
    他被张啸林抬到那会客厅之中，按动遥控，将那玄黄塔显现出来。接着他颤抖的是手输入密码。顿时那蓝色的菱形晶体向四周散开，那玄黄宝塔真正的展现在他的面前。

    张啸林伸手，将炎黄的瑰宝端在手上。顿时一个沁人心脾的能量从那玄的宝塔之中化成青色的雾气传出。

    张啸林的手一挥，十根银针从查理的身上飞了出来。查理睁大眼睛，倒在地上。

    “犯我炎黄者，虽远必诛兄弟们，你们的大仇，我报了。你们安息吧”脸上露出一股子豪气和沉痛之气他正要离开。

    谁知道，一架f16战机从空中呼啸而过，一个精确制导炸弹被投了下来。整个别墅被炸成无数的碎片，而张啸林的身体也被炸烂。就在他的身体被炸烂的一瞬间，那玄黄塔上玄的能量涌出。将他的灵魂包裹起来，化成一道玄泽的光芒，消失在天空之中。

    为什么，会出动f16战机，原因很简单，就是张啸林仁兄的威名太盛，一般还抓不到他。而他却像一把悬在各位大佬总统头上的利剑，谁想都恐怖，在接到张啸林影子杀手入侵fbi成员的别墅之后。尤其是在无法联系到别墅的成员之后，总统阁下，为了自己的生命安全，马上命令使用f16战斗机，对该别墅实施精确制导的轰炸。张啸林仁兄马上中奖。被轰了一个稀巴烂。

    给读者的话:

    点击支持金砖支持收藏支持啊

    邪猎花都最新章节列表第五倒数第一学生

    初秋的风习习吹来，夕阳西下，那秋日的阳光没有了原来那么毒辣，在西边太阳落下的地方，还出现了一朵鲜红的火烧云。

    叮咚叮咚的电子铃声打破了，关韶市雄天中学这所百年名校的宁静。放学铃声一响，这个书香圣地顿时变得喧嚣起来。在那现代化的教学大楼之中，涌出密集的学生。身上穿着蓝色的学生校服，女生穿中裙，男生穿西裤。显得十分的整洁，很有名校的风格。

    这些人教室之中走了出来，脸上露出放松的表情。在高考的压力之下，高中生活，还真不是人过的。紧张的紧张、忙碌的忙碌、空虚的空虚、迷茫的迷茫、焦躁不安的焦躁不安

    在这人群之中，有三个学生并不起眼，但是相对来说，他们的脸上还没有变成那麻木的脸谱型表情。

    其中一个胖子，穿着一身碎花短袖，挺着一个和孕妇可以比美的大肚子。抹了一把圆圆的脸上的虚汗，这可是未来大款的雏形。走起路来，地面似乎都要抖一抖他背后的书包也是十分的壮观，简直就是一个出行的旅行袋。

    走在路上，时不时有女生或者男生，眼睛之中露出惊诧看着肥仔。也只是轻轻一瞥，目光很快便落在同行的另外一个帅哥学生的身上。

    “萧凌老大，这次你还得帮帮我救人得救到底，送佛送到西你说，我惹了谁我，不就是我不会读书，又得了一个全班倒数第一吗这个倒数第一就不是爹妈生的，妈的，总是要有一个倒数第一啊。我胖哥可是为了大众受罪啊。

    被那眼睛婆娘弄到她办公室，欲仙欲死的折磨了大半天，回来之后还要写检讨，请家长。我惹了谁我那个更年期的老婆娘，真是很过分，老是针对我胖哥。我要是将这个消息告诉我爸，我估计会被他给打死。”

    那声音听起来十分的悲戚，不应该是悲愤又带着几分深深的委屈。从他的表情之中，可以看得出，他对那个眼镜婆娘可是恨到了牙齿之中去。

    他是雄天中学高三文科五班的一名学生，自称胖哥，绰号肥仔，真名叫做朱子龙。父母从事屠宰行业的个体户。

    中间一个身着一身以纯的休闲装，干净爽朗，脸容有几分清秀之气的年轻人，也就是那胖子说的那个萧凌，拍了拍那胖子的肩膀，以表达他对这位兄弟兼好友的安慰。

    那一字剑眉皱了一下，“你啊叫你少吃一点肥肉，多锻炼你下你的脑袋，多思考一些问题你不听，搞得你长膘不长脑现在你的脑袋之中的脑浆就会比脂肪多，到时候你就会聪明了，可是你偏偏不听，现在好了，脂肪比脑浆多，从头胖到脚。”

    看到肥仔要反抗，他接着道：“这件事情也不是没有办法，上一次不是叫美男给你伪造了一张成绩单吗再伪造一次，不就是盖一个章嘛你自己要上交的成绩单呢，也让美男帮你签名。

    我呢帮你找一个和你老爸七分像的大叔，到时候去见见那个眼镜婆，让他代你老爸被她唠叨一番，两边都可以摆平。”

    在边上的大胖见到事情有得解决马上点点头，“就这样办，就这样办。那眼镜婆也不会到我家去做家访，她的屁股都是对着那些成绩好和家里有钱能给得起红包的学生，像张子涵，还有飞这种。

    看到肥仔的心顿时轻松起来，甚至有点得意忘形萧凌的语气加重了一分。

    “这一关你是过了，但是不要忘记，现在我们高三了，你老爸对你又抱着极大的希望，我们可以伪造成绩单，但是我们不可以伪造录取通知书到时候，铁定穿帮，希望越大，失望越大。以你老爸的性格，估计你的皮肉就会越受罪。弄虚作假，瞒得了一时，瞒不了一世再者，欺骗最爱你的人，我想你的心也不好受。”

    在另一边上一个穿着哈韩的西装，很有几分花样美男气质的帅气男生，脸上时不时的露出一丝邪气。换句话说，是不让人讨厌的猥琐。那双眼睛特别的贼。

    “肥仔，要向前看，乌云会过去，阳光和雨露会降临。当然你肥仔的春天也会降临的。这只是时间问题。你也为我们无敌三人组的吃饭问题是做了不少的贡献，这个忙我是一定会帮的。嘿嘿，你父亲的字虽然很烂，模仿的话会败坏我雄天第一书圣的名头，不过，谁叫我们是兄弟呢。

    但是我得认真的告诉你，萧老大说的话，十分的有道理。正所谓，人无远虑必有近忧我看你还是学学萧凌老大的浪子回头金不换

    初中混三年，到最后中考前第三个月，还进了两次派出所，但是中考前两个月的时间内，突然爆，一举考上我们这全省重点中学，全国示范高中。那就是奇迹我陈美男，由衷佩服这就是你的榜样”

    说完向萧凌看去，那双很贼的眼睛，带着几分深深的崇拜之色，自己的老大，还真是一个传说。

    萧凌听到陈美男的话，并没有反驳，也没有任何的受之有愧的意思。只是那明亮如星辰的眼睛之中露出一丝迷茫之色。浪子回头，真的会有出路吗这条路又真的适合自己吗

    “我胖哥知道我有几分料学萧凌老大，我没有那个本事。甚至我敢说，即使我们这雄天中学，谁有老大这样的本事。不过现在老大是做人低调而已，不像那些什么帮派大哥，校草，才子，财子在我们老大的面前，屁都不是。还臭屁哄哄的拽得跟一根毛似的，其实就是一些个装逼的垃圾，靠家里的关系耀武扬威的软蛋。”

    给读者的话:

    点击收藏推荐明天多砸几个金砖呵呵

    邪猎花都最新章节列表第六章萧凌往昔

    在雄天中学，才子、财子、大哥辈出的地方。很少有人知道这个萧凌的学生，或者可以说，除了成绩还算拔尖之外，无论是相貌还是名气，都不咋的。虽然身为财子之中的一员，陈美男却是很认同胖哥的那些话的。

    胖哥说出这样的话的时候，陈美男的脸上露出一丝不好意思的神色，讪讪一笑。因为他就是靠自己的家里的关系的软蛋之一。不过比那些张扬的大少，他就显得低调了许多。

    胖哥似乎感觉到了陈美男的不好意思，摸了摸脸，“不好意思，美男，我可不是说你。你不是软蛋，是硬蛋。不过，你这样玩下去，过不了多久也会变软的。我看你是天天车震，日日宣吟年轻人，要懂得节制啊”

    说到后面，脸上露出几分别样的笑容，说话也变得阴阳怪气了起来。

    陈美男顿时像踩了尾巴一般，一把去揪肥仔的大耳朵。“你才没有节制，大爷我本钱够，枪是越打越硬的。这你就不会懂了吧就你这体型，估计也只有我们班的肥妞会看上你，啧啧还真是天造地设的一对呢”

    看到两个活宝这样吵闹，萧凌脸上露出一丝温和的神色。这两人是自己在这学校不多的朋友，真正能称得上是朋友的人。

    那个肥仔是萧凌的邻居之一，从小就是他的崇拜者。一直跟着他走到大，当然除了在道上混的那两年多。肥仔被家里的人给控制住。他的成绩不好，自己的舅舅是雄天中学的教导主任，于是走了一个后门，进了这所炎黄都有些名气的中学。

    而陈美男则是萧凌一次救过他，从而认识了萧凌，了解了萧凌的经历之后。和肥仔一样认了萧凌做老大，成为他的第二个崇拜者。

    单看他的身形单薄，面容清秀，人们完全无法想象，如果不是陈美男亲身经历这么一幕也不会相信，一个从表面上看上去，有几分文弱的男孩，竟然可以一个放倒四个大混混。打得那四个大混混屁滚尿流看到那一幕的时候他几乎吓呆了。

    在一次他开车回家的途中，被一群混混拦住。要砸他的车，让他交保护费。在交了保护费之后，还有一个黄毛看他比自己帅的小白脸，很不爽，即使交了保护费之后还要打他。

    正好同班的萧凌路过，看到这一幕。二话没有说，从地上捡起一块砖板。拉过那混混的脸，朝着他的脸上就是一砸。顿时鲜血横流，将他吓呆了，也将那其他三个混混吓呆了。可是他却并没有停手，那腿猛的三个侧踢，每一脚踢中他们的要害。又是连续几十下狠踢，那些混混被这个凶狠无比的年轻人踢得连滚带爬消失掉。

    陈美男是有车一族的，开的是奥迪tt，也算得上是所谓的学生之中的上层人士。家里在关韶也是有头有脸的人物。

    在被萧凌救了之后，他那狠，那果断，那绝然的一幕，彻底的震撼了陈美男。让他对自己班上的这个平素相对来说，沉默比说话的时间要多的男生起了兴趣。动用自己家里的关系，对他的过去进行了盘查。

    不查不知道，一查吓一大跳。

    原来救自己的人，在关韶还是一个名人。他自幼是一个孤儿，被人扔在路边后，被一个老人抚养，他就跟着这个老奶奶过日子，相依为命。原本老实本分，学习成绩十分的突出，年年第一

    但是在他十四岁那年，邻居看这白苍苍的老婆子和这个有人生没有人养的小兔崽子不顺眼，欺负他年幼和他奶奶年老，将他家的那个老房子当成垃圾堆，所有的垃圾都往那里倒，臭不可闻

    他奶奶去说理，却被那个无娘中年汉子狠狠的推到地上。还将她奶奶踹上一脚。被萧凌看到，他二话没有说，操起家里的菜刀，在那个一米八高，体重足足有一百五十多公斤的中年汉子的邻居要踢第二脚的时候，他一刀砍了下去。

    深可见骨鲜血横流那道伤口足足有一米长。对方的脚筋被砍断，这条脚从此就被废了。

    如果不是他奶奶抱着他，不要他再动刀，那个邻居估计会被活活的剁掉。他听从了他话，将刀放下，只是淡淡的说了一句，“如果还有人敢欺负我奶奶，我就杀了他全家。”

    这句话说出来，一个中年大汉子，竟然被他的杀气吓得尿了裤子。

    那个中年大汉的女人报了警，萧凌一脸平静的进了警察局。那中年大汉的女人不饶不休，要将萧凌判重刑。但是有一些邻居看不过眼，便站出来说了一些公道话，再加上萧凌是一个未成年青年，在学校之中有极其优异的表现，学校的老师惜才，全力担保。

    那个中年大汉又负有主要责任。他子女又是牺牲的警察烈士，便赔了两千块，在少管所呆了两个多月。

    在少管所出来之后，他放下手中的书本，拿起屠刀，便开始在道上厮混。下手极狠，而且硕果累累除了孝顺依旧，甚至比以往更甚，完全没有一个学生的样子，整个人就是一个坏到极点的混混。

    两年之内，也就是在他十五岁那年，在道上就奠定了他关韶十三鹰之一的名头，被称为邪鹰哥。让周围的邻里和附近的街坊，闻之变色。从打小的榜样，变成了教育小孩，不要学坏的典型。

    可是偏偏这个萧凌的脑袋极为聪明，不愧是学校之中被誉为天才的学生。作案的时候，根本不给你留任何的证据，对警察的心理把握十分的准确。而且为人够义气，道上的不少大佬也很喜欢这个孤儿。时不时出面给他罩着因此他进派出所的次数比较多，但是真正挨上身的案件却没有。有些别有用心的警察，还想去挖他老底。在碰得一脸的灰之后，并没有抓到任何的东西。

    在初三的时候，中考前三个月，他奶奶病了，病来如山倒，病得很严重。她摸着只说了一句话，“我的孙宝贝儿啊你这样下去不是一条长远的出路啊奶奶希望你健健康康的成长，答应奶奶，考一个好学校，做一个好人，一个由前程的人。”

    他在自己的病床答应了这件事情，两个多月不出门，除了为自己的奶奶端屎端尿，体贴照顾之外，其余时间钻进自己的房间之中。

    两个多月后的中考，萧凌再次做出了一件了不得的事情。两年多没有摸书的他，在中考的时候，竟然考出了七百一十分的好成绩。一举进入关韶市中考前一百名，而且比较靠前，第四十五位。

    这个成绩一出，认识他的人，无论是道上的还是他的邻居们，嘴巴都惊得掉了下来。什么是天才，这就是天才。天才之中的天才，别人辛辛苦苦三年时间，雄天中学的门都摸不到，这萧凌竟然两个月，全市第四十五名。这就是差距

    不过在进入这雄天中学之后，他便彻底的蛰伏了起来。不在惹事，不再闹事，上课按时听讲，晚上却是请假却酒吧工作，挣取自己和自己生活费。完完全全是一个规规矩矩的学生，而这样的学生，却是在学校只中最不起眼的。当然如果你的成绩特别拔尖除外。因此，没有人会想到去了解一个成绩只在中上游，有点冷的学生的过去。他在学校也过得十分的平稳。

    给读者的话:

    点击金砖收藏今天大爆

    邪猎花都最新章节列表第七章得罪大人物

    萧凌思考了一下，抬起头，对大胖道：“找一个恰当的时间，将你的真实的学习情况告诉你的父亲和母亲吧。不过先告诉你母亲，要坦诚公布的讲。说你不喜欢读书，希望去学厨师。毕竟你喜欢这件事情，而且有这个天赋。在说通了你母亲之后，再联合起来和你父亲讲。

    说实话，我并不认为读书就一定会有前途，读高中读大学，读完大学，出来找工作，找到工作之后，为别人工作，再娶妻生子还不是一辈子帮别人卖命，这永远不是为自己活着。

    每一个人都有一条属于他自己的道路，找到了，他就会过得很开心，走得很顺。而如果找不到，或者找错了路，那么他会步履维艰或者在那自己并不适合的道路上坎坎坷坷，磕磕绊绊，他的人生将不会拥有真正的幸福。这就是，狗娘养的社会，这就是狗娘养的人生。”

    萧凌抬起头，看着那坠落的夕阳。脸上露出比同龄人要成熟太多的风霜。

    他的话一说完，肥仔马上点头，“既然是老大说的，那么我一定听你的。找一个时间，告诉我母亲。她也最喜欢吃我做得菜了，我唯一的目标就是开一个大酒楼。到时候，老大你来吃，我都给你免费，做最好吃的当然美男这个资本家，我就给你打个八折还有，老大就是老大，说出来的话，都是那么的有哲理。做厨师就是我的路，我会走下去。”

    肥仔同样抬起头，同样的表情看着那坠落的夕阳，那胖眯着的眼睛之中竟然露出一丝坚定之色。

    肥仔的话让萧凌也是一阵感动而陈美男那帅气阳光之中带着几分邪气的脸上露出了一丝鄙视的神色。叫道：“这个死肥仔，天天坐我的车上学放学，老大全免，自己只给打八折。这就是忘恩负义的典型，我陈美男打从心底鄙视你。”

    胖哥不屑的看着抗争的陈美男，眼睛再次抬头看天。

    陈美男随即也沉默了下来，在听到萧凌的话之后，看着自己的老大，眼睛之中再次露出敬服之色。没有丰富的人生阅历，是不会说出这样一段深刻的话来的。但是随即是迷茫。时间会匆匆而过，现在是九月，已经进入高三，接着就是马上毕业，毕业之后大学，大学之后，他又怎么走。还是这样，醉生梦死，浑浑噩噩吗

    原本一贯善言的他，难得的沉默了下来。

    三人不知不觉的走到了学校的门口，陈美男去取车，胖哥和萧凌在等着，陈美男将那奔放的红色奥迪tt开到肥仔和萧凌的面前。肥仔打开车门坐了进去。陈美男在开车之前，从车窗之中伸出头，对一啸脸色有几分凝重道：“老大，最近你要注意一点。昨天，李梦瑶是不是请你吃了一顿饭。这个消息不知道被谁传了出去，在我们这些人中间传得沸沸扬扬，说你癞蛤蟆想吃天鹅肉”说到这句话的时候，他的眼睛之中露出一丝不以为然的神色。

    那李梦瑶虽然漂亮，给人一种纯纯的感觉，但是要说自己的老大配她，她还是高攀了。

    在副驾驶座上的肥仔那雄伟的身躯，顿时向陈美男那边压了过来。那双由于过度胖儿眯着的小眼睛之中，露出几分无耻之色。“萧凌老大，你这样做就不地道了。和我们班的班花吃饭，你应该告诉我们，让大家也高兴高兴。对了，她被称为我们班的纯情玉女，你和她。”

    说到这，双手两个大拇指比对了一下。

    陈美男和萧凌同时无语，自己这位肥仔兄，不但贪吃，而且最八卦好色。

    陈美男狠狠的一把将肥仔雄伟可观的身躯推到另外一边，很严肃的道：“肥仔，这件事情很重要。不要乱讲，你以为那个李梦瑶真的就是一个清纯玉女，你要是知道里面的肮脏，你一天都吃不下饭。”

    萧凌不以为然的点了点头，“我是和她吃了一顿饭，我帮她解了围，她就请我吃了一顿饭，我那个时候饿了，就吃了”自己根本就不会在乎那些流言。只要你不在乎，他们根本就伤害不到你自己。

    看到自己老大不以为然的表情，陈美男沉声道：“关键是，这李梦瑶是厉海的女人，厉海别的方面不怎么样，但是心眼极小，人也很阴狠，仗着自己的父亲是关韶市的副市长，平素可是整惨了不少和他有过冲突的人。他已经放出话来，要你这只癞蛤蟆好看。这个人不得不防。老大如果生了什么事情，你一定要通知我。不要轻易的动手，对方的背景很麻烦。要不，我用我的车送你上下班吧。你工作的地点，他不敢太过放肆，可是一旦你从那出来，路上恐怕会有危险。”他的声音之中充满了关切。

    萧凌摇摇头，向陈美男挥挥手，示意他离开。虽然萧凌知道陈美男是为自己好，但是这件事情他并不想牵扯到他。这件事情很麻烦他甚至闻到了一股阴谋的味道，他被人利用了。脑海之中出现那张美丽而清纯的脸，那柔弱而苗条的身躯，但是那一切，在陈美男说出这些话来的时候，已经没有当初的美感了。

    他不知道，是谁要对付自己。他在这学校并没有任何的仇人被陈美男说出的那个厉海，他是知道的，简直就是一个人渣之中的人渣。不但在学校里面嚣张跋扈，而且和社会上的人有着极深的瓜葛。势力很大，人很阴狠，是一个难缠的角。

    陈美男的父亲陈正哲是关韶市武宣区的一个区委书记，和副市长的差距不大，都是副厅级的高官。但是厉海的父亲后面，据说有大后台厉问坤也就是厉海的父亲，是极有可能当选为下任的关韶市的市长的人选。而传言，市委书记会在这任上卸了下来，给现在的关韶市市长，张霆让位。

    如果陈美男出面将这件事情一把拖住，那么对陈家将会不利，厉海是一个睚眦必报的小人。自己并不想欠任何人的人情，更不想拖累自己的朋友。这件事情，要好好的思考一下才行。

    给读者的话:

    点击啊点击败俗需要兄弟们的支持

    邪猎花都最新章节列表第8章恶毒女人

    他走在学校外面的那条大道上，夜幕开始慢慢的笼罩了过来。已经是盛夏，接近秋天了。整个关韶市的夜灯开始点亮，十分的好看，显示这个城市的繁华。而周围时不时有一两辆车从自己的身边飙飞过去。里面的驾驶人，都是在校的学生。不少车装了音乐系统，开起来，整个车子都出振聋聩的音乐。

    度极快，在里面的人，时不时有女生出一声声的尖叫之声。

    关韶市有两百多万的人口。是东广省的一个城市，虽然不是很大，但是它的经济相对来说比较达。其中一个重要的原因就是它是一个三省交界的城市，东广省的经济十分的达，而它南湖省的陈州以及西江的甘州交界。地理位置十分的突出。因此人不少，而且有钱的人也不少。

    经济比较达的城市，贫富差距更加的明显。在这些学生之中也能很清楚的体现出来。绝大多数是骑自行车的，但还是有不少的学生是开着自己的轿车来的。而且那些轿车最起码都是福特福克斯，最好的，宝马、奔驰、甚至还有保时捷之内的名车。这些车，在这里也不是一个十分稀罕之物。

    如果你要是开一桑塔纳2ooo，还不如开一辆自行车来得好。这个地方讲面子比任何一个地方都要强烈。而这些车的主人，往往是无数女学生的眼睛瞩目的焦点所在。尤其是那些既帅又有名车的男生，更是引无数美女学生竞折腰。

    关韶是一个相对开放的城市，早恋现在已经成了一个并没有任何负面意义的词。甚至有人在小学就开始谈恋爱。不过真正能够说自己懂得爱的人，估计在那些早恋的人之中没有几个。他们谈的不是恋爱，是空虚，是寂寞。找一份感情的依托，或者是用恋爱的名义，贪慕虚荣，为自己的拜金盖上一层华丽的外衣。

    这怪不得他们，每天都要面临成绩的压迫，每天都要听老师不厌其烦的讲述高考的重要，催促时间的流逝。如果听一个和尚在你的耳朵边上不厌其烦的念经，即使你不会疯掉。你也不会对写出这样的经书的佛祖有任何的好感。

    他们当然要找一些事情去泄，去消遣但是只有极少数，真正的进入特权阶级的人，他们才能够逃离。即使他们逃离，其中的绝大多数人，过的生活，却是醉生梦死。比受压迫还不如。

    如果不是高考的压迫，没有一个人会对那些教条化的书本有任何的好感。这是一个炎热的秋天，有一个焦躁的青春在搏动。

    在一辆白色的马自达5型跑车，在路上缓缓行驶者，这辆跑车是马自达最新出品的一款跑敞篷车，十分的漂亮，性能很不错，价格在二十万到三十万之间，性价比极高。

    在车中的驾驶位上坐着一个牛奶一般的皮肤，长着一双会说话的大眼睛，手臂修长，同样是牛奶一般的白皙，从她修长的手可以看出，她的身材很苗条，身上穿着一件纯白的短袖和青色的中裙，那绣边短袖上面的标识是两个c交织在一起，这是世界著名品牌，名媛淑女们的最爱，香奈儿的标识，这一套衣服，起码上万。她整个人，给人的感觉十分的干净和纯真

    在她的边上坐着一个可爱的萝莉小美女，这个女孩比驾车的女孩看起来要小两三岁。扎着一对马尾辫，脸型略圆，就像一个洋娃娃身上穿着红色的公主裙，不过是简化版的，看起来也非同一般。

    她那可爱的小嘴微微嘟着，“梦瑶姐姐，为什么你要放出话说，那个萧凌在追求你呢这样会给他带来很大的麻烦的。我听说了，那个萧凌的家境很不好，还要在酒吧打工赚钱养家，家里只有一个老奶奶你这样做，是不是有一点恩将仇报的感觉啊其实，我倒是觉得那个萧凌人蛮好，给人一种很沉稳的感觉，和他在一起，你现没有，他很有安全感。似乎他就是你的依靠。”

    李梦瑶那黑白分明的大眼睛看了一眼自己身边的小美女，摇摇头，用很平静的声音道：“不要去做那不切实际的幻想，那个萧凌和你的差距是你们无法跨越的鸿沟。再者，安全感，真正的安全感，就是你有足够的权势，只有你将那些东西掌握在自己的手中，你才会有安全感。

    当你要抓住某一件很重要的东西或者把握某一个对你来说很重要的人的时候，你就会想方设法的去抓住它把握住他。我的傻小妹，这个世界很现实，并不讲究过程，只看结果，你现在还小，不会很明白的。”

    那个小美女的眼睛之中还是有几分不懂不解，只是轻轻的哦了一声。

    李梦瑶的眼睛看着前方，脸上露出一丝得意的微笑，因为她成功了，刚刚厉海已经打电话给她，要她去黑豹酒吧。也就是萧凌工作的地方。

    没有人会知道，这个看起来纯纯的小美女的心机究竟有多深。

    厉海对她和她的家庭来说都很重要，但是他的心是花的，很难将他留住。为了不让他离开我，选择别人，我不得不掀起一些波澜来，让他在意我。我放出这样的话来，正是要引起他的注意，让他感觉到我的魅力。同时，厉海这个人很霸道很有占有欲，我是他的女人，他自然不会甘心我被那个萧凌这个不起眼的平民子弟追去。他会做出一些事情来，证明我是他的，男人是很好面子的。

    至于这个萧凌，我和他根本不再一个层次上，他是那种社会的底层人物，我们根本就不会有任何的可能。在班上的时候，就他对我不理不睬，现在又对我大献殷勤，也没有自知之明。给他一点教训是应该的。至于结果，我达到了我的目的，我不会在乎厉海怎么样对待他。

    黑豹酒吧位于关韶市娱乐业最达的天麟区也就是武宣区的南部，这个酒吧的规模很大。整整有五楼，四千平米，装饰极为豪华，从外表看上去，那霓虹灯不停的闪烁，组成各图案，很是漂亮。

    晚上七点，萧凌出现在黑豹酒吧，此时的他换了一件衣服，黑色的西装，白色的衬衫，还打着一个领结。再加上他修长挺拔的身材，还有那清秀的脸，让他整个人带着几分韵味。

    给读者的话:

    点击点击点击收藏收藏金砖金砖顶起顶起呵呵今天爆了

    邪猎花都最新章节列表第9章调酒师

    黑豹酒吧的主人名字叫做黑豹，是道上的一条好汉，以前萧凌帮过他，他对萧凌很是照顾。萧凌隐退之后，便接受了他的邀请，在他的酒吧之中当了一名调酒师。他可不是吃干饭的，萧凌的手十分的灵活，而且对酒有很深的研究。因此，在调酒方面很有几分天赋

    萧凌走进黑豹酒吧，红灯绿光闪烁，里面一片嘈杂和喧嚣。在舞池的中央，有不少人在那里疯狂的扭动自己的身躯，在那灯光的照射之下，露出那一张张迷茫而空虚的脸。而舞池边上的真皮沙上，同样坐着不少的年轻人，当然也有中年人。

    他们在那里猜拳喝酒，一杯又一杯的酒精品被灌入他们的身体之中。

    在萧凌走进酒吧之后，马上就有服务生走向前。恭声道：“凌哥你好，在另外那一边，还有一个穿着十分的感性的端着那啤酒杯，向他抛媚眼。邪鹰哥，你好啊我都好怀念，你那蓝色生死恋的味道哦”那声音让人麻。

    他并没有任何不满的表示，淡淡的笑了笑。从口袋之中抽出一包白沙，修长的手指夹着那烟，抽了一口，吐出一个烟圈。轻轻的拍了拍那个比他还要打上三岁的服务生的肩膀，他叫杜鑫，是黑豹酒吧的服务生，和萧凌的关系还可以。

    在抽完一根烟之后，萧凌出现在酒吧的吧台，朗姆酒，果汁、伏特加、冰块、调色的液体被一一从吧台之上取了下来。

    调酒是一门艺术，并不一定要动作做得多么的夸张，酒的味道是十分的重要的。萧凌的身手不错，能够做出二十八种不同的花式调酒的手法。但是他平时却不会刻意那么去做，当然要使用调酒法之中的搅合法的时候，他还是不会故意隐瞒他调酒的技巧，会露上一两手。

    调酒有六大要注意的事项，冰杯、杯子、时间、水果、度、点缀

    这六点，萧凌每一点都控制得炉火纯青，因为他是一个好酒之人。同时做任何事情，他都会全力以赴，爱好加性格，造就了他不俗的调酒技巧。

    来黑豹酒吧的人，大部分都知道，有这么一个年轻而很有能力的调酒师。

    他刚刚站在吧台上，那个打着青色的眼袋，穿着吊带，头枯黄的女人便出现。“手中拿着两张红色的大钞，邪鹰哥，蓝色生死恋”

    那双熊猫眼，直直的盯着萧凌。似乎像一只母老虎将他要一把吞下去。

    萧凌接过钱，从边上的冰柜之中取出冰好的调酒酒杯，放在桌上，伏特加、蓝色的调酒液，果汁，鲜橙，手法极快的调和在一起，接着是搅合，那装着调和的酒液的调酒装置，在他的手中，不停的变换位置。从手上到肩膀，再从肩膀滑落到手上，在空中一千八百度的旋转，最后稳稳地落在他的手上，纯蓝色的酒液被调和好，再加上两片鲜橙，就冰镇的酒杯放在那个女人，应该是女孩的面前。

    在他使用那花式技法的时候，引起边上的女生们一阵尖叫之声。“谢谢”她的手还在萧凌的手上轻轻一抹，抛了一个媚眼，在低头的那一刻，一抹乳白出现在萧凌的眼睛之中。萧凌微微一愣，对方再次一笑，才转身离开。

    二楼的豪华包厢的门打开，一个穿着范思哲白色西装的年轻人看了一眼大厅。目光落在萧凌身上一秒钟，随后，将包厢的门关好。

    对一个在包厢之中，，坐在最中央一个留着韩式长，脸型略长，一双鹰眼睛，一对鹰钩鼻子的十八岁左右的看起来有几分帅气和傲气的青年道：“大哥，那只癞蛤蟆来了。”这个青年的手轻轻的拨弄着坐在他边上的那个长得十分的清纯的李梦瑶那白色的衣服之中，轻拢慢捻。

    那个清纯无比的美女双腿紧紧的夹着，那脸上露出一丝动人的红晕，媚眼如丝。“海哥你真坏你可要为我出出气，那只癞蛤蟆，可是打你的宝贝的主意。不过你放心，我可是为你守身如玉，他没有占到半点的便宜。”

    那个青年脸上露出一个迷人的笑容，在她的脸上狠狠一亲。“放心，我的宝贝，我今天一定好好的给你出气。”

    在这个青年的身后，站着两个虎腰大汉的保镖。厉海在说完这句话的时候，抬起头。“把那只癞蛤蟆叫上来，我要用残酷的事实告诉他。天鹅肉不是癞蛤蟆吃的。”

    刚刚走出去的那个马脸青年有几分迟疑道：“这是豹哥的场子，他在这里工作，也是豹哥的人，这样做，不好吧。”

    厉海点点头，沉吟了一下，“那不要在这里动他。在这里动他，不能太动过火，不然局里那边不好遮盖。到了外面，再好好教训他一顿。到时候，想怎么照顾就怎么照顾。”

    那个马脸青年讨好的点点头，而李梦瑶殷红小嘴，亲吻了一下厉海。“海哥，你好坏”

    萧凌每一天的生意都是很好的，正在他忙得不亦乐乎的时候。一个身着黑色西装的中年汉子走了过来。

    萧凌将不停的摇摆的酒瓶一把握住，抬起头，看着那个黑衣大汉。“有什么事情吗”

    那个黑衣大汉沉声道：“豹哥要你过去一趟，说找你有一点事情。”

    萧凌微微一怔，对那些顾客微微鞠躬道歉，“不好意思，有点事情。”说完，跟着那保镖向楼上走去。

    给读者的话:

    点击点击点击

    邪猎花都最新章节列表第10章狠厉的争锋

    萧凌微微一怔，对那些顾客微微鞠躬道歉，“不好意思，有点事情。”说完，跟着那保镖向楼上走去。

    豹哥坐在一个大红的包厢之中，他穿着一身黑色的紧身衣，身上的的肌肉全部鼓了出来。一张国字脸，粗眉大眼，平头帅，眼睛之中透着一股子的狠辣。最明显的特征，就是那铜黑色的脸上有一条狰狞无比的疤痕。

    “邪鹰你这小子”看到萧凌摇头，他马上改口，“萧凌，好久不见。我这黑豹酒吧，你可是台柱子。坐”

    萧凌并不客气，在他对面的红色真皮沙上坐了下来。从口袋之中掏出一根烟，点燃。“豹哥事情忙嘛，很少来酒吧。当然见的次数少了”

    黑豹倒上茅台，酒香四溢，比起那些喜欢喝外国酒的大佬们来说。黑豹和萧凌都是一个例外，他们喜欢喝的是正宗的国酒茅台。

    两人举杯相碰，黑豹嘿嘿一笑，“这段时间还真是忙着出货，来这里找老弟喝酒的时间都少了。不过，今天，我却是特地为你来的。”

    说完，他那凶厉的眼睛看着萧凌，眼睛之中露出的不是以往的凶狠，而是一种欣赏之色。

    他接下来说话便有几分低沉，“我在道上听说，你搞厉海的女人。他放出话来，最少要你身上的一只手我听到这个消息就过来，我想问一下，你到底搞还是没有。如果搞了，兄弟我把这事情端下来，如果没有，大家解释一下这个误会。这个厉海，十分的难缠。”

    他再倒了一杯

    听到黑豹的话，萧凌的眼睛之中露出一丝感动。摇摇头，很平静的道：“我没有”手从对方布满伤口的手上接过这酒杯。

    听到这句话，黑豹松了一口气。“没有最好，没有最好，我在听到这个消息之后，也知道并不靠谱。这件事情，我们和他讲清楚以免他找你麻烦，我知道，你不怕那点麻烦，但是对退出这是非圈子的你来说，不要惹麻烦才是最好。唉你退出去，最好”

    萧凌点点头，“豹哥，这段时间，你要注意，边上的午夜颓废酒吧和厉海走得很近，据说那个午夜颓废酒吧，已经搭上了麻五爷那条线，你要防止他们两面插刀”

    听到萧凌的话，黑豹沉吟了半刻，最终点点头，“我会注意的走，我们下去，刚刚我的弟兄告诉我，厉海在我们迪厅的包间之中，我代你过去说清楚，我想，他这点面子还是会给我的。”

    萧凌点点头

    正在饮酒作乐的厉海突然听到包厢门一阵敲门声，他的头一偏，一个黑衣保镖走了过去。

    门被打开，豹哥带着萧凌身后跟着四个小弟走了进来。

    厉海的目光在萧凌的脸上一扫，萧凌从他的眼睛之中顿时看到一股子的阴冷。最后他的目光落在豹哥的脸上。

    将手中的酒杯放下，另外一只手，从软得一塌糊涂的李梦瑶的身体之中抽了出来。张开双手，和豹哥就来了一个熊抱。

    “豹哥，好久不见，我可是特地来你这里捧场的。”说完，哈哈一笑。在外表看起来，还有几分豪气。

    黑豹当然知道，眼前这个年轻人是一只笑面虎，同样一笑，“海哥这么叫我，我还真不敢当。你能来我黑豹酒吧，那是我黑豹酒吧的荣幸。今天黑豹我不请自来，打扰各位的雅兴，自罚三杯今天我请客，各位的消费都算在我的身上。”

    说完拿起一空的玻璃杯，倒满xo，联喝三杯，将玻璃杯的杯底朝天。

    厉海点点头，“黑豹哥，不愧是黑豹哥。够豪气”

    黑豹摆摆手，“海哥，我这个兄弟和你有点误会，还希望，海哥看在我的面子上。不要太过于计较此事，我这兄弟给海哥带来的一点小小的误会，就让我这兄弟自罚三杯。这件事情，就此揭过，下次见面，一团和气。”

    萧凌向前一步，“海哥，这件事情，本身就是一个误会。我和李梦瑶并没有任何的关系。对于传出这样的流言，我自己都如堕五里雾中。自罚三杯，还希望海哥不要太过追究。”说完，就去拿杯子。

    厉海的眼睛一阴，“哦原来是你道上原本鼎鼎有名的邪鹰哥，怎么，混不下去了，到豹哥的场子找饭吃。原来的高高在上的邪鹰竟然变成了传说之中的坐井观天的癞蛤蟆”

    萧凌和豹哥的脸上的表情顿时一凝，尤其是豹哥，眼睛之中露出怒火，正要向前，拿着玻璃酒杯的萧凌抬起头，“道上竟然送我这样一个雅名，实在不敢当，我早已不是江湖人，这些东西，和我离得很远。我自罚三杯，看起来海哥是不解气。那么一瓶怎么样”

    要知道，他说的一瓶不是一杯一杯的喝，而是吹一瓶。将一整瓶的高度酒，一口喝下去。

    他的目光看着厉海，此时他的眼睛之中闪过一丝凌厉。看到萧凌站出来如此说，豹哥道：“海哥，大家都是认识的熟人，不要太过分。这样对大家都没有好处。”语气之中已然带着几分不满。

    后面的那个白衣马脸青年手伸出，一把握住萧凌去取那xo的手，嘲讽道：“你这只癞蛤蟆怎么配喝xo，听说你没爹没娘，和一个老不死生活是吧。那么，你应该去喝你蛤蟆尿。”

    说完张狂大笑，自以为这句话很有水平。

    在他说这话的时候，但是他并没有看到萧凌眼睛之中的那道血色，只见两人的握住那xo的酒瓶突然生爆裂。在玻璃向外飞散的那一刻，萧凌将套着白手套的手收了回来，但是那个白衣马脸青年出一声惨叫之声。他的一只手握着另外一只手，只见被他握住的手上，五根玻璃直直插在那白衣马脸的手掌和手臂上。其中有两根，却是正好插在那大动脉上，鲜血直喷而出，像喷泉一般。

    在边上看着这一幕的李梦瑶，实在想不出，原本斯斯文文的萧凌，在突然之间会表现得如此的狠厉。看到那鲜血喷涌，她紧紧的抱着厉海。身体要揉进对方的身体之中去一般。“海哥真可怕”

    看到这一幕，在边上的厉海和豹哥以及他们的保镖都深深的吸了一口气。知道萧凌的原则的豹哥，在对方那个不知道死活的垃圾说出这样的话来的时候，就知道不好。但是没有想到，早已退出江湖的邪鹰，能忍辱负重，但是一旦你触及他逆鳞，他绝对会给你雷霆一击。下手如此之狠，一句辱人之话，代价就是一只手。

    他们都是道上混的人，自然知道，一根主筋脉割断，手是很难恢复过来的，就是恢复过来，那手也无法受力。也就是说，他的那只手被废了。而且整个过程行云流水，根本就看不出萧凌耍了什么手段。但是在场的每一个人都知道，这一定是萧凌做的。

    给读者的话:

    点击点击

    邪猎花都最新章节列表第11章威胁迫近

    豹哥看着萧凌，难怪他除了在开始的时候，进少管所，但是出来混之后，就没有被人抓住过把柄了。好手段，邪鹰就是邪鹰

    “不好意思，我也不知道会生这种事情。幸好我戴了手套豹哥，我想可以去找生产这酒的厂家投诉了。”

    萧凌摸了摸他那带着白手套的手，看着厉海。对方的眼睛就像一头阴狠的毒蛇，看着他，他没有半分的退缩。眼睛之中尽是坦然之色。

    厉海笑了笑，只是笑得有些勉强。打狗还要看主人，自己的狗在众人的面前被活生生的弄断一条狗腿，但是自己却找不到任何的理由去责怪对方。夹着烟的手抬起，吸了一口，吐了一个烟圈。手抚摸了一下惊魂未定的李梦瑶。

    “邪鹰，看起来我是小看了你。不过，你记住，猖狂和放肆的人一定会为他的猖狂和放肆付出代价。还有，今时不同以往，单单靠狠，靠勇，没有多大的奔头。现在靠的是钱多，权多。你狠，你勇，但是比钱比权，你连给我提鞋子都不如，我的邪鹰哥”

    面对厉海的言语，萧凌点点头，“的确，猖狂的人一定会为他的猖狂付出代价，为所欲为的人，也一定会为他的为所欲为付出代价。海哥不打算放过我这样的平民小百姓，这招我接了。”

    既然无法善了，那么退缩根本就是一种愚蠢的行径，只会让你变得懦弱而备受欺凌。萧凌抬起头，眼睛之中露出的冷光，让见惯了场面的厉海的心都是一寒。

    “很好，但愿你能见到明天的太阳”手一挥，两个保镖扶着那个失血过多而晕死过去的白衣马脸走了出去。

    看着他们走出去，黑豹的脸十分的不好看。

    他脸上带着几分歉意道：“萧凌，没有想到，这个厉海如此嚣张跋扈。放心，这件事情，我黑豹一定出面帮你摆平。虽然他关系硬，但是我也未必怕他。今天你就不要回去，在黑豹酒吧呆着，我看哪个不长眼的东西敢到这里放肆。”

    他的脸分外的阴沉。

    萧凌摇摇头，“豹哥，民不与官斗。尤其是你这样身家背景不干净的民。对方有的是手段对付你。这件事情，你的情意我心领了。这件事情，我来处理。光脚的不怕穿鞋的，这种人，你越退缩，他就会觉得你越可欺。至于他的关系他的势力，在他的生命受到威胁的时候，这一些东西，并不能救他。今天，我还要回去。我奶奶煮好饭，在等我吃。不回去，她会担心会着急的。”

    不知道什么时候，他那戴着白色的手套的手，多了一把散着幽冷光芒的匕。

    走出那黑豹酒吧，他对两个手下道：“将他送到医院，开一个特护病房。”两个保镖点点头。

    他扶着李梦瑶进入他那辆红色保时捷，车飞的开了出去。在一个黑暗的角落，车子不停的震动，二十分钟后，两人衣衫不整的出现在驾驶位上。厉海点着一根事后烟，长长的吐了一个烟圈。

    拿起手中的电话，拨通了一个号码。只见电话那头传出一个低沉嘶哑的声音，“海哥，有什么事情需要我帮忙啊”

    声音阴冷道：“麻五，多找几个人，把那个不开眼的小子的命给我留下。做干净点对了，最好带上家伙，那小子只怕有点难缠。”

    “我一定办到”

    打完电话，一把搂住李梦瑶，“小宝贝，我帮你出这口气怎么样啊”

    “海哥我好怕怕，对方的眼睛就是一只独狼，让人心惊肉跳的。怎么我平时就没有现呢。我总感觉，他的身上带着一股邪气。”她可是在离开的时候，看到了萧凌那冰冷之中带着嘲讽的目光，在她的身上一扫。她被那目光扫中，顿时有一种心在这一刻被洞穿的感觉。感觉自己马上就会死去。她甚至有几分后悔，不应该将这个男子拖下水。

    但是现在，既然已经得罪，那么，只有一条道走到黑了。对方肯定不会放过自己，前提是如果他还活着的话。

    “放心，这只狼，今晚过后就是一只死狼。以为你拖出黑豹，我就要给你面子嘛。你到我面前嚣张，那么就只有死路一条。”在昏黄的路灯的照射之下，他的脸显得分外的狰狞。

    萧凌在黑豹酒吧只工作两个小时，从七点到九点。九点之后，萧凌的身影出现在黑豹酒吧的门口。

    黑豹酒吧离他们居住的地方只有半个小时的路程，他平素都是小跑回去。一可以放松自己的心情，让自己的心情保持平静。第二，可以放松自己的身体，让自己的身体机能得到一定的锻炼。

    走出黑豹酒吧之后，萧凌看了看天，那天空突然有点沉闷，虽然刮着风，但是风之中带着一股燥热。让人的心十分的不宁静。估计很快就会下雨。他向前跑着，后面跟着一金杯的商务车，和他保持着一段距离。似乎害怕被他现。其实他早就知道了，估计他们正在找下手的地方吧。萧凌的嘴角边上露出一丝冷笑。手上的白手套，不知道在什么时候，变成了黑色的手套。

    在萧凌从大道迅的钻进树荫小道之后，车立刻停了下来，金杯车车门打开，下面下来那个混混，有黄毛，也有长毛。手中持着砍刀和铁棍，

    在领头的那个黄毛长的带领之下，跟了上去。

    这条林荫道是一个小区的绿化带，由于这个小区的年限很久，这里两边的树木都长成了参天大树。在这一群参天大树茂密的树枝和树叶的笼罩之下，这里的夜晚显得十分的阴沉。

    八个混混进入林荫道之后，便现他们跟着的目标失去了踪迹。

    此时的萧凌的身体紧紧的贴着一棵靠在路边的大树，手套已经换成了黑色的，手中扣着一把刀。

    尽量让自己的呼吸声变小，变得声不可闻。他当然不会将这一群垃圾引到自己的家门口，引到这里之后，他现在可以离开，但是这一群畜生马上就会骚扰自己的奶奶。

    这个阴冷的树林，给他一种十分不安的感觉，似乎这里潜伏了一个什么鬼怪一般。不过他马上把这不安的情愫压下去。恐惧只会让你感觉到懦弱尤其是这样一个关键的时刻。

    其中一个小平头，手中拿着铁棍，眼睛滚动看着四周。小心对自己的黄毛老大道：“老大，这里我感觉怎么有股子鬼气。他一定是利用这个环境逃掉了。要不要我们离开，直接找上他家就是了。”

    黄毛听到那鬼气两个字，再看看周围的阴森的树林。点点头，“我们已经查到了他家里的位置。家里面只有一个老不死的，我们到那里去等，如果他敢不露面，我们就抓住那个老不死的逼他出来。这件事情，我在老大面前是立下了军令状的。”

    他的声音十分的阴狠

    本来只想让他们受点教训的，萧凌在听到他们的话之后，心中升起了一股冰冷的杀气。

    给读者的话:

    点击点击点击点击呵呵多多支持败俗啊

    邪猎花都最新章节列表第12章以一杀八

    就在这一行人要退出的时候，他从树林之中一把扑了出来，将在最前方的黄毛扑倒在地，手中的匕果断的划破他的喉咙，鲜血从他的喉咙之中汩汩的冒了出来。

    萧凌在一扑成功之后的那一瞬间，身体暴起，再次消失在这树林之中。但是他虽然度快，可是没有达到那些专业杀手的本领，毕竟这些都是好他自己摸索出来的。

    还是有人看到了他的身影，他们纷纷转过头，手中的砍刀和铁棍亮了出来。“不好，他杀了老大他在那边。”

    那些混混倒是讲义气，甩开步伐，追了上去。

    知道自己暴露，萧凌赶紧向树林内部跑去。“杀了他”但是目标暴露之后，那些混混体力都不错，分不同的方向围了上来。将萧凌堵在中央。

    知道自己想要暗杀不能成功，萧凌不再浪费自己的体力，站在中间，平静的看着那些混混。周围是一片相对茂密的树林，他在动手之前，就开始算计，这个地方，人多的优势会有不小的削弱。

    一个黄毛跳出来，目露凶光道：“你杀了我们老大，我们要拿你的命偿命”举起砍刀，向自己砍了过来。

    萧凌冷然嘲讽道：“就只有你们杀我，就不允许我杀你们。正是荒谬。”

    那个黄毛冲到萧凌的面前，三步跨做两步，手中的砍刀砍了下去。萧凌的身体一偏，躲过那砍刀，手中的小刀却从他的背后捅进对方的心脏之中。随即将那小刀抽出，带起一波血。

    在他全力对付这个黄毛的时候，另外一个平头已经冲了过来，那砍刀横扫，直劈他的脑袋。

    感觉到身后一股冷风，他的身体大幅度弯折，成板凳形态，那血迹还没有干的刀刺了出去。正中那个平头青年的腹部，那个平头青年手中的刀顺势剁了下去，不过由于临时改了方向，而且有腹部的伤口牵制，那刀稍微慢了半拍，萧凌的身体向边上一滚，那刀从他的侧面劈了下去。

    那一身以纯的休闲装马上被撕开，背部出现一道血痕，不过并不深。另外的五个也围了上来。三个铁棍，两把砍刀，却是朝萧凌的身体关键部位动手。很明显就是要置他于死地。

    萧凌再次迈开步伐，利用这个树林之中密集的树，躲避他们的围殴，找寻有利的时机进行反抗。

    八个兄弟有两个死，一个重伤，剩下的五个已经被打出了怒火来。整个人都变得疯狂了起来。

    十分钟过后，当他们那股子的疯狂之气退去之后。身体的乏力显现出来。此时的萧凌已经被他们挂了五刀，鲜血直流。不过身上也沾上了对方不少的鲜血，他们五个有一个断了一只手，一个同样重伤。

    还有两个身上各自带着一道刀痕，他们看向萧凌的眼睛之中开始充满了畏惧。这个人不愧是当初的关韶十三鹰的独鹰，自己这八兄弟，在帮派之内，战力还算排得上号，也打过几场硬战。但是八个对一个如此年轻的小伙子，竟然被他弄到这种地步。

    而且对方的身体的韧性和持久力，让他们感到无比的震惊。要知道，一对八，对方的消耗要比自己大得太多。而他现在也只是微微喘气。

    萧凌乘着这个难得的机会，休息了一下，将自己的气血调整好一些，他可不是他们想象之中的那种人，现在他的身体也已经垫底了，之所以能够站着，没有过多的虚弱的表现，完全就是那骨子的意志在撑着。

    背后两道深可见骨的伤痕，再由一道棍痕和浅浅的刀印，手上一道深可见肉的伤痕，身上的血不知道流出了多少。他将白色的衬衫撕成布条，将那伤口绑住。

    那另外两个混混的意志力并没有萧凌那么强横，越是休息，越是感觉到身体的乏力。在短暂的休息之后。

    只凭着最后一口气，萧凌冲了上去，手中的半米长的小刀出现，现在是他们五人逃跑了，那个背部划了一刀的重伤伤员跑得最慢，他在地上双手双脚的爬动。萧凌第一个赶上的就是他，刀一划，他倒在地上。

    身体急爆，又是四刀，全部将他们屠掉，同时也给那个腹部受创的混子补了一刀。

    为什么这样做，斩草不除根，遗祸无穷。而且他就是要杀鸡骇猴。

    在将这些人屠干净之后，萧凌的腿一软，倒在地上。他从口袋之中掏出一根烟点着，慢慢的吐出一个烟圈。

    背部的血和冷汗混合在一起，让他的伤口隐隐作痛。他从口袋之中掏出一个手机。拨出一个号码。

    马上便有了回复，手机上传来一个很干净的声音，清澈同时带着几分英气。“萧凌弟弟，很难得你会打电话给姐姐，是想姐姐了，还是遇到了什么麻烦。”

    “雪姐我可是每天都想你”

    “去你的，鬼才相信你。你的声音好像有点虚，不是做了坏事了吧。如果你要是敢欺骗良家少女，姐姐我第一个不放过你。”

    在这边的萧凌顿时一阵无语，“雪姐，我现在可是一等良民兼纯情少男，不过，现在还真有点事情。你得过来，我告诉你。地点是天麟区清河街，边上那个长满树的小区。你来了，打电话给我。”

    他的声音越的虚弱起来，背后的那两刀，和手上那一刀，虽然他现在止住了血，可是在斗争之中失血太多。此时的他，脑袋一阵晕眩。

    听到萧凌的声音的变化，姚雪灵顿时心中一阵不安。“好的，我马上过来。”

    在挂断电话，突然萧凌一阵无力和晕眩，呼吸变得虚弱起来。就在他的呼吸要变得停顿的时候。

    天空之中突然出现一道惊雷，那刺目的目光将他刺醒。那道蓝紫色的雷电劈在这树林之中一颗上百年的大树上，那大树被从中央劈开，鲜血从树中滚了出来，

    萧凌的眼睛睁得大大的不可置信的看着这一幕，但是更不可置信的一幕出现了，一道玄的雷电竟然出现在他眼前不远处，接着向他撞了过来。他根本无力反抗，轰的一声，那玄的雷电击在他的脑海之中。

    他晕了过去

    在晕倒之前，他竟然听到一个粗犷的声音在他的脑海之中响起。“这是什么鬼地方妈的，原来灵魂是真的存在的。不要告诉我，我穿越了吧。”

    张啸林感觉到自己进入了一个人的脑袋之中，而他清楚的能够感知到，这个虽然因为身体的创伤灵魂显得十分的微弱，但是却异常坚韧的灵魂。萧凌的身上，流淌过一丝淡淡的玄黄之色。

    给读者的话:

    点击点击收藏收藏金砖金砖这是对败俗最好的支持

    邪猎花都最新章节列表第13章警花夜救

    惊雷响过之后，暴雨哗啦啦的下了起来，风猛烈的刮着，周围的树被这风刮得不停的摇摆。不多时，一辆长城哈弗停在萧凌所在的小区的路旁，从车上走下一个身材高挑曼妙的穿着短袖制服的女警。那一对洁白如玉的双手，在夜色之中分外的晃眼。

    她下车撑开伞，又是一阵惊雷闪过。那蓝色的雷光照射出女警那水灵的脸，白皙的皮肤，略圆的脸蛋，淡粉色的嘴唇和洁白的牙齿，妩媚大眼睛，剪着一个短，显得很是精简。穿着一条警裤，身材展现出傲人的玲珑的曲线，尤其是那浑圆的臀和傲然的高耸。

    不过，由于这一阵的惊雷，让她的脸上露出惊慌之色，她害怕着雷声。

    如果要是被人知道，关韶的第一个辣手警花怕雷声，估计会被人笑死。在众多的混混眼中，这位美得冒泡，身材好得冒泡的警花，绝对是一个杀星。遇到她手里，不死也会让你退一层皮。

    即使那些大佬，也得让她三分。为什么，这个女警太过难缠了。一旦被她盯上，她可不管你是谁，公事公办，没有半分的余地，时不时的会去你的场子之中弄一个临检，别人可是警花，想要追求她的男警察大有人在，这样既可以捞政绩，又可以获得美人芳心的事情，那些男警察也是卖力得狠。

    并且不像其他的警察，收了东西之后，就不会过分，走走过场而已。但是你要是敢送东西给她，那你是寿星公上吊，自取死路。一条贿赂警察的罪名，足以让你在大狱之中呆上好几年。

    最为关键的是，关韶市市局的局长就是她老子，人家在东广省省里都有极深的关系。如果你想要动她，那你要想想你动她的下场。当然，她并不胡搅蛮缠，只是公正执法。他们有手段避开。

    她没有停留，撑着被风吹动的伞，向那树林之中走了过去。

    很快，她就在地上现了一具尸体，这具尸体她是认识的，黑龙会的一个混混头子，接着，接二连三的现尸体，都是黑龙会的混混。

    她的心沉到底里去了，内心之中没有来由的闪过一丝慌乱和不安。凭借她那聪慧的头脑，自然猜测出，这里究竟生了什么事情。尤其是萧凌打电话的时候那虚弱的声音，并不是在干那坏事。

    而是被人追杀，估计流血过多，产生的身体的虚弱。她是知道自己这个弟弟的身手的，如果单纯的打架，或许只能打一两个混混，但是要说到搏杀，那四五个都不是问题。可是到目前为止，她已经现了八具尸体。

    这些人的手中都是握着利器，这是有人要置他于死地。

    “萧凌萧凌你在哪啊”语气之中充满担忧。打他手机，无法接通。更是让她的心中闪过无比的惊慌之色。

    接着又一声雷电闪过，将地下都照了一个通亮，此时的她已经没有心情去害怕那个雷电。在不远处一颗百年老树旁边，她看到了躺在那里，眼睛紧紧的闭住，嘴巴青的萧凌。

    她赶紧跑了过去，此时的萧凌气息已经十分的微弱。那戴着黑色的手套的手，紧紧的握着一把匕。她感觉到萧凌还有生命的气息，心中又是惊喜，又是担忧。扔掉伞，已经顾不上淋雨了。洁白如玉的手，将紧紧萧凌抱在怀中。

    向车子之中走去，紧紧的抱着，试图用自己身上的体温，去温暖身体已经被那雨水淋得凉的萧凌的身体。

    这过程十分的香艳，但是萧凌却没有感觉了。他整个人都是浑浑噩噩的。不过，他的手却下意识的朝着最温暖的地方摸去。

    突然，抱着萧凌的姚雪灵身体一颤，手一松，几乎要将萧凌丢在地上。脸因为羞涩变得充了血似的，一片潮红。她的手赶紧抱住，强忍住身体胸前的酥麻，向自己的车跑去。

    “你这个坏弟弟，果然是一个大坏蛋。就是这个时候也不老实。”轻轻的搓了他一下。

    很快，她便将萧凌抱入车中的副驾驶座上，她将萧凌那的衣服脱了下来，只见萧凌那看似单薄的身躯之中，却是一块一块的结实的肌肉。肌肉上布满了大大小小的伤疤。

    她看了这个男孩的身体一眼，眼睛之中闪过一道怜惜之色，用一件单衣将他盖住。动车，向医院开去。

    此时的萧凌失血过多，身体冷颤抖着。他的身体向边上散着一团火一般的热气的姚雪灵靠去。双手环住她的腰，枕在她的大腿上。姚雪灵正在全神贯注的驾驶着那车，被萧凌环住腰，自己的大腿上，枕着一个头，她握着方向盘的手一颤，车子向边上一滑。

    萧凌整个人都扑在了姚雪灵的身上，姚雪灵现在完全不再顾忌那么多。“臭小子，你竟敢吃你姐姐的豆腐，等你康复之后，我一定要你好看。脑袋之中想着，萧凌苦着脸，身上挂着大包小包的一堆东西

    强忍着内心的羞涩，将车开到最大。车子化成一条黑色的直线，在雨中飞驰而过。

    她拿起电话，“赵叔叔吗我是雪灵啊”

    电话那头传出一个由几分刚朗的声音，“雪灵，这么晚了，有什么事情啊。是不是有什么大案子。”

    “是的我以前监护的一个男孩子，被一群社会上的人渣混混追杀。他正当自卫，将那些混蛋全都杀掉了，自己也受了重伤，我现在送那个男孩进医院，你能不能组织一批人调查取证一下。将这件事情确认了。”

    在电话那端的赵国良听到这个消息，深深的吸了一口气。“你说，一个人正当自卫干掉了八个混混，这可不是一件小事情啊。你能确定，这不是一起斗殴事件，而是一场正当自卫。对方真的只有一个人。”

    “当然是正当自卫，虽然当事人以前有过案底，在少管所呆过几个月。但是自从他上了高中之后，已经改过自新，没有做出任何一件违法的事情来。而那些被杀的人，手持凶器，都是黑龙会的混混，这可是我亲眼所见。赵叔叔，我可是信得过你，你也应该信得过我，不会徇私执法吧。”

    姚雪灵的声音之中充满了信任，这是一种无条件的信任。

    赵国良的声音再次传了过来，“当然不会，雪灵，我是你父亲的老属下，你和你父亲的人品我都信得过。我马上组织人手，对这件事情进行调查取证。你把地点告诉我，同时也把你们打算去的医院告诉我。他毕竟是当事人，有必要做笔录取证。”

    “那个地点是天麟区，古溪小筑社区，那个树荫林子之中。我打算将他送到关韶第一人民医院去。”

    说完，姚雪灵转过头，看着萧凌，眼睛之中露出一丝怜惜又复杂的神色。“萧凌弟弟，我可是把我的原则压在你的身上，希望你不要让我失望得好。”

    就在这个时候，突然听到萧凌微弱的声音，说了一句梦话，“奶奶，这么大的雨，你就不要来给我送伞了。这样会让你的身体受不了的。”

    给读者的话:

    点击点击评论评论金砖金砖支持支持

    邪猎花都最新章节列表第14章美女护士

    姚雪灵深深的看了一眼，身体还在微微颤抖的萧凌，眼睛之中露出一丝深深的感动之色。

    手中的电话再次被拿起，拨通了一个电话。电话一接通，只见电话的那头传出一个苍老但是很慈祥和蔼的声音，“是不是孙儿啊你这个时候都没有回来，奶奶担心你，想你啊天下那么大的雨，你回不来了吗要不要我给你送伞啊我知道你担心我这把老骨头，但是我还能走能动，可以的。你再哪儿啊”

    听到电话之中那温情的声音，那是一个老人对她的孙子无私的爱护。此时的姚雪灵的喉咙被一种莫名的东西被卡住，只觉得一声的哽咽。

    “奶奶，我是雪灵。今天我请客，他喝得有点多，就在我那边睡着了。我特地打一个电话给你，让你不用担心。”

    “哦那就好，那就好雪灵，多亏你照顾，萧凌才有一个好的前程。老婆子谢谢你，感激你啊”

    “奶奶，我也当萧凌是弟弟你太见外了，你好好照顾自己的身体啊，多多保重，有时间，我过来看你”

    “谢谢记得一定要来啊”

    说完在萧凌的脸上轻轻一吻，不过，那不是爱情之吻。而是一种亲情的表达。

    不过，她却不知道，此时萧凌虽然不清醒，可是他脑海之中却有一个不良大叔，虽然不能睁开眼睛看。但是他却能够听到姚雪灵的话，以及感觉到姚雪灵那嘴唇上的柔软和热度。

    他在萧凌的脑海之中大喊，“真舒服，再来一个，再来一个。”

    张啸林这个无良大叔也够猥琐的，别人亲的不是他，他竟然无耻之尤的将那感觉霸占。不过，姚雪灵却是不如这个无良大叔的愿。

    目光看着前方，车子再次加马。

    不知道过了多久，刺眼的阳光，让萧凌从晕睡之中醒来。正阳光从被护士打开的窗户之中射了进来。

    他现自己躺在医院。没有死，脑袋有点沉，似乎多了点什么。身上的刀伤都得到了处理，被白色的纱布包裹。身体虽然十分虚弱，但是没有那种在死之前的冰冷的感觉。

    他知道，一定是自己的那个便宜姐姐，姚雪灵送自己进了医院。他的目光向床的另外一边看去。却看到姚雪灵坐在床边上，整个人上半身扑在这床上睡着了。

    她的丝凌乱，那很漂亮迷人的眼睛之中带着几分血丝的憔悴，看到这一幕，萧凌的内心之中充满了感动。

    原本那个护士要叫醒姚雪灵，但是却被萧凌止住。萧凌微微挣扎，将盖在自己身上的棉被单，披在姚雪灵的身上。

    那个长相有几分甜蜜的小护士，脸上露出一个温柔的笑容，留着乌黑柔顺的长，眼睛像月牙，嘴角边上露出两个动人的酒窝。虽然不是那种倾国倾城的美丽，但是那份清纯的风情，却是要比萧凌见过的任何一个女生都要来得强烈。

    她白皙的手，从柜子之中拿出另外一套雪白的被单，递给萧凌，“你们这一对情侣，还真是爱得很深呢。真羡慕你们。你对她好是应该的，你都不知道，她昨天晚上有多么的着急你。你啊要好好珍惜，不要出去厮混，受这么重的伤，最疼的不是你，是你的警花女友。看多漂亮的一个人啊，因为你搞得那么憔悴。”

    听到这，萧凌顿时露出一个大红脸，摇头道：“不是，不是我和她不是你想的那种关系，你误会了。”

    他不知道为什么会去解释，或者潜意识之中，他认为自己不能够玷污自己姐姐的名誉。

    听到萧凌如此说，那个护士的眼睛就冷了起来。将那被单一把夺过。“现在的男人，还真没有一个是好东西，敢吃不敢承认，这个世界又多了一个陈世美。”狠狠的白了萧凌一眼。

    很有几分泼辣之风。

    萧凌无奈的摇了摇头，看着那个护士转身离开，他叫道：“你停一下，我有事情要你帮忙，你可不可以把你的电话借我用一下。”

    那个温柔的护士脸色再次一变，“看起来，你还像一个好人。但是谁知道，你是那么的坏，简直就是一个流氓。”再也不回头，迈出曼妙的身姿，转身离开。

    事实上，他只是实话实说，怎么就变成了陈世美呢。真是冤枉啊

    原来那个护士赵磬儿，人长得十分的漂亮甜美，不少癞蛤蟆，就是利用借电话那一招，获取这个美女的电话号码。在弄到电话之后，约会的短信，吃饭的电话，一天没有一百也有九十，弄得这位美女护士烦不胜烦

    他习惯性的往口袋之中掏烟，现自己的衣服换成了病服。突然耳朵边上传来一阵很爽朗的笑声。

    “陈世美，太笑人了。萧凌弟弟，你竟然成了陈世美我看，你还真的有做陈世美的潜质。”原来在他和那护士说话的时候，姚雪灵已经醒了过来。听到自己被人误会，想要解释，谁知道萧凌提前了一步。

    这顿时让姚雪灵气结，为什么，如果女人解释那是女人的面子。但是男人解释的话，就说明，那个男的看不上那个女的。姚雪灵大小姐本来就是一个千娇百媚的大美女。虽然知道萧凌说的是实话，但是心中却没有来由的出现一丝不舒服的感觉。因此，看到萧凌被那个护士误会。

    她装睡，直到那护士离开，她才笑出声来。这一笑，顿时百花开放，春天提前到来。让边上的萧凌，看得一愣一愣的。

    被自己的弟弟傻傻的看着，雪灵的脸上露出一丝小小得意之色。那是自己有魅力嘛

    但是很快她似乎想到了什么，她的表情变得严肃起来，用十分严厉的眼神看着萧凌。

    给读者的话:

    点击点击点击金砖金砖金砖评论评论评论

    邪猎花都最新章节列表第15章被抱的感觉

    眼神之中露出的是淡漠和距离。“你好强悍啊一个人对八个，全杀，好狠的心，不愧是当年大杀四方的邪鹰哥，是不是你邪鹰哥又打算重出江湖。你可是答应我，从此以后，不再进江湖，不再管江湖事。”

    看到她这个表情，萧凌顿时像被什么重物击中了内心之中最为柔弱的地方。一种痛苦，在他的心中蔓延。

    “不我没有我没有进江湖，这件事情，我从头到尾都是受害者，雪灵姐，你要相信我。”他紧紧的抓住姚雪灵温软的手。

    看到萧凌的目光毫不退缩的看着自己的眼睛，尤其是那一抹的忧伤和痛苦。这姚雪灵的眼睛之中凌厉慢慢的退去。点点头，“我相信你，你把过程给我说一下。”

    萧凌将这件事情的来龙去脉说一遍，脸上露出一丝无辜又无奈的表情。“人倒霉的时候，吃凉水都会塞牙缝，你不去找麻烦，麻烦自动会找上你。我真的不知道，原来世界上，还有这样无耻和肮脏的女人。”

    他的心中闪过一丝深深的厌恶和憎恨，原本那李梦瑶给他的感觉还不错，谁知道，她的心底是如此的阴暗和肮脏。

    听着萧凌将这件事情叙述一遍，她的心才放了下来。看到萧凌受伤的目光，她伸出手，一把搂住他。就像一个姐姐对弟弟一样的疼爱。

    “傻弟弟，厉海要找你麻烦，你为什么不告诉我。如果有我出面，厉海他敢对你怎么样你啊总是不喜欢欠人家的人情，但是我告诉你，你不是欠我的。我是你姐姐，当然要为你遮风挡雨。”

    萧凌的手轻轻的搂着她，“打小时候开始，习惯一个人撑起一片自己的天，没有依赖的感觉。所以，忘了。”萧凌被姚雪灵拥抱着，只感觉自己的心都被包容起来。那感觉很好狠好。

    萧凌的语气很平淡，但是却让姚雪灵内心有一种心很疼很疼的感觉。她比谁都知道，自己这个弟弟的过去。别人都有父母可以依靠，有父母为他们撑起一片天。但是从小是孤儿的他，不能靠自己那个苍老的奶奶，只能靠自己那双脆弱的肩膀。

    他习惯的不单单是一种自立，习惯了他自己带有的倔强，习惯了那不肯放下的比常人更强的自尊心。

    说到这句话的时候，在脑海之中的张啸林在他记忆的角落，灵魂一颤。他也是一个孤儿，和眼前这个小孩子那么坎坷的命运是多么的相似，眼前这个倔强而自尊着的孩子，就是当初的自己的缩影，同样用一个脆弱的随时会垮掉的肩膀，却是坚强的挑起了原本他承受不了的生命的重担。他很欣赏这个孩子。

    他没有儿子，无法享受那亲情给予他带来的快乐。但是在这一刻，这个铁血汉子有了一种想要抱住萧凌，告诉他，我当你父亲的冲动。可是他现在只是寄居在他脑海之中的灵魂体。不过，他已经下定决心，要让他认定的义子变强。不让他被这个狗娘养的社会压垮他的傲骨。

    被困在萧凌的意识海之中的他，一直在思考一个问题。以前这样做，究竟有没有意义。这件事情，很明显，他是一个被人背叛者，或者说是某些人的弃子。我都是为了这个国家活着。但是我现在明白了，我服务的国家，只是国家的那上层而已，我争取的利益，并没有落到自己深爱的炎黄民众的身上去。

    国家是富强了，但是富强不代表自己深爱的淳朴的大众富足了，富的只是那些富人而已。富人手中有大量的资源可以利用，他们利用手中的资源，再次掠夺社会的资源，社会资源是有限的，被那些富人掠夺走之后，留给那些平民的社会资源就缺少了。现在富的越富有，穷的越贫穷。

    而且他知道比任何人都要多的内幕，看到一场场肮脏的把戏。现在，他清醒了过来。国依旧要爱，但是不能爱那一些披着羊皮的畜生，更不能成为他们的爪牙。

    “老姐，我的手机估计被雷打坏了。我打个电话告诉我奶奶，报个平安”他的脑海之中出现那一道玄的诡异闪电。本能告诉他，这道雷电十分的不简单。

    姚雪灵轻轻一笑，“原来你不是对那护士动了坏心思，我还以为你也学那些轻浮的人一样，一见钟情，借口问电话呢。被人误会的感觉很不好吧。不过，你不要打电话给你奶奶了，在送你来的路上我已经打了。不过，你的伤势很重，要不是你的体质极好，你现在就不能够说话了。医生说，一般人的话要两个月，你估计最起码要在医院之中呆半个月”

    就在这个时候，姚雪灵的手机响起，“喂赵叔叔，好，你们到了啊。我和当事人在特护病房。你们过来吧。”

    说完，挂断电话，对萧凌严肃的道：“等一下，做笔录的时候，不要将厉海的冲突供出去，先将这案子确定了再说，以后的事情，再处理。如果把厉海供出来，这样会使得案子增添不少的变数。你要知道，不是自卫杀一个人，而是八个，最关键的是，你有案底在身，如果这件事情闹大，对你很不利。你现在得学会忍，警察局也不是你想象的那么简单。我父亲虽然是局长，但是里面还有制衡我父亲的势力。而这股势力，被掌握在厉问坤的手上。”

    萧凌点点头，“我知道，我会按照姐姐说的去做。不过，厉海这件事情，还没完。我绝对不会放过他。”他的眼睛之中闪过一丝杀机。

    邪猎花都最新章节列表第16章警花的报复

    姚雪灵看到萧凌眼睛之中杀机，摇摇头，现在只要萧凌没事就好，至于以后的事情，以后会有办法处理。她并不想萧凌和厉海对上，因为对方的实力太过强横了。这样做，萧凌会有极大的危险。

    门被打开，一队刑警走了进来，领头的是大概四十八岁左右的警督，看到姚雪灵坐在萧凌的床边上，整个人一脸的憔悴，那个警督的眼睛之中闪过一丝心疼。

    他打量着躺在病床上的萧凌，一个眉清目秀的孩子，一米七八左右的身高，给人一种很温润如玉的感觉。但是他的胸前和身后，都用白色的纱布绑着。从纱布上，隐约可以看到血。但是他的眼睛，虽然虚弱，却依旧很清亮，让人不由自主的产生一丝好感。

    见到萧凌的模样，那赵国良和身后的那些刑警都是一愣。即使他们办案多年，见过形形色色的犯罪分子，但是眼前这个当事人，十分的特别。

    一个如此温和的年轻人，竟然连杀了八个混混。而且，他曾经还是道上显赫一时的人物。众警察在现场验证了那些黑龙会的混混的尸体，每一个人的身上，都是被同一种凶器所伤。这种凶器是一种类似于匕的凶器。其中有三个是一刀致命，另外有五个，也在关键部位有着极深的伤口。

    看到赵国良他们到来，萧凌对他们微微一笑。这个微笑，再次让赵国良高看了萧凌一眼。这个年轻人，十分的不简单。

    赵国良朝姚雪灵点点头，“这件事情都确定了，那些混混是黑龙会的成员，手中都带着利器，虽然下了雨，现场的情形并不明确，但是依照现场的取证来看，除了八个死者以及当事人，还有雪灵队长之外，并没有第十一个人的痕迹，而且这些混混的身上的伤痕，都是一件利器所致。这是一场力量对比悬殊的自卫战。小伙子，很不错，一对八。还得请你说说，当时的情况，以及他们为什么杀你的理由。做个笔录，我们也好回去交差。”

    听到赵国良如此说，边上的姚雪灵松了一口气，“谢谢赵叔叔”

    赵国良摇摇头，“这只是公事公办，用不着谢。”

    在边上的萧凌点点头，“还是要谢谢各位明察秋毫，至于他们杀我的原因，我自己也不是很清楚，我白天在雄天中学上学，晚上在黑豹酒吧工作。期间并没有与任何人产生冲突。昨天我回家的时候，就现这几个人鬼鬼祟祟的跟着。我看到他们身上有利器，于是我趁机躲进古溪小筑的树林之中。想要利用那里隐蔽的环境脱身，但是其中一个现了我。他们问我要钱，我说没有，他们就二话不说，抽出刀来，砍向我。我被逼无奈之下，只得使用我随身携带的水果刀于他们搏斗。后来，在搏斗之中，我误杀了他们八个。”

    听到萧凌的话，赵国良很有深意的看了一眼他。他是一个老刑警，从来没有见过，如此年轻，而又如此镇定的年轻人。

    对方的条理很清楚，将话的时候，很平静。他的眼睛就像一弯深水，根本就没有一丝的波澜。似乎杀那八个混混的人不是他自己一般。这种人，平静得可怕。他凭借一个老刑警的嗅觉，知道这其中一定要猫腻。

    但是他看到姚雪灵是站在这个年轻人一边的，而他都不将其中的猫腻说出来，这件事情一定很复杂。

    他那双老狐狸一般的睿智的眼睛在萧凌说完之后，微微眯了起来，点点头。“这件事情的过程，我们有了详细的了解，定案吧。”

    姚雪灵站了起来，摸了摸萧凌的手。“好好休养，晚上我再来看你。”

    听到这句很有几分暧昧的话，跟在那赵国良身后的刑警，有部分带着几分敌意看着萧凌。

    看着他们走出去，萧凌陷入了沉默之中。

    姚雪灵走到医院的外面。转过头，对赵国良道：“赵叔叔，我今天打算向局里申请，希望进行一次扫黑行动。专门针对黑龙会，进行一次盘查。好大的威风，竟然派八个混混，追杀一个学生，铁定是要做掉他。这样的垃圾，不好好敲打敲打，他们还真当自己是人物。”

    姚雪灵想到自己认的弟弟，被八个混混追杀，她对厉海十分的恼怒甚至是憎恨，但是以她的身份是不方便和厉家撕破脸皮的。上层也有自己的规则，这口气，铁定是要出在黑龙会的头上。这也是她要给自己的弟弟的一个交待。

    听到姚雪灵的话，赵国良的眼睛再次眯了起来。这黑龙会的后台，他是清楚的，正是厉家。而传言姚家和厉家有可能联姻，但是这件事情，看起来又生了变数。

    那个冷静的年轻人，竟然让姚雪灵如此不顾一切的帮他。为了他，她竟然冒着得罪未来的婆家的危险。

    这是敲山震虎，黑龙会的麻五还没有这么大的胆量，派出如此多的人去杀一个学生，这个学生很有可能得罪了厉家兄弟的其中之一。现在，姚雪灵要为他出头，虽然不是直接对付厉家。但是要摆明态度，这个萧凌是我的人，你们谁也不要妄动。

    “只要局里面批准，我一定会鼎力支持。”

    姚雪灵点点头，“局里会批准的”

    给读者的话:

    点击点击支持评论加金砖再加收藏

    邪猎花都最新章节列表第17章嚣张吹象

    病房的门被关上，就像两个天地，一个是外面的阳光明媚，。而在病房之中，却有着一股阴沉的气氛。

    萧凌躺在病床上，眉头深深的皱了起来，脸上苍白得吓人，手紧紧的握住，他感觉到一种前所未有的无力感。他原本相信自己的智慧和力量，可以解决自己的麻烦。但是现在现实很好的给他上了一课。

    他很理智，看问题看形势，都看得极其明了。厉海一个电话，就差点要了自己的命，让自己在鬼门关走了一趟回来。两者之间的差距，完全是天与地的差距，不可以用距离来衡量。一个常务副市长的儿子，一个是没有任何背景的孤儿。而且厉家在关韶市根深蒂固，自己要去撼动他，就像蚍蜉撼大树但是他内心之中有着一股深深的不甘和不平之气。

    在知道自己是被人抛弃之后的真相之后，他就告诉自己，他的命只属于自己，谁也夺不走，谁也左右不了。他不与人为恶，但是，却有人偏偏不放过他。他不甘就这么屈服

    突然，脑海之中响起一个粗犷的陌生声音，“这件事情，有什么犹豫的，你是一个大男子汗，有恩报恩，有仇报仇。我知道，你骨子里有一股狼性和血性，这是一个男人应该拥有的宝贵的财富，不要刻意去压制他，不然，你永远成不了一个真正的男人。”

    听到这个凭空出现的声音，萧凌的脸色大变，他的眼睛扫视了这病房的每一个角落，喝道：“你是谁，是人还是鬼，出来”声音之中带着一股凌厉，并没有多少的惧怕。萧凌强忍着身上的伤痛站起来，双手握着边上的那把不锈钢的椅子。全神戒备着。

    “嘿嘿小子，不要以为自己拿着一张椅子就可以安然无恙。如果要是在我还活着的时候。你张大爷我一个人，对付一百个你这样的货色，都是小菜一碟。还有，如果你真正的拥有实力，那种能够脱于法律和世俗之外的实力。那么，你今天挣扎的问题并不是一个麻烦。如果要是当初的我，这样的垃圾，我踩死就踩死，他那个当常务副市长的父亲，我还要让他向我下跪道歉，他还不敢说一个不字。当然他们也不敢来对付我。如果你有足够的实力，那就是你最好的保护的外衣。无论是权势，还是拳头。只要你有足够的实力，你就能够用你的拳头轰破命运的牢笼，谁阻挡你，你就让谁倒下。”

    那个声音再次在他的脑海之中出现，声音之中带着一股子的霸气和匪气。但是耳朵之中并没有听到任何的声响。萧凌脸上的警惕之色越的浓郁，“这么说，你是一个鬼喽。我萧凌不信命，也不信鬼神，我只信我自己。我当然知道实力的重要，如果厉海不是有他父亲的权势给他披上一层保护的外衣，就这样的人渣，我想捏死他，那是轻而易举的事情。这样的道理，还用不得你来教。听你的口气还蛮大，谁知道，你是不是在吹牛。”语气之中略带嘲讽之色。眼睛微微的眯了起来。

    “我在吹牛，我张啸林，你张大爷会吹牛，开国际玩笑。估计那奥巴马会吹牛，你张大爷我也不会吹牛。吹牛难度低，老子要吹也会去吹象不过，小子，你这句话倒是合我胃口。你这个人，也合我胃口

    好一个不信命，不信鬼神，只信自己。小子，敢作敢当，有手段，有智慧，够狠厉，而且最重要的是有自信，我很看好你。关键，你和我一样也是一个孤儿，同时天涯沦落人。”

    这个声音自信而张狂，给人一种情不自禁的相信他的感觉。最重要的是，萧凌能够听出，这个声音没有任何的坏意，而是对自己的欣赏之意。他开始慢慢的将绷紧的神经放松了下来。

    “张大爷，你躲着说话也不累。是不是应该出来，让我仰慕一下你的尊容啊。最起码，我也要知道，说出奥巴马吹牛，我要吹也吹象的豪言壮语的好汉，究竟长得是何等的模样。”

    萧凌将神经放松之后，刚刚由于紧绷的神经造成的伤口的疼痛让他深深的吸了一口气。他重新躺回床上。“要是有根烟就好了，最差的也行”

    “如果你张大爷我能够出来，我当然不介意你瞻仰我的雄姿英的伟容，只要你看到我的模样，一定会崇拜加景仰到五体投地。但是事实上，我却是英雄立于危墙之下，蛟龙困于浅水之中。我说我现在在你的脑海之中，你相信吗”

    他微微一叹，便有一种英雄迟暮之气，带着几分沧桑。让萧凌的脑海一震。萧凌突然想到那诡异的玄的闪电。

    “你是说，你就是那道玄的闪电，钻进我的脑海之中去了。”萧凌的脸上露出震惊得无以复加的神色。

    “然也，然也看来，你还不是很笨。妈的，我也不信那鬼神东东。但是事实上，我去夺宝，顺便将那些杀我兄弟的人渣给干掉。眼看，我就要成功。却被那佬的f16战机投下的精确制导炸弹，将我的轰成了碎片。而我的灵魂，在这玄黄塔的保护之下，在那个树妖成精的时候，被引导到了你的脑海之中去。真，诡异和无语，不过，我们两个还是挺有缘的。

    还有其实你也要感谢我，不然你以为你身体失去百分之五十的血，你还能够活下去，要不是那玄黄塔的玄黄之气，帮助你恢复你的体力，你早就死翘翘了。还有，现在你也别想恢复得那么快。你的身体，虽然要比一般人好那么一点点，可是比起我的身体来说，一个天上，一个地下。从sss级战士到g级战士来划分，你就刚刚够一个g级战士的资格，不过，如果拿出你骨子里的那股狠劲来，对付一个f级战士也没有多大的问题。不过，要是遇到e级战士，你就只有死路一条。”

    很是对萧凌的实力表示不屑。在抬高自己的同时，张大爷还不忘打击一下萧凌那弱小的心灵。

    说到这，看着萧凌似乎陷入沉默之中，以为自己打击过火。补充道：“你凭借自己的努力，在没有外力的帮助之下，能够达到这种层次，已经算一根不错的苗子。尤其是你的身体，虽然营养上十分不怎么样，造成你身体的血气不足，根基有点偏弱。但是你的意志和你的身体的韧性，都达到了e级战士的水准。”

    说完这，他也不再说话，而是静静的等待萧凌将自己说的话消化掉。

    萧凌深深的吸了一口气，“是吗”

    整个病房又陷入到死一般的寂静之中去。

    给读者的话:

    点击评论金砖如果兄弟们看得过去帮忙顶起啊

    邪猎花都最新章节列表第18章力量的诱惑

    那个护士之花的赵磐儿来过两次，不过，看到萧凌在呆，自己进来，这个很坏的病人并没有过多的骚扰她，她的眼睛之中闪过一丝意外之色。似乎自己有点错看了他了。

    初秋的太阳的毒辣，随着时间的推移，慢慢的升到了顶峰，威势彰显了出来。赵磐儿再次进来，给萧凌的伤口检查了一次，现并没有什么意外之后。将窗户的窗帘拉上。将那刺目的阳光，阻拦在了外面。

    她看到萧凌还是那么的平静，眉头微微的蹙着，似乎陷入一种深深的沉思之中去在那个赵磐儿再次给自己盖上单被，轻轻的关上门之后。萧凌从沉思之中清醒过来。他想的事情很多。毕竟自己脑海之中出现这么一个灵魂，本来就是一件让人很难接受的诡异的事情。可是，对方说得应该是真的。谁见过那玄的闪电，没有人见过。但是他却是亲眼见过，而且，那道闪电是钻进他的脑袋之中去的。他开始相信这个凭空出现的声音说的话。

    不过，萧凌却是一只小狐狸，别看他平时一声不吭，要自己的利益的时候，一点也不会含糊。

    “现在我相信你了，但是张大爷，如果这么说，我还真的感谢你。但是你在我脑海之中寄居，这也是一个现实。我得告诉你，你和那些寄生虫没有差别。别人租房子，都要付房租。你寄居在我脑海之中，这可是人的命脉，你也得付出一些代价是吧。你自己都将你夸得像天下第一人，你应该有些拿得出手的东西，这可以建立我们彼此的互信。你说是吧不要自己真的吹象”

    萧凌躺在床上，稳坐钓鱼台。如果外面的人看到萧凌自言自语，一定会认为他是一个疯子。

    “嘿嘿小子，你可真够狡猾的。不要转弯抹角，想要到老子这里挖东西，就像一个爷们一样，直接说。只要你能够吃得了苦，我张啸林将我一身本事传给你又如何，不过想要学真功夫，那你就得能够吃不是人吃的苦，会有你好受的。

    小子，如果我看你不顺眼，我是不会跟你说任何的话的，直接在你脑海之中一闹，你很有可能成为一个白痴。到时候，我们一拍两散，我没有盼头，坐牢的滋味对于习惯了真正的自由的我，比杀了我还要让人难受。

    但是现在你张大爷看你很顺眼，想要收你做义子，有了盼头。只要你答应，无论你要学文的，还是武的，救人的还是杀人的，只要你向我保证，不去做危害炎黄善良民众的事情，我都可以交给你。让你成为一个真正的脱法律的界限之外的自由人。”

    这是一个巨大的诱惑。

    张啸林带着十分的期盼，在他想来，萧凌是一只小狐狸，一只聪明而狡猾的小狐狸。有这样的好事情。他一定会答应的。

    但是意外生了，“对不起，我拒绝，我不会有父亲，也不会有母亲。永远都不会有如果是这个条件，我看还是算了，我不跟你学了。”语气斩钉截铁，带着无法动摇的坚定。

    被自己的父母抛弃，成为他心中永远的恨和痛。他内心之中，最坚固的屏障。他的脸扭曲着，像一只独孤的羔羊。

    正等着这个小狐狸叫自己义父，做着美滋滋的梦的张啸林愣在他的脑海之中。“什么，你竟然不答应。”他说这话的时候，几乎是用尖叫的声音说出来的。

    张啸林深深的吸了一口气，让自己平静下来。想当初，无数的显贵的子女想要认自己做干爹义父他还不答应。现在风水轮流转，今年轮不到自己家。自己主动提出要求，还有人会坚决的拒绝。

    萧凌的拒绝，顿时让张啸林的脑袋有一阵转不过弯来。但是从萧凌的语气之中那骨子里的疼痛。他知道，对方的父母的放弃，给这个孩子带来无法弥补的伤害。他的心情也开始低沉了起来。

    “不认就不认功夫我照样教，你学我的功夫，不认我做义父，叫我一声师父总可以吧。”

    萧凌点头，长长的嘘了一口气。将那憋在心中的恨吐了出去，恢复了以往的平静。“谢谢你的理解，师父”

    “乖徒儿，先师父给你上第一课，你师父做人的原则，做男人要狂要霸道我希望你能够从中获得感悟。”这八个字，响彻他的脑海，一股无边的霸气从这声音之中散出来。让人热血沸腾。

    萧凌喃喃道：“做男人，要霸道做男人，要狂要霸道”越说，他的眼睛之中越的露出一股子的夺目的光芒。似乎整个的天地都被他掌控一般。那是一种掌控一切的气势，一切尽在掌握之中。顺我者生，逆我者死他那乌黑的长，无风自动。

    但是他的感悟很快就被打断。“乖徒儿，外面有人来了，我先不和你说了。等安静下来的时候，我才告诉你如何修炼。如果你的意识能够强大到b级战士的强度，那么，我们就可以通过心灵来交流，也不用那么麻烦。来的人还不少，看我的乖徒弟，还蛮有人缘的吗”

    就在这个时候，门被打开。肥仔和陈美男出现在病房之中，与他们出现的，还有一个让他感觉到很意外的人。自己班的历史老师，李子欣，这个被班上所有男生誉为梦中情人的知性与美貌兼具的美丽女老师。

    肥仔和陈美男身上穿着规规矩矩的校服，蓝色的西装，白色的衬衫。陈美男穿着这校服，就像那些韩剧之中的花样美男。当然，陈美男是十分讨厌那些装腔作势，无耻之尤的韩国佬的。此时他的脸色十分的不好看。李子欣，看着躺在病床上，前面和后面都绑上了纱布的萧凌。眼睛之中露出一丝同情和怜惜之色。

    陈美男手中提着一袋的水果，是探病人的水果之中的，最好的那种。

    肥仔的穿着却很有特色，由于他的身体太过于庞大，穿着西装校服的他，就像一个大肉球。而且由于外面的天气热了起来，他满脸都是汗水。不过眼睛之中带着十分的关切之色。张着口，嘴巴吐着气。汗从头上滚滚而下，这天气，对于他们这样雄壮的身体来说，简直就是一种折磨。

    “老大你受伤了怎么受伤的，要不要紧。昨天晚上你不回家。奶奶打电话来问我，你都不知道，我有多么的着急。你为什么不打一个电话给我们啊。你不知道，我们有多么的担心。我打电话给美男，还商量去报警。

    但是后来，奶奶打电话告诉我，说你在姚警官家喝多了，在那里睡了。我们才松了一口气。今天你没有来上课，我们就感觉到不对，所以打电话给姚警官，被她告知，你在医院。吓了我们一大跳，正好是李老师的课，上完课，中午是吃饭午休的时间，所以我们来看你，李老师也跟着来了。说要来看看你。”

    肥仔说话，就像连珠炮一般的吐出来，尽管快，但是还是有几分条理。说完之后，端起边上那美女护士放在那里的茶，牛饮水一般的咕噜咕噜喝了下去。

    萧凌对肥仔点点头，转过头，看向李子欣，这个也曾他梦中出现的女人。心中闪烁出一道欣喜之色。“谢谢李老师能在百忙之中来看我。”他很意外，她竟然能够来看我。要知道，萧凌在班上，根本就是一个很平凡，默默无闻的角。

    给读者的话:

    点击支持点击支持迅猛支持收藏点击加评论败俗谢过

    邪猎花都最新章节列表第19章绝色老师

    但是李子欣不同，她可是学校的大众情人。天京大学历史系毕业的高材生，据说也是天京大学有名的校花，她的家乡在关韶，来学校教书只有一年多。尚未婚配，据说有男友。追求者，据说可以从雄天中学，排到关韶大桥，五公里的距离。

    此时的她穿着黑色的教师套装，将她曼妙的身躯包裹起来。她带着一副黑框眼睛，一张略为饱满的瓜子脸，脸上略带着几分血色，给人一种充满生机的感觉。身材十分的高挑，足足有一米七八。十分的玲珑

    身上的皮肤很白皙，而且散着像丝绸一般的光泽，在黑框眼睛下，那双眼睛十分的明亮，脸上带着一丝关切的神色，粉色的嘴唇，嘴唇上闪过一道柔和的光泽，就像一个粉嫩的苹果，想让人去咬上一口。

    那前凸后翘的身材，从短袖之中伸出而来的白色的玉臂和穿着黑色丝袜的腿，加上那身上散的知性的气质，散出的是一种别样的诱惑力，惹人遐想。给人一种想要触摸的冲动。

    “怎么样，受伤很严重吗听他们说，你在路上遇到了劫匪。正好，朱子龙同学和陈美男同学向我请假那个时候已经快要下课，所以，在下课之后，我就和他们一起来了。反正，我下课以后，也没有重要的事情，你很疼吗要紧吗你的两个兄弟，不应该叫小弟，可是十分的关心你。如果不是我强按着，他们只怕早就跑过来了。”

    那声音十分的动听，温婉如玉。能够抚平你心中的创伤一般。

    李子欣姚雪灵坐的位置上坐了下来，伸出那修长的手，就要去检查萧凌胸前和背后的伤口。却被萧凌挡了下来。

    萧凌的手牢牢的握住李子欣的手，很有力度，被萧凌那并不宽厚，却十分有力的手紧紧的将自己的手。李子欣本能的挣扎，但是却被萧凌牢牢的握住。李子欣的脸微微一红，心跳在瞬间加。

    她学的是历史学，但是对心理学和教育学都很有研究。别人只知道她是天京大学的本科毕业生，事实上她更是天京大学，教育学和心理学的硕士生。萧凌在所有人的眼睛之中都不起眼，在众多的老师的眼睛之中，也是不上不下。没有多大的出色，但是她却对这个默默无闻的学生，带着一丝好奇和欣赏。这欣赏和成绩无关，萧凌的历史课成绩，和他的总体的成绩一样，都是不上不下的。吊在中偏上这个位置。

    班上的男同学，在听自己讲课的时候，他们的眼睛都是看着自己的脸和身体。眼睛之中带着几分炽热，很明显对自己产生了遐想。

    但是这个萧凌，听自己讲课却是唯一一个不看自己的脸，而是看自己的眼睛的。在课堂上，她多次看到他眼睛之中那随着历史的变革，尤其是中国近现代史那屈辱的历史进程之中。他眼睛之中的失望，沧桑。

    在她看来，这个学生和那些背书本的学生有很大的不同。她当然也喜欢那些认真的学生。但是她并不认同，死记硬背的去记忆那些东西。因为历史课，如果你不深入了解它的灵魂和内涵，那么它就是一门枯燥的学科。在很多文科学子来看，文科的历史，无非是背诵而已，背诵之后，拿高分，再高考，随后，将所有的知识抛到脑袋后面去。最多成为以后桌上的谈资，彰显自己的知识渊博的本钱。

    历史是民族的积淀，是流着炎黄血脉的每一个人的根。忘记历史，就等于背叛自己的根。她虽然不知道，他是否真的了解历史的含义和意义，但是她知道，他是唯一一个用自己的心看历史，而不是用眼睛去看历史的表像的同学。

    所以，听说他被流氓抢劫，受了伤。她心中闪过一丝担忧，同时带着一种想要深入的认识这个学生的目的，来看望他的。

    由于萧凌的手很有力度，被握住的李子欣的手，微微有酸麻的感觉，她微微蹙眉，萧凌从那温软的感觉之中醒了过来。马上松开手，脸也微微一红。

    道歉道：“对不起，李老师。这是条件射，呵呵，神经绷得太紧了，没有缓过来。没有多大的事情，就是被那几个流氓轻轻的划了几下。没有伤到要害。不过，要是知道被小流氓划上一刀两刀的就可以让李老师来探病，我相信，我们班的绝大多数的同学都会这么做的。”说完，呵呵一笑。

    李子欣也被萧凌轻描淡写的描述，和那个幽默的冷笑话给弄笑了。不自觉的拍了他的肩膀一下。她今天重新认识了一个很有趣的学生。

    “还真看不出来，平时沉默少言的萧凌同学的口才是如此的好，不过，瞧你把我说的。我有那么大的魅力吗如果真如你所说，那么我就成了红颜祸水，害得我们班的男生全都去挨刀的罪魁祸，你是在损我吧。萧凌同学，这样明抬按损的行为，不地道哦。”

    此时的李子欣，竟然像和朋友开玩笑一般，和萧凌说起话来。粉红诱人的嘴唇微微的张开，露出一排白玉一般的贝齿，整个人，给人一种很干净的感觉。没有丝毫的做作

    萧凌赶紧道：“哪有老师，其实我是在说实话。你看我这么单纯的一个学生会说出那么有深度的话来吗在我的眼中，李老师真的很漂亮，是我见过最最漂亮的人之之一。我有时候，做梦都梦到，李老师成为我的老婆。我想，我们班的男生，绝大部分也有这样的想法。我敢保证，朱子龙和陈美男，就一定有这样的想法。是不是啊”

    邪猎花都最新章节列表第20章调戏老师

    他抬起头，向肥仔和陈美男示意。

    边上正在拿着一个苹果啃的肥仔和拿着一把水果刀削水果的陈美男，在看到萧凌和李子欣开玩笑，而且玩笑之中带着几分调戏之色的时候。他们两人的心中，顿时掀起滔天大浪来。他们以前并没有现，自己的老大原来也很有泡妞把妹的潜质。

    别人泡学生，老大泡老师。而且是老师之中的极品，被誉为最有知性美，也最聪明的老师，李子欣。

    听到萧凌突然问自己两人，张大口咬着苹果的肥仔，马上就要点头。但是陈美男却嘿嘿一笑，马上摇头，一副纯情宝宝的模样。看到陈美男摇头，肥仔马上摇头。这两个货，很明显勾搭在一起。

    看到自己的两个死党竟然在关键时刻背叛自己，萧凌顿时气结，狠狠的瞪了这两个无良的货一眼。

    看到这一幕，李子欣明亮的眸子转向萧凌“呵呵”在边上的李子欣，笑了起来。那笑容明媚动人，让边上的三头狼都吞了一口口水，咕噜一声。

    “萧凌，我看你的好友朱子龙和陈美男可要比你纯洁得多。你胆子很大，竟然到我这个老师和当事人的面前说，说你做梦梦到我成了你老婆。我今天没有白来，见识到了一个与众不同的萧凌。如果这件事情传出去，我想你会大大的出名的。不过，你的嘴巴真甜，我想一定能够骗到不少的女生吧，现在又来骗老师。不过，好像没有传出关于你的绯闻。要不，我帮你宣传一下。”

    李子欣那黑色的眼睛之下的眸子之中，闪过一丝狡黠之色。眼前这个萧凌就是一只小狐狸。不知道什么原因，隐藏得很深。不过，这只狐狸尾巴，在自己的色诱，呸呸应该是在自己的魅力之下，终于露出了狐狸尾巴。

    她对萧凌越的好奇了。这个学生还正如她所想的那样，与众不同呢。

    萧凌看到李子欣眼睛之中闪过的那一丝狡黠，顿时感觉到一阵不妙。虽然他没有和女生打过太多的交道。可是他本身也是一个心理分析的高手，这样的表情，代表着什么，在女人的眼睛之中表现出来，就代表着算计。

    估计自己会被麻烦缠身。为什么，在这个漂亮的美女老师面前，自己把持不住呢。但是，和她一起聊天，有一种很轻松的感觉，不会顾忌身份，想怎么说，就怎么说。

    他的脸上出现一条黑线，“我就是我，萧凌什么与众不同啊。每一个人都是很特别的存在，就像有位哲人说过一句，我们众所周知的话，世界上没有两片不同的叶子，人也是如此。没有两个完全本质相同的人，不过有不少人因为追求所谓的流行，忘却了自己的本质。所以，他们只是空壳而已。在他们放弃自己的本质的时候，他们就抛弃了自己。变成了一个空心人。不过，老师，宣传不必了吧。我只想过自己的生活，不喜欢别人来打扰。我不喜欢浮躁，而喧嚣的生活。其实我很低调”

    李子欣看到萧凌眼睛之中闪过的那一丝不妙之色，笑得更欢了。小样，竟然敢小小的调戏老师。这是要付出代价的。

    “很有哲理的话，很有深度的一个人。你的确与众不同，如你所说一般。你没有忘却你的本质。这样优秀的人，怎么能够埋没呢。我们这些园丁可是有现美丽的花朵的责任啊。”

    萧凌还是坚决的摇头，“老师，每一个人都有选择自己过什么生活的权利，老师你也没有权利干涉吧。”

    李子欣点点头，“但是我是你的老师，我就有这个权利为你指引一条道路。当然，你实在不想高调，我也不勉强。要我不把这件事情说出去，也可以。你的历史成绩，老是不上不下，你也得给我一个交待吧。不要告诉我你不行虽然我并不看重成绩，但是我很看重你的成绩。当然，如果你不给我一个交待，我会单独的在办公室，给你补课，至于传出去会变成什么，我就不知道了。不过，绝大多数人不会认为是我的原因，大概会把你恨到骨子里去。”

    萧凌伸出那缠着纱布的手，比出一个大拇指，“李老师，我现在也是重新认识了你。你够狠”这句话，是萧凌咬牙切齿的说出来的。这个李老师，整的就是一个妖精。一个披着绵羊皮的妖精。

    但是随即嘿嘿一笑，“不过，李老师都不在意自己的名声，我萧凌就是一个不出名的小角色，不会在意的，我是希望过平静的生活，但是我也不避讳麻烦，我不是逃兵，也不是将自己的头埋在沙子之中的鸵鸟。

    能躲则躲，不能躲，则扛扛不下，则扔出名，可是一件好事情。现在这个世道，有人为了出名，什么都做得出来。甚至连什么芙蓉啊凤姐的，都出来了。

    到处都是门，搞得耳朵边上都不干净。我也不介意出现补课门这档子事。还有，李老师，在你办公室补课，孤男寡女的，如果你要在补课之中想要生一些什么，即使要让我献身，我也会毫不犹豫的去做的。”

    在边上听着萧凌和李子欣斗嘴的肥仔，在听到这句话的时候，惊得连口中的苹果都吐了出来。陈美男手中握着的水果刀，也削到了那苹果的肉里面去。

    肥仔纳闷的想，原本以为自己的老大还是一个回头浪子，正人君子，但是谁知道，他却是一个斯文流氓。原本他还要自己一心向善，做一个新时代的良好公民。但是，现在谁看到他这个模样，要说他是良好公民。我胖哥第一个不答应。

    难道美女的魅力真的是如此之大，这个知性美女老师成功的释放了隐藏在萧凌骨子里的兽性。让自己的老大，由人变成了兽。

    陈美男有一种感觉，自己的老大受伤的内幕他是猜到一部分的，里面的过程一定相当的坎坷，对老大形成了一定的影响。从而促使了老大在某些观点方面生了变化，他不再故意去掩饰自己的锋芒，就像一把慢慢从掩盖他锋芒的剑匣之中出鞘的宝剑，会绽放他璀璨的锋芒。他有几分激动，甚至有几分期待。

    自己的老大，在蛰伏两年多之后。重新以一种姿态站立起来。将会出现一种什么样的情况。

    “你”萧凌身上突然露出的邪气和骨子里的傲气，让李子欣在一瞬间变得不知所措。但是所有的事情，还是自己挑起来的。

    但是很快她变回过神来，自己是老师，还怕了这个学生不成。说完，摆出老师的威严。“好啊萧凌，你这样欺负老师。”说完伸出手，使出女人的招牌动作，拧

    她的手，伸向萧凌没有受伤的腰间。

    但是穿着的那黑色的高跟鞋踩着刚刚陈美男削出果篮的一苹果皮，整个人向前倾。拧还没有拧到，整个人已经压向了萧凌。

    给读者的话:

    点击点击金砖评论火力支持火力支持啊谢谢兄弟们了今天三更这是第二更点击增加一万加一更呵呵

    邪猎花都最新章节列表第21章被压住了

    看到这一幕，躺在病床上的萧凌也惊呆。张大嘴巴，看着这个美得冒泡，身材好的冒泡的美女老师，向自己压了下来。

    接着，他张大的嘴巴被李子欣柔软的嘴唇给堵住。两人大眼瞪小眼，更要命的是，李子欣看起来又几分苗条，其实还是十分的有货的。这身体几个凸点压在一啸的身上，那淡淡的处子体香进入到他的鼻子之中。

    萧凌这个小处男，顿时有了反应。顶起嘴唇感觉到一股淡淡的口香，舌头不由自主的舔了一下。

    这个坏蛋流氓李子欣那粉脸通红，眼睛之中露出惊慌又懊恼之色，身体软软的，使不出力气来。而且她一扭动，更让她的身体软。

    吃苹果的肥仔的嘴巴由于太过震惊张开，整个苹果撑住了他的嘴巴。陈美男的水果刀叮的一声掉在地上。

    “还没有半个小时，就投怀送抱，莫非自己的老大，有堪比传说之中的西门的魅力”这完全是轰天雷在两人的脑袋之中轰响。肥仔喃喃道。眼睛之中崇拜加羡慕的神色，几乎到了极致。

    要知道，这个美女老师，也一直是他的梦中情人啊。

    陈美男那花样美男的脸，此时也露出无比的震惊的神色。“我最快的度，美男度，也是一个小时，老大就是牛，半个小时勾搭一个美女老师上床。这叫做萧凌度”

    整整两分钟，看到李子欣羞愧欲死。萧凌才使出吃奶的劲，将那一百二十斤左右的身体移开。

    他咳嗽了一声，“这只是一个意外，意外李老师，不用挂怀，我也不会介意你夺走我的初吻的。”

    听到萧凌的话，李子欣再次气结。这一次，全身都抖。他不介意自己夺了他的初吻。难道我的就不是初吻了。而且还用上夺字，这个学生，就是一个坏学生，坏流氓。

    她先是狠狠的看了一眼萧凌，此时的萧凌也是一呆。随后又看向嘴巴张得大大的，还有含着苹果的肥仔和陈美男。

    “朱子龙，陈美男，我以老师的身份命令你们，不能和眼前这个大坏蛋有任何的勾搭。哼哼，萧凌，这一次，你占本老师的便宜。我记住你了。”

    说完，向外面走去，就要离开。

    在离开的时候，同时示意陈美男和朱子龙离开。

    肥仔和陈美男可是知道这个美女老师的厉害的。相视一眼，肥仔露出一个老大，你自求多福的神色。

    跟在李子欣身后像乖宝宝一般的离开。陈美男也是无奈的摇摇头，玩笑归开玩笑，女人的心，大海的针，何况是像妖精一样的美女呢。

    他走到萧凌的身边，低声道：“萧凌老大，你受伤我知道是厉海搞的鬼。你放心，我一定会帮你出这口气。”他的声音又几分低沉。但是眼睛之中露出浓浓的关切之色，和为了兄弟，不顾一切的决心。

    萧凌摇头道：“这倒不用，你不适合做这样的事情。因为你比厉海的心，要软太多。你也从来没有想过要过他们那种生活，做他们那种事情。不要因为这件事情，而改变你的生活。你强出头，有极大的可能，你会在那个厉海面前，碰一鼻子灰。这件事，我来处理。他派了八个混混来杀我，全部被我做掉了。这件事情过后，他应该会消停一段时间。这让我有了准备的时间。总而言之，你的老大我，不会这么轻易的就被击垮。”

    他的手，拍了拍陈美男的肩膀。眼睛之中露出一丝感动之色。他知道，陈美男长着一张祸国殃民的帅脸，泡妞才是他的强项，至于玩黑的，和厉海比起来，差太远了。

    陈美男点点头，“我会帮你请假的，你在这保重，我和肥仔有时间会来看你的。至于肥仔，你放心，我会照顾他，不让他在班上被人欺负。”不过，在听到萧凌一口气竟然做掉八个混混，他的心中也是一颤的。老大，就是老大，狠起来，这么的有个性。

    萧凌点点头，陈美男再次看了萧凌一眼，才转身离开。

    在几人离开之后，萧凌的眼睛闪过一丝坚定之色。“无论如何，我都要变强变得很强很强。”

    给读者的话:

    呵呵这章有点少，是由于今天打雷把我的那个网卡给打了我只能在网吧传但是现我准备传的章节又点重复多多见谅明天补上

    邪猎花都最新章节列表第22章官员和狗

    “我要变强，我要能够掌控我自己的命运，我要保护我最亲最爱的人，不让他们受到任何的伤害。我不想成为一只蝼蚁师父，我要你帮我”在陈美男走后，萧凌的眼睛之中露出一丝坚毅之色。语气十分的刚硬。

    到了这个地步，他已经没有太大的退路，为了自己的奶奶，自己的兄弟，还有自己的明天，他必须有保护自己和他们的实力。

    他对厉海等人的心里了解得十分的透彻，在他们的眼中，自己就像一只可以随时捏死的蚂蚁。但是这只蚂蚁，狠狠的给这个巨人来了一口。让这个巨人也感觉到一阵疼痛。所以，这个巨人会将这只蚂蚁放在眼中，欲拍死而后快。

    现在他没有动手，是没有时机而已。对方是不会放过自己的，从他因为一个谣言，一个女人的话，就对自己这么咄咄逼人，要动手杀人，就可以看出来，这个男人的心胸，是十分的狭窄的。

    现在自己已经扫了他的脸，让他疼了起来。这个仇恨可以用不死不休来形容。

    张啸林粗犷的声音响起，“很高兴，你明白了作为一个男人的真谛，就是掌控命运，承担责任。”

    “我是你师父，我会帮你”他的声音变得十分的严肃，甚至可以用肃冷这两个词来形容，“但是，我要告诉你，一入江湖，永远都是江湖人。江湖水深，这个厉海只是你人生道路之上的小鱼小虾。一旦你走上这条道路，那么将意味着你的人生将会遭遇到无数的大风大浪，而且，在一定的时候，你甚至会被牵扯进我的恩怨之中。如果你没有实力，那么，前路一路的荆棘。会让你遍体鳞伤，甚至是走入死亡的深渊。但是，如果你拥有真正的实力，你将会一路彩虹，步步生莲，走向你人生的顶点。

    所以，我给你两个选择，第一个就是让你自己的意识进入休眠期，我控制你的身体，然后，不声不响，无声无息的干掉厉海全家。我教授你一些锤炼身体，锻炼体魄的功夫，你就这样平庸而平安的活下去。

    第二条，就是真正的传承我的衣钵，真正的杀人功法，那是我一身最为精华所在，你选择这条道路，要学习我所有的技能。您要付出无数的艰辛，面临无数的危险。你必须做好心理准备。

    而且这条路对我有好处，如果你能够突破战士的最顶端，sss战士，进入一个新的层级，那么，你就可能获得一些神奇的能力。那个时候，我有可能被你从意识海之中释放出来，构筑我自己的身体。

    以你自己的实力，将厉海和他一家踩在脚下，再大步向前，踏上世人的巅峰。完成我没有完成的夙愿，成为一个越3s层级的战士。将命运真正的掌控在自己的手中，缔造你自己的传奇人生。

    前一条路的选择，是一个平凡的庸者之路，后一条路的选择是一条强者之路。”

    在他的声音刚刚落下，萧凌没有半丝的迟疑，毫不犹豫道：“我选择第二条路。既然有第一个厉海，那么，我的人生之中便极有可能出现第二个厉海，师父你能帮我一次，不能照顾我一辈子。即使你能，我也不愿，我不愿意成为一个被人保护的庸者，而是要变成一个能够保护人的强者。

    庸者随时都有可能被抛弃

    我不是鸵鸟，不会自欺欺人的将自己的脑袋埋在沙子里面去逃避。不想逃避，就只能面对。所以，我只能将真正的力量掌控在自己的手上。用自己的手上的力量，实现我的梦想和夙愿。”

    此时的萧凌，眼睛之中露出夺目的光彩。闪过一丝绚烂的光芒。那张清秀的脸，因为此时的峥嵘而变得菱角分明

    他心中有一个没有打开的结，那就是他为什么会被抛弃，为什么会像垃圾一样，被扔在垃圾筒旁边。虽然自己的奶奶没有告诉自己这些，但是自己在以后的生活之中，却是听到这样的闲言闲语，这些闲言，从他问自己的时候，她的表情之中可以看出，那是真的。

    在了解到萧凌短暂的那一段经历之后，张啸林就知道，这个单薄的身体之中蛰伏着一只桀骜不驯的野兽，这只野兽，一旦被释放出来，将会展现出让世人为之战栗的力量。他的骨子里有野心和雄心，是不会甘于平庸的。

    也许他奶奶让他体内的野兽暂时的蛰伏，但是，这只野兽却是在慢慢的成长，变得更加的恐怖。

    “其实这件事情，等你真正的进入江湖之中就不会那么在意。这个社会很现实，无论是江湖还是社会，都是如此。嘿嘿，其实那些个趾高气扬的富人和官员和狗差不了多少。

    别看，他们这些当官的和有钱人，在平民百姓面前，表现得很嚣张。但是下一级官员在上一级官员面前，就像一只哈巴狗，要拼命去巴结对方。那些富人碰到比自己还要有钱的人，也像一个听话的乖孙子，想尽办法和对方认识，以抬高自己的身价。厉海不算什么东西，就是一只有点狠的狗而已。

    只要你进入b级战士的行列，要杀他，简直是轻而易举。并且做掉他，以你那个时候的实力。根本就没有人知道。

    这个世界上，b级战士，也只有十来万。都在各国的关键强力部门任职，即使是厉海的父亲，对方只要找到证据，就可以直接给清除掉。能有如此的儿子，这个做父亲的问题绝对不少。

    现在，你唯一的目的是休息，养好伤。等我整理一下我的记忆，弄出一套最适合你的修炼的方法。以你现在的身体，根本无法进行剧烈的锻炼。当然练练太极对自己的身体恢复倒是很有好处。

    萧凌点点头，表示认可。

    张啸林在说完之后，彻底的没有了声音。不多时，赵磐儿那身着白色的护士服的玲珑的身影出现在萧凌的面前。

    给读者的话:

    点击支持收藏支持啊

    邪猎花都最新章节列表第23章找媳妇

    她的手中已经多了一份中餐。中餐是青椒炒肉，还有一份米饭，散着浓浓的香味。很明显，这不是医院的东西，极有可能是她自己亲手做的。

    “你的手能运动吗，要不要我喂你”她的声音很好听，脸上还带着一丝不好意思的红晕。

    萧凌对这个美女护士突然的转变有些愣神和诧异，要知道，自己给她的印象是十分坏的，被她都称为花心大萝卜了。

    而且从她对自己要电话号码的表情之中，可以看出，她对那类的登徒子，是十分的厌恶的。没有想到，这个清纯的护士，现在还是这般温柔的给自己做饭，还要喂自己吃饭。

    “你吃不吃啊”赵磐儿出一声娇嗔，自己虽然误会他和那个美女警官的关系，想要弥补一下。看到他惊诧的表情，弄得她都有几分不好意思。

    “吃，当然吃，佳人做的饭菜一定香。”萧凌此时的肚子也空了，闻到那香味自然胃口大动。

    虽然自己的手能动，可是他却不怎么想动。坦然接受了她的喂饭。如果在边上有外人，一定会以为他们是一对情侣。

    赵磐儿是一个十分害羞的女孩，也可以说是这个新世纪的女孩之中的另类。现在早就流行开放了，哪有被人一夸就脸红的女孩子，但是赵磐儿声音十分的小，但是却又十分的动听，而且，脸上那娇羞的神色，十分的动人。大多数的女孩，被人一夸，联想到的事情，就是什么一夜情，什么嗨之类的东西。

    不过，赵磐儿越是害羞，萧凌就越是有逗她的冲动。而且，萧凌的身上，无形之中有着一股让人亲近的气息。这股气息，虽然表面看起来，有点花花，但是从和他交流之中，可以感觉出，他对人的尊重。

    这一点和那些登徒子是有很大的差别的，要知道，那些登徒子，不会给你尊重，只会让他们的冲动，使你变得十分的被动。

    待到一顿饭吃完，赵磐儿细心的将碗筷收了起来。萧凌看着赵磐儿动人的身躯，戏谑道：“要是我的身体永远不好就好了。”

    赵磐儿摇摇头，“你真的很古怪，哪有人咒自己的身体永远不好的。”

    萧凌呵呵一笑，显得有酒足饭饱之后的慵懒气息。“美女，有没有烟，给我来一根，我就告诉你。”

    赵磐儿甩了他一白眼，“看来，你还真打算自己的伤慢点好。受伤的时候抽烟，这对身体没有好处。哼你爱告诉不告诉，我又不想听你那些歪理论”她自然知道，萧凌的嘴巴之中，估计又会吐出什么口花花来。

    “原本打算夸赞你一番的，看起来，你不乐意。不过我还是要告诉你，其实是这样。如果我的身上的伤永远不好，那么，我就可以堂而皇之的躺在病床上，接受你的服务。有佳人作陪，有美食相伴，那还不是人生的乐事。人生本来多忧愁，何曾能得真逍遥”在那里大感慨。

    虽然萧凌是如此说，但是他的眼睛的深处，却带着一股深沉的忧伤。

    看到萧凌摇头晃脑的像古人吟诗一般，她扑哧一笑，“我看你，从头到尾，都透露着一股子的邪气。讲出来的话，也是如此的邪气，让人真受不了你好啊如果你真的待在这病床上，那么我就一辈子都服侍你。呵呵”

    那声音就像在风中摇晃的风铃，十分的动听。

    萧凌笑道：“这话是你说的，做人要言而有信。”

    赵磐儿意外的道：“你还真要在这床上待一辈子啊如果真如你说，我也言而有信。”说完，那双十分漂亮水灵的丹凤眼，看着萧凌。不过，脸上还是带着灿烂的笑容。显然她是当这个是一个玩笑。要知道，自己这个病人的体质，让自己医院的主治医生都十分的感叹。最多半个月就能够出院。

    萧凌郑重其事的点点头，很认真的道：“原本我奶奶还说我太老实，找不到媳妇，看起来，媳妇问题也不是很难找吗”

    赵磐儿笑了笑，“怎么又说不着边际的话，难道说，你已经找到了媳妇。早恋的孩子，可真不是好孩子。”

    萧凌诡异一笑，“远在天边，近在眼前啊嗯，等我出院的时候，我就跟院方协调一下。出钱将这病床买下，到时候，买了这张病床，搭上一个漂亮温柔的媳妇儿。这笔买卖其实是很合算的。”

    此时的萧凌，看起来，就像一个调戏良家妇女的无赖。但是这个无赖却不惹人讨厌。

    她伸出手，一把就抓住他的耳朵狠狠的一拧。“你这个无赖，敢调戏你姐姐，我拧你。”但是却对萧凌生不出气来。而且成了他的姐姐。

    在萧凌求饶之后，她才转身离开。

    在萧凌的脑海之中，正为萧凌想怎么锻炼培养他的方法的露出一丝意外之色。看起来，自己这个徒儿走的道路根本就不是一条道。自己走的是强横慢霸的霸道，而自己的徒儿，极适合走邪道。

    正如这个女护士所说，他骨子里都有着一股的邪气。

    在第一人民医院的另外一头的一间专家会诊室之中。一个长着一张国字脸，浓眉大眼，身着黑色的西装的大概四十岁左右的中年男子眉头深深的皱了起来。

    给读者的话:

    第二更送上兄弟们多多支持很快就有了嘎嘎

    邪猎花都最新章节列表第24章倔强琴儿

    在他的面对坐着一个身着白大褂的医生。那个医生看着这个中年男子，戴着眼睛的眼睛之中露出恭敬之色。

    “陈医生，真的没有办法了吗难道我这可怜的女儿，真的就要哑一辈子。如果你有办法，我一定答应你全部合理条件，无论是设备，还是人员。”他的情绪很激动，即使他身在高位，也是一个女儿的父亲，女儿的健康，他十分的在意和关切。

    在他边上坐着一对母女，那个女孩穿着一件纯白色的t恤，蓝色的牛仔裤，乌黑的齐肩短，一双灵动的眼睛，俗话说，眼睛是心灵的窗户，这双眼睛给人的感觉，却是一尘不染，没有一丝一毫的杂质。

    而且这双眼睛，看着似乎能够倾吐千言万语一般，但是从她内心的最深处，露出一丝倔强之色。整个人显出一幅清纯而动人的气质。

    在她的边上，一个中年美妇紧紧的将她抱着。手轻轻的理着她的头。看着自己女儿的脸，她那略微带着鱼尾纹的眼角，流下了一滴泪水。

    陈医生，深深地吸了一口气。作为东广省中心医院的脑科专家，也是国内甚至是国际上的脑科权威之一。对于这种因为脑组织的异物的挤压，造成失语，他并没有太大的把握。但是，这个中年人的身份和这个女人的地位，让他不得不正视这件事情，甚至可以说，要尽百分之两百的努力。

    “琴儿小姐，先留在医院之中观察十天吧。我得给她再做一次详细的检查，看看还有没有拯救的余地。总而言之，张市长林董事长，我会尽我最大的努力。成与不成，只能听天由命。毕竟，这种情况，在国内生过多起，在国际上也不乏例子，无一例外，很难成功。”

    张市长恭敬的对那个几近有些秃头的五十岁的老年医生恭敬的鞠了一躬。“那就要劳陈医生，多多费心了。”

    在边上的琴儿，听到自己要被留在这个医院。双手紧紧抓住自己的母亲的手，头不停的摇晃着，表示自己不同意。

    “乖琴儿，听妈妈爸爸的话，留在这里让陈医生给你好好检查一下。如果能救好，那么我们的宝贝就不要受那么多的苦了。听话啊”那个被称作林董事长的女子，眼睛之中流露出不舍的情愫，但是为了女儿的未来的幸福，她不得不让自己的女儿在医院之中呆着。

    琴儿的用纤纤玉手比划着，这是聋哑人用的手语。“妈妈如果我要留下来，你和爸爸都要留下来陪我。不然，琴儿一个人在家里都害怕。在这里，更害怕。”

    听到自己的宝贝女儿如此一说，那个看起来，很有几分女强人气质，不过现在却是十分憔悴的林董事长哭了起来。

    如果不是自己和自己的丈夫两人都十分的忙碌，无法照顾自己的女儿，自己的女儿，就不会在出门的时候，被一辆车撞到，从而伤了脑部，变成了哑巴。但是现在正是自己和自己的丈夫晋升的关键时刻，不能有一丝的懈怠。毕竟，他们也要承担家族的责任。

    “我的宝贝，不要怕，这里会给你安排最好的护士姐姐，提供最优质的房间和服务的。你在这里，不会有任何的问题”

    正在这个时候，张霆和林素秋的手机在同一时间响起。看到这一幕，琴儿的眼睛之中闪过一丝暗淡之色。她知道，自己的父母虽然爱自己。但是他们太忙了，是时候离开了。不再言语，呆坐在那里。

    眼睛看着他们。

    林素秋在自己的女儿那丝绸一般干净光滑的脸上轻轻一吻，“你父亲和我都有重要的事情。琴儿，你就好好的待在这里，母亲一定会多来陪你。你有什么事情，都可以找这位陈伯伯，一定要听陈伯伯的话。你知道吗”

    琴儿，点点头，表示知道，不过那粉色的小嘴巴微微翘起。显得十分的不满。张霆看了自己的女儿一眼，想要去亲吻她。却被她躲开，出轻轻的哼声，不过这声音十分的含糊。

    张霆的眼睛之中露出一丝愧疚之色，“父亲也会常常来看你的，琴儿，我会让李秘书，将你的那宝贝古琴拿来。”随即和林素秋一起离开。

    在他们离开之后，琴儿看着自己父母消失的背影，眼睛中流行一行清澈的泪水，满是留恋的神色。一直看到他们的背影消失在自己的视线，她才默默的将目光收回来。坐在那里，不再言语。

    陈医生打了一个电话，将电话放下之后，抬起头，对琴儿道：“医院给你安排了特护病房，等一下有护士姐姐会把你带到特护病房之中。那里和你家里应该没有多大的差别，你安心在这里住几天，等我们的检测结果出来之后，我们再做针对性的治疗。”

    琴儿依旧点头，并不再有任何的手语。

    给读者的话:

    点击支持哦火力要猛嘎嘎第三更每天三更送上败俗不食言绝

    邪猎花都最新章节列表第25章少妇杀手

    太阳夕照，萧凌在虚弱之中，被张啸林在脑海之中叫醒。他在吃完饭之后，就给自己的奶奶打了一个电话，要她自己好好照顾自己。自己在学校参加了一个高考强化培训的班，要过半个月才能回来。

    听到自己的孙子这么认真的学习，在另外一头的奶奶十分的开心。说要他在学校好好照顾自己，不用担心自己，自己这把老骨头能照顾好自己。

    “小子，现在是锻炼的好时机，如果不是你的身体受了刀伤，不宜在太阳底下暴晒，老子就会拉你到太阳底下好好暴晒一番。什么不学好，如此年纪轻轻，就学会泡那护士妹妹，作为师父的我，都为你感觉到脸红。”

    萧凌从床上爬了起来，将窗帘掀开一朵血红色的火烧云出现在自己的眼前。阳光明显的暗了起来。

    他让自己的身体稍微蠕动了一下。将肌肉放松，接着狠狠的鄙视了一下张啸林“师父，泡妞是一项高尚的职业，这有什么好脸红的。想当初，我在道上混被人叫邪鹰哥的时候。可是有不少美丽的小太妹对我有意思，不过，我对那些快餐没有什么意思。所以给人一个冷傲的印象。而在学校，极品是有，让我动心的也有。就像李老师一样，嘿嘿，以前当她们是麻烦，毕竟盯她们的苍蝇太多。一旦我施展手段，到时候人品爆，泡上那一两个，那么我绝对会麻烦不断。

    而我这个人，又没有太过强烈的占有的，只要看看就行。两条平行道，各走各的，各过各的。不过，我对泡妞这个光荣的职业，是抱有不错的好感。当然前提是要有职业道德嘛。

    泡妞，讲究的是心境，泡极品有气质的女人，那才是真正的雅事。貌似听师父的口气，莫非师父你这样的牛人没有泡过妞和我一样还是处男，那我还真得要鄙视你了，真是奇闻啊，三十岁还有老处男，而且是这么有型的魅力男，比这个社会有老处女的事情，更让人觉得荒诞。”

    萧凌的口才十分的出众，他是领教过了的。但是现在被他嘲讽，而且猜中了事实，却是很让这个特工之王下不来台。人家的徒弟都对自己的师父恭恭敬敬，而这个徒弟可真是很特别啊。竟然有胆量调戏自己的师父。看起来，自己的师父的威严建立的不够啊。

    张啸林心中狠狠的想到，“要不是你的身体吃不消，我让你品尝一下，什么叫做折磨到死的痛苦。这口气，老子先忍了。以后再修理你。

    萧凌不知道，他现在逞口舌之欲，给他以后带来了多大的麻烦。总而言之，这老张可是一个有仇必报的主。

    “你都说了，你师父可是人见人爱，花见花开的气质型男，喜欢我的人可多了去了。想要给我留下种的人也不少，怎么能说你师父我是处男，我可是花丛老手。你知道网络上曾经十分的火的花心型男、少妇杀手的人是谁”

    萧凌自己有电脑，但是从来没有听说过什么花心型男什么的。或者也是因为现在什么男都有，什么哥都有，被搞得麻木了，反而很少去注意那东西。

    张啸林气急败坏的道：“你怎么连这个都不知道，还真是头长，见识短。那个被称为花心型男，少妇杀手的人就是我，你师父不过，我这个人，喜欢保持道德的底线，不像现在不少人，都在道德崩溃的边缘游走。

    我都不知道怎么说你来着。而且我告诉你，光光泡本国的妞，也不显什么本事。要泡就要泡那些真正的名媛”

    听到名媛这几个字，萧凌的眼睛露出一丝庸俗之色。这个情绪很快被张啸林感知，“我说的是真正的名媛，真正的名媛懂不当然在媒体上亮相的那些一般都是搞臭的了，裤带子很松，下面就更松，无非是出身好一点之外，家里有钱一些，根本算不上什么名媛，甚至连你说的气质美女都相差不以万里记。

    如果你有胆子，就把罗斯柴尔德家族的第一顺位继承人，当代家主的小孙女给泡到手，我张某人那算是服了你了。那个小丫头，可是鬼灵精怪得狠那相貌在她没有育完全之前，就已经是祸国殃民的级别了。一旦她育完全，最起码，也是一个倾国倾城的绝色佳人。而且，她的气质，啧啧，那可真是叫做天使和魔鬼的结合体。”

    萧凌一愣，“小丫头，没有育完全，师父请问她究竟有多少岁”

    听到萧凌话，张啸林嘿嘿一笑，“也不大，就十二岁而已，当然，这样的天才，不能用年龄来衡量她的智慧。”

    听到张啸林的话，萧凌一阵无语，“老大，你这是要我哄骗幼女，这是要负法律责任的。师父不是有恋童癖吧。如果这样，在身体上，我们是保持不了什么距离的，但是在心里上，我要和你这个心理不正常的人或者说是魂，保持应有的距离，以避免，你污染了我纯洁的心灵。”

    张啸林很有要把这个不尊师长的孽徒扁死的冲动，但是他还是忍了下来。念着阿弥陀佛，阿弥陀佛，压下自己的冲动的心。

    “你才有恋童癖，如果你要是以后达到那个层次，真的能够碰上她。你到时候，就会知道，花儿为什么会那么红，妖孽是怎么炼成的。”

    脑海之中响起了一个清爽的笑声，但是那个笑声，却是让自己这个特工之王，毛骨悚然。

    “这个太小不谈，就拿近距离的来说，东广李家有一个闺女，叫做李思卿，这个闺女虽然在娱乐圈混，但是我是知道的，她可还是一个处的。那气质，好得没有话说，容貌也最少都是一个沉鱼落雁的级别。

    她老妈以前是我的师妹。你要是能把她泡到，我对你的泡妞说和技巧，就认可一半。不过现在你想都不用想。给我好好的锻炼。

    给读者的话:

    呵呵第一更今天依旧三更点击支持金砖支持15757438o4喜欢邪猎的人，可以加这个号码qq号不是电话号额

    邪猎花都最新章节列表第26章战士划分

    今天，我教你太极拳。快出去，练太极也是要讲环境的。这里太小，不但挥不出来，而且会束缚你练太极的心境。”

    萧凌很是感觉到一丝意外之色，“练太极”但还是点点头，向外面走去。他自然知道，自己的师父一定有自己的目的。

    姚雪灵给他安排的是特护病房，这病房和医院是分开的。虽然离医院不远，但是却是另成院落，这特护病房在设置在医院边上的一个山丘上，那里长满了树木，在医院边上，有一小湖，那湖水十分的清澈，有专门的保安守卫，显得很清静。

    萧凌从病房之中走了出来，便有一股自然的气息扑面而来。放眼看去，颇有一番山清水秀的感觉。让人的心胸都不自觉的沉浸其中，给人的感觉很清爽。

    萧凌在那湖泊旁边的一个树林边停了下来。

    站立，张啸林在他的脑海之中道：“你不要以为，我说太极你很不以为然。那是垃圾太极，大众货色，我要教你的是真正的太极。

    为此你师父我，忍辱负重，特地到武当偷师的最本源的太极，差一点把身都卖在那里，成了妙鹤子那个老道士的女婿，现在估计他也是恨得我牙痒痒吧。

    我之所以能够成为s级战士，其实很大程度上和这太极有关系。而且我的太极并没有练到大成，最多只是真正的入门有点小悟而已。要是你真的能将太极练到当初的通微显化真人张三丰那个大成的层次，那么sss级战士那是举手可得。甚至有突破。

    我只知道，s级以及以下的战士的层次和特征，至于上面的那些人，都是一些隐士高人，甚至还有活了两三百岁甚至更长的老鬼，这样的人，一般是不出现在世间。即使出现，他们也是隐世者，根本不会在人前施展他们的本领。

    从g战士也就是十级战士起，到e级战士打止。这些战士练的力，也就是力量。不过，这力量包括力量，灵敏度，持久力。当你练力大成，你就是e级战士，也就是你这三个最基本的体能。也是你真正进入战士这个行列必须要学的东西。这三项，可以说是战斗的最基本的工具，以后的修炼，都是在升级这三项的技能。

    单挑十个以下的流氓痞子手持凶器围殴，足足有余。不过，要是有独特的技法，那么战胜十五个也有可能。

    当然是无法挡住枪的，即使被刀也能给你带来伤害。这种战士，一般都是极端的精英的部队之中培育出来的，也有一些大家族培养的嫡系子弟。这些人，往往是进入d级以上的战士的苗子。

    虽然有人也会一步登天，成为d级战士，甚至是c级战士，但是这种人万中无一。

    d级战士也应该叫做六级战士，从这个阶段开始，他们就开始练体阶段。六级战士进入练皮境界，练皮分为入门、窥秘、大成三个层次，d级战士也分为一星d级二星d级战士，三星d级战士。

    这个阶段的战士，身体素质会得到极大的提高。一旦练皮之后，如果没有足够的破坏力，也就是说，如果没有足够的力量，即使你手持利刃也无法破开他们的皮肤。大成之后，更是如此。而且，体力将会提升一倍

    d级战士，十个e级战士，在不使用特技的情况之下，是无法赤手空拳的战胜对方的。对付一般的混子，来个五六个不成问题。不过前提是你要下得了手，让他们再没有反抗的力量。毕竟你再强，你的体力也是有限的。

    你们在电视上看到那些特战队员在他们的身上砸砖或者是刀劈身体，他们应该是练皮的d级战士。刀劈的话，应该是窥微的境界了。

    c级战士进入练血，将血凝练，增强它的活度，让那些废弃的杂质从血脉之中排泄出去。

    生命力和持久力将会有极大的提高，气血将会显得十分的充盈。到了这个层次，你就不用考虑以后会有什么心脑血管的疾病。嘿嘿，一般的c级战士，如果不出现任何的意外。他们最起码，是一个百岁老人。

    你是知道的，真正的战士，战斗是以燃烧生命为代价的。那些d级战士，在年轻的时候，或许会十分的强横。但是他们的生命的长度，绝对要比一般的人都要短。这就是因为战斗的损耗形成的。

    年轻他可以扛得住，但是一旦到了老年，所有问题爆出来，那绝对是恐怖的。

    c级战士同样分d级战士的三个层次，三个星度。甚至b级a级甚至s级都是按照这个来划分的。

    b级则是练骨，使得自己的骨头变得有如钢铁一般的坚硬，同时让自己的防御力和力气都有大幅度的上升。而且，由于力气的上升，从而导致身体敏捷不受加重的体重的影响。变得更加的灵活，一个b级战士的战斗力绝对是极端的恐怖的。可以说用人形兵器来形容也不为过。

    a级战士则是练经脉，由于前面打下的基础，在b级大成之后，再突破进a级战士的时候，身体之中会产生一股真气，这就是传说之中的内气或者叫做内劲。有了这内劲的身体，对自己的身体任何部位都可以收缩自如，甚至可以用肌肉夹住子弹。

    一般的子弹，对a级战士，没有任何的意义。而a级战士是可以伤敌于十步之外。和你们所说的内功差不多，只是没有你们想象的那么神奇。同时，对身体每锻炼一个层次，他的身体的体质将会得到一定的增强。

    到了a级战士，虽然他们的生命不会比	c级战士长，但是他们的战斗力和身体的持续力，要比bsp;这些可是精英之中的精英，在国安也能够弄一个领导当当，最起码是少将军衔。

    但是，一个层次进入另外一个层次，尤其是练体之后，便会是极端的困难。一般来说，是百分之一的概率。也就是说，d级进入c级百个进一个、c级进b级也是一样。而b级进a级则变成千分之一。进s级的凤毛麟角

    而且有几个前提，第一个，就是你要有适当的修炼方法，这一点，你倒是不用担心，你师父我在这里。但是还有一个，则是要钱，很多很多的钱，现在你可是一个穷瓜蛋，我是有钱，但是那钱，你现在去动，马上就死

    给读者的话:

    点击点击推荐

    邪猎花都最新章节列表第27被偷拍三更

    呵呵想要钱，看起来，你只有把你自己卖喽。

    我可告诉你，巧妇难为无米之炊，在前三个层次g级到e级还好，只要你够吃苦，够努力，那么，你就能够锤炼出来。

    但是到了练体的阶段，可是要无数名贵的药材堆砌，要是有天才地宝更好。很多十分努力的人，并不知道培养他们的身体，尽管他们很努力，也很有天资，但是并不知道怎么去照顾自己的身体，从而导致他们的身体成了他们突破新一个层次最大的障碍。

    萧凌脸上露出一丝苦涩，“师父，你要我卖身，你这主意真的很损呢。我还宁可去打抢去，你不知道，做鸭的话，很伤身体的吗再者，我可是一个由气节的人，不会为了钱，而放弃我的尊严。”

    在萧凌脑海之中的张啸林疯狂大笑，“哈哈哈笑死我了，你今天也终于吃瘪了吧。我说的卖身，不是让你去做鸭。如果传出去，我张啸林的徒弟，竟然靠做鸭赚钱。即使你不要脸，我这张老脸也还是要的。还不被道上的人笑死，估计这就是二十一世纪的最大的笑话。

    我说卖身，不是真的把自己卖和别人去上，而是去做保镖，打黑擂台。

    听到自己师父如此说，萧凌深深的松了一口气。

    接着张啸林传授正宗的太极给萧凌，他在他的脑海之中一边演练一边解释，而萧凌在外面模仿，身随心动，心随意转。

    萧凌照着张啸林那比一般的太极要繁琐上一倍的姿势打了一遍，背后竟然微微有流汗的感觉。

    这套太极，果然是刚中有柔，柔中带刚，刚有并济，难怪张啸林说，这是他突破的一个重要的原因。张三丰的太极是最原始的太极，有七十个招式，不过有部分的招式是相同的。而后人在他的基础上进行了改进，从而产生了各种太极，如杨氏，如周氏，吴氏。这些太极拳的拳师，或者删减动作，以求简便，或者是增添招数以求详尽通俗易懂。但是其本来的功效，是无法和张三丰的太极原拳谱相比的。

    而且，这太极却是真正张三丰的嫡传，自然不同凡响，还是七十二招式，不过，招式十分的玄奥。这套太极拳，很好的将所有的修炼阶段都包含了进去。不但是皮，肉、血、骨、以及筋脉包含了进去。

    你一打着套拳，身体各方的机能，都得到调动和锻炼。

    但是萧凌此时只能运转到皮这个层次，他打太极，只能锻炼身体的表面，即使如此运转都十分地不流畅，看起来，他要进入d级战士，还有一段路要走。

    但是萧凌却十分的喜欢这套玄奥的太极拳，在张啸林演练两遍之后，他便将所有的姿势都记住。再加上张啸林的讲解，他对太极拳有了一个大致的了解。至于真正练到高层次，现在的他，还只是妄想。

    每一步都是从底下走上来的，他并没有任何的急切或者急功近利。而是保持着一种平和而认真的心态。

    随着他的投入，他整个人的心神都沉浸在那太极之中，全神贯注，在他意识的推动之下，他的身体动了起来。

    随着一遍又一遍的太极打出，他的动作开始由生疏变得有几分流畅起来，最起码，不会在中途停下。

    随着太极的运转，他整个人的沉入其中。顿时让他的皮肤上流淌过一丝如玉一般的光泽，那些刀伤伤口，在太极的运转之中，慢慢的开始变小。当然，这变小却是十分的细微的。

    看到萧凌如此沉浸其中，神游物外，皮肤上暗含豪光，在他脑海之中的张啸林，深深地吸了一口气。这个人，就是一个怪物。

    别人练一个月，甚至一年一辈子，也未必有多大的效果的太极拳，他只是练了十来遍。便动作开始流畅起来，最关键的是，他竟然沉入其中。如果妙鹤子看到他，一定会把他收入门墙，如果要是有孙女，一定有可能把孙女都嫁给他。

    当初，他就是打算这么做的。

    不过，他女儿太过凶悍，他张大爷可是避之不及。不就是一个误会看了一下她的pp，她用得着死追着不放。害得他张大爷，到了武当山附近，都不敢去看望自己的老师。不过，如果他孙女也如他女儿一般强悍，那最好，让这个不知道尊师重道的徒弟，好好尝一尝那滋味。不过，貌似这里离武当很远啊。

    萧凌陷入一种感悟之中。似乎，一切都是那么自然而然，被压抑的心，在这套太极拳之中得到了释放。显得有几分逍遥于外的意境。

    他的心中起了一股明悟，无论自己怎么逃避，怎么压制，该生的，不会因为自己的逃避而生。反而自己的逃避，给自己的心灵锁上一根枷锁。正如自己压制自己的才华，让自己表现平平一般，但是，还是有人要找上自己。

    所以，他此刻完全的放开，顺着自然而为。

    萧凌沉浸在这很舒服的感觉之中，浑然没有注意到，一双清澈的眼睛，落在他的身上。

    在远处，一个安静而纯洁的白衣女孩，手中拿着一个单反的相机，对着正在打太极的萧凌，咔嚓一照。相机上出现一张照片，她的脸笑得如春天的风一般，十分的柔和和清纯。

    给读者的话:

    点击点击评论评论呵呵多多支持败俗支持邪猎，第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第28章人不如狗

    就在警局快要下班的时候，身为关韶市的政法委书记兼公安局局长的姚政的面前出现了一个靓丽的身影，正是他的女儿姚雪灵。

    “黑龙会，我今天一定要去查，而且一定要将麻五逮捕。不然，你休想让我再听你的话。他们好大的胆子，竟然雇佣八个混混，要杀我的弟弟他们真是肆无忌惮，没有人性。不用说他们动了我弟弟，这件事情，即使不是动我弟弟，动的是其他人，只要被我碰到，我也要好好的查一查。”

    在公安局的局长室之中，姚雪灵那美丽而充满英气的脸，露出倔强的神色，看着自己的父亲。

    坐在那真皮椅子上的姚政那张威严的脸一板，“灵儿，我知道你很愤怒。但是这件事情，没有你想象的那么简单。黑龙会你可以查，麻五你不能逮捕，他现在和一笔资金庞大的日本投资有着极大的关系，如果逮捕他，这次投资会出大问题，这无论是我，还是你厉伯伯都不希望看到的。

    所以，你就查一查黑龙会，找几个人出出气。麻五嘛，到时候，让他向你的弟弟道个歉。这件事情，就这么揭过。皆大欢喜”

    姚雪灵激动的站了起来，“你是说，我弟弟被人追杀，那个主谋就道一个歉，我找不相干的人出气。你女儿我还没有自欺欺人到这个地步。

    萧凌虽然不是你的亲儿子，但是是我的亲弟弟，这件事情，还不是顾忌厉问坤，虽然我没有本事抓厉海。但是麻五我一定要逮捕他。这是我最大的让步，而且，这件事情，还得让厉海亲自向我弟弟道歉，不然，我连他也一起抓。”

    她的语气变得十分强势。

    看到自己的女儿的表情，姚政语气突然松了下来，“灵儿，你要知道，厉家以后将是你的婆家。而麻五，现在谁都知道，和你的未来的夫婿有很大的关系。我之所以反对你去抓他，是为了你好啊。”

    姚雪灵抬起头，“现在我们婚还没有订婚，我嫁不嫁他还是一个未知数。我告诉你，父亲如果他厉家是这个德行。不给我一个说法，我还真不嫁他了。如果你逼我，我去找我爷爷讲理，到时候看他这个老红军，是帮你还是帮理。”她威胁道。

    但是她的威胁起到了作用，这一次两家联姻，他也是看重了厉洋的人品和才能，当然厉问坤以及他身后的背景，他也是有所依靠的。

    如果厉海给姚雪灵如此坏的印象，估计自己的女儿在厉家会很不待见，因为厉海可是她未来婆婆最疼爱的小儿子。在家中有极高的地位。而自己的女儿，也不会融入到那个家庭之中去。

    他想了想，点点头，至于麻五让他在牢房之中呆一段时间，也无所谓。毕竟他太不讲规矩了，太放肆了，到时候，找一个借口放出来就行，这样对自己的女儿和厉问坤，那边都有一个交待。派人手持凶器，对付一个高中生。如果这件事情被捅出来，这对他来说是十分的不利的。

    看到自己的父亲答应，姚雪灵的眼睛之中露出一丝开心的神色。“我就知道，父亲是最疼我的了。还有厉海做出这样的事情来。我对厉家现在很不感冒，我现在要思考，我的婚事。这件事情，毕竟事关我一辈子的幸福。到时候，我不想嫁给厉洋，你也不要勉强我。”

    说完，不待自己的父亲回答。姚雪灵已经拿着父亲的章子，在逮捕令上盖上一个红印。走了出去。

    看到自己的女儿离开，姚政的眉头深深的皱了起来。

    两家的结亲，对彼此都很有好处。但是女儿的意愿，他是不愿意违背的。毕竟结婚是两个人的事情，强扭的瓜不甜，正如自己的女儿所说的一样，这件事情，事关她一辈子的事情。一旦自己的女儿坚决反对，自己也不好多说什么。要知道，自己头上还有一个对这个独孙女宠得不像话的老爸。

    他此时对厉海的印象，也变得坏了起来。他没有想到，那个文质彬彬，看起来，还有几分俊朗的学生娃子，竟然有一颗如此狠毒的心。他不会怀疑自己的女儿说的话，他对自己的女儿的性格是十分的了解的。一是一，二是二，绝不徇私。这一点，也是她和自己的父亲最为相像的地方。

    姚雪灵从自己的父亲的办公室之中出来，马上召开了刑警大队的紧急会议。看到这一幕，赵国良深深的感知到，姚雪灵在姚政心目之中的地位。而刑警大队，正是他赵国良和姚雪灵的一亩三分地。不可能出现任何的内奸，因此，姚雪灵如此做，是一定要将那个麻五拿下给自己的弟弟出气了。

    晚上的关韶，是最美丽的地方。这里的由于是三省交界之地，所以势力十分的复杂，蛇鼠共舞，龙蛇混杂。三省都有势力在这里交集，社会治安十分的复杂。尤其是黑幕之下，隐藏着种种不堪入目的肮脏。

    关韶的混混不少，但是在道上混得出名的大混混和头子，也就那么几个。其中的麻五，就是那种控制了一大批混混的头子。在道上的人，都叫他五爷，当然身份比他高的人，叫他麻五或者是麻子。

    究其原因，因为这麻五的脸上长了一脸的麻子。看起来，十分的丑陋。但是没有人会小看这个一脸麻子的阴沉中年人。他在关韶算得上是一个响当当的大人物。能耐据说滔天也不为过。

    黑龙娱乐会所，是一件会员制休闲娱乐会所。在道上也是十分的有名，最起码要比那个黑豹酒吧高上不止两个档次，富商和官员不少人经常光顾这里。能进这里的人，本身就是一种身份的象征。据说，只要你成为这个会所的成员，那么，只要你想要的服务，他们都能够给你提供。包你过得舒服，而且，只要你稍微不满意，你就可以投诉，让那些提供服务的人，在你的面前遭受非人的惩罚。

    顾客成了上帝，自然就有人要成为奴仆。这是一个十分的不干净的地方。充满着权势掩盖下的罪恶。这里的女人是最漂亮的，但是也是最悲惨的。而这些被从三省尤其是内6的两省拐卖而来的女子，在这里，连狗都比不上。

    给读者的话:

    点击点击第三更的第一更送上多多支持哦呵呵点击收藏加评论

    邪猎花都最新章节列表第29章一群畜生

    稍微不听话，他们有的是手段对付你。放狗咬，那还是轻的，还有米，最严酷的更是点天灯和掏心。

    在麻五这样有背景的大人物面前，他手下控制的那些女人，根本就没有一丝反抗的余地。只能被任意的欺凌压迫。即使是压迫致死，她们也无能为力。谁都不会怜悯这些女人。卫道士面前，她们是肮脏的。而在那些恶人的面前，她们就是可以随意宰杀的绵羊。甚至，舆论都不会怜悯她们。可是谁又懂得，她们的辛酸和无奈。

    晚上，灯红酒绿，整个城市陷入一种靡靡之色之中。五辆警车，悄无声息的从警局开了出去。其中有两辆十二人座中包警车。

    车子在路上疾驶，姚雪灵在车中，身着警察的制服，显得分外的英姿飒爽。边上的几个警察，偷偷的看着姚雪灵，眼睛之中露出一丝爱意。但是他们都知道，自己是癞蛤蟆，怎么可能获得政法委书记兼局长的姚书记的女儿的芳心。

    有小道消息说，这个警察之花很有可能和厉副市长的大公子厉洋订婚，那可真是门当户对。不过，厉洋在这些警察之中的名声，并不像姚政想象的那样好。虽然姚政是公安局长，但是他还是政法委书记，市委常委，因此他要处理的事情比较多。

    一般的事情，都有常务副局长李临浦来处理。而李林浦却是厉问坤的人，对于厉洋的事情，他很好的掩盖了下来。

    车子刷的一声，在一个霓虹灯不停的闪烁，装饰极为奢华的会所一百米开外停了下来。

    车门打开，姚雪灵率先从车上下来。

    其它警察也纷纷从车上下来，看到他们要打击抽查的对象，所有人都是一愣。在此之前，他们虽然获得了相关的资料和详细的平面图，但是这个地方的地点，却是保密并没有透露。

    有人从平面图和资料之中，猜到了这个地方。可是马上摇摇头，那个地方是厉洋的地盘，自己的队长，怎么可能带着自己的队伍，去抄自己未来的老公的地盘呢。

    虽然他们结亲是小道消息，但是这样的小道消息传出来之后，很快就会变成大道的消息。

    但是这个地点却让他们意外了。因为这正是厉洋和麻五的地盘，黑龙娱乐会所，看到自己的副队长，一副刚硬的模样。所有不希望他们结合的人，心里俱是一震。看起来，这件事情，还真是有点悬。

    不过，这些想法在每一个人的心中，微微的一闪。姚雪灵的声音就响了起来。

    “这一次，我们的目标是麻五。有消息称，他今天晚上会在这里宴请几个日本人。我们搜查这会所，将麻五带走，不要误伤其它人，避免无辜。明白了吗”

    姚雪灵的话一落音，顿时所有人都深深的吸了一口气。看起来，这件事真的很悬了。麻五可是厉洋和厉问坤的代言人，是关韶市赫赫有名的人物。今天打的是一只大老虎。

    而黑龙娱乐会所，因为仗着自己背后的关系。根本没有人想到，会有警察上门检查，连别的会所的暗哨，他们都没有设立。

    因此，对姚雪灵的到来，并没有任何的预警。

    总共四十个刑警，这可是大场面，全副武装。他们分出一部分五个人堵住后门，大部分的人则是向正门扑去。

    正在这个时候，一个衣衫不整的女人从正门之中冲了出来。但是很快，便被两个站岗的保安给挡住。两个彪悍的汉子，一人一只手，拉住那个披头散的女人。

    不多时，一个穿着西服的青年人从里面走了出来，身后跟着一队保镖。他的脸十分的不好看。

    看到这个青年人出现，那个女人的眼睛之中露出一丝绝望之色。那个青年人二话不说，甩手就是一耳光。啪的一声，那个女人的脸上顿时出现一个红印。“好大的胆子，竟然敢不服从会所的规矩。你还要不要你的儿子和母亲活下去。”

    那个女人凄惨的声音响起，“凌少，不要，求求你，不要伤害她们。我不要陪那些狗杂种的日本垃圾，他们是心理变态，我的上辈被他们伤害得够了，我不要再陪他们，你给我其他的活，我都接，求求你。你们就放过我的家人吧。我已经帮你们赚了不少钱了。求求你放过她们，至于我，你们要杀要刮，随你们的便。”

    她的眼睛之中露出一丝绝望之色。

    那个凌少嘿嘿一笑，“这件事情，由不得你。你让那些日本的客人十分的不高兴，五爷很不高兴，现在你乖乖的回去服侍他们。然后，会里会按照规矩，在他们的面前，将你点天灯。”

    那个女人自然知道点天灯是什么，凄厉的喊道：“你凌青就是一个畜生，一个没有人性的畜生。”

    正向这方赶来的姚雪灵和众警察亲眼看到这一幕，姚雪灵和他们的眼睛之中，几乎要喷出火来。“准备好摄像和录音”她转过头，对一个相对的秀气的警察道。那个警察点点头。

    姚雪灵更是一马当先，冲了过去。在他们还来不及反应的时候，手撕开那两个保镖的手，一把将那个妇女救了出来。

    其它的警察拔出枪，“不准动老实点，不准动。”

    给读者的话:

    点击点击收藏收藏评论金砖

    邪猎花都最新章节列表第30章气焰嚣张

    所有人都被这一幕惊呆了，尤其是那个刚刚还在耀武扬威的凌少，脸一阵青，一阵红。

    阴阴的道：“诸位警官，莫不是走错了地方。这里可是黑龙娱乐会所，这里的事情，你们也敢管。”

    伸手要去拿开一个警察指着他的枪。显得十分的嚣张

    姚雪灵一把上前，揪住他的头，手中的铐子拿了出来，一把将那个青年汉子拷住。边上的保镖就要围上来，但是其中一个中年警察冷声喝道：“干什么，你们要袭警吗”看到那冰冷的枪管，那些保镖再次退了下去。

    “狗杂种，你的良心被狗吃了，啊哪一个不是母亲养出来的。你很嚣张，姑奶奶，今天治定你了。”

    那个凌青此时还不服输，阴阴的道：“你个臭婊子，不要以为自己身上披了一层皮，我就怕了你。这里是麻五爷的场子，背后站着的是赫赫有名的关韶公子，厉大少。你还是赶紧放了我，不然，我要你全家好看。”

    姚雪灵冷然一笑，“还要垂死挣扎，你这样做，只给你多一条罪名。恐吓警察。”手一拉，将他的关节卸了下来，另外穿着的黑色平底皮靴，在他的膝盖弯子上一踹。出一声骨头断裂的声音。

    那个凌青的青年人顿时出一声无比凄厉的惨叫之声。

    “李哥、赵哥把这个人渣押到车子之中去。带回警局，到时候，我查出你的罪证，一定要让你这个垃圾判一个死刑。没有人能够救得了你，还有麻五。”

    两个三十岁的壮实的中年警察，一把拖住那个青年男子，就像拖狗一般的拖到车子之中去。今天他们这些刑警，在自己的副队的带领之下，可是彻底的长眼。

    姚雪灵转过头，对那个脸上十分憔悴，目瞪口呆的看着这一幕的妇女道：“你放心，今天这个窝，马上不会存在了。到时候，如果你能够站出来，指证那些畜生。”

    此时的她就像从地狱升到了天堂，听他们说，这个会所权势滔天，警察根本不敢来。但是没有想到，一个如此漂亮的女警，竟然会如此的英勇。她的心中也多了一份底气。点点头，这里面的人，每一个人都不是人，是畜生。我一定会做认证，指证这些畜生的所作所为。他们的恶行，罄竹难书。

    那几个保镖，全部用铐子抱头拷住。

    五个警察持枪守住门口，其它的刑警跟着姚雪灵闯了进去。

    姚雪灵拿出自己的警官证，“临检大家配合。”

    听到姚雪灵冰冷的声音，看到这一群全副武装的警察。那奢华的大厅之中，顿时乱了起来。

    其中一个大堂经理站了出来，脸上带着笑容道：“警官，是不是有什么误会，局里那头，我们已经打点好了。”

    姚雪灵的眉毛微微一皱，“哦打点好了，我怎么不知道。原来你们贿赂警察，带回去，露口供，看他打点的是哪路神仙。”

    这下子，原本打点的钱，刑警队是没有分的，都是李副局长手下治安民警得到的。当然赵国良这个人，虽然是刑警队的队长，也没有想要捞一笔的想法，对自己的上司的偏心的行为，也只是记在心里。

    有姚雪灵这个背景深厚的副队冲在前头。他们当然很乐意看到这一幕。嘿嘿，这一案只要上面想查，查下来，绝对是一个大案。那些原本嚣张无比的垃圾，恐怕不知道是怎么死的。

    其它的警察，迅的将包间的门踢开。手中拿着枪，戒备。里面出一声声的尖叫之声。而那个拿着摄像机的警察，迅将里面的场景拍了下来。

    安倍吉巴和几个日本垃圾，在麻五和李副局长一脸讨好的笑容之下，干杯，在包厢的另外几间房子之中，传出女人的惨叫之声。

    安倍吉巴脸上带着无耻的笑容，“有喜，麻先生，李局长，够意思的干活。干杯”

    那个麻五虽然在别人面前阴沉，但是此刻就像一个乖孙子一般。“安倍先生和诸位，都是国际友人，我们自然要好生的交待。安倍先生，如果有什么任何的要求，都可以提出来。我们马上可以为你安排。我姓麻，你们日本有一个麻生先生，我对他可是久仰已久。说不定，我们还是同宗呢。”

    说到要求的时候，他的声音有点走味。而边上的李副局长点点头。表示认同。

    就在这个时候，一个保镖匆匆的跑了进来。惊骇道：“不好了，五爷，下面有大批警察在查我们的场子，不少房间，人赃并获。而且现在正查到这里来了，对方的行为十分的迅，根本就不听我们任何的言语。王经理已经被抓了。”

    安倍吉巴站了起来，脸上露出十分不高兴的神色，“什么，警察来检查。”眼睛深处露出一丝慌张之色。

    在其它的房间之中生了什么，他是知道的。他们这个岛国有着这样的爱好和传统。但是这样的事情，传出去，马上会产生巨大的震动。

    听到这个消息，麻五站了起来，“不可能怎么可能，李局长都在这里。”

    李副局长点点头，“据我所知，局里根本就没有相关的行动。是谁带的队，让他来见我。”他的语气之中，闪过一丝严厉，很有几分官威。

    给读者的话:

    呵呵邪猎点击过万，作为一本新书这个成绩还看得过去感谢大家的支持败俗加更一章以作酬谢今天四更第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第31章对得起良心

    就在这个时候，门被一脚踹开，八个警察冲了进来，手中拿着手枪，对准在场的人。看到李副局长也在，那些刑警眼睛之中闪过一丝慌张。但是很快便镇定了下来。自己的身后站着的可是市委常委，政法委书记兼局长的千金。而且，这一次，人赃并获。隐约之中，能够听到这大包厢之中，其它的小房子里面凄惨的叫声，这个李副局长怕是要栽在这里了。

    李副局长，看着手下的警员，拿着枪指着自己这些人。他的脸色一变，“你们刑警队在干什么，知道这是什么地方吗临检，这不是你们刑警队分内的事情吧。你们得给我一个解释，不然有你们好看。”

    其中一个早就看不惯这个李副局长的中年警察站了出来，冷声嘲讽道：“我们接到逮捕令，逮捕主使他人行凶的凶犯麻五在执行过程之中，现这个地方十分的不干净。所以，我们也顺便查了查。这并不是过线吧。”

    他是这个刑警队的小队长，手一挥，五个警察出列，其中一个拿着摄像机取证。其他的人，拿出手铐。

    看到这一幕，在场的每一个人的心都是一凉。“这件事情，是谁带的头，让他来见我。”李副局长色厉内荏的吼道。

    那几个警察的脚步一停，可是那小队长，点点头。他们的脚一踹，门被踹开，看到这里面的一幕，那些有部分从军队之中汉子，眼睛之中的怒火喷涌了出来。

    在里面的女人没有一个身体是完整的。

    那个麻五冲了起来，手脚十分的灵活，就要去抢那个摄像机。但是那个小队长扣动扳机。砰的一声，打在他的脚上，他倒在地上。

    那些警察冲了进去，将那些狗杂种全部用手铐拷了起来。

    “这件事情，姚副队长带的头，拿的是姚书记亲自签署的逮捕令。现在，这个地方有新的现，涉嫌和多起妇女的失踪案有关，这已经不仅仅局限治安范畴，进入了刑事侦查的要求。她现在在侦查那个地方。李副局长，好兴致。你是否知道，身为高层的警务人员，是不能出现在这种高档的娱乐场所，而且是这种十分不干净的娱乐场所。我们会给你一个交待的。”

    “你放肆”被那个小队长一说，他的脸顿时涨得通红。

    而那个安倍吉巴大声道：“我们是外商，我们是国际友人，你们不能这样对待我们，这样会引起国际纠纷的。我要找领事馆投诉。”

    那个小队长，站了出来，一把解下他手中的手铐，将麻五拷上。此时的麻五，已经完全没有当初的威风了。他知道，一旦现了那个地狱一般的所在，那么，他的生命，恐怕就走到头了。

    转过头，“你们做的事情，是国际友人做的事情吗作为投资者我们欢迎，但是要在炎黄大地上滥施你们的狗屁威风，这里容不得你们。这件事情，公布之后，会给你们一个公平公正的待遇的。”

    姚雪灵看到眼前的一幕，几乎被惊呆了。这完完全全是一个地狱，一个女人的地狱。里面还有不少的血肉。那血肉上还带着布片。这不是猪肉，而是人的肉啊。

    还现一个只剩下一口气的女人，在死命的挣扎。但是有两只狼狗，却去撕咬着她。她那脏的脸上表情呆滞，眼神无关，有的只是绝望。她掏出枪，将那两只狼狗击毙。那个女人抬起头，用仅剩下的一口气说了一声，“谢谢”

    头一低，倒在了地上。

    姚雪灵气得全身抖，那个拿着摄像机的清秀男子的手也是不停的颤抖。姚雪灵咬着自己的嘴唇，她的脸几乎要滴出血来，那是滔天的愤怒，“这件事情，无论是谁，我姚雪灵都会一查到底。给这些死者一个交待，不让那些罪恶滔天的畜生伏法，我姚雪灵，枉做女人。”

    说完，对身边跟着的警察道：“这里要好好处理一下，让她有一个安息之地。”脸色带着几分沉重。走了出去。

    现在的他，对厉家对厉洋，已经没有丝毫的好感。有的是无穷的厌恶，虽然她知道，这件事的直接控制者是麻五。但是，厉家却是他的保护伞。如果没有厉家，他们是不敢如此放肆的。

    以前还不知道，原来，这个朗朗乾坤之下，还有这等罪恶的所在。这一个案子，绝对是震惊全国的大案。但是她心中有着一股深深的担忧，这件事情，会按照的自己的想法走下去吗

    这一场作战，可以说是一个大胜利，也是一个大麻烦。姚雪灵当然知道，厉问坤这个本土派的头子，在这个关韶有多大的势力。麻五是他的人，众人都是知道的。现在麻五出了这么大的事情。在一定程度上，厉问坤是要负一定的责任的。尤其是当这个盖子揭开的时候。

    在另一头，还有几个日本人，这些人在炎黄的势力不小。尤其是在东广这个沿海城市。现在抓了他们的人，按照他们所犯下的滔天罪行，是绝对不能不了了之的。

    但是姚雪灵并不怕，因为他的手中有最重要的东西，证据。而且，她是一个骨子里有正义感的人，当过女兵的她有着那股子只要公理在，天都不怕的倔强。

    不把这个盖子揭开，不让那些人伏法。她对不起自己的良心。

    给读者的话:

    第四更送上败俗谢过兄弟们的鼎力支持希望大家的支持继续嘎嘎迭起

    邪猎花都最新章节列表第32章坦荡与坚持

    所有的刑警在看到黑龙娱乐会所，那惨无人道的一幕之后，每一个人的愤怒否被激了出来。全力配合姚雪灵的处理，再者，凡是都有她这个姚书记的女儿冲在前头，这件事情，一旦出了问题，大不了，脱下这层衣服不干就是了。只要是一个由血性有最基本的道德的人看到这一幕，他们内心之中那份同情和热血就会激出来。

    哪一个人不是娘生养出来的，对于女人，这么的严苛和残忍，她们可是真正的弱势群体啊，这些人，也如此下得了手。简直是惨无人道，令人指。

    在众多刑警的全力配合之下，马上将所有的证据整理归纳，将摄像资料拷贝了三份。原本被姚雪灵控制。黑龙娱乐会所被查封掉。

    原本关韶本土势力的代表的黑龙夜总会被查封，麻五和李副局长和五个日本人被抓的消息传了出去。

    马上就在关韶掀起了滔天大浪，不但厉问坤打电话来质问姚政，就连市委书记王书记和市长张霆，也打电话过来询问这件事情。尤其是王书记，语气之中带着责备。而张霆则是声音很平淡，只是让他明天在召开的市委会议上解释一下，他这么做的原因。

    这其中关系到一笔一亿美金的外资引进，这可是一个天大的政绩。

    姚政知道，这个张市长，可是一个铁腕人物。如果自己的女儿是在那里胡闹，那么，明天的一关将会极难过。他感觉到了极大的压力，虽然他自己有后台，但是那不是万能钥匙。在大是大非的问题面前出错，很容易被人抓住把柄攻击，从而在自己的前途上，一败再败。

    听到这个消息，姚政的脸色大变，马上用极其严厉的语气，让姚雪灵马上回家。姚雪灵安排了值班刑警，全力守护，开着车子回到家中。

    她还没有坐下，姚政就愤怒的道：“你是做什么，你这是在做什么。他麻五得罪了你，追杀你弟弟，你要报仇，我答应。但是，现在你捅了一个天大的篓子。别的不说，那五个日本人和李副局长，你就不应该抓。谁给你那么大的权利，把自己的顶头上司给抓起来，你这是放肆”

    相反姚雪灵却是难得的平静，她喝了一口茶，抬起头。眼睛之中带着一丝深深的阵痛。

    “如果说，以前我是要为我弟弟出气，现在不是了，我是在照着我的良心在做事情，做一个炎黄儿女应该做的事情，最起码，我要对得起信任我的民众，那些养我们的大众百姓。

    这些人逮捕，我没有做错。我有足够的证据，这些涉嫌虐杀妇女，罪恶滔天，他们的行为令人指。”

    说出这些话的生活，姚雪灵依旧激愤无比。

    “你自己看看，这是我们今天去黑龙娱乐会所抓人的时候，找到的证据。父亲，这件事情，我知道你很难处理。但是谁要是敢放过这些人，我马上脱掉这层皮，也要将这件事情闹大。到时候，关韶官场上，马上就是一场地震。还有，不要再和我提和厉家的亲事和厉洋这个人，听到他们，我就感觉到呕心。”

    听到自己的女儿如此强势的说法，姚政的身体一震，抬起头，看着自己的女儿，自己女儿美丽的脸上，带着一丝坦荡和坚持。黑龙娱乐会所涉黑，他是知道的，但是没有想到这会让自己的女儿这么震动，产生如此大的反击之力。这里面，究竟生了一些什么事情。

    他拿过自己的女儿放在桌上的那一盘录像带，所有的问题，在这里面就有答案。

    随着录像的播放，姚政的脸变得十分的难看起来。手紧紧握着，青色的经脉从他的手上鼓了出来。他强忍着愤怒，将录像带看完，抬起长长的出了一口气，闭上眼睛。将自己的心境平复下来。

    当官者，切忌暴怒。这是每一个当官的人的守则，姚政的养气功夫到了家。但是，也足足近十分钟，他才将自己的心情平复下来。

    “这些人，抓得好这个窝点，打得好我的好女儿你做得好连续四个好字。”这让姚雪灵的眼睛微红。

    姚雪灵感激的道：“谢谢父亲的理解和支持，我想给父亲惹下大麻烦了。”

    姚政笑了笑，“你是我女儿，你即使给我惹下天大的麻烦，也是我姚政的女儿，做老子的一定会给你顶住。再者，我对我的女儿，十分的有信心，现在警局糜烂，我的女儿能够坚守自己的道德底线，做人原则，我很欣慰。

    这件事情，牵扯过大，你不合适处理。交给我来处理就是，我一定给你，给广大的民众一个交待。再者，我也尊重你的选择和厉家，老死不相往来”

    姚政拿起自己的手机，拨通了一个号码，“喂张市长吗你好，是啊我这里有点东西，想给你看看。”

    给读者的话:

    点击点击点击推荐推荐收藏收藏第一更送上今天三到四更更多是关键看点击啊

    邪猎花都最新章节列表第33章厉洋

    在关韶南边富人区南华区的一栋别墅之中，一个长相和厉海有几分相似，不过和他相比，少了几分阴沉，多了几分儒雅的帅气男子，他戴着一副金丝眼镜显得十分的文雅。接到一个电话，从沙上站了起来。“什么，雪灵竟然带着刑警队，端了我们的黑龙娱乐会所，连麻五和李止昆也被抓了。怎么会，雪灵知道这家会所是我们的。她不会无缘无故做出这样的事情来，原因查清楚了吗”

    他就是厉海的哥哥厉洋，黑龙娱乐会所的后台。如果看到他的表面形象，谁都无法相信，这个人，竟然是那么一个无比肮脏的场所的实质控制者。

    随着电话里面的声音，他的脸变得越的阴沉起来。他一阴沉起来，显得十分的可怕，就像一只吃人的老虎一般。要将人撕裂。

    “又是阿海，他无缘无故的去动雪灵的弟弟做什么。这个成事不足败事有余的垃圾”他此时的脸上十分的恼火。“这件事情，我父亲是怎么说的。”

    只见电话那头的声音顿了一下，“厉市长说，这件事情可大可小。你必须做到两点，第一就是割断我们和麻五以及李林浦之间的所有联系，同时让他们永远闭上嘴巴。第二点，全力修复好和姚家的关系。虽然这一次上升，他不需要过多的借助姚家的力量，但是，以后他还要想再往上升的话，姚家是最好的选择。他们上层关系十分的牢靠”

    听到这个声音，厉洋点点头，“我马上就去安排”

    挂断电话，马上拨出去一个号码。“我是厉洋，你们局里今天抓的两个人，我不想他们看到明天的太阳。做干净一点”

    在那边一个由几分沉稳的声音响起，“我会做好的。不过，她安排了很严密的值班，要动手，很有难度，我需要其他的人的支持。”

    厉洋点点头。“雪灵做事情，一贯很严密。我会叫其他人配合你的，希望你说到做到。”

    挂断电话，再次拨通一个号码。

    厉海的声音从那头传了过来，“哥这么晚，你不在温柔乡之中，还有闲情逸致给我打电话。有什么事情快说，我在这里办事呢。”

    厉海说话的时候，有点喘息，边上还有一个女人沉重的喘息声。厉洋听到这个声音，摇摇头。自己的母亲最疼爱自己的弟弟，因此养成了他无法无天的性格。现在好了，你自己不去查清楚，冒冒失失的找人要杀姚雪灵的弟弟。

    和姚雪灵交往一段比较长的时间，由于自己对她有所企图，因此对于她的过去调查得十分的清楚。他对这个将要成为自己的未婚妻的女人十分的了解。那就是十分的护短，而且嫉恶如仇。这两点，都让你给招惹上了。

    因为一件不起眼的小事情，竟然派出八个黑龙会的混混，要致她弟弟于死地。这绝对会让她愤怒无比。她做出这样的事情来是可以理解的。

    “明天，给我去向那个萧凌道歉，你必须表现得很有诚意的道歉。以求得他的原谅，还有，你得向你雪灵姐去认错，保证以后，不再生这样的事情。”他的声音十分的严苛。

    在电话那头顿时停了一下，没有任何的声音。半分钟之后，才听到自己的弟弟的嚣张无比的声音。

    “哥你说什么你说，要我向那个萧凌道歉。你脑袋烧糊涂了，还是开国际玩笑。要我向那个下等人道歉。”声音十分的跋扈。

    厉洋冷声道：“我不是开玩笑，你要杀的那个萧凌，是你雪灵姐的弟弟。你必须向他道歉，求得他的谅解。”

    厉海淡然道：“他即使勾搭上未来的嫂子，成了她的野弟弟又如何，姚家可不会认他。未来的嫂子胳膊总不会往外拐，去帮助这个外人，对付我这个小叔子吧。他是一个无关轻重的小人物。根本不用理会，这几天过去，我再找个机会把他给剁了。不然，难消我心头之恨。”

    说到这，他的话十分的阴狠。喘息声也变得急促了起来。

    在这边的厉洋，恨不得把自己那个弟弟一耳光抽死，语气变得阴沉起来。“不要仗着母亲对你的宠爱，你就可以到我的面前放肆，我是你大哥。”

    “我知道你是我大哥，你就早比我出来四年嘛。有什么了不起的。”

    听到厉海这个声音，厉洋顿时气结。

    “我告诉你，如果这件事情你不道歉，那么，你雪灵姐是估计不会进我厉家的门的。而且今天你知道吗你雪灵姐，就是因为你要杀那个萧凌。她带领自己的刑警队，全员出动，把我们的黑龙娱乐会所给端了。麻五和李林浦被抓。这件事情，可大可小这是父亲的原话。

    也是他的命令，难道父亲的命令你也敢不听。”

    听到厉洋拿自己的父亲来压自己，厉海顿时无招，点点头，阴阳怪气的道：“你怎么娶了这么一个大嫂，还没有进门，胳膊就往外拐，要是进了门。说不定还红杏出墙。这尊大菩萨，我们还是不要养的好。好了，好了，不要你多说。明天我自会去道歉，至于他接不接受，那是他的事情。”

    说完，啪的一声将电话挂断。

    在这边的厉洋一脸的阴沉，但是很快笑了笑，不过那笑容是冷笑。他的左右微微抬起，竟然带着一黑色的皮手套，显得分外的诡异。

    给读者的话:

    点击点击第二更送上多多支持啊

    邪猎花都最新章节列表第34章占便宜

    萧凌在床上，死死的睡着。太极拳虽然有恢复身体的功效，但是也不是马上见效的那种。

    他实在有点累，除了身体虚弱之外，其次是他的脑海之中，多了一个嘈杂的声音。张啸林的声音，昨天晚上，传授他一些关于特工的知识。张啸林很有将他所有的东西都灌入萧凌脑袋之中的计划。

    在和张啸林交流之后，萧凌打算重新开始锤炼自己的身体。开始从g级战士学起。他第一项体质的训练，选择了敏捷，进可攻，退可守。这对现在的他来说是十分的合适的，而且，度快，在一定程度上，可以避免被子弹打中自己的关键部位。

    张啸林除了教授让他腿部变得灵巧的方法梅花桩，以及形意拳之中的鹤形之外，还零零落落的教授一些其它的知识给他。关于枪的用法，瞄准的技巧，躲避的技巧，选地掩护的技巧。等等，还有一个他特别向萧凌推荐的，开锁的技巧。按照他的话说，这样就可以偷看美眉洗澡了。

    萧凌很好学，也很努力。直到自己的眼睛因为疲惫，实在睁不开的时候。他才睡着，这一觉，睡得很死很死

    早晨突然一阵荷叶的清香扑入到他的鼻子之中，他的鼻子抽动了一下。身体打了一个滚，向赵磐儿提着的一个不锈钢的小饭桶凑去。但是他的眼睛还是没有睁开。

    看到一啸那模样，赵磐儿脸上露出戏谑的笑容，不知道为什么，看到萧凌这个面目清秀的男子和他有时候安静沉思的沧桑两者，构成一种别样的矛盾，让他有时候像个大男孩，纯纯的，有时候，又像一个沧桑的老人，更有时候，像一个流氓，一个色色的流氓。总而言之，这个人，很好玩，身上带着一股子的邪意的气质。她就有想要调戏他的冲动。很喜欢看到他出丑的模样

    伸出她那如葱一般的纤纤玉手，一把向萧凌的鼻子捏去，一啸昨天沉浸在太极之中，身体的感应是十分的强的。

    他本能的感觉到有一股淡淡的风向自己袭来，他的手抬起，握住赵磐儿那柔软无骨的手，一折，把她的手腕卸了下来，再往自己这边一拉。赵磐儿顿时被惊呆，只见自己的手根本没有一丝的力气，抬不起来，接着自己穿着护士服装的身体，像在云里一般，飞了起来，落在萧凌那结实的身上，萧凌身体一滚，将赵磐儿压在身下，两人的身体保持着一个十分不正常的接触。赵磐儿成了一个大字型，萧凌的脑袋靠在她洁白的脖子处，喷出的热气，让她的身体酥软酥麻。

    这一幕生得太快了，快得让人无法反应过来。

    赵磐儿惊呆了，嘴巴张得大大的，那水灵的眼睛之中露出惊慌又后悔的神色。要知道会生这样的一幕，她绝对不会去捏萧凌的鼻子，这不是自讨苦吃吗她还从来没有被人压在身下过，而且是一个大男人。这让她羞愤欲死，但是被萧凌压住，就像一厚重的山，将自己压着，整个身体都软软的，尤其是那股子雄厚的男人的气息，冲入到她那秀气的鼻子之中，让敏感无比的她，更是没有一丝的力气。

    如果外人看到，那么这个社会上，估计会流传出护士门出来。

    萧凌只感觉到一股清新的幽香从鼻子之中延伸了进来，自己的身下软软的，带着一股温软触觉从他的身下传到他的脑海之中。感觉很好，让人迷醉。

    他似乎自己压住了两个很舒服的馒头，手情不自禁的一抚，赵磐儿身体一抽动，不停的扭曲，那小手推着萧凌要将他一把推开。

    “你走开啊不要，你这个臭流氓，大坏蛋占人家便宜”此时的她，说话已然带着哭腔。

    她只有一只手能够着力，但是这只手让萧凌感觉很不舒服，他空出一只手来，一把抓住那只推自己的手。另外一只手，鬼使神差的向赵磐儿的腿摸去，伸进去，再顺着那中裙，顺延向上。

    突然，赵磐儿再也无法控制住，张开那殷红的嘴唇，出一声大叫。腿不知道哪里来的力气，膝盖往上一顶，正好顶在萧凌的腹部偏下的一个部位。差一点就把萧凌的子孙那坚强的子孙根给顶掉。

    这才把熟睡之中萧凌惊醒，他感觉自己的腹部被狠狠的顶了一下，张开口，吐出一口长气。

    萧凌正在做一个梦，一个很那个的梦，至于梦的主角，其中一个当仁不让的是自己。而另外一个却很模糊，有自己的姐姐姚雪灵，也有绝色妖娆的女历史老师李子欣，甚至还有清纯动人的护士，至于她的名字，萧凌还不知道。

    眼睛之中带着一丝朦胧，看到自己的身下竟然躺着一个人。他第一个感觉就是不好，自己把人非礼了。仔细一看，却是那个护士那张羞恼无比，带着动人的红晕的脸。在回想到自己手上那温温的带着一丝热气，就像在牛奶和丝绸的结合体上滑过的那让人留恋的触觉。

    萧凌就知道，这件事情大条了。

    给读者的话:

    点击点击评论评论收藏收藏第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第35章赔偿把身卖

    在萧凌的脑海之中的张啸林，感觉到萧凌的情绪，顿时抱着肚子狂笑起来。“哈哈哈年龄小小，竟然当非礼别人的流氓。虽然是在做梦，原来你做梦都不老实，要非礼人家。正是从这一点，可以看出，你就是一个坏咖。如果你那警察姐姐知道你这样做，她会怎么样。她一定会掐断你那作案的工具。”

    自己本来就头大，脑海之中，还有这样一个货在捣乱。顿时萧凌一阵气闷。赵磐儿看到萧凌已经醒来，但是还压着自己。顿时便一阵恼怒。

    “你这个坏蛋，还不赶紧让开。你都把我压疼了。”她那双杏儿眼，看着萧凌，尤其是看到那不知所措的表情的时候。她突然现，自己并不是很生气。最多只是有一阵羞恼而已。

    但是自己出现这么一个念头，让她感觉到无地自容。不自己应该坚决打击他这种色狼。绝对不能这么放过他。

    听到赵磐儿那百灵鸟一般的声音，萧凌赶紧哦哦的说了两声，不顾腹部的疼痛，让开自己的身体。连声道：“对不起，对不起，不好意思。这是下意识的行为”

    在他脑海之中的张啸林，不屑的撇了撇嘴，“真没有出息，竟然向一个女人道歉。而且还诚惶诚恐，真是一个稀有货色啊。如果是你张爷我，马上就会说，小妞，我们床都上了。从现在开始，你就是我的人了。我这王霸之气一出，马上就会镇住那个女人。她还不马上变成一只温顺的小猫咪。”

    面对脑海之中这个聒噪和无赖的师父，萧凌直接给忽视掉。如果真听他的，说不定这个护士马上报警，到时候，想着自己的姐姐对付那流氓的手段。他可是不寒而栗。

    看到萧凌抱着自己的腹部，脸上微微露出疼痛的感觉。赵磐儿可是很清楚，自己那一顶，是使劲自己的全身力气。这个萧凌肯定会受到重创。突然，扑哧笑了起来，“你活该，谁叫你欺负我。你要赔”

    赵磐儿站了起来，将凌乱的衣服理顺，尤其是在理那被萧凌翻转了一丝的中裙后，那红晕更加的红。

    一米六八的身高以及那清秀灵气的脸庞，加上那一头乌黑柔顺的长，在脸上那一抹动人的娇羞，让人越看就越喜欢。

    萧凌马上点头，“好好我赔，怎么赔你说。”

    看到萧凌的认罪态度不错，赵磐儿生气的脸开始放了下来。点点头，“你答应赔就好，以后我有什么事情要你做，你必须得做。哼哼如果不，我马上告诉你那漂亮的警察姐姐，说你非礼我。还有，我不愿意看到你做的事情，你就不能做。”

    萧凌点头不迭，“我当然会照做，当然会照做，当然不会做，当然不会做。”还真被自己那个乌鸦嘴师父说中。她不报警，直接告诉自己的姐姐。而且，女人很大程度上是相信女人，而不相信男人的。这一点，对心理有比较准确的把握的他，是很明白的。

    当然女人相信女人有一个前提，她们不是情敌或者敌对的状态之下，如果是情敌的话，那么，女人一般会相信对方的反话。

    此时的他只希望将这件事情掩盖过去，要不然。

    “看你认错比较诚恳，本姑娘也不再过分的追究你。但是你要记住，我有什么事情要你帮忙，你都得照办。”说完，还要强调一下。

    便转身离开，在快要到门口的时候，她的头突然转了过来，“边上有我给你熬制的荷香粥，趁着现在温度刚好喝掉。”原本没有什么的，但是经历了刚刚这一幕，顿时让赵磐儿觉得，自己是不是在一个妻子应该做的事情。想到这，她吓了一大跳，自己怎么可能会有这样的想法。

    说完，转身离开。

    闻着那清香淡雅的荷香粥，萧凌的胃口大动，咕噜咕噜，一口两口，三口，将粥喝掉。吃完之后，口有余香，还带着几分回味之色。

    看到萧凌这般陶醉的模样，张啸林很是嫉妒了一下，朗声道：“怀念你个毛，这个姑娘蛮善良，有本事取回家做老婆。到时候，你想天天吃都有。现在，给我训练去。看起来，你的身体恢复得不错，还有体力来泡妞。”

    萧凌点点头，“是啊昨天学的太极真有效，感觉自己淤积的血脉开始变得慢慢的通畅。整个人也变得精神了起来。感觉体力也增强了不少，虽然现在的身体没有愈合，可以想象，愈合之后，我的实力最起码会进一个档次。”

    张啸林摇摇头，“你这小子天赋还是一般的，比你张大爷差那么一些。这太极拳，可是我的老本，当然，你张爷我还有一拿手绝活，杀人于无形的黄帝针经，人的所有穴位，我都十分的清楚。只要金针一出，让你生就生，让你死就死。不过，这个你没有到a级战士的实力，根本就无法学。不过，小子，这两门绝世绝学，你张大爷我也只是小成，我对你大成很是期待。到时候，我们炎黄就会出现一个真正的怪物型天才，即使欧洲的黑暗议会和神圣教廷，你都可以踩在脚下。

    大爷我对你很有期望，所以现在好好的给我练，总而言之，跟着你张大爷，你的道路虽然是坎坷的，但是前途是光明地。今天开始训练梅花桩。在此之前，先围着这树山丘上下跑上十次。再打太极调整，之后，我教你练梅花桩。”

    给读者的话:

    呵呵点击点击多多支持多多支持接下来就是收藏不能少哦

    邪猎花都最新章节列表第36太极拳梅花桩

    秋天的早晨，阳光十分的明亮，透过那茂密的树丛，照在下面的青色的土地上，显得光影斑驳。

    站在那树林的萧凌，顿时一阵苦。绕着这个树林，再跑到山丘上去，虽然不是很高，但是却十分的长，一个来回就足足有五千米的距离。而来回跑十次，这可是五万米的距离，而就是说，五十公里。而且是在他受伤的基础上。

    不但如此，在跑过之后，他还要打太极，练梅花桩。现在他才明白，什么叫做道路坎坷，真不是人受的。

    但是萧凌不会退缩，咬着牙，不快也不慢的跑着。

    其实他倒是很希望萧凌以一种急跑，只有急，萧凌才能感觉到度的微妙的变化。但是他的身体无法承受。张啸林早就准备好了后招，现在你的身体不行，我无法折磨你。等你身体练好了之后，看你张大爷怎么折磨你。

    萧凌每跑一步，他的背部上的伤口都会微微的创痛，但是他咬着牙，一步一个脚印，开始跑了起来。

    一圈，两圈，三圈，四圈，到了第五圈的时候，他的脚底已经出现了血泡，脚像灌了铅一般，沉重得不像话，喘息之声，宛如牛吼，汗如雨下。但是那清秀的脸上，那长下的那一双眼睛，疲惫，但是露出惊人的韧性和坚决。

    后面的五圈他都是靠着自己的毅力在那里坚持着，咬着牙，朝着自己的目标前行。或者他没有什么过人的天赋，但是他一直很相信自己的努力。

    只要自己努力，总能改变一些事情。以前是，现在还是。他有一股信念，就是要跑完十圈，不能让自己在踏出的第一步就有任何的退缩。或者这个任务很难，甚至是对于他来说，几乎不可能完成，但是他不会退缩。

    在萧凌每每有停下来歇一会的想法的时候，在他的脑海之中的张啸林，便会用冷嘲热讽来刺激他，或者是严厉的呵斥，让他跑下去。

    两个小时之后，看到萧凌能够跑到第九圈的时候，张啸林的心中也是一阵的震惊。在受伤的情况之下，他竟然能够跑到第九圈，足足四万五千米的长度，他还是一个十七岁的孩子。这样的训练强度，估计也就是那些精英特战队员的训练强度吧。

    此时的萧凌的脚步已经放慢了，但是他没有停，依旧跑着。他不知道自己究竟会不会在终点前止步，但是他告诉自己，只要自己能够走出一步，就不要停下来。直到自己走到终点为止。

    十圈，萧凌踏出了艰难的最后一步。整个人一阵摇晃，那张脸苍白如纸，但是脸上却露出开心的笑容。

    “老师，我做到了。我跑了十圈，这对我来说，就是一个越。一个对过去的越从今天开始，我要为成为一个掌握自己的命运的强者而奋斗。”

    在他脑海之中的张啸林，欣慰的笑了。因为s级战士，却是练就气势，而这种气势，却是要有一种精神，一种极致的精神，才能够凝练出来。或者杀戮，或者拯救，又或者邪气，而他却是霸道。换而言之，就是道家所说的以力证道，虽然不会白日飞升，但是却能够让突破的人，享有常人难以拥有的力量。

    只有这样的极致的精神和追求，他们才能够突破束缚，使得自己的灵魂得以壮大，如果不是张啸林的灵魂十分的强横，不然即使有玄黄塔，他的灵魂也无法再破裂的时候，从他的身体之中，以完整的姿态出现。

    而萧凌的坚持和坚韧，却正是一个真正的强者所需要的。对方的灵魂被自己的药弱小太多，但是却更加的坚韧。只要不出现意外，照着这样的度下去，他一定能够走出一条属于自己的道路，成就一代强者。

    只要你能这样坚持下去，你在两个月之内，一定能够成为六级战士。

    萧凌只是稍微的停顿，张啸林马上就催促他打太极拳。因为马上从肌肉紧绷的状态，到肌肉松弛的状态，两个极端，会给身体的肌肉造成损害。这是得不偿失的。而太极却是一种柔性的拳，正好能够缓和这种冲突，甚至，在这个基础之上，使得刚柔相济，从而达到锤炼肌肉的目的。将身体之中的杂质锤炼出来。形成真正的钢筋铁骨。

    随着萧凌投入到太极拳的七十二式之中，他的肌肉那酸痛和胀痛，开始慢慢减缓，原本那急促的呼吸和心跳也开始被调剂下来。

    他开始迷恋上了打太极的那种顺畅由心的感觉，沉浸其中。在打太极的时候，整个人就像陷入到一种万物皆可，天地自然的境界。

    身着白色的病服的他，打太极的样子，宛如行云流水，举手投足之间，有着一股淡漠自然的气质。就像一个隐士的高人，带着几分尘脱俗的气息。

    在远处的一个湖边，坐着一个穿着白色的连衣裙，像一朵干净无比的荷花的女孩子。她的头，正看着萧凌这边，双手撑着她的小脑袋，眼睛之中露出好奇和欣赏之色。

    她可是清楚的看到萧凌的每一幕，无论是他跑步，还是他打太极。她十分的钦佩这个和自己差不多大小的面目清秀的男孩。

    她拿起放在边上的照相机，脸上露出开心无比的笑容，再次咔嚓，给萧凌照了一张相。那洁白的玉腕伸入那边上的荷花池之中，轻轻一划，竟然有一只红色的金鱼出现在她的手上，她松开，那只金鱼便跳到水中去。

    就在萧凌打完一趟太极，整个人便出了一身的汗。做一个收势，停了下来。

    一贯打击惯了萧凌的张啸林也是难得的点点头，“很好，别人打太极是用身体在打，运动的也仅仅是身体，而你打太极，却做到了身心合一，身随心动，这无论是对你打太极，还是练武，都是极有益处的。最明显的一点，就是让你的身体变得更加的敏捷。

    现在，我教你梅花桩的三十六套路，今天我们只学最基本的套路。下午再学另外一套套路。”

    此时已经是十点钟，太阳有点亮了起来。

    梅花桩分为大梅花桩和小梅花桩，以前是古人练武打基础的东西，但是最基础的也是最精华的，许多的腿部功夫，都是从这梅花桩演变而来。而大梅花桩，在清朝的时候，就已经失传，据说大梅花桩，是一种极为深奥的功夫。练到深处，可以形成幻影，度达到极致。极其厉害。

    给读者的话:

    点击点击点击点击呵呵收藏收藏金砖金砖嘎嘎今天四更败俗敬上兄弟们多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第37宝马女软饭哥

    而张啸林教给萧凌的只是小梅花桩，但是也不是一般货色。而是正宗的小梅花桩。梅花桩分为六瓣，每一瓣由六个桩子组成。

    这里虽然没有桩子，但是那树林之中有石桌和石凳，这正好凑成一朵小梅花。练三十六路当然不够，练一路却是够了的。

    看着张啸林自己脑海之中腾跃的姿势，萧凌感觉到一种空灵的感觉。萧凌的身体跟着张啸林的步伐，在五个石凳和一个石桌上，不停的腾跃，感觉自己的脚的细微变化。他感觉，单单练一遍，腿和自己的身体，似乎有变灵活的倾向。

    就在他刚刚记住这一小式的步伐和走法，一声百灵鸟一般的声音在他的身后响起响起。“萧凌你有客人来找你。”

    赵磐儿看着萧凌身上流淌着汗水，走了过去，取下身上的丝巾，给他擦了擦脸。脸上露出一丝严肃的神色。“萧凌，你得为你的健康负责。我不知道你在做什么，但是，喜欢锻炼，也得在身体好了之后才能进行。不然，这样的锻炼，是有害而无益的。”

    其实语气之中还带着几分担忧。

    听到赵磐儿的话，萧凌心中滑过一丝暖意，但是看到那张严肃的脸，他鬼使神差的冒出一句，“原来护士姐姐，这么关心我啊。是不是对我有意思，如果有意思我一定不介意给你一个机会。”

    看到赵磐儿红着脸，就要飙，萧凌马上解释道：

    “没有事情，不会伤到我的身体的，你们医院不是不理解，我为什么受这么重的伤，身体能够恢复得那么快，就是我锻炼的原因。”

    赵磐儿听到萧凌的解释才点点头，不过还是白了他一眼，“什么，叫做我关心你啊。每一个病人，都值得去关心。这是作为一个护理人员最基本的准则。还有，你不要胡说，你比我小那么多，鬼才对你这个大流氓有意思。”说到这，她顿时给了萧凌一个漂亮的卫生眼。

    萧凌点点头，此时他对赵磐儿多了几分欣赏，毕竟这个社会，能够遵守基本准则的人不多。尤其是医院，医院的一些护士，根本就当自己是老太爷，高高在上，没有把病人当一回事。

    “你说，有人找我。是昨天来的那几个人吗”

    赵磐儿摇摇头，“这个人带了两个保镖，看我的时候，让人十分的布舒服。他说他姓厉”她的眼睛之中闪过一丝厌恶，看起来，这个厉大少很不得人心啊。尤其是美女的欢心。

    萧凌的目光一沉，“姓厉，他来干什么。”他的脸上露出一丝嘲讽之色。

    “护士姐姐，昨天有没有生什么新闻啊。”

    赵磐儿兴奋的道：“昨天晚上生了一件大事情，今天的早报上都刊登出来了。我们关韶的一个毒瘤被你那警花姐姐带人给端了，罪魁祸麻五落网。你姐姐现在可是我的偶像，她太厉害了。”

    听到赵磐儿的话，萧凌的身体一震。一种无言的感动，在他的心里升腾而起。自己的姐姐对自己，可真是好到家了。

    他沉默的走了回去，赵磐儿跟在他身后。

    突然萧凌的身体一顿，目光一斜，他感觉到一个目光一直在看着自己。看到萧凌的目光向这边看了过来。但是那个目光并不是带着恶意，而是几分好奇。

    那个白衣女孩的脑海一缩，就像一只白色的鸵鸟，萧凌只能看到一丝黑色的头。她的脸红红的，但是又感觉自己不应该害怕。应该看得理所当然。

    她的头抬了起来，眼睛之中露着倔强看着萧凌，嘴角形成一个挑衅的弧度。萧凌感觉那个女孩十分的可爱，十分的干净，尤其是那倔强的眼睛和嘴角边上那个挑衅的弧度，给人一种想要怜惜她的冲动。

    看到萧凌对自己笑，那个女孩的脸上也露出笑容。就像一朵在风中摇曳的百合。十分的唯美。

    赵磐儿也看到了这一幕，眼睛警惕的看着萧凌，怀疑道：“你们认识”不待萧凌回答，她便恶狠狠的道：“你不许打她的主意，她已经够可怜的，因为车祸，已经不能说话了。如果你敢打她的主意，我一定要告诉你的姐姐，说你非礼我。”

    萧凌听到这句话，只感觉到一阵的心酸，我都成了什么了我。我在这个美丽的护士眼中，就成了一只色狼，而且是一只摧残祖国花朵的色狼，公理何在，天理何在啊。而且，自己被她抓住了把柄，说不定还要成她的奴隶被她奴役。不就是抱了抱，摸了摸嘛、用得着像管老公一样管着自己嘛。不过，萧凌的脑海之中闪过一丝回味之色。这个护士的肌肤真好，就像一块温玉一般。

    很快他便来到赵磐儿的护理室，在更衣室，将自己出汗的衣服换掉。而赵磐儿也重新给他敷上药，绑上纱布。

    走进客房之中，他和赵磐儿，脸上都露出一丝愤怒之色。因为里面烟雾缭绕，坐在边上的软椅上的厉海，手上夹着一根香烟，在那里吞云吐雾。十分的惬意。而在他的身后，站着两个彪悍的保镖。

    看到萧凌进来，厉海的眼睛之中闪过一丝不屑的神色。而赵磐儿就像一只激怒的母猫，一把将厉海手中的烟抢掉，在边上的烟灰缸之中熄灭。冷声道：“对不起，先生这里是病房，还请你遵守病房的规矩。”

    看到原本站立在萧凌身后的赵磐儿的出现，厉海的眼睛一亮。再次看着萧凌，“在我的面前装得怎么样的有自尊，事实上，还不是一个吃软饭的。唉你那个姐姐对你真好，不但为你安排特护病房，而且还为你出头，找她未婚夫的场子。以前真没有看出来，你还有这方面的特长，这才两天吧，你又勾搭上了一个护士，我还真佩服你。这个世界上有犀利哥，也有宝马女，你的丰功伟绩传出去，一定会有人帮你取一个雅号，癞蛤蟆有点难听，至于软饭哥，那就既贴近实际，又贴近生活。”

    那声音之中因为夹杂着嘲讽，而显得十分的怪异。

    给读者的话:

    点击点击点击点击呵呵收藏收藏金砖金砖嘎嘎今天四更败俗敬上兄弟们多支持哦第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第38章真的软饭哥

    在边上的赵磐儿气得脸通红，“你怎么是这样一个人啊，难道不知道，尊重别人就是尊重你自己。我看不是萧凌有问题，而是你有问题没有素质的垃圾。”

    听到赵磐儿的话，厉海的眼睛一缩。正在边上的萧凌开腔了，“其实和这种人，没有什么好说的，和他们讲道理，还不如对牛弹琴。护士姐姐，不用生气。你就当有人放了一个臭不可闻的臭屁。”

    听到萧凌把自己说的话，当成是放屁，厉海顿时大怒。站了起来，走到萧凌的面前，手指着萧凌的鼻子，阴沉的道：“萧凌，不要以为有姚雪灵在你的背后撑腰，就由得你放肆。我告诉你，姚雪灵终究要嫁到我厉家来的，到时候，她是帮你还是帮我你是逃不出我的手掌心的。我再给你一次机会，只要你现在在我的面前下跪认错，叫我三声爷爷，我和你的账一笔勾销。不然，我可以整你第一次，就可以整你第二次。

    我知道，你对你奶奶很好，如果你奶奶哪天出门，出了一场什么意外的交通事故，大不了赔点钱给你。我们会安然无恙的。”

    在厉海说出最后一句话的时候，萧凌的手已经伸出，一把揪住那个厉海指着自己的鼻子的手，一折，硬生生的折断。他出一声凄惨的叫声，萧凌的脚毫不客气的踹向他的腹部。他整个人倒飞了出去。

    萧凌向前一步，看到自己保护的人被萧凌如此打。那两个保镖冲了上来，挡在萧凌前面。

    他们都有一米八七以上的高度，十分的壮实。但是萧凌此时就像一只凶残的狼，身体撞了过去。

    其中一个保镖迅出拳，目标正是萧凌的心脏。萧凌抓住他的手，正好学以致用的用到梅花桩的旋转倒立。身体灵巧的从他的背部穿过，手一拉，对方连着肩膀的关节被卸了下来。他的膝盖迅一顶，顶住那个汉子的膝弯子，那个大汉马上单膝跪在地上。脸上露出痛苦之色。

    另外一个保镖一个横扫，萧凌的腿也是一个勾踢，两人相交在空中，萧凌由于身体不支，倒退一步。

    但是他脸上的冰冷越的浓郁，突然身体暴起，一个旋踢向那个保镖踢去，那个保镖一个直踢过来。但是萧凌马上改动作，腿一收，整个人的肩膀向那个保镖的腹部冲过去。

    那个保镖不敢相信萧凌竟然会改变自己的招数，而且身体是那么的柔软而坚韧，萧凌的肩膀撞在那个保镖的腹部。他整个人飞了出去。落在地上，出一声沉闷的声响。

    自己的两个保镖的实力，他是知道的，绝对是武警之中的精英。但是，却被萧凌三下五除二，给放倒在地。而且，现在的萧凌，比起以前的内敛，更加多了一股肆无忌惮的气息。这股气息，更加的邪异，让人无法摸得清楚。他感觉更加的可怕。

    “你要做什么如果你要是敢动我，即使你有姚雪灵帮忙，我也一样能够让你死无葬身之地。”看到自己的保镖被打败，厉海的眼睛慌了，身体在地上，双手一爬，向后退了一步。

    萧凌将这两个保镖打败，只花了两分钟的时间，萧凌看着外强内干的厉海，脸上露出嘲讽的神色。“厉大少，你不是很牛逼吗我今天告诉你，我不怕你。如果你要是敢动我奶奶一根汗毛，我马上就屠了你全家。光脚的不怕穿鞋的，有什么招数尽管使出来，我接着就是了。

    还有我看你十分的不爽，甚至是厌恶恶心。刚刚你说，我是软饭哥，其实这个名字，很适合你的啊，当然为了不让你名不副实，我只能下手狠一点，把你的所有牙齿都打掉，让你吃一段时间的软饭。”

    说完，双手一握自己的拳头，拳头出咔嚓的声音。让厉海感觉到一阵心寒。但是那两个保镖却此时都在地上不停的滚动，显得极其痛苦。

    “萧凌，你有种杀了我。看你怎么死”但是他是一个强势惯了的人，即使自己的心底无比的害怕，他也不会在萧凌的面前露出胆怯的一面。但是，他的身体反应在面对萧凌的杀气的威胁的时候，就已经出卖了他。

    萧凌一把擒住他的衬衫领子，那不大的拳头，就像雨点一般落在那厉海的脸上。尤其是那嘴巴上，咔嚓一声，一拳轰下去。对方的嘴巴顿时肿了起来。又是连续的几拳门牙被打掉，鲜血充满了他的嘴巴，显得十分的恐怖。

    厉海拼命的摇晃着身体，想要从萧凌那铁钳子一般的手上挣脱出来。但是那只是徒劳而已，一拳一拳轰下，萧凌打的是痛快淋漓，厉海的叫声凄厉无比。

    在十分钟之后，新时代的软饭哥兼猪头哥出现。厉海掩着脸，就像一个长得丑见不得人的丑不怪一般，带着两个保镖狼狈而逃。

    在边上的赵磐儿看到这一幕，眼睛之中露出无比震惊的神色，她想不到，这个年纪轻轻的病人，竟然有如此好的身手。

    “萧凌，我看你很有做恶棍和流氓的潜质。不过，你刚刚下手也太重了，虽然不会给他打成什么脑严重震荡的重伤，但是他最起码，要在家里休息一个月，才敢出去见人。”

    萧凌再汗

    “大姐，我这可是正当防卫。恶棍哪有我这样讲文明讲道德，有思想有素质的，如果恶棍都有我这样的素质，和谐社会真的和谐了。

    给读者的话:

    第四更送上多多支持邪猎呵呵喜欢的加我q号15757438o4

    邪猎花都最新章节列表第39章绝不放手

    厉海狼狈的逃入车子之中，看到车上的镜子之中显示的那张鼻青脸肿的脸，活像一个八戒在世，尤其是嘴唇肿得翻了起来，牙齿全部被打掉，空空的，直进气。他又恨又怕，根本就没有想到，原本看上去隐忍的萧凌，竟然有如此的恐怖的身手和如此狠厉的手段。而且如此的肆无忌惮。

    他拿起手中的电话，用那只没有被折的手，拨通了自己的哥哥的号码：“哥你说要我对那个萧凌道歉，他不但不接受，而且放肆的将我了一顿，将我所有的牙齿都打落，手也被折了。这件事情，不会就这么算了的。如果你不帮我你也看着办。”

    他由于牙齿的掉落，嘴巴像火烧一般的疼痛，吐词不是很清楚。但是这个电话，他不得不打。他还想让自己的大哥，为自己找回场子。要知道，自己的大哥，可是出自日本号称战力最强的格斗空手道，极真空手道道馆。十分的强横，要找回场子，只有自己的哥哥出面狠狠的教训他一顿。

    如果再找黑道，他还真怕彻底激怒了姚雪灵这只母老虎。一旦她飙，后果不堪设想。想想自己动了她弟弟一次，就闹出这么大的事情来。

    正在和姚雪灵吃两人最后一顿饭的厉洋，挂断电话，抬起头，看着姚雪灵，戴着一副金边眼镜，很有几分学士气质的他，此时眼睛之中满是深情。

    “雪灵，我知道你对我有些误解，同时对厉海的行为也有些误解，但是你就真的这么相信你那个弟弟萧凌。你这样做，很明显带着你的感彩去看问题，这和一贯冷静而沉着的你有很大的差别。我想你不知道萧凌究竟是一个什么样的人，作为一个十分关心和想要爱护你一辈子的人，我不想你的一片真情被一些别有用心的人利用。”

    姚雪灵抬起头，冷漠一笑，“是啊有人是别有用心，想要利用我的真情。但是我这人，冷静惯了，幸好还没有栽在那泥潭之中。那个人不是萧凌，而是你厉大少爷。你在道上很威风，你们家的势力在关韶也是十分的强横。”

    “你敢说，那个黑龙夜总会和你厉大少没有一丝的关系，你敢说。”姚雪灵咄咄逼人的质问着厉洋。

    厉洋摇摇头，“我想雪灵你误会我了，这件事情，怎么可能和我有任何的关系。我会做那样的事情来吗。单单那厉天地产公司，赚的钱，就足够我们花一辈子了。我怎么会去昧着良心，去做那些丧尽天良的事情。”

    他的语气十分的诚恳，如果不是姚雪灵亲自经历过这些事情，亲自听到这些话，她也不会相信，眼前这个文雅带着几分儒商气质的年轻男子，竟然会做出如此丧尽天良的事情。

    “很好，你也知道，这是丧尽天良的事情。不过，你不要在我面前虚情假意，那只能让我恶心。”

    说完，将一个联想笔记本电脑拿了出来，放在桌上，打开光驱，将一盘光碟放在里面。马上，电脑上便显示出来，昨天黑龙娱乐会所门口那一幕，其中那个凌青，更是公然叫嚣。这里是厉洋厉大少的地盘，你们这些警察，敢在这里放肆。”

    听到这些话，厉洋的脸一变。手紧紧一握，抬起头，正要解释。姚雪灵便做出了一个打住的动作。

    “不要用欺骗来掩饰你的罪恶，这件事情，和你们厉家有关。这是铁一般的事实，除了你们厉家，哪有谁有这么大的能量。让昨天抓的人，今天早上便死在牢里。这不是有人心虚想要杀人灭口是什么。放心，那些日本人没有供出什么东西来。你也不要在我这里探消息了。

    现在你弟弟又向你告状了，如果你弟弟能够真心实意的向萧凌道歉了，我这个姚字倒着写。我告诉你，萧凌是我的弟弟，比亲弟弟还要亲，我不允许任何人去伤害他和毁谤他，虽然他的过去，有过不光彩的一幕，但是，这是环境所逼，只能让我更加的疼他惜他，他要比你，比你的弟弟，强上十倍，百倍。

    即使没有这件事情，你成了我未婚夫，也是如此。现在这个假设不再存在，我们没有任何的关系。还有，不要以为杀了两个大头，毁灭了证据，这件事情，就算了结了。看过那一幕有良心的人，如果不将背后的真凶找出来，他们的良心是不安的。我会一查到底，希望最后给你戴上手铐，送你上靶场的人是我。”

    说完，穿着警察制服的她站了起来，转身离开。那丰腴的背影，充满一种美丽的魅惑。他的脸上露出深深的不甘之色，自从姚家来这里，已经有四年多。和对方交往三年多，他费尽心机讨好她，但是连手都没有牵过。现在就这么分手。

    想着以后，这个绝美的女人在另外一个男人的怀中柔情蜜意，卿卿我我，他的妒火中烧。

    厉洋那只戴着黑色的手套的手一握，眼睛之中闪过一道诡异的血色，头无风自动，“姚雪灵，你这个贱女人，总有一天，你会为你的愚蠢选择而感到后悔。还有这个萧凌，你竟然敢坏我好事，我一定不会放过你。”

    他拿起手上的电话，拨通一个号码。

    在那边传出一个低沉之中带着几分沙哑的声音，“怎么样”

    “父亲，姚雪灵这个贱货，老抓着黑龙娱乐会所这件事情不放。现在已经和我正式分手，而且，在另外一边我弟弟向萧凌道歉，对方竟然放肆的将他的牙齿得落。这没有意义了。”

    在那边的厉问坤，微微吸了一口烟，沉声道：“我告诉过你，做任何事情，得有一个底线。你们在黑龙娱乐会所做的事情。已经大大的出了这个底线

    整个常委会，除了我们这方的人之外，全部是极端的不满。其中，张霆市长，更是怒冲冠要求将这件事情，严查严办。他和姚政连起手来，凡是涉案人员，除了被杀掉的麻五和李林浦之外。

    全部都要判刑，其中有八个是死刑。那些日本客商，他们也不顾我们的反对，其中一个死刑，其它两个无期，两个二十八年。那个安倍吉巴先生是最走运的一个，由于没有直接的证据，他被无罪释放。

    不过，这也是一一件好事情，日本人在这边的能耐不小。现在，张霆和姚政已经完全得罪死了他们，他们只有选择和我们合作。

    而且，常委会决定，对警局里进行清理整顿。我们安在里面的钉子，很有可能会被姚政利用这次机会给拔掉。我之所以要你交好姚家，姚政的身份十分的重要，原本他和我走得比较近。但是现在，由于这件事情将他推到了张霆那边。以后即使我成了市长，在和张霆的交锋之中，我们也占不到任何的优势，甚至可以说处于劣势。

    雪灵是一个很有正义感，而且很坚决，而重情重义的女孩子，是一个好媳妇的人选。可惜你不走正道，错过这段姻缘。

    算了，这件事情，你好好处理。雪灵要查，这件事情是不能再让她查的。找一个机会，除掉几个刑警队的成员，给她制造一点呢压力。如果她还是要查，那么，除掉她。”

    说到这，他的语气之中带着一股阴森之气。

    “父亲，这个我知道。”挂断电话的厉洋，抬起头，脸上那狰狞的表情十分的可怕，“姚雪灵，给你脸不要脸，就这么干掉你，太便宜你了。最起码，你那动人的身体，要给我尝尝鲜。”

    给读者的话:

    收藏啊点击点击再收藏败俗谢过第一更今天三到四更

    邪猎花都最新章节列表第40章以恶制恶

    “姐，生了什么事情。是不是由于麻五这件事情受到了什么压力，你的脸色十分的不好看。要注意自己的身体，不要把自己累着了，我会担心的。”萧凌看着坐在自己的病床上为自己削苹果的姚雪灵，眼睛之中露出深深的关切之色。

    姚雪灵和昨天相比，脸色苍白得吓人，眼睛之中掩饰不住的痛苦和疲惫，还带着几分深深的内疚之色。

    她是在厉海走后不久来的，来到病房之后，就看着自己，手拿着苹果，但是完全没有以往的技术。苹果被削得坑坑洼洼。显得魂不守舍

    她抬起头，一把扑在萧凌的身边，“姐姐没用由于姐姐的一时的疏忽，让那些罪恶滔天的黑手轻易的解脱。昨天我才真正的见到了什么是地狱。那是女人的地狱，也见识到了某些人的没有人性的畜生行径。总而言之，你姐姐我的心，很受伤，很痛”

    她的眼睛之中露出深深的创痛之色，声音低沉，“没有经历过那一幕，你永远都不会想到，他们是如何去对待她们。简直是丧心病狂，丧尽天良

    当你看到一个女人，亲自被疯狗咬死在你的面前，当你看到那充满血腥的味道的场所那鲜血淋漓的一幕，尤其是她那双解脱，生不如死的眼神的时候，你的心那股深深的悲伤，那揪心的疼痛。

    而这样一个地狱，却是在我们这些人民警察的眼下，耀武扬威的存在着，而且，其中有人，还公然威胁警察，这是对公理和法治的嘲讽。我们是做什么的，我们是瞎了，还是聋了，难道我们就看不到她们淋漓的鲜血，听不到她们绝望的求救。

    任凭一个这样的所在，出现在我们的眼皮子底下。更加可恶的是，还有部分警员，知道这件事情，却根本不当一回事，他们有没有良心，有没有人性。他们也是人渣，我恨不得将这些人渣，拉到靶场全部给毙了。

    我现在将人抓了，但是所有的罪名都让两个已经死的人背，所有的证据，在这两个死人身上打住。真正的黑手却是逍遥法外。如果不把黑手打掉，把那罪恶的保护伞给打掉，那么，我查了第一个黑龙娱乐会所，还会有第二个，第三个的出现。

    我不甘心，我要为她们讨一个公道。我也要对得起自己身上的这张皮，自己的良心。为什么我会看错人，整整三年，我都没有看出，原来他就是一只披着羊皮的畜生。枉我还想要和他过一辈子，看明白了，我看明白了他。”

    她抱着萧凌，眼泪哗啦啦的流了下来。平时无比要强的姚雪灵，自从懂事起，就没有流过眼泪。她是一个很倔强很坚强的女孩子，但是，面对这一幕幕的黑幕和自己交往了男友的背叛，让她几近崩溃，因此，听到萧凌关心的话语，感动的她，她将自己的压力通过哭的方式宣泄了出来。

    躺在病床上休息的萧凌抱着姚雪灵，任凭她的眼泪打湿自己的病服。

    “姐姐，以前你是生活在自己的信念之中，有正义，有正气。但你没有经历过太多的挫折，也没有深入到那些平凡人之中的生活中去。你无法想象，在这个平静而美丽的世界之下，会有怎么样丑陋的一幕。

    众多人依旧坚守自己的道德底线，但是还有不少人，为了生存。什么都卖，爱情、尊严、身体、良知、道德、甚至是国家。都可以用价来衡量。

    他们把这一切都卖了，他们的心就空了，整个人也变成了一个没有了灵魂的力量的空壳子。因此，他们要不停的用物质性的东西，来弥补他们精神上的空虚。

    其实高档的物质生活，就像毒品一样，一旦上瘾，一辈子都很难戒掉。更何况，那些没有了灵魂的人，他们用什么去戒。

    姐姐，你是幸福的，因为你的魂还在。但是你的世界是一个天堂，一个脱离了实际的天堂。当你看到真实的丑陋之后，你的天堂开始崩溃。你才会明白，这个世界上，并不只有美好。回到现实，从这一件丑陋的黑幕之后，你可以看清楚无数人那肮脏虚伪的嘴脸。

    我从小就在底层生活，我能够看到那些肮脏的嘴脸，人性的丑陋。你知道我为什么会从一个好学生变成一个混子吗是因为，如果你弱，你就会被他们活生生的吃掉。这个世界很残忍，我有切身的感受

    就拿我的那些个邻居，除了肥仔一家对我们家照顾之外。在我没有成为混混之前，哪一个不是经常欺负我们这一对孤儿寡老，垃圾堆在我们家门口，脏水泼在我们的房子之中，晚上有石头砸窗户，白天有那些无良小孩推倒我奶奶取乐。他们恨不得我们这对孤儿寡佬早死。

    但是，我成了混混之后，他们那些人，看着我就往靠边站，虽然心中腹诽，但是脸上还要带着讨好的笑容。因为他们怕，而我就是要让他们怕，只有这样，我才能和我奶奶过上稍微安定，不受人欺辱的生活。只有你足够坏，你才能过上好的生活。

    那个时候，我才明白一个道理。德，全部死光了。对付恶人，就要比他们更恶，让他们害怕，恐惧

    给读者的话:

    评论点击收藏金砖败俗献上嘎嘎

    邪猎花都最新章节列表第41章姐姐的吻

    你以前问过我，为什么一定要成为混混。为什么不学好以前都之所以不想和你说，那是因为我不想让你痛苦，不想让你失望，现在我告诉你，就是要向你说明白一个道理。

    这个世界不美好而我们要做的就是改变自己的生活，让自己的生活变得更加的美好。

    当然也存在美好的东西，我们要珍惜，面对那些丑陋无比的东西，要么忍受，要么除掉。

    不过，有太多的人已经麻木了，而那些清醒的人，却要承担这份痛苦，要去挣扎，要去将丑陋的东西除掉。

    姚雪灵抬起头，看着自己的弟弟，她再一次认识了他。想不到自己的弟弟，对这个社会看得是如此之透，看得是如此之深。同时，他的话之中，还带着一股看似不强硬，其实强硬到骨子里去的霸道。

    要么忍受，要么除掉。除掉，就意味着生命的终结。

    她的手颤抖的摸着萧凌的脸，她从他眼睛之中看到了无数的伤疤，他的身体没有一丝是完整的。但是，在那布满伤疤的身体之中，却有着一个坚强的灵魂，一股不屈的意志。此时的萧凌，给人的感觉就是一个哲人。

    她突然抬起头，一把抱住萧凌的脑袋，狠狠的吻了下去。萧凌的眼睛睁得大大的，显然被自己的姐姐的突然袭击搞得不知所措。

    姚雪灵突然爆出来的狂野，没有亲吻的经验，她将自己的嘴唇和萧凌的嘴唇都咬破了，鲜血从他们的嘴唇上流了下来。咸咸的

    姚雪灵坐在萧凌的身上，如果外人看到，绝对会有一种强烈的视觉冲击。尤其是在姚雪灵，还穿着警察的制服的情况之下。

    两人开始一种惯性的亲吻了起来，由生疏，变得投入。半分钟之后，姚雪灵抬起头，看着萧凌。深深的吸了一口气，脸变得平静甚至还带着一股的温柔。

    “坏弟弟，我只是想尝一下亲吻的滋味，你不能乱想哦。”她笑着从萧凌的身上起来。

    萧凌的腿，失去了那温暖的压迫。她看着有几分失落的萧凌，再次扑哧一笑，“原来，我的弟弟是一个小色狼。想吃姐姐的豆腐啊。”

    被姚雪灵说得，萧凌的脸顿时变得通红。但是也不服输，“怎么，姐姐的豆腐就不是豆腐啊真香”他的鼻子还特地的动了一下。

    姚雪灵正色道：“这件事，我一定要查下去。不然我一辈子的良心，都不会安宁。正如你所说，面对这个世界上丑陋的东西，要么忍受，要么除掉。

    我无法忍受，那么就除掉。他们能够杀掉李临浦和麻五，当然也敢动我，虽然我有一些的背景。但是一旦威胁到他们，他们这些人，肯定会动手对付我。即使如此，明知不可为我依旧要为之

    如果姐姐出了什么事情，你一定不要做傻事。”

    她看着萧凌，眼睛之中露出无法动摇的坚决。萧凌知道，这就是自己的姐姐的性格。他的心中升起一股深深的怜惜之意。

    他抬起头，眼睛之中同样露出坚定之色，坚决的道：“姐姐，这件事面临的危险比你想象的还要大，厉问坤祖籍就是这个地方的，在这里有十五年的从政经历，上上下下，结成了一张严密无比的网。要想彻查这件案子，将真正的黑手挖出来，那么，最起码要先扳倒这个厉问坤，不然，有他的势力和影响，根本不可能查到真相。而扳倒他，就要触动他经营的那张大网这不但困难重重，也是危机四伏。一个不好，马上就有生命危险。

    看到姚雪灵眼睛身后的失望，他接着道：“我不是要劝你不要去查，你弟弟的觉悟还没有那么低，相反，我会坚决的支持你。不但支持你，而且，我会尽我所有的力量帮你保护你。

    有我萧凌在，没有人能够伤害得你。包括你自己，也不能伤害自己不要小看你弟弟的力量，有一天，你会大吃一惊的。”

    此时的萧凌整个人，身上充斥着一股自信的霸气。

    听到萧凌如此说，姚雪灵再次在萧凌的脸上一吻。“我就知道，我弟弟会支持姐姐的。你好好养伤，一旦有什么进展，我都会告诉你哦。我们一起努力虽然我自己的实力太过于微小，不能真正的弘扬正义和公理，但是只要我遇到了一件，我就要用心的去查一件。我只是想为她们做一些事情，做一些我能够做的分内的事情。”

    两人的手，紧紧的握在一起。

    姚雪灵放下手中的苹果，看了一下表，“姐姐要去上班了，你好好休息，姐姐一有时间就来看你。早点养好伤，回学校好好学习，再好好帮我找线索破案。如果你的身体不行，一切都是徒劳。现在你的身体不行，我就不带你出去吃饭了。待到你好了之后，姐姐请你吃大餐，好好犒劳一下你。”

    萧凌自信的道：“我相信，只要再有十天的时间。我又是一个能上刀山，能下火海，能滚油锅的铁人萧凌。到时候，我一定不会和姐姐客气的。不过，姐姐，你的所谓的大餐，不要告诉我在大排档吃吧。不然在其它好的地方吃一顿，姐姐你的一个月工资可就没了。在关韶，这样的好酒店，可是不少。”

    看到自己的弟弟笑自己，拧住他的耳朵。“你姐姐办案积累的奖金不少，你即使是真的大胃王，也吃不空我。”

    姚雪灵笑着转身离开，不知道什么时候，在门口出现了赵磐儿的身影。她那粉红的小嘴巴微微张开，似乎看到了不可思议的一幕。

    给读者的话:

    点击点击点击收藏收藏推荐推荐第三更送上多多支持败俗嘎嘎

    邪猎花都最新章节列表第42章好挺好圆

    眼睛的表情却十分的复杂。显示她的内心的感觉十分的复杂。

    她应该是在萧凌和姚雪灵亲吻的时候出现的，她看到萧凌和姚雪灵用情亲吻的场景，心中掀起了滔天大浪。这莫非是传说之中的姐弟恋。如果他们是姐弟恋，那么我和这个坏蛋在一起的时候，就不会被人说成是老牛吃嫩草。事实上，他也比自己小不了多少。我在想什么呢怎么能有这样的想法。”

    姚雪灵在转过头之后，现有一双很是漂亮的黑白分明的杏儿眼看着自己，眼睛的表情十分的复杂。

    有错愕，有欣喜还有几分莫名的敌意和痛苦。

    姚雪灵是一个很有经验的刑警，在她注意之下，看人的表情，十分的准确。她清楚的看到那个漂亮的护士小姐，顿时明白，这个美丽的护士小姐，恐怕对自己的弟弟，有那么点的意思。

    心中为自己的弟弟，一阵欣喜，原来自己那个有点小闷骚的弟弟，竟然这么有女人缘。住一个院，竟然能够让这么美丽清纯的护士小姐喜欢上他。

    她走到赵磐儿的面前，大方的伸出手，“护士小姐，这些日子麻烦你了。我是萧凌的姐姐，姚雪灵很高兴有你这样负责的护士照顾我弟弟。我十分的感谢。”没有一点因为自己刚刚亲吻而有半分的布好意思。

    眼睛看过那上面是一个玻璃盖的保温盒，只见里面的菜十分的诱人。绝对不是医院这样的地方出产的价高质廉的饭菜。顿时，对赵磐儿高看了几分。

    看到姚雪灵如此大方的伸出手，赵磐儿顿时对两人的关系产生了怀疑。

    赵磐儿将保温杯放在另外一只手上，白皙如玉的手伸了出来。“你好，姐姐，我叫做赵磐儿，为病人服务是我们应该做的。倒是姐姐，对你的弟弟十分的关心，经常来看他，还有姐姐昨天真的是十分的神勇，将关韶的毒瘤给拔掉。这些祸害一方的垃圾，真应该受到法律的严惩，姐姐你是我的偶像哦。巾帼英雄”

    表情显得十分的亲切

    姚雪灵点点头，“各司其事，那也是我分内做的。只是除恶未尽，还未敢贪功。我弟弟就交给你，不要他变瘦哦我相信你也不忍心让他变瘦，我看他从医院之中出来之后，还会长膘呢。天天有美女看，有美食吃。难怪他乐不思蜀。”

    听到姚雪灵说自己不忍心让萧凌变瘦，赵磐儿的脸再次变红。低着头就像一个见家里大人的小媳妇。十分的可爱，让姚雪灵分外的欣喜。萧凌的奶奶，还老是为他担心，这一回她老人家可以放心了吧。

    在从赵磐儿的身边走过的时候，姚雪灵突然低声道：“我和我弟弟关系十分的纯洁，不要误会。他是一个好男孩值得你把握，要将他好好的抓在手上，不要错过哦。”活像一个牵红线的媒婆。

    赵磐儿要解释，姚雪灵脸上带着笑意，大步走开。她也不好大声喊出来解释，如果她这样解释，马上就会羞死。

    她将气都在了萧凌的身上，将那保温盒放在他的面前，那杏眼瞪圆，“快吃吃完之后，我还等着洗碗呢。”当然这气，有些很是莫名的味道，不过，女人是没有道理可讲的动物。

    本来还打算喂他，但是想到萧凌打太极时，双臂可是灵活得很。便将伸出的手，缩了回来。

    香菇炖土鸡，还有红烧排骨，味道极好。锻炼了一上午的萧凌，肚子早就饿了。端过赵磐儿送来的饭，狼吞虎咽的吃了起来。

    看到萧凌如此不堪的吃相，赵磐儿伸出手，在他的背部理了理，“没有人和你抢。饿死鬼赶着去投胎啊。”粉红的嘴巴赌气的嘟着，让人有上去大咬一口的冲动。

    萧凌抬起头，看着赵磐儿，嘴巴之中还带着一口的饭，“磐儿姐，我终于知道你的名字了。呵呵，你做得饭菜真好吃。所以，我才这样狼吞虎咽。”说完，一口将那合着饭的菜一口吞了下去。

    接着道：“我姐姐刚刚没有和你说什么吧，她就是那样，大大咧咧口无遮拦，还希望你不要见她的外。”说着他的声音低了起来，“看你刚刚脸那么红，是不是，她在帮你牵红线啊。”

    被萧凌疑惑的目光看着，赵磐儿的脸越的红润了，这个该死的家伙，应该没有听到啊。莫非就是他让他大姐对自己这么说的。这个该死的坏蛋，还要我去抓住他。真是岂有此理。

    “我姐很喜欢操着空心的，她的刑警队伍之中，俊男不少。但是有很大部分都是单身，谁去嫁给一个在生死线上拼命的刑警啊。如果是为虎作伥，狐假虎威的治安警，那么很多人愿意的。不过，她也太偏心了吧。不知道，你是我要娶回去做媳妇的人，她这是胳膊往外拐，下一次她来，我要提出严正抗议。”

    听到这，赵磐儿站了起来，眼睛狠狠地瞪了萧凌一眼。“你可以去死了，没有人会拦你。”咆哮完之后，那穿着白色护士服的曼妙身体，转身离去。

    正走出门去的赵磐儿，感觉到自己的臀部被一双目光辣的盯着。耳朵边，好死不死的传出萧凌吞口水和惊呼声，“好圆好挺”

    听到这话赵磐儿的身体一软，羞愤欲死，此时的她很想拧住背后萧凌这个小流氓的耳朵，转上个十圈八圈的。

    同时又有一阵的怀疑，是不是我的那个地方太大了点。貌似是呢

    在赵磐儿离开之后，萧凌酒足饭饱，就差一根饭后烟。清秀的脸越的阴沉起来。

    给读者的话:

    呵呵明天爆啊多多支持败俗啊点击推荐金砖一个都不能少败俗可是很勤劳的哦

    邪猎花都最新章节列表43章可耻可恨可杀

    自己的姐姐并没有任何的错，但是，她会有巨大的危险。其实世界上，最厉害的杀人武器，不是枪，而是人。其中人以那些政客的心，最为歹毒。而厉问坤，能够从一个政委书记，爬到如此高位，绝对属于那种腹黑的高手。自己的姐姐要去查这个人，一旦有所纰漏，马上就会身陷险境。

    姚雪灵和自己的奶奶，是萧凌的两大逆鳞，他绝对不允许任何人去触碰。

    在他脑海之中的张啸林，淡然道：“这件事情，还没有生，有什么好担心的。对方的布置十分的严密，依照我以往的经验，他们都是单线联系的，现在两个直接联系者身亡，这线索差不多断了。除非有另外的线索。你姐姐想要取得突破，也不是一天两天的事情。所以，她暂时不会有任何的危险。

    现在你要做的是，好好的锻炼身体，只要你的实力提高了，在他们要动手杀你姐姐的时候，你就不用再顾忌。直接将厉家的满门给屠了，就像切菜一般简单。以杀止杀到时候，你就是明白，在绝对的力量面前，那些权势给他包裹的外衣，就是一层涂着血的纸，看起来，很是吓人。但是一旦有一双坚强的手，将他扒开，露出的同样是一个脆弱的灵魂。而且，我告诉你，越是权势大而贪的官，就越怕死。你知道为什么不”

    萧凌点点头，“很简单，因为他们既然贪，就说明他们面对诱惑抵御诱惑的能力差，从而说明，他的内心是十分脆弱的。死亡，是能够勾起人内心恐惧的东西。你的精神不够坚韧，自然就会怕。而且，他们越有权势，就越害怕权势的失去。”这是心理学的范畴。

    张啸林点点头，“很不错，想不到，你还真是有点鬼才。”其实在心中他已经认可了萧凌绝对就是一个变态的鬼才。在这样一个年龄，竟然对人的心理和社会有如此深的认识。这样的人，能够看穿别人的心，无疑是十分可怕的一种天赋。这个人，就是一个妖孽。

    “即使你姐姐查出什么来，厉问坤既然能够走到这个地步，背后一定有强横的靠山，如果不是犯下滔天罪孽，一般来说，是不会受到法律的严惩的。最多是辞职了事。杀掉他们才是最好的办法。既不会留下什么尾巴，又不会有任何的副作用。

    只要你达到三星级的d级战士。杀几个人，神不知，鬼不觉。能找出你的，在关韶这样的小地方，是不会有能够找出证据来的。不过，你得小心那些猥琐的日本人，他们做任何事都有目的和阴谋。在这件事情上，我闻到了阴谋的味道。”

    张啸林的语气之中充满了一种淡漠，那种淡漠却是杀千人而累积起来的，杀人如屠狗，狗杀多了，狗的命，就不值钱了。人也一样

    虽然不能接受张啸林的这个观点，但是，直觉告诉他。自己的师父，说得有几分道理，而且，他一定知道某一些的内幕。像一些个官，在这里犯下事情，便会暂时停职，等风波平息，马上安排他们去另外一个地方任职。

    萧凌听到日本人这几个字，眼睛之中露出一丝凌厉的光芒。冷声道：“这些狗杂种，最好不要在这里闹事，不然我一定大开杀戒。听到我姐姐说那个经过，我很有将厉洋屠掉的冲动。但是，现在这件事情，还没有到这个地步，不能够做出过分的事情刺激厉问坤这只老虎。”

    萧凌脑海之中张啸林，在听到萧凌的话和感觉到他心中那股冰冷的杀机的时候，他的心也是一震。看起来，自己这个徒弟的杀心很强啊。比自己当年这个年龄的杀气，还要厚重几分。

    “乖徒儿，原来你也对那些狗杂种的日本狗愤恨啊。果然不愧是我的徒弟，死在我手上的高级忍者不计其数，特忍二十，圣级忍者五人。杀的那个叫做舒爽，痛快当初我还很想拿着那个小犬的脑袋当夜壶，老子天天在上面拉一泡尿。不过，还是国际影响，把老子给堵了。这真是遗憾，现在冒出了一个安倍畜三你有这个机会，也没有人会要你注意国际影响。希望你能达成你师傅我的遗愿。”

    心中暗暗想道：“我想我死，估计那些杂种一定会十分的开心。但是你张爷我命不该绝，现在活得好好的，而且要调教一个比自己还要恐怖的小子出来，看这小子对你们的怨恨一点也不比我弱。到时候，就有好戏看喽。，这个妖孽由得让你们受的。”

    萧凌翻了一个白眼，“我一定会查出这些狗杂种来这里的目的，正如你所说，如果他投资，是不会来这里的。关韶虽然地理位置重要，但是经济远远没有东洲市达。如果真的是见不得人的事情，我会让他们后悔出生在这个世界上。

    萧凌的眼睛之中闪过一道霸道无比的凌厉之色。

    每一个被战争伤害过的人，心中都有一道疤。而这些日本人，不知道对自己过去犯下的滔天罪行忏悔，而拿着我们的情感作为政治的工具。时不时在这疤上，撒上一些盐。

    我们炎黄，不需要怜悯，要的是，他们从心底上的下跪。

    这些人渣，可耻可恨可杀

    给读者的话:

    第二更送上多多支持败俗哈

    邪猎花都最新章节列表第44章禽兽医生

    只要我萧凌有实力，我一定会属于炎黄子孙真正能够做的事情。

    毒辣的夕阳刚刚退去，萧凌便从午休之中醒来。穿着白色的病服，小跑进入树林之中。

    萧凌对于实力，有着一种乎寻常的渴望，就像一只贪婪的野狼。他知道书本的知识，包括现在张啸林这个大boss教给他的知识，这一切都是空的，看起来很诱人。但是光光有知识，没有实力，改变不了太多的东西。

    只有提高自己的身体，真正的拥有实力，才能够让他安心。因此，对于修炼，他比任何人都要上心和投入。

    先是快的奔跑十圈，还是耗尽他身上的每一分的力气。但是第一次做到了之后，第二次做起来，就显得理所当然起来。十圈跑完，脚底上的血泡，破了又重新起来一圈。嘴角因为过度的疲劳，而有些紫。唯一不变就是那双眼睛，那双像孤狼一般的眼睛。那双眼睛之中，有着一般人，无法拥有的坚硬。汗水从他的脸上，额头上，像雨水一般的流了下来，流在地上。

    在跑完之后，便马上开始练习太极拳，无论是跑步，还是练太极，萧凌都是全身心的投入其中。

    良久，两轮太极拳打完。萧凌长长的出了一口废气，身上出现一股污渍，让白色的病服看起来，有不小的黑点。他感觉，虽然极限锻炼十分的累，十分的痛苦。但是现在，他感觉自己的身体轻盈了许多。似乎要飘起来一般。他感觉自己应该变得更加的灵活了。

    他知道，这就是张啸林所说的隐藏在身体之中的废物，现在他还只能将皮肤之中以及皮肤表层的肌肉之中的杂质淬炼出来。真正废物最多的血液之中的废物，还无法淬炼。萧凌的肌肉，在这两次的极限淬炼之中，开始显现出一种钢铁一般的质感，显得十分的滑腻和流畅。

    练皮可不是这么好练的，尤其是萧凌的身体并没有达到e级巅峰战士的条件。但是，他有着常人无法拥有的意志和坚强。

    在他的脑海之中的张啸林，他能够感觉到萧凌的执念。也看到了萧凌的努力，这个人，将来一定会成为一个世人仰望的存在。他将比自己在修炼的道路上，走得更远。

    他慢跑回去，洗了一个澡，将衣服换掉。开始练习梅花桩。在张啸林的指导之下，萧凌开始将小梅花桩之中的那梅花步法开始慢慢的掌握纯属。在自己的身体的进步之下，他现他的度，要比平常快了十分之一。

    别小看这十分之一，要是有体育教练在这里。一定会被吓昏。一天的时间，提升十分之一的度。这可是妖孽。而且，这个十分之一，不是爆度，而是恒久度。博尔特的爆，只是瞬时度，而萧凌却是在平时的移动度递增百分之十。无论是快，还是慢。

    当然，现在他进入练皮，但是连初级阶段都不是，不过随着锤炼的进步，他会真正的进入到练皮阶段。

    按照张啸林的说法，萧凌的敏捷的锻炼已有不小的进步，身体在潜能在极限的锻炼之下被开启。平时萧凌的度就不慢，加上这进步的十分之一。他对敌已经有了很大的优势。当然以后的进步，不会有那么的明显。毕竟刚刚开始的时候，会有一个加的过程。以后则会相对比较稳定的进步，进步的幅度要小上许多。

    在萧凌努力拼搏的时候，一双很清亮的眼睛，始终没有离开过。那双眼睛之中充满感动和好奇。究竟是一种什么样的信念，让这个男孩子，如此坚强。比起和她交往的男同学相比。那些人，要比这个坚强的男孩子，差得太多太远。

    就在萧凌重新换了一件白色的病服来到原来修炼的地方的时候，两个声音传入到他的耳朵之中。

    “赵大夫，求求你，救救我丈夫。我愿意当牛做马来报答你的大恩大德，你约我到这里来，有什么吩咐尽管说。我只要能办到的，一定办。我给你跪下了，我给你磕头了，求求你，求求你一定要救救我丈夫。钱现在我们没有那么多，我们以后一定会补上，他们公司会赔的。求求你大慈悲。行行好，好人会有好报的，我和我家男人，会记住你一辈子的。”

    那个声音很淳朴，但是却让人心没有来由的感觉到一酸。这声音之中，充满了多少的辛酸泪。萧凌在瞬间，就对这个女人产生了同情抱有好感。

    俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。尤其是在这个现实得不能再现实的世界，竟然还有这样的女人，肯为自己的男人，下跪，哀求。这样的女人，怎么能不让人感动。

    只听到一个不阴不阳，不男不女，应该是那个赵医生的男子的声音传出。“嘿嘿别说你们没有看病的钱，即使你们有，你也死了这份心吧。上面有人打了招呼，铁定是不会让你丈夫活的。

    谁让你丈夫，仗着自己当过几年臭兵，学人家充英雄，打了李秘书的侄子，对方可是市长秘书。嘿嘿还有，不要指望你们的那个公司会给你赔钱。人家背景深厚得狠，告诉你吧，这件事情，本来就是一个阴谋，至你丈夫于死地的阴谋。”

    那个女人声音顿时一哑，似乎心如死灰。“作孽啊作孽啊为什么会这样子，为什么会这样子。你们怎么能这么无耻，你们当医生不是治病救人吗怎么可以用一个人的生命来去讨好别人。”

    那个姓赵的阴阳人冷然一笑，“哼哼对方放出话来，这件事情，还没有完。他不但要整死你丈夫，连你也不放过。如果你从了我，或许，我还可以帮帮你。”

    声音刚刚落下，那个女人出一声尖叫之声。“你要做什么，你无耻，人面兽心猪狗不如。”那声音之中带着严厉的责骂和无边的愤怒。

    李茉莉现在已经绝望了，但是她还是拼命的抗争。这几天自己的丈夫受重伤的事情，让她经历了太多的辛酸。让原本淳朴的她，看到了太多肮脏的东西，恶心的嘴脸。眼前这个看起来，人模人样的医生，就是这些衣冠禽兽的其中之一。”

    听到这段话，不但萧凌怒火焚烧，而在他脑海之中的张啸林几乎咆哮了起来。“这样的人渣，怎么能够活在这个世界上，一定要打死，一定要打死。而且要他不得好死。”

    给读者的话:

    点击点击推荐推荐多多支持嘎嘎

    邪猎花都最新章节列表45章先暴打再论理

    萧凌的脸上露出一丝冰冷无比的神色，“放心，我一定会按照你的方法去做。不过，这样的人渣，就让他这么死去，太过于便宜他了。我一定会让他加诸在别人身上的痛苦，十倍百倍的报应在他自己的身上。”

    萧凌冲向那个声音出的地方，看到一个穿着白大褂带着眼镜的四十岁的尖嘴猴腮的男子和一个穿着农民工服饰，但是十分干净，身上带着一种魅惑气息的妇女扭在一起。那个男子将女人控制住，那个女人拼命的挣扎。

    那个男子一只手牢牢的抓住那个女人的手，另外一只手伸了出来。气喘吁吁的道：“臭婊子给你脸不要脸，反正你要是落在李大少的手上，自然没有一个完整的样子。还不如便宜了我。”说完，就要扇对方的耳光。

    但是一只铁一般的手，牢牢的抓住他的手。

    他的脸色一惊，转过头，看到一个穿着病服的年轻男子。抓着自己的手，原本还有几分害怕的神色马上消失，露出嚣张的表情。“臭小子，你不打听打听，我是谁。我是这个医院的赵无德医生，卫生局局长赵无痴就是我的大哥。敢管我的闲事，你的病还想在这里治吗”

    “杂种”萧凌腿一抬，一脚踢在他的腹部。整个人就像一只臭蛤蟆被踢飞了出去。出一声惨叫之声，落在地上，一口鲜血喷出。“我不会放过你”

    不知道什么时候，在树林那边站着一个穿着白色的连衣裙的女孩。她看着那个医生，眼睛之中也是喷出一阵怒火。

    萧凌伸手将李茉莉拉起，她脸上流满了泪水。不停的跪在地上给萧凌磕头道谢。萧凌看着这个女人，没有一丝的看不起，反而越的尊敬。连忙将她扶起。“大嫂，你的男人是英雄，一条不畏强权，值得尊敬的汉子，一个铁骨的炎黄军人。这件事情，包在我身上。无论是谁，我都会让他付出代价。血的代价”

    他走过去，一把扯着那个赵医生的衣领子。“你就是一个人渣即使你表哥是天王老子，也救不了你。”

    像拖一只死猪一般，将那个赵医生拖着。那个赵医生不停的挣扎，“你要做什么，你要做什么。放了我，放了我。不然，我要你好看。”

    但是，每一次挣扎，萧凌都会毫不客气的给他一个耳光，每一个耳光必定要将那个人渣打下一个牙齿。

    用厉海做了实验，效果不错，现在又能用到这个畜生的身上。看起来，这一招蛮有用的。

    他拖着那个赵医生走到那个哭泣的妇女面前。“大嫂走，去找这个医院的院长讨个公道。如果不行，把他那个卫生局长的哥哥也叫来坐坐。看他们是不是一丘之貉如果一丘之貉，我马上将他们给端掉。”

    现在的萧凌陷入到无边的愤怒之中去，心中带着十分的杀机。这个世界又痴情的女子，同时更有如此的人渣。

    萧凌的声音之中充满了霸气，而那个淳朴的农村妇人，被萧凌所救，已经完全相信萧凌。点点头，跟在萧凌的身后。

    琴儿也跟了上来，站到萧凌的面前。抬起头，那双清灵的黑白分明的眼睛看着萧凌，嘴巴露出一丝倔强，手不停的划动，打着手语。表情显得十分的激动。

    萧凌看不懂手语，但是他脑海之中的张啸林却懂。不但懂手语，而且懂唇语。他马上将对方手语的意思翻译了一遍。

    “她说，她也要和你一起去作证。她是目击者你不要她去，她也会去。她跟定你了。还有，她说你应该知道她，她是那看你打太极的女孩，想和你做一个朋友。”

    看到那女孩子，认真的表情，萧凌的脸展开，对那个女孩点点头，“好”事实上，他知道对方不能说话，因此，不能做什么证人。但是对她这样一份心，他还是认可的。同时，他对这样一个女孩抱着很不错的观感。

    一把拎住那个赵医生，就这样拖死猪一般拖着向医院的院长室所在走去。

    看到萧凌提着一个医生，再身后跟着一个流着眼泪的妇女和一个满脸愤怒的白衣女孩，气势汹汹的向医院行政楼走去。

    赵磐儿的脸色大惊，她可是听说这个赵医生身后很有背景，平时在医院也是造了不少的孽。而现在萧凌竟然像拖着一只死猪一般的拖着他。这个仇，可是结下了。即使她单纯，也知道，宁可得罪阎王，也莫要得罪小人。

    急忙向前问道：“萧凌，这是怎么回事。你这样做，会得罪人的。”她此时才看清楚赵医生的脸，完全就像一个变形的猪头。鲜血直嗒嗒的流下。

    看到赵磐儿，他的眼睛之中露出求救之色。

    萧凌很严厉的扫了赵磐儿一眼，“这是一个人渣，烂到极点无耻到极点的人渣。我现在要去找你们医院的院长，像这样的畜生，竟然也能够呆在医院，这个医院难道是一个藏污纳垢的地方。”

    听到萧凌如此一说，赵磐儿如遭雷击，眼泪止不住的落下。“萧凌，我讨厌你”说完，抱着脸，跑着离去。

    萧凌顿时反应过来，马上要说，我说的不包括你。但是她已经跑着离开。

    给读者的话:

    点击点击评论多多多支持嘎嘎收藏也不能少哦

    邪猎花都最新章节列表第46章捞钱院长

    钱院长坐在办公室之中，喝着极品大红袍，眼睛看着电脑上的最新的医院的财务报表，盈利极高，回报率极高。他的脸上，都笑得像一朵花一般。眯着眼睛，显得十分的高兴。这是政绩啊，他上升的政绩。

    就在这个时候，他的门被一脚踹开。钱立新勃然而怒，要知道，成为第一人民医院的院长之后，根本就没有人踢过自己的门。

    看到萧凌提着自己的下属，身后跟着两个女人怒气冲冲的闯了进来。他冷声喝道：“你们要干什么知道这里是哪里吗院长办公室，由得你们放肆。赶快给我滚出去，不然，我叫保安。”

    但是他很快看到萧凌身后的琴儿，他顿时一怔，再看看被萧凌提在手上的医生。刚刚的官威马上消失，换了一张笑脸。

    “诸位，有什么指教，对医院有任何的意见，都可以提。”脸笑颜如花。前倨后恭，很明显就是一个小人。这变脸变得真快，快得让人感觉到一阵错愕。

    萧凌似乎感觉到了什么，很有深意的看了一眼那个女孩。但是很快，将那一分的好奇抛到脑袋后面。

    身后那个妇女不知所措，而琴儿眼睛之中依旧露出十分愤怒的神色。她的眼睛看着萧凌。

    萧凌冷冷一笑，“医院是一个救死扶伤的地方，现在你们钻进钱眼里，丢了医德之心，也就算了。竟然还让一个禽兽不如的无耻之徒，披着医生的皮，行一些无耻之极的事情。

    他指着他手上那个赵无德，“现在你看好了，就是我手上这个垃圾，竟然企图对一个病人的家属用强。

    你们这是什么医院，这是黑店。我和我的嫂子，还有身后这位有着正义之心的姑娘，想要向钱院长讨个说法。如果不给我一个明确的交待，那么这件事情我马上捅出去。让这件事情曝光在公众的视野下，我忘了告诉你了，这位被用强的家属，是一个救人负伤的英雄，这件事情传出去，你们医院马上名誉扫地。”

    看到萧凌愤世嫉俗，边上的琴儿眼睛之中的崇拜神色越的浓郁。尤其是在那个院长流出冷汗来的时候。顿时萧凌的形象高大起来。

    要知道，对方可是第一人民医院的院长。而萧凌还是一个病人，本来处于弱势的他，竟然表现得如此强势。而且，他的威胁，让那个院长不得不认真考虑这件事情的后果。她在这个和自己差不多大的年龄的男孩身上，看到了自己父亲的风格。

    不是一味的蛮干，而是让对方在自己的条件之下不得不考虑后果，最终屈服，使得事情得以解决。

    钱院长知道，自己手下这个赵无德是一个什么样的货色。这件事情，百分之百是真的。这个年轻人没有说谎，何况，他身后还站立着一位身份极高的坚定的支持者。这个琴儿姑娘眼睛之中，同样像要喷出火来一般。可以想象，当时的情景是何等的不堪。

    平时这个赵无德仗着自己的哥哥是卫生局局长作威作福，他也就忍下了。但是没有想到。今天竟然惹下如此大的祸事来。

    正如他所说，一旦这件事情被媒体曝光，那么造成的后果是不堪想象的。最起码，自己身上，就会背上一个行政记大过的处分。终身不要再有想升迁一步的想法。第一人民医院，马上臭了。

    他马上给三人倒茶，和气得不能再和气的道：“诸位请坐，对于我们医院之中出现这样的败类人渣，身为医院院长的我，也感觉到十分的愤怒。我们将会对这个赵无德同志的无耻行为，做最为严厉的处罚。同时，会给予这位妇女同志极其家人一个良好的补偿。希望，我这样的处理，能够令诸位满意。”

    他的笑容越的和蔼，眼睛有意无意的看了一眼那个琴儿姑娘。琴儿看着这张笑脸，觉得有几分可恶。她转过头，看着萧凌。

    萧凌的目光一闪，“你赔偿是理所当然，这件事情，我不讹诈你们。这样，将我嫂子的丈夫的医疗费用全部承担，直到将他的伤治好为止。同时，赔偿我嫂子的精神损失费二十万。最后，这个赵无德的禽兽医生，马上赶出医院。永远不得录用。记得，是开除公职，不要偿付任何的补贴。”

    萧凌扬扬眉，毫不客气的喝了一口极品大红袍，“钱院长，医院的经济情况十分好啊。极品大红袍都喝上了，这一点的补偿金不过分吧。看起来，价格还开低了。”

    虽然是征求意见，但是语气之中毫不客气。顿时让那个钱院长看着萧凌，以为他是哪个上级的公子。不然怎么能够有如此霸道的气势。

    在边上的琴儿不停的点点头，出嗯嗯的声音，表示强烈支持。

    听到萧凌的意见，钱院长顿时一阵苦。对赵无德的怨恨到了骨子里去了。你这个烂货，什么事情不好做，偏偏去做这等事情。现在被抓，不但自己名誉扫地，连带医院要大出血。这不是讹诈，而是敲诈，不但要治好她的男人的病。医院还得倒贴二十万，这个少爷，下手真够狠的。

    平时他可是一毛不拔的铁公鸡，想想被他一搅合，就要损失四五十万。而且，最为关键的是，这市长，也是不久将来的市委书记的千金，对医院有了看法。还有一位不知道来头的大少，对医院也是十分的不满。这对自己未来的前途和钱途都没有好处，希望照着他们的方法去做，能够挽回一些印象，不至于完全失分。

    看到院长点头，萧凌也不客气，取过那院长办公用的帕克金笔，然后在复印纸上写了一个合同详细注明赔偿的条款，自己先签上名字，再钱院长和李茉莉签上名字。最后，琴儿也在上面签上名字。

    看到萧凌那一手柳体的傲骨嶙峋的字，琴儿眼睛再次一亮。

    合约分三份，各人持有一份。这也是萧凌为了避免意外做的防范。合同签好之后，萧凌冷冷的看了一眼赵无德，再在他的裆部下面的关键点，狠狠地来上一脚。原本像一只死猪一般躺着的赵无德，再次出一声悲惨无比的叫声。

    听到赵无德的悲惨的叫声，钱院长都感觉到自己的身下都凉飕飕的

    给读者的话:

    点击点击推荐推荐

    邪猎花都最新章节列表第47章赶尽杀绝

    走出院长办公室，李茉莉看着手中的这个合同，一下子从地狱升到了天堂，看起来，这个世界好人还没有死绝啊。眼前这个年轻人和他身后的那个虽然哑了的姑娘，就是这样的好人。

    她还想要下跪给萧凌磕头，马上再次被他扶了起来。脸上露出诚挚的表情道：“大嫂，不要和我客气。我先带你去安排大哥住院。等安置好了之后，把这件事情的经过告诉我，我倒是要看看，哪些人渣做出这样的事情来。”他的眼睛之中，再次闪烁出一抹强烈的杀机。

    在李茉莉的带领之下，三人向医院主楼走去。

    在萧凌脑海之中的张啸林咆哮道：“你就这么放过那个禽兽医生，就把他打一顿，你的心也太过仁慈了吧。到我的面前吹牛，还说什么生不如死。我还真相信了，原来你没有那个胆。”说完之后，显得十分的鄙夷。

    萧凌不置可否，冷漠一笑，喃呢道：“过几天，你就会看到结局了。”

    听到这句话，张啸林才稍微满意了一丝，嘟噜道：“谁知道你在搞什么鬼，神经兮兮的。我倒是要看看，你在他的身体之中动了什么手脚。”

    正如张啸林听到萧凌的话，所猜的那样，他最后那一脚，正好踢在那个禽兽医生的屁股底部的那根脊椎骨，而这脊椎骨和中枢神经是相通的，萧凌那一脚正好将他那个骨头踢断，只剩下一丝连着，估计不要到今晚，他马上就会变成一个植物人。

    而像他这样的人，会娶一个什么样的老婆可想而知。这个禽兽在外面瞎闹，和自己的老婆的感情也可想而知。他一辈子躺在床上，又没有人去照顾他，在如今这个社会老婆铁定跟人跑了。那不是生不如死，那是什么。

    不多时，他们便来到了候诊的过道。萧凌在医院的过道上看到了李茉莉的丈夫王刚，这个汉子有着军人一般的锐利的眼神，略圆的脸，浓密的眉毛，身体十分的强壮，穿着一身旧军装，衣服却十分的干净，很明显是换了才来的。

    不过，他此时的身体十分的虚弱，脸色惨白得吓人。腿被摔断，用蚊帐布裹着，鲜血还从那网状的蚊帐布之中渗透出来。脸上十分的痛苦，却咬着牙挺住。

    他的腰部的动作十分的勉强，很明显，他受的伤，不单单在脚步，而且腰部的脊椎也受到了一定的损伤。这个地方，要比脚要难对付得多。

    看到自己的老婆过来，他大声骂道：“你啊不要去求那些狗杂种的孙子，他们心中还不知道打一些鬼主意。那个姓赵的一看就知道不是一个好东西。那些畜生是要存心整死我，你去求他们也没有用。我们回家，我王刚腿残心不残，我就要看看，这些畜生，要对我怎么样。”

    王刚咬着牙，表情十分的痛苦，但是声音十分的洪亮。边上的人，看到王刚，尤其是他身上那寒酸的模样。眼睛之中露出一丝鄙夷之色。

    在李茉莉的身后的萧凌顿时眼睛一亮，果然是一条汉子。手掌鼓了起来。“好一个人残，心不残，我萧凌，认定你这个大哥了。”

    看到突然出现的身穿白色的病服的年轻人，王刚看向自己的妻子，眼睛之中露出询问之色。

    李茉莉赶紧解释道：“这是我们的恩人啊，要不是多亏了他，我就会被那个姓赵的禽兽欺负。”

    王刚那刚毅如刀削的脸上露出要紧的神色，激动的道：“茉莉，茉莉，你没有事情吧。那个姓赵的在哪。我一定要把他这个畜生打死。说完，看了自己的脚，眼睛之中闪过一丝无力，我们走，回家，这样的垃圾医院，不治也罢。”说完，就要挣扎着站了起来。

    显然王刚是很要紧自己的老婆的。

    李茉莉看着自己的丈夫这么关心自己，她的眼角有一丝的湿润。自己的丈夫虽然平时有些臭脾气，也不会怎么说话。但是心疼人，却是真的。

    在边上的萧凌欣赏的目光越的浓郁了，而在另外一边的琴儿，眼睛微微湿润了一下，眼睛看着萧凌，多了一些东西。

    李茉莉在瞬间被幸福包裹着，觉得一切都是值得的。赶紧抓住自己的丈夫要起来的手，摇着头，“我没有事情，多谢这位恩人兄弟。他不但把那个姓赵的揍了一顿。不但如此，他还将那个姓赵的拉到院长办公室，和院长讲理，院长不但免了我们的医药费，而且赔偿我们二十万的补偿金。这一次，要多亏他，不然后果不堪设想。”

    说完，抱着自己的男人哭了起来。那个赵无德给她带来了极大的阴影，在找到自己的坚实的依靠之后，再也无法控制住自己。哭了起来。

    王刚的嘴唇很厚，抬起头，红着眼睛。“谢谢你兄弟，你能认我做大哥，我王刚领你这份情，打从心底感激你，兄弟。但是我是一个废人了，不能帮助你了。

    我这次被人从五楼上。幸好有以前在部队进行过特战训练，在落地的时候，我利用惯性缓解了部分的冲击力。

    因此没有被摔死，但是不但我的腿骨碎裂，而且腰部也受重创，很有可能，治好都是一个废人。他们那些人就是畜生，没有人性的畜生。”那声音之中带着激愤，带着失落，也带着一丝无力的绝望。

    听到王刚这么一说，萧凌的眉毛皱了起来。在王刚身边坐了下来。而边上的琴儿也坐在萧凌的身边。

    “大哥，你的事情，我知晓了一个大概，你在我的眼中是一条铁骨铮铮的汉子。我认你做大哥，无论你是残还是好，我就把你当我大哥了。这件事情告诉兄弟，或许我还可以帮得上忙。再者，大哥也不用这么悲观。只要舍得治，再加上大哥的意志坚强。你的身体会比以前更加的强壮。现在，我们给你去安排病房，医院会给你提供最好的医疗服务。”

    说完向住院部走去，萧凌拿出合同，在那住院部的主任面前。那个主任微微一愣，看着这个年轻人，很明显，他没有想到，自己的院长，一毛不拔的院长，今天做起了慈善来。

    他不敢相信的打了一个电话。但是电话那头的钱院长用十分肯定的话，证实了这个合同的合法性和有效性。

    马上就有护士，将王刚移送到高级病房之中。主任医生亲自检查一遍，确定了脚骨头碎裂。而腰部，要更加的详细的检查。检查将在下午进行。

    看到自己的老公被转移到干净整洁的病房之中，而那些医生的态度也是一百八十度大转弯。心才彻底的放松了下来。

    在转移的过程之中，琴儿跑了出去，在外面买了一篮水果。萧凌坐在王刚的病床边上，用水果刀给他削苹果。

    “大哥，究竟是怎么一回事。那些人确切的是哪些人。为什么这样对你，要将你赶尽杀绝”

    给读者的话:

    今天四更第三更送上多多支持败俗呵呵

    邪猎花都最新章节列表第48章又是二世祖

    王刚深深的吸了一口气，整个人陷入到回忆之中去。

    “我住在天麟区的一个小院之中。平时我在工地帮忙，昨天由于浇注混泥土，所以下班有点晚。我看到三个败类在围着一个学生妹企图对她不轨，那个学生妹不停的挣扎，但是那三个败类各个身体强壮。一把将那穿着校服的学生妹的衣服扯了下来。

    我看到之后，怒不可遏，冲了过去，把那三个败类放倒，给了这三个畜生一人一个大耳瓜子。然后报警，这三人很快被警察带走。但是其中一个年轻的败类，狠狠的对我道：“你这个多管闲事的狗，老子要你好看，你给我记着。”表情十分的张狂。

    没有想到，他们在第二天就被放了出来。施施然的走到我的面前。指着我的鼻子说让我记住，今天就是我的噩梦的开端。

    有人告诉我，这个年轻的败类，是建设局长的儿子，也是什么市长李秘书的亲侄子。得罪了他这个大头，没有好果子吃。

    果不其然，我的工作，马上就由地面工作，改成了高空作业。在今天第一次作业，我全神贯注的捆钢丝的时候，被一个人大力从我的身后推了下去。本来我应该会被摔死的，但是我自己的缓冲和地面的湿软，给了我生的机会。

    我摔下来之后，工地里竟然没有一个人上来救我，也没有人叫救护车，我清楚的看到了那个工地的主管脸上的冰冷的笑容。

    还是我打电话给我女人，她把我背出工地，然后坐车回到家里，我身体实在受不住，才背来医院的。但是我们到医院之后，那个主治医师接了一个电话之后。马上告诉我们，医院不接收我这样的病人，要我们离开，任凭我女人在哀求也没有用。这肯定是他们搞的鬼，这是什么世道啊”

    萧凌听到这，他的手紧紧的握住，青筋鼓了出来。咬牙切齿的道：“这一群人渣，丧心病狂的畜生。”

    现在的萧凌，对那些所谓的高官子弟，没有一丝的好感。先是萧凌，后面又有这个姓李的。这些垃圾，就是仗着人民赋予他们父母的权利，为非作歹。

    “这件事情，我管定了。对了，你所在的公司是哪个公司。”

    王刚道：“叫做厉天公司，是一家房地产的开公司。好像十分有背景。拿到的地，都是关韶市最好的黄金地段，据说价格十分的便宜。这个公司的后台也是一个大少，估计是厉天后面的人，也被那个李家的畜生拉拢了。”

    听到厉天公司，萧凌的脑海之中闪过一道灵光。这个公司，有很大的可能和厉家有关系。

    而房产公司里面的黑幕重重，如果找不到厉洋和厉问坤的把柄，是不是可以在这个方面做突破。

    而在边上的琴儿眼睛之中露出一丝的失望之色，还有一丝的怀疑。但是很快，看到王刚身上的鲜血和脸上的痛苦的表情，马上露出一丝羞愧。

    那李秘书给她的印象很好，就像自己的伯伯一样，而且她和李云龙，也就是李秘书儿子是青梅竹马长大的，他一直是站在她面前保护自己的大哥哥。

    没有想到，他们竟然会做出这样的事情来。她先是失望，但是后来抱着一丝的希冀，产生半分的怀疑。但是很快便对自己这样的想法，产生了羞愧之情。自己怎么能怀疑眼前这个病人。

    而且这个身影开始慢慢的变淡，另外一个身影却慢慢的变得凝实起来。

    不多时，萧凌站了起来，将手伸到兜里。拿出一张银行卡，“估计要他们赔钱下来，还要一段时间，这个钱院长，可是十分的心疼啊。这卡里面有两万块钱。是我平时自己挣的，大哥不要客气，就当兄弟我对大哥的一点心意。大哥如果你当我是兄弟就不要拒绝。密码是199o12。大哥失血过多，大嫂要多弄一些营养丰富的食品，给补补。”

    李茉莉赶紧摆手，自己欠这个年轻人的太多了。现在怎么还能够收他的钱。王刚深深的看了萧凌一眼，看到对方的眼睛之中满是一种君子的坦然。他转过头对自己的女人道：“我兄弟给的，我就花了。没有什么的，总而言之，我王刚这条命，就是兄弟的了。”

    萧凌笑了笑，这钱是他所有财产的一半。他对这个大哥十分的欣赏，所以想要帮助他。并没有其他的想法。

    起身站立，“大哥你好好养伤，有事情就来找我。我住在那边的病房的第一层的一号。他的手，向特护病楼指去。

    李茉莉和王刚点点头。

    萧凌起身离开之后，琴儿也跟着离开。李茉莉对王刚道：“你看，他们是不是一对呢。多好看的一个姑娘，真是可惜了，不能说话。”

    在后面的琴儿耳朵特别的尖，这话顿时传入到她的耳朵之中。她的脸上顿时露出一丝小羞涩。

    一路走着，琴儿总是跟在萧凌的身边，就像一只纯白蝴蝶。突然她伸出手，拉了拉萧凌，眼睛之中露出一丝的好奇之色。偏着头，看着萧凌。就像一个可爱的好奇宝宝一般，洁白的牙齿露了出来，整个人都十分的纯。

    萧凌反应过来，伸出手，“你好，我叫做萧凌。很高兴认识你这个邻居。不知道你叫什么，我们现在可以成为朋友了。”

    给读者的话:

    点击点击推荐推荐四更送上多多支持败俗多多评论砸砖喜欢就帮忙推哦不要含蓄要漏点嘎嘎你们有，我才更有

    邪猎花都最新章节列表第49章护士的报复

    琴儿脸上露出开心的笑容，那稍微有点圆的黑白分明的大眼睛，露出精灵一般的神采。

    她洁白修长的手，从自己的兜里拿出自己的银白色的苹果薄手机，在上面输了一行字，“你好，我叫做琴儿。同样很高兴认识你，你让我感觉到很好奇，但是我知道，你是一个很不错的男孩子。我可以和你做朋友。我在看你打太极哦，我也想要和你学太极，你打的好看极了，要比我爷爷打得都要好看。你答应教我吗”

    在萧凌脑袋之中的张啸林顿时道：“乖徒儿，怎么样，学太极很不错吧。不但对身体有好处，对泡妞也很有好处。现在就有送上门来，请你当老师。这个女孩的身份不简单，你泡到她很有好处。其实你也可以充分利用你的优点，正如那厉海所说，做一个软饭哥，也是不错的。”

    刚刚萧凌的表现很不错，最起码，给他一种真正的认同感。现在的张啸林已经将萧凌当做自己的孩子来对待了。

    萧凌再次将张啸林的话放到脑后，在心底狠狠的鄙视了自己的这个师傅。哪有这样的师父，鼓动自己的徒弟去吃软饭。恶寒

    那双清澈有神的眼睛，看着琴儿的眼睛，点了点头，“我当然可以教你，不过学太极需要悟性。能学多少，就要看你的悟性了。如果你能早起，明天早上，跟我一起锻炼”

    琴儿露出一个不服输的神色，显得萧凌小看人一般。用力的点了点头，那清纯的椭圆的玉脸上露出兴奋的神色，拿起手机输入一行字，“刚刚你很厉害，我知道你会功夫，和我爷爷家的警卫一样。我虽然不能像你那样跑那么多远的路，但是我也会跑一圈。还有，你很强，竟然能够自己赚那么多的钱。这些钱，真的是你自己赚的吗。”

    眼睛之中露出不服输的神色。同时，眼睛深处那孤独的忧伤开始慢慢的淡化，开出绚丽的唯美的花朵来。那双眼睛再次明亮了几分。嘴角露出甜甜的微笑。

    萧凌点点头，“当你没有依靠的时候，你就只能依靠你自己。我当然要赚钱养活我自己，还有我奶奶。这点钱不算什么，不过，是通过我自己的双手赚的。用的舒心，送给自己的兄弟，也没有什么负担。”

    边上的琴儿点点头。

    很快他们变回到自己的特护病房所在的独立楼区，萧凌和那个女孩，还真是相隔不远的邻居。

    琴儿指了指远处那个水池，上一次，萧凌就是在那里看到她的，萧凌点点头。

    两人在那树林边上那个荷花池边坐了下来，当然现在已经只有荷叶没有荷花了。但是这池水十分的清凉和清澈。

    琴儿和萧凌并排坐着，萧凌说，琴儿用手机打字。琴儿很少有朋友，但是她却十分的健谈。脑袋之中充满天马行空的想象，就像一个充满想象，纯洁得如天山冰雪上的一朵从来没有被俗世污染过的雪莲。给萧凌的感觉十分的好，让他的心也跟着放开来。

    在外人看来，那里就是一对亲密的情侣。其中那个穿着白色裙子的女孩，那笑容，就像秋天的阳光那般的灿烂。

    两人交谈之中，开始对彼此有了更深刻的了解，譬如琴儿喜欢古琴，喜欢画画，喜欢照相，去过很多的地方，她还答应一定会将那些照片给萧凌看。

    萧凌也用很平淡的语气，将他的生活描述一遍。虽然够不上轰轰烈烈，却也不平庸，萧凌告诉琴儿，他会弹吉他，有时间一定弹给她听。

    对于萧凌独立而自由的生活，这让琴儿的眼睛之中露出一丝艳羡。尤其是对萧凌的独立，眼睛之中闪烁出一丝崇拜之色。两人坐在这池水边，在太阳的照射下，就像两个久违的老朋友一般。待到午休时间到了，琴儿的那个凶神恶煞的护士走来，那个中年的护士阿姨用防贼一般的眼光看着萧凌，很是怀疑这个小伙子，是不是一个别有用心的人，萧凌对她戒备的目光，很是无奈。最终，由于这个新出现的一千瓦的电灯泡，两人才颇有些依依不舍的离开。

    两人在萧凌的房间之外告别。那琴儿伸出手，和萧凌一握，那白玉一般的脸，微微一红。

    萧凌顿时感觉到，对方手上传出一股清凉的气息，有点冰，就像一块冰玉一般。让人爱不释手。直到琴儿的手一抽，他才醒过来，将手松开。琴儿的脸上再次绽放出灿烂的笑容，像一只可爱的小白兔，蹦Q蹦Q的跳着离开。

    萧凌感觉很好，那手的滋味，还真叫人留念。不过，看到那个更年期的护士阿姨，越警惕的眼神。萧凌感觉很受伤，难道我看起来，就这么像一只色狼。

    回到自己的病房之中，在打开门看到里面的场景，更是一阵头疼。自己今天换下的病服和内衣都堆积在自己的房间之中，散着一股浓郁的汗臭味。看起来，女人的心眼小那是事实，宁可得罪小人，也莫要得罪女人。

    今天刚刚无意之中得罪了磐儿，马上就得到了回报。对方果然要把自己的病房变成一个藏污纳垢的所在。

    萧凌打小就自立惯了，六岁的时候，就开始自己洗衣服。因此，这对他来说并不算什么，而且，他的伤虽然没有康复，但是只要不是做激烈无比的上身运动，也不会有多大的问题。

    正当萧凌打算自己动手丰衣足食，将那些病服和内衣裤给洗掉的时候。赵磐儿端着一个医用的不锈钢盘子走了进来。

    里面放着纱布，钳子，药水，还有各种绑伤疤的用具。

    看到萧凌，赵磐儿的脸阴沉沉的，十分的可怕。萧凌看着赵磐儿故意阴沉的脸，眼睛狠狠的瞪着自己，萧凌感觉到一阵好笑。

    但是很快，他就笑不出来了。赵磐儿在给萧凌细心的敷上药绑上纱布之后。那纤长的手指狠狠的在萧凌腰间的软肉上猛拧。

    一边拧一边用她风铃一般动听的声音愤怒的道：“你这个没有良心的人，竟然把本姑娘的一片好心当成驴肝肺。还骂我是垃圾，你真的很没有良心，你忘恩负义你，你无耻之尤，你是陈世美你”越说越气愤，越拧越凶。

    此时的赵磐儿一肚子的委屈，都似乎要通过这种方式泄出来。

    萧凌腰间的软肉历时变得青了一大块，本来萧凌就想要赵磐儿解气。因此，对她拧自己萧凌没有任何的反抗，在开始的时候，还帮忙呻吟以帮助赵磐儿降火。但是很快，他的声音开始变得真切了起来。虽然不至于让你受伤，但是那痛却是真真切切的疼到他的心坎里去了。

    她的护士的基本知识十分的过硬，因此拧起人来，对于人的肌肉掌握也十分的到位。赵磐儿平时看起来就像一只美丽而温柔的波斯猫。但是一旦起怒来，简直就是一只又凶有狠的母老虎。

    给读者的话:

    点击啊点击评论多多评论哈嘎嘎喜欢的要收藏看书要砸砖基本的书德呵呵

    邪猎花都最新章节列表第50章老虎屁股

    “大姐，都是我的错，是我不好。哎呦你轻点，我的姐，再这样下去我的肉都要被你拧出来了。磐儿姐，最最好的磐儿姐，是我不好，是我不知好歹，误解了美丽温柔的磐儿姐姐的意思。”

    如果肥仔和陈美男看到这一幕，一定会狠狠的鄙视萧凌，不懂得行使男人的权利，事实上。看到萧凌如此的无耻，在他脑海之中的张啸林干脆闭上了所有意识。这个人，也太无耻了。一点也不像爷们。

    直到赵磐儿的手酸了，她才松开。不过此时的她，看到萧凌的腰间被自己的手拧青了一遍。她的心中的气开始消去，竟然产生了一丝心疼的感觉。轻轻的摸了摸那伤口，还以为这位大姐还要继续的萧凌的身体本能在的一颤。

    看到萧凌这般模样，赵磐儿才真正的破泣为笑。“以后，你还要敢冤枉我，欺负我，我一定用比刚才还要强十倍的手段对付你这个坏蛋。让你知道，本姑娘的厉害。让你知道，本姑娘也不是好惹的。”

    这声音顿时让萧凌感觉到一阵寒冷，这还是那个温柔，善解人意的美丽的护士。如果不是她眼睛之中那一抹关切之色无法掩饰。萧凌一定会怀疑她是不是被人穿越了。

    萧凌点头，“这件事情是我不好。不过，你们医院那个医生我一点都没有冤枉。他简直就是一个人渣。”

    看着赵磐儿询问的神色，萧凌将他听到的和看到的对赵磐儿说了一遍，赵磐儿眼睛眼泪刷刷的流了下来。“我只听说过，那个姓赵的医生平时十分不规矩，但是由于我父亲的原因，他倒是不敢在我的面前太过嚣张。没有想到，他是如此的无耻，这简直就是禽兽不如。是我错怪你了，不好意思。”她的头低了下来，脸上露出不好意思的神色。

    萧凌摇头，“这件事情，是我太过愤怒了。并不是每一个人都像他那么无耻。磐儿姐就很好嘛。我不能以偏概全，伤害了磐儿姐姐。不过磐儿姐，你的手可真狠。”

    “你知道就好，害得人家伤心了好久。这一次，我就放过你。如果你再有下次，我一定不会这么轻易就算了。”可爱的杏儿眼，露出一个恶狠狠的神色。但是在她那清纯的脸上，却显得十分的可爱。

    说完，才将那不锈钢盘子拿起。顺便将萧凌那些换下的脏衣服拿走。看到赵磐儿细心体贴的举动。萧凌的心中闪过一丝感动。

    待到赵磐儿离开，在萧凌脑海之中的张啸林便打击起萧凌来。“你还算不算一个爷们，在一个娇滴滴的娘们面前低头，为了泡妞竟然在一个女人面前大叫，让外人听到，还以为你这个大爷们在生孩子呢。你要知道男人流血不流泪，更别说你那献媚的叫声，简直让我都为你感觉到一阵脸红。

    以后不要叫我师父了，怎么收了你这样一个徒弟。传出去，我这张老脸，都让你丢尽了。正是师门不幸，师门不幸”

    张啸林的语气便有几分哀其不幸，怒其不争的架势。

    萧凌翻了一个白眼，“那伟大的师父，你说，我要怎么办。才不算丢你面子啊。”

    “把她抓到身上，狠狠的打她屁股。要她知道男人的威严是不容侵犯的。哼哼你师父这主意够爷们吧。你要是爷们的话就快点执行。”张啸林在他的脑海之中大叫道。甚至还带着一份莫名的期待。

    其实张啸林是很想体验一下那美妙的感觉。如果萧凌知道他这个想法，还不把他鄙视到死。

    萧凌义正言辞的道：“我并不认为在一个关心自己的女人面前稍微的低头，就不是一个大男子汉的行为。女人是用来宠的，不是让你来证明自己是不是一个男人的工具。

    当然这也是有前提的，这个女人值得宠。真正的男人，是能够挺起自己的脊梁骨活着的人，而不是在自己的老婆面前逞威风，在外面装孙子的男子。

    那些无缘无故或者是因为一点小事以及为了泄自己的私愤而打女人的男人，那才不是男人。我打从心底鄙视他们，我说师父，你不要这么肤浅好不。现在我相信师父你是处男。因为你这一点都没有想明白，就证明一点，你根本就没有花太多的心思在女人的身上。所以，你泡不到女人，纯属正常

    被一啸这么一说，张啸林再次陷入到疯狂之中。那疯狂背后，却是有那么一点的心虚，这个贼小子，这一点都能被他挖掘出来。如果不给他一点颜色看，自己这个师父的威严铁定不存在。到时候，师将不师，徒将不徒

    可是萧凌还是没有放过他，根本不理他要疯一般的咆哮，接着道：“师父，你很年轻，没有老脸这一说法。我说的没有错吧。故意把自己说老，那是装逼的行为，师父，不要再用这样的词。这样会损害你在你徒弟的脑海之中的高大形象。

    张啸林气得全身抖，良久吐出一句话来。“你这是在造反，反了你了。”

    萧凌闭上眼睛，不再去管张啸林，开始睡了起来。休息和锻炼一样重要。他才懒得理会自己这个有些无赖的霸道师父。

    在另外一头，一个电话打到了钱院长的办公室。“谁动了我弟弟，捞钱不是我不给你面子。这个人我赵无痴一定要他好看，他把我弟弟打成了这样，回来之后，马上便中风偏瘫，好好的一个人，就被他打成了这样。

    还有你为什么开除我弟弟的公职，而且是责退。你太不厚道了吧。我弟弟虽然有些毛病，但是不要忘了，你第一人民医院还离不开我卫生局。你把他开除公职，那么他的医疗费用和养老金全部都没有了，你不用做得这样绝吧。捞钱，也不是这样一个捞法。”

    被人说成捞钱，虽然这个小号并不是什么秘密，但是当面被人说出来，钱院长的脸也是一阵白一阵红。对这个卫生局的局长很是不待见，我们的级别是想同的。你竟然敢威胁我。而且，我医院离不开卫生局，你卫生局，更加离不开我医院。

    啪的一声，将电话挂断。

    别的不说，这件事情，本来就是你弟弟的错。人家就是活活打死你弟弟，也是一个制止你弟弟非法用强属于见义勇为的正当防卫行动。再者这件事情，你弟弟得罪了张市长的大小姐。张市长对自己的女儿看得重。谁都知道你有种要她好看，我倒是十分佩服你。而且另外的那个小子，即使他没有背景给人的感觉都十分的麻烦。

    而刚刚他收到消息，这个人是没有亲戚做大官。但是认了一个好姐姐。这个人正是政法委书记兼公安局长的姚政的女儿。你一个卫生局长去得罪他试试看。

    姚家姑娘那护短之举，公然打掉了未来老公的一个黑窝。这件事情，被官场上传得沸沸扬扬。谁不知道，她对这个弟弟的看重。

    要是你赵局长今天动了他，对方会不会把你也当做涉黑分子给一把抓了。这谁也说不清楚。最起码有一点，你得罪了这位姑奶奶，你的好日子就到头了。

    给读者的话:

    点击点击收藏推荐多多支持败俗

    邪猎花都最新章节列表第51章李云龙

    “什么，我要整的人竟然公然躺在医院的高级病房，还接受免费治疗，这个姓赵的是吃屎的啊，这点事情都办不好，开始的时候还在我面前拍着胸脯保证，一定会整得他生不如死。”一个留着红色的长穿着花衬衫，一看就不是好东西的不良青少年，对着电话大吼。他的脸长满了青春痘，看起来，一副凶像。语气之中，带着桀骜和张狂。

    他站立的地方，正是一个地下的赛车场。周围停满了各式各样的名车，如法拉利，保时捷、奔驰、还有宝马。这里的车没有一辆是低于一百万的。

    那张脸十分的年轻，大概十六七岁左右，身上穿着赛车手的服饰。但是眼睛之中却是暗淡无光，很明显是事情做多了的缘故。

    作为一个关韶也挂的上号的大少，最重要的不再是钱而是面子。这件事情他放出话来，但是无法实施，那么就是落了他李大少的面子。这是他无法忍受的。因此，他如此生气，实属正常。

    只见电话那头传出一个略微委屈的声音，“据说赵医生在整对方的老婆的时候，被人打了。这件事情是院长安排的。医院还要赔偿这个病人家里二十万的精神损失费。而且，赵医生好像也被人打了，据说被打之后在家里中风了。”

    在这边的李文平脸上张开嘴，愣在那里。这个世界真疯狂，要知道第一人民医院的院长有一个小号，就叫做捞钱。整的就是一只铁公鸡，竟然他还有赔钱做慈善的时候，真，太阳是不是从西边出来的。

    良久，出了一口气，“先，是你的嘴巴出问题了，还是我的耳朵出问题了。你没有说错，我没有听错。”

    对面那个声音很肯定的道：“没有任何的问题，我们都没有任何的问题。”

    听到这句话，李文平接着道：“那么，你们院长的精神是不是出问题了。我的意思是，他是不是得了失心疯了。不然，他怎么可能会做出这样的事情来。我想，他应该找那个凶手赔偿，还不是倒贴钱进去吧。”

    对面停了一下，好像在认真的思考这位大少的猜测，但是很快予以否定。“捞钱的精神有点不好。但是眼睛上看，还没有到得精神病这个层次。”

    李文平虽然是一个仗着自己的家里的关系行恶的恶少，但是他的脑袋一点也不笨。毕竟家庭的影响在那里。听到这，他开始怀疑，里面是不是出了什么问题。导致捞钱做出这么折本的事情来。

    “我查过了，他就是一个臭当兵的。由于沉默寡言，在部队里很不被待见。转到地方以后，还是一副牛脾气，不会拍上司的马屁。很快就被分流下岗，不会有人照抚着他的。”

    在李文平的边上一个穿着梵纪希白色西装，十分英俊，充满阳光的年轻人。他靠在一辆火红的保时捷跑车上。帅哥名车，足以引起绝大多数的美女的疯狂。那辆保时捷911据说也是同款车型之中最贵的，税后的价值是两百六十八万。

    这个人正是和陈美男并称为雄天中学的四大校草其中之一的李云龙，也就是那个李秘书的儿子。如果单单从外表看，这个人给人的感觉绝对是阳光，自信，同时带着几分绅士的气质。

    据说，他是这四大校草之中，唯一一个洁身自好的人物。在学校之中，根本就没有传出过和谁的绯闻。而且不但自己的家世出众，而且多才多艺，弹得一手好钢琴。是名副其实的才子兼大少。在学校之中，他的人气是最高的。众人对厉海这个关韶第一大少是怕，而对他李云龙却是爱。

    他那浓密的剑眉微微一皱。“我说堂弟，你那些欺男霸女的事情少做一些行不行。即使你要想做，也要讲究手段。譬如打听清楚对方的家世，再在她的家世上动脑筋，金钱的诱惑，加权利的压迫。一般的女人，哪个不会屈服。”

    但是他说出这话来的时候，就显得有些阴损了。“这个世界达到目的的方法有很多种，其中用强，是最缺乏智慧的一种。”

    接着他补充一句，“这件事情，你暂时给我放下，琴儿正在第一人民医院住院。闹大了，如果她知道了这件事情，一定会对我和我父亲以及你父亲和你都有看法。张市长，对自己的宝贝女儿宝贝得不得了。这样会破坏我们在他的脑海之中形象，对我和琴儿的关系，有很大的弊端。”

    在边上的那个青春痘李文平脸上露出无耻的笑容，他对自己的堂哥，可是佩服得五体投地。

    “那个哑巴是吧，她还不是表哥你的囊中之物。虽然被车撞哑了，但是那个相貌之清纯，还是那身材，那可是顶呱呱的货色。如果表哥得到她，那么我们家和张市长家就是亲戚关系。对伯父的前程和堂哥的前程都大有好处。要不是她是一个哑巴，估计表哥你还没有这个资格和她在一起呢。”

    对于自己的堂哥李文平一贯很不客气，而李云龙打从心底看不起自己这个弟弟。只是他的修养好，或者说是城府深，没有表现出来而已。他整个人，给人的感觉就是一团和气。这一点，和他的父亲如出一辙。

    李云龙的眼睛之中露出一丝很有深意的笑容，“现在，她不是哑巴了吗自然逃离不出我的手掌心。要知道琴儿从来不会主动和别人交朋友。在哑了之后更是如此，只有我，这个云龙哥哥。是唯一关系爱护她的大哥哥，她不是我的，是谁的。”那声音之中有着一种绝对的狂妄和自信。

    给读者的话:

    点击点击金砖金砖不砸砖的孩子不是好孩子嘎嘎收藏也不能少哦第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第52章无耻和腹黑

    李云龙抬起头道：“等一下下午和我一起去医院，我们先去拜访一下钱伯伯，看到底出了什么问题。再者，我们去看看琴儿。她一定等我去看她，不然，她会很孤单寂寞吧。”

    他的眼睛之中露出严肃的表情，待会在琴儿的面前，你要好好的表现。争取能够得到她的认同。到时候，你也会得到张市长的认同，那么，你父亲的前途便指日可待了。我这个做堂哥的，自然不会不帮你。

    李文平脸上露出讨好的笑容，完全就是一个谄媚的小丑。“堂哥，对我们一家的照顾历来是十分优厚的。文平铭记在心，一旦有用得着文平的地方，文平一定赴汤蹈火，万死不辞。”

    下午三点李文龙提着一些水果带着李文平出现在捞钱，也就是钱院长的办公室的门口。

    李文龙敲了敲门，捞钱同志，现在对自己今天上午医院损失的四十多万还在心疼听到敲门声。他没怎么有精神的声音响起，“进来。”

    门打开，看到李文龙和李文平提着众多的东西走了进来，他的眼睛之中露出一丝意外之色。

    李文龙他是知道的，是张市长的秘书李杏林的儿子，为人谦和有礼，相貌出众，而且很有才华，在上层对他的评价都很好。连自己的老婆子，也对他夸赞有加。另外一个人，他就不认识了。

    原来应该和这个李文龙有一定的关系。

    “李贤侄是你啊怎么这么客气，来看我我就很高兴了。还真是，买这么多的东西。”他的眼睛眯了起来。

    李杏林作为张霆的秘书，是绝对的心腹在张霆要升市委书记之际。已经传出消息，说李杏林很有可能成为南广区的区委书记，这个区可了不得，在整个关韶市的经济总量占有很大的比例。其中关韶经济技术开区，就落在其中。那可是实实在在的实权人物，现在他身为张市长的秘书，同时也是市府办公厅的主任，本来就是副厅级的高官。

    更难能可贵的是，现在他三十九岁，能够爬到副厅级，很有上升的潜力。尤其是张霆的背景雄厚。因此，他对这个和他级别相同李杏林的儿子，还是以礼相待，抱着交好之意。

    李文龙自然很清楚这个便宜伯伯的心思。他对这样并不要自己少什么东西的交际，很是大方。

    脸上带着温和而有礼的微笑，“钱伯伯是杏林前辈，关韶名医。我们这些做小辈的，对钱伯伯可是敬仰得很，就是我父亲和张市长，多次夸奖钱伯伯，治院有方，德才兼备。这只是一点的小小的薄礼，纯属晚辈对长辈的孝敬，说不定，云龙以后报考医校，还有劳烦钱伯伯的地方。”

    他喝了一口秘：“今天钱伯伯的眼神很疲惫啊不知道有什么麻烦的事情。”

    听到李云龙的话，捞钱同志明白了，这个李云龙来这里的目的。眼睛之中精光一闪。李云龙是不会做出这样的事情来，那么做出这样的事情来的人，就是这个李云龙身边的粉刺青春痘。

    他们看事情不像预料的那样，所以前来打听情况了。

    捞钱也不隐瞒，这样的事情，对方要查很容易查出来。也没有必要藏着掖着，只要萧凌不去揭开这个盖子，众人也很乐意去当聋子。

    他将事情说了一遍，听到其中琴儿有参与，李云龙的脸顿时沉了下去。狠狠的盯了李文平一眼。而对萧凌的警惕心大起。

    听到张市长家的千金知道了这件事情，而且，表示力挺王刚夫妇。李文平顿时慌了。要知道自己虽然在关韶算得上是一个大少级别的人物，背景不俗，但是和琴儿相比，那差的不知道里计。

    可以说，这个琴儿，是真正的太子女，根正苗红的红色子弟。

    李云龙对捞钱微微鞠了一躬，“钱伯伯，这件事情是我这个不争气的堂弟闹出来的混账事情。今天，他知道自己做错了，特地拉我来这里。向钱院长道歉，顺便也向王刚夫妇道歉。”

    他转过头，看着李文平眼睛之中闪过一丝狠厉之色。李文平微微一怔，马上站了起来，表情严肃道：“钱院长，这件事情，是我一时的糊涂。给您带来了麻烦，我十分的抱歉。希望你能帮我转达一下那对夫妇的歉意。我希望对他们予以补偿。”

    捞钱不是一个吃素的主，但是现在他还是对李云龙高看了一眼。这个人善于交际，做事果断，很有智慧可堪造就。最为重要的是，他不计较一时的得失和面子。虽然对他的品格上有所质疑，但是总而言之，这个人很不错。

    捞钱笑了笑，“哪一个人没有年轻的时候，年少轻狂，书生意气。只要知错能改，就是一件好事情。这件事情，我倒是可以给你安排。”说完打了一个电话，“李主任吗刚刚拿着我的合同的那个病人，住在那个病室。现在我有两位客人想要去看望他，等一下，他们过来找你。”

    两人从院长室出来，李云龙的脸色十分的阴沉。在边上的李文平看到自己的堂哥脸色不好，狠厉道：“这件事情，多半是这个萧凌小子闹出来的。怕是对琴儿嫂子别有居心，对付这样的人，堂哥我们不能让他放肆。得给他一点颜色看看。要他知道，老虎屁股摸不得。要不要，我找人将他教训一顿。”

    李云龙狠狠的敲了李文平的头一下，严厉道:“你啊平时就不注意。我说过，做事情之前要查对方的背景，以免踢到铁板上。如果我没有猜错，这个萧凌就是这一次关韶官场震动，黑龙娱乐会所被抄底的导火线。

    他可不简单，身后有一个姚雪灵在支持着，如果你要是找人搞他，你马上就会去蹲大狱，那个母老虎一点都不会和你含糊，她连自己交往了三年的男友的面子，以及厉市长的里子都不看，公然把自己的男友的场子抄了。就连在关韶不可一世的大佬麻五五爷，是何等的威风，也被她弄进了监狱，据我父亲说。张市长和姚书记，都有指致他于死地的意思。

    你以为她会看你父亲的面子和我父亲的面子。这件事情还不是你，如果不是你搞出这么多的事情来，琴儿会站在萧凌的身边我们要想办法才行。现在你要做的事情就是去道歉，道歉的动作闹得越大越好，越让人感觉到你是弱者越好。我去看琴儿”

    给读者的话:

    点击看在败俗每天三更勤劳的份上多多给我点击点击点击再点击收藏收藏收藏再收藏。顺便有砖的砸砖没有砖的砸分败俗谢过

    邪猎花都最新章节列表第53章盛气凌人

    他此时的声音又些低沉。眼睛之中闪过一道精芒。对自己的表弟惹出这么大的事情来，搞得琴儿都知道，让他很是被动，他是知道琴儿的性格的，看起来十分的文弱，一旦较起真来，倔强得十头牛都拉不回来。但是他还是相信，自己在她心目之中的地位是无法撼动的。毕竟十多年的交情在那里。就像张市长和自己的父亲的交情一般。

    听到李云龙的话，李云平点点头，“我马上就去处理，赔偿他个五十万百万的，拿钱砸得他没有话说。”说完马上向外走去。

    下午的阳光开始慢慢的收敛了起来，在树林之中，琴儿在树边上轻轻的扭动自己的身体，那双大眼睛看着萧凌锻炼身体。

    她自己跟着萧凌跑，只跑了半圈，便气喘吁吁，甚至是上气不接下气起来。不过，她还是坚持跑完一圈。在萧凌的提醒之下，做一些恢复性的运动。

    另外一边看着萧凌努力，一边为萧凌数数，又是有几分心疼，又带着一丝崇拜。自己一圈都跑不到，但是萧凌却能够跑十圈，而且这是连续两天坚持了下来。这是一种何等坚强的毅力。

    萧凌跑完之后，琴儿赶紧跑过去，用自己的手绢给萧凌擦汗。一股清香怡人的味道从那洁白的手巾上传了出来。

    萧凌顿时感觉到神清气爽，满身的疲劳都减轻了不少，他自己先打两圈太极。让琴儿在边上看，萧凌在打太极的时候，那股出尘自然的气势散出来。行云流水，看起来，就是一种美感，让人沉醉其中。

    琴儿时不时鼓动着自己的小手，为萧凌鼓掌，但是声音很小。接着萧凌便开始教琴儿练习太极。萧凌教得十分的认真，两人的身体，时不时不经意之间，进行亲密的接触。

    “这是起手式，嗯手抬高一点，就这样。起手式之后，手放下，再抬起，左手斜上，右手下压。”

    由于萧凌要亲手教琴儿，两人的身体已经靠得十分的近，在外人看来，就是贴在一起一般。而一贯不会让男人靠近自己身体一米之内的琴儿，此时完全没有这个忌讳。她感觉眼前这个男子，很扎实，给人一种心安的感觉。

    得到护士的指引的李云龙，怀着警惕的心，走进那树林之中。便看到这让他的心一沉的一幕。

    在他的印象之中，自己都只能以哥哥的身份牵她的手。她也只对自己依赖。对一般的男生，一贯是敬而远之。现在，她竟然和一个刚刚认识了一天的男生，如此的亲近。这给他巨大的危机感。似乎有人要将琴儿从自己的手上夺走。

    也要把自己的前途和李家的前途从手上夺走。他大步走了过去。

    在李云龙出现，目光之中含着一丝阴狠扫视在萧凌的身上的时候。萧凌已经察觉到，有人来了。而且，这个人来者不善。最起码，对自己没有善意。

    萧凌继续开始指导琴儿练拳，但是很快，练拳就被一个声音打断。“琴儿，你云龙哥哥来看你了。高兴不听到你来这里检查，我可是担心了好久。所以，今天我特地来看你。琴儿，在这里过得怎么样。你应该好好休养，怎么跑到这里来胡闹。要是碰到坏人怎么办。这个世界，可不只有好人，有很多的坏人。譬如，用车撞你的人，就是一个大坏人。”

    李云龙此时的脸上露出爽朗的笑容，十分的阳光帅气，语气之中充满温和，还带着一丝让人心动的情绪，再表现出恰到好处的关心。就是一个对自己的妹妹充满了感情的好哥哥的形象。

    如果不是萧凌的注意力十分的集中，看到这个年轻人眼睛之中闪过的一丝阴狠，萧凌绝对也会被对方高强的演技所征服。

    看到李云龙出现，琴儿眼睛之中露出一丝深深的欣喜之色。跑了过去，一把拉着他的手。随即手松开，连续打了一连串的手语。脸上的笑容也越的灿烂。

    在萧凌脑海之中的张啸林道：“你对这个小女孩有意思吧，不过，你要有挑战了，你的情敌来了。而且是一个小白脸，十分会演戏的小白脸呢。你想知道，她手语的意思吗”

    张啸林很明显也对李云龙这个小白很是不屑，尤其像他这种快意恩仇的人，最不喜欢的就是那种斯文禽兽，伪君子。

    萧凌点点头，“想”

    “她在说，云龙哥哥，琴儿也好想你。你都不来看琴儿，把我一个人扔在这里。你得要赔偿哦还有，我介绍一个新朋友给你认识。”

    说完很自然的拉着李云龙的手，向这边走了过来。李云龙看着琴儿拉着自己的手，却是松了一口气。看起来，自己那个笨蛋堂弟做的事情，并没有影响到琴儿对自己的依恋。他抬起头，眼睛之中露出一个挑衅的神色，向萧凌看去。

    萧凌看到他们牵着的手，再看看李云龙那得意洋洋的表情。他的心中闪过一丝不舒服的感觉。总而言之，他不喜欢这个人。

    李云龙被琴儿拉到萧凌的身边，她露出一个鼓励的神色。示意两人握手。但是两人同时将自己的手缩了一下，看着对方，颇有针尖对麦芒的气势。

    李云龙看萧凌是一种鄙夷之中带着警惕，而萧凌，根本就无视这个李云龙，眼睛之中带着一种淡漠。

    就像一个站在巅峰的人物，没有什么去值得他在乎，尤其是那可笑的身份。现在的萧凌，已经开始具有这种气质。

    看到两人并没有像自己想象之中的那样握手相交。琴儿抬起头，看着李云龙，再看萧凌。一副很受伤的模样，这样子很让人怜惜。眼睛之中带着深深的期盼之情。

    最终李云龙大度一笑，“伸出手来，如果我没有认错。你就是我们关韶有名的萧凌了，很不简单啊。在初中的时候，还是一个混混流氓。高中却能够成为我的校友，现在看到你，真是让我感觉到很是意外。我都不敢相信，那些关于你的传言了。”

    李云龙的话说得很巧妙，将萧凌不光彩的过去，用一种十分大度的语气说出来。从侧面影响萧凌在琴儿心目之中的地位。但是，这些事情，琴儿早就知道。

    萧凌并没有伸出手，而是在李云龙说出这话来的时候。他那淡漠的眼睛越的淡漠，看着李云龙，嘴角露出一个嘲讽的笑容。就像看一个小丑，在那里用并不怎么高的演技在表演着。

    琴儿看着萧凌，看到他那高傲的模样。她的眼睛之中闪现出一丝失望之色。但是很快，她似乎想到了什么。拿出手机，马上输了一行字到里面。

    “我知道，萧凌你一定是在生云龙哥哥的堂弟的气是吧但是，云龙哥哥和他的弟弟不是一个人，他这个人要比他弟弟好多了。他弟弟做的事情，不应该影响你对云龙哥哥的判断。他可是一个很好的人，一直对琴儿很是照顾呢。就像我的亲哥哥一样。

    这件事情，琴儿一定会给萧凌一个交待的。现在你可以和他握手了吗”她的眼睛之中带着几分期盼之色。她把两人都当成了她生命之中很重要的人物，她不希望自己的两个好朋友彼此对立。她站在中间十分的难做。

    听到琴儿的话，萧凌看琴儿的目光带着几分变色和疏远。总而言之，他现在的心很不高兴，他没有说话，而是向树林深处走去。给两人留下一个孤傲的背影。她向前一步，拉住萧凌的手。眼睛之中带着几分哀求之色，但是萧凌手一挥，将对方的手弹开。

    琴儿的眼泪流了下来，看到这一幕，李云龙的警惕心再次大起，因为琴儿很少会流泪的，越和她交往得深，就越知道她的倔强。虽然她的外表柔柔弱弱的样子，但是骨子里都是坚强。

    同时也对这个萧凌很是不屑。最起码，在人前做样子这样的事情都不会做。这样的人对付起来，并不是很困难。他现在要做的事情，就是要在琴儿的心中，狠狠的抹黑萧凌。

    他故作大方的解释道：“今天我知道我弟弟做出如此无知的事情来的时候，我狠狠的批评了我弟弟，现在他已经来医院向当事人道歉，并且会给当事人相应的赔偿。萧凌同学，我们也是一个学校一个年级，大家虽然不是朋友，也是校友了。你这样做是不是有点不尽人情。或者说我李云龙不配和你握手。还是说，我的出现，让你感觉到恐惧，会将你的某些见不得光的企图暴露出来。所以，你怕了我。”他此时表现得有几分咄咄逼人的强势，说到这的时候，他的语气之中带着几分凌厉和喝斥。

    给读者的话:

    点击点击点击推荐推荐推荐收藏收藏喜欢的记得砸金砖

    邪猎花都最新章节列表第54章字字如刀

    萧凌的脚步停了下来，转过身，冷声道：“你弟弟做出如此畜生都不如的事情来，你竟然只说他无知，你就狠狠的批评一顿，如果我是你，我就会把这样的畜生弟弟活活打死，免得出来给你们李家丢人现眼。

    你李家的人要把人往死里逼，你就道歉再赔偿。好大的威风，好猖狂的畜生。如果今天的事情，没有人出头，王刚一家会面临什么样的局面，我想你应该很清楚。

    家破人亡家破人亡你知道是一个什么概念不，害他家破人亡的是谁，草菅人命的是谁。就是你那个无知的弟弟，他是无知吗不是，他是恶毒，丧心病狂你这样的逻辑，不但荒谬而且愚蠢，更加狠毒。他王刚做了什么，他做的是一个男人一个炎黄儿女应该做的事情。

    我看你这样的人，才是真正的无知。你说对了一半。你李云龙不配和我萧凌握手，你李云龙不配

    还有，我萧凌虽然不算君子，但是也是一个坦坦荡荡的大丈夫。只有那些小人才常戚戚，用自己的心，去猜测别人。你不但品德败坏，而且内心阴暗。说你不配，一点都没有冤枉你。

    这笔账，我会找你弟弟算清楚的。现在王刚是我的兄弟，是我大哥，你弟弟还有你敢动他试试看，我马上让你们全部变成第二个第三个赵无德，一辈子都躺在床上。”

    萧凌此时脸上充满霸气和杀机，字字如刀，刀刀入骨。让人根本就反应不过来。李云龙没有想到，在学校之中根本不起眼的萧凌，竟然会有如此霸道狠厉的一幕，那么传言他杀了八个去杀他的混混，那件事情，绝对是真实的。这种人十分的不好对付。

    这个人，就像一座平静的火山。一旦喷，就会出现不可一世的力量。

    他还想要说什么，但是萧凌根本就不给他任何的机会。说完，他看了琴儿一眼，眼睛之中并没有太多的内涵，转身向里面走去。每一步走得是那么的坚定而霸道。

    看到萧凌如此激烈的反应，琴儿脸上露出十分痛苦的神色，因为她在对付刚刚看自己的一眼之中，竟然看到了距离，那是一种不是同类人的距离，也就是说，对方因为今天的事情，将自己从他的世界划分了出去。虽然没有一句话的责怪，但是，沉默就是最大的距离。

    她觉，她并不喜欢以前期盼了很久的云龙哥哥来看自己了。看着自己的云龙哥哥，那一座高山在顷刻之间崩塌。

    虽然萧凌说的每一句话十分的凌厉和霸道，但是她的智慧告诉自己，萧凌没有任何的错误，从他坚决的脚步和掷地有声的话语，她看到的不是一个懦弱而有居心的灵魂，而是一个年纪虽然小，但是很有几分豪气和侠者之气的男子汉的胸襟，她和他在一起，每一件事情，都做得光明磊落，坦坦荡荡。

    相反，自己的云龙哥哥和对方比起来，要差得太多。李云龙眼睛之中的怨毒之色越的浓郁，自己在学校，在社会上是何等的地位，今天，竟然被一个不知名的小子如此的训斥。可是对方训斥自己，自己根本就找不出反抗的话来。甚至对方的威胁，让他感觉到一丝莫名的恐惧。这让他越的愤怒无比。他萧凌是一个什么东西。竟然敢在自己的面前如此的放肆。

    但是他很好的掩饰了下来。对琴儿关切的道：“我们没有必要因为一个不识抬举别有用心的流氓而坏了我们的心情，走，云龙哥哥带你去吃大餐。你想吃什么都行。吃完饭之后，我带你去你最喜欢的游乐场去玩碰碰车。”

    他伸出手，去拉琴儿的手琴儿泪眼朦胧的看了一眼李云龙，摇摇头，打了一连串的手语。

    “云龙哥哥，我感觉你变了。最起码你给我的印象，没有以前那么的好。虽然你依旧温柔，依旧阳光，这只是你的外表。你的心，我感觉到变了。希望你尊敬我的朋友，他不是你所说的流氓和别有用心的人。最起码，我觉得他的道德要比你高尚。

    在我的心中，虽然他刚刚有些失礼。但是并不能影响他给我的好印象，在我的眼中，他刚刚所作所为，敢爱敢恨恩怨分明，是大丈夫的行径。虽然失礼，但是更加的让我觉得他是一个值得结交值得托付自己的感情的好朋友。

    正如他所说，别人的命并不是不值钱的。你弟弟做出的事情，虽然和你无关，你不应该承担责任。但是你刚刚说的话，却表现出你的心，并不像你外表一样的阳光。至于去吃大餐，对不起，我累了，要好好休息，要好好的想想。”

    眼睛之中流露出几分倔强，转过身，向自己的病房走去。

    李云龙一改平时的云淡风轻温文尔雅，整张脸看着琴儿消失的背影，沉得滴下水来。他没有想到，完全没有想到，自己出面以一种强势的姿态，会压服萧凌或者是高傲的对方不屑于反抗。但是，他错了大错特错。

    这只平时沉默的羔羊，一旦露出他的獠牙，却是一只凶猛的狼。对方的反抗那么肆无忌惮，凌厉有如雷霆一击，打得自己溃不成军。原本以为对方只是一个只知道保持所谓的高傲的蠢货。

    没有想到，他却是如此一个难对付的人。

    给读者的话:

    第三更送上每天三更从不间断多多支持败俗多多帮忙推荐这本书绝对不会让兄弟们失望

    邪猎花都最新章节列表第55章捅穿一层膜

    “萧凌，你知道我最欣赏你什么吗”萧凌走到树林的深处，并没有因为刚刚的愤怒而放弃了修炼。心境平和的打了两路太极拳，眼睛越的清明了起来。整个人带着一股沉稳的气质。由怒到静，随着他修炼太极，渐入佳境，他对自己的情绪的控制达到了一个很高的层次。

    待到他打出收式，开始放松自己的肌肉，休息的时候张啸林在他的脑海之中说道。

    听到打击惯了自己的师父，竟然在自己的面前说欣赏自己，让他的脑袋都有几分转不过弯来。

    “我倒是不知道，你张大爷什么时候说过欣赏我来了。让我受宠若惊啊”

    萧凌那清秀的脸上露出一丝难得的温和的笑容，同时也有一丝的喜色，谁不喜欢被人夸奖，而且是自己的老师。

    “我最欣赏你的就是你这颗的诚心，和坦荡之心，敢爱敢恨，没有遮遮掩掩的，我现你在我的影响之下，相比过去的沉闷生了巨大的变化。最起码，你越来越男人了。”

    说到这，有些臭屁的张啸林同志，还不忘将功劳往自己的身上揽。

    “做人尤其做男人，就应该如此。不过，你在这得罪的人可越来越多，都是有背景的人物。这个李云龙给人的感觉十分的不好，就像一只阴狠而懂得潜伏的毒蛇，这是一个真正的小人，很会伪装自己的小人。这对你以后，很是不利啊。”

    萧凌淡淡的道：“如果天天担心明天，怎么去把握现在。师父你以前告诉我的话之中就蕴含着一个意思，在绝对的实力面前，任何的阴谋，就像一只苍白的纸，或者说是女人的那张膜，一捅它就会破。如果他们要对我或者我的亲人动手，我不介意多杀几个。”

    他的手，以一种极快的度挥出，狠狠的击打在边上那中年人手臂大小的樟树上，那树的树干，顿时出现一个拳印。无数青色的树叶，哗啦啦落了下来。要知道，樟树那种树是常青的，在秋天的叶子也是绿色的不会轻易的掉落。但是他一拳，就能够轰下这么多的叶子来。可以想象，他的那只手的力量，一点都不弱。

    而他的手，毫无损

    听到萧凌的话，张啸林顿时有点不好意思。虽然他教他的时候，说过这样的话，但是当自己的徒弟在自己的面前，说出后面那句话之中的女人那张膜的字眼的时候，他还是腹诽道：“我有说过这么有个性的话吗”

    萧凌肯定的点了点头，“你真是健忘，这是你在教我怎么开锁的时候教的。你那还有一大篇的大论，如女人如锁，你这把钥匙力量要够，只要你钥匙够硬，就像一张膜，一捅就穿等等。”

    张啸林马上打住，“虽然话是如此，但是现在不是讲这些的时候。我要和你说的是现在，现在关键是你还没有真正的成长起来，你还有自己的奶奶和姐姐的牵绊。你不可能像我一般，肆无忌惮，杀了人，抹干净嘴巴，然后逃之夭夭，谁能抓住我。谁又敢来抓我，而且那个时候我可是有杀人执照的。

    所以我觉得你有必要团结你身边的力量，在你成长之前，为你自己构筑一层保护层，让他们不敢在你成长之前，轻易的动你和你的家人，如果对方和日本人有很深的勾搭的话，他们那里的忍者，虽然是偷习我们泱泱炎黄的五行之术，但是现在的你，对付起来，还是有些麻烦。如果他们在关韶有企图，这些人一定能够请出他们来。”

    萧凌的眉毛皱了起来，倒不是为自己担心，而是为自己的姐姐担心。“其实你还是很有优势的。如果我没有猜错，琴儿那个丫头，估计对你情根深种了，而她背后的张霆，极有可能成为你头上的保护伞。在你征服女人的魅力上，我都不得不佩服你。

    如果我没有记错，加上你雪灵姐，已经有四个女人或者是女孩，和你有过暧昧的关系。警花，美女护士，妩媚知性老师，还有清纯的校花。你住的这个院，可真是不亏啊刚刚你这么对琴儿，让我看得都有点不忍。你真不懂得怜香惜玉。为什么，还会有女人喜欢你呢。我都搞糊涂了。”

    “张老板，张老大，张老爷，我不得不佩服你。刚刚我们在谈正事，你在下一刻又进入了天马行空的惦记和我交往的女人起来。你骨子里好色的习性还真是无法改变了。刚刚你都说，现在讲现实，至于我姐姐，还磐儿琴儿对我有好感，那是我的人格魅力所致。这一点，你张大爷永远都无法赶得上喽。

    这一次，我对琴儿是有一点过火。但是我只是要让她明白，想清楚，她自己的定位。如果她要拿我当朋友，就不要用她那种大家族子弟的思维来思考问题，让她明白和她交往的人，和我的观点的不同。最后彼此的心贴心，当成彼此是平等的人。她不勉强我做任何我不喜欢的事情，我也不会勉强她去做任何她不喜欢的事情。

    我希望她能够想得明白，我不想对这个产生过好感的女孩子，有失望的感觉。至于他们无论是李云龙还是厉海，甚至他们身后的李杏林还是厉问坤，耍手段对付我。只要他们出招，我就接招。人无惧而方刚，方刚而勇猛要是真正的到了那一步，我不会吝啬我的手段。我会让他们知道，死亡，不是最恐惧的事情。最重要的是，我不希望利用女人去做任何的事情。这不是一个男人的作风。”

    给读者的话:

    点击点击支持呵呵第一更已经送上多都支持哦对了关于邪猎花都的级群1o3445296喜欢就加大家多多交流

    邪猎花都最新章节列表第56章扫地出门

    说完，再一次的在那石凳和石头桌子上，修炼起梅花桩来。

    “滚谁稀罕你的臭钱，谁稀罕你的臭东西。这些东西，还不是从我们这些平民百姓的头上贪墨而来的，用着肮脏，吃着反胃，祝你们全家一家的蛀虫吃这些东西，肚子里长蛀虫，把你们这些蛀虫蛀死。”这是李茉莉的声音，声音之中带着十分的愤怒。想想被人如此逼迫，即使她是一副好脾气，也会有三分火。

    “收起你的臭东西和臭钱，滚出这病房，这里不欢迎你这样的垃圾，不滚，不滚老子打得你滚。”在病房之中响起王刚那破锣嗓子一般的声音，咆哮的吼道。

    李文平从王刚的病房之中狼狈的走了逃了出来，眼睛之中流露出一丝深深的恨意。“什么东西，给你们这些破落户脸，你们还不要脸。装得和什么样子似的。你在找工作的时候，还不是一只哈巴狗。不要给老子逮着机会，不然我一定要你生不如死。”

    他刚刚听到自己的表哥的命令，买了众多的礼品，提着五十万的现金的箱子，原本就被大爷供着的他，自己来给这两个不长眼的贫民送钱来，对方应该欢天喜地，把自己当成菩萨供着。

    谁知对方一点都不领情，不但如此，还给你来一段冷嘲热讽，让他好不尴尬，最后，更是把他赶出了病房，这让他愤怒无比。但是他又不敢再次拿这两个人出气。

    要知道，这里是医院，一旦对方有个三长两短，背后有人照拂的他们，马上就会予以猛烈的还击。

    不多时，他走出医院。现自己的堂哥阴沉着个脸，站立在那一辆长城suv的边上。他那保时捷可不敢轻易的开出来，尽管他的母亲是一个公司的老董。但是，自己的父亲和可是官员，开出来，一旦被有心人看到。会给自己的父亲带来麻烦。

    看到李云龙出现在自己的眼前，李文平马上倒起了苦水。“我说堂哥，这些破落户可真难伺候，妈的，老子放下身段放下面子去道歉赔偿，竟然被对方从病房之中赶了出来。真是给脸不要脸。要是当初能把他折磨死，就缺少那么多的麻烦了。”

    李云龙凌厉的看了自己的堂弟一眼，狠声道：“你闭嘴，你知道，你给我惹下多大的麻烦吗现在琴儿开始对我有意见了。而且因为这件事情，琴儿和那个萧凌的关系非同寻常。”

    听到自己的堂哥的话，李文平的眼睛之中闪过一丝慌张。琴儿和自己堂哥的交往，是自己的伯父也就是李云龙的父亲李杏林主张的。一旦自己将两人的关系搞砸，家里还不吃了他。

    “堂哥那怎么办一定不能让这个萧凌得逞。他有一个这么强悍的姐姐在背后撑腰，就很嚣张了。一旦再加上琴儿，那么谁知道，他有多嚣张。最起码，这关韶半边天就是他的。”

    李云龙的眼睛之中闪过一道阴冷的寒芒，“他这样一个问题子弟，要获得张家的认可，是不可能的事情。不要忘了他以前做过什么

    即使如此，这萧凌是一定要整的，而且要整得他生不如死。但是不是现在，还有为了家族的利益，很有可能要你在局子里呆上几天。不过你放心，局子里的兄弟会好好的照顾你的。”

    在知道琴儿因为这件事情愤怒的时候，他很快想好了应对的措施。就是让自己的堂弟做小小的牺牲，以平息琴儿心中的愤怒。他到现在还是认为，琴儿是很在乎自己的。最起码，不会被那个刚刚出现才几天的萧凌要弱。

    听到自己要进局子，李文平整个人的脸都垮了下来。“堂哥，没有这个必要吧。琴儿嫂子不是很听你的话吗哄哄就过去了。我充分相信堂哥你的手段。可是要我进局子，还不如杀了我。要知道，局子里有一尊大菩萨，那是萧凌的后台。如果她要在局子里耍一些什么手段，你堂弟我可是吃不了兜着走。”

    李云龙脸色阴沉的看着自己这个扶不起的阿斗的堂弟，摇摇头，“这件事情，只有这么办。如果是以前，琴儿哄哄就能过去。但是琴儿不傻，这件事情，戏要不演得逼真一点。怎么瞒得过他们的眼睛。而且，你不知道姚雪灵这个女警花的性格，她不是那种公报私仇的人，而是有事说事。再者我爸爸在公安局之中还说得上话，不会让你有任何的委屈。至于萧凌，今天辱我之仇。

    这个仇，我一定会报的。上帝要你灭亡，必先会让你疯狂，我就是哪个要让你灭亡的上帝。现在我对付不了你，但是你学校只中。还有两个死党呢。其中那个肥仔，十分的好对付。”

    此时的李云龙，嘴角边上露出一个十分阴冷的笑容，眼睛之中闪烁着算计人的光芒。

    看到自己的堂哥如此模样，边上的李文平，点了点头，“所有的事情我都听大哥的。只要大哥，不要让那个多管闲事的贱民萧凌和那个不知好歹的臭当兵的好过就行。只要搞垮了萧凌，到时候，还不是想怎么玩，就怎么玩。看我不玩得他家破人亡。

    两人驱车离开。

    给读者的话:

    点击点击酱油啊不要打停下来给我砸砖嘎嘎第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第57章校花张子涵

    由于萧凌的低调，所以在高三五班，是一个可有可无的人物。老师不待见，学生们也对这个同学没有多大的印象。所以他的消失，并没有引起太多人的注目。只是班上空了一个位置而已。如今逃课的人并不少。当然除了几个有心人之外，很少去关注那个坐在窗子边上的学生。

    高三的课，就一个字，闷

    尤其是数学课，文科班的人学数学很有几分短板。前面一个四十岁左右，略微胖，但是很有漏点的老师，在前面漏点四溢的讲课。不过在下面，真正用心去听的人，并没有几个。对于那些听不懂的差生来说，这漏点四溢的讲课，就像一曲高低起伏的催眠曲一般。让人昏昏欲睡。

    尤其初秋的下午时分，正是睡觉的好时节。因此，一上课，周围便倒下了一大片。在西北角的一个座位上，有两本数学书直立着摆在桌子上。

    在书下，朱子龙的头，靠近陈美男的头。

    朱子龙对身边的陈美男，低声道：“美男，要不今天我们逃课去看看老大。我们都三天没有看老大了，不知道老大的伤好得怎么样了。现在在做什么那个该死的更年期八婆，竟然管得这么严，是不是她那生活不和谐。不就请一次假吗，用得着像我杀了她爹一般。做出那张死人脸。”

    在边上的陈美男摇摇头，“你就这么诅咒吧，要是被那八婆听到，你就有得受了。我告诉你，上一次我帮你找的家长，可没有萧凌老大找的那般利索。现在那八婆对你还有点怀疑呢，这段时间，你还是不要有异动得好，乖乖当你的好学生。老大有什么好担心的，现在有胆量动他的人，还真没有几个。”

    陈美男自然是知道一些内幕的，同时也对萧凌的姐姐姚雪灵如此护着自己的弟弟很是感慨。要是自己有这样一个美丽得冒泡，又对自己好得冒泡的姐姐就好了。到时候，还不是可以为所欲为啊

    甚至在他听到这个消息的时候，他还邪恶的想着，自己的老大是不是和关韶市这个第一美女警花有上一腿，嫩牛吃肥草，萧凌可是有前科的。老大上一次给他和肥仔上了生动的一课，泡妞的绝招是怎么炼成的。当学校的老师之花，历史老师李子欣老师那穿着制服，无比诱惑的曼妙动人的身躯，不能自已的投向萧凌老大的怀抱，伏在萧凌老大的身上和他做零距离的亲密接触，这一幕，可是深深的印在了两人的脑海之中。

    老师都敢上能被勾搭上，警花姐姐也未必不能上。

    当时的陈美男牙齿都快惊得掉了下来，彻底的认清了自己和自己老大泡妞上的差距。陈美男低头道：“萧凌老大估计现在又在医院之中泡他们那的院花，我们现在去，不是打扰人家的柔情蜜意吗肥仔，上一次你现没有，那个女护士，护理萧凌老大的女护士，长得那个叫做水灵，完全就是一颗白菜一般。鲜嫩鲜嫩的妩媚和身材上估计比不上李老师，但是在清纯和鲜嫩上，要比李老师高上一个档次，尤其那白色的护士服穿在她身上，简直是无限诱惑。两女都是极品啊”

    在边上的肥仔哪不知道，这个货又在yy，狠狠的鄙视了这位下半身思考的美男兄。“美男，现在李老师可是萧凌老大的人了。以后你在做那事的时候，不能把你身下的美眉幻想成李老师。不然我可要揍你。你不知道朋友妻不可欺吗

    不过，你不说我倒是忽略了，你一说，我还真想起来。那个护士，还真的长得十分的漂亮，你说老大和李老师都能在病床上有体验式的漏点，他会不会和那个护士，在病床上，去做他们爱做的事情呢李梦瑶在她的面前，就像是一只野鸡。”

    那像豆子一般的眼睛，大放光芒，口水有像长江之水，哗啦啦的流淌之势。但是他看着前面的一个背影。眼睛之中露出嘲讽和愤怒之色。那个背影的主人，就是害得萧凌受伤住院的罪魁祸，一个自私而恶毒的女人。

    陈美男眼睛扫过身边那些女生，目光同样落在那个有几分苗条的背影之上。嘴角露出一丝冰冷的嘲讽之色。

    “李梦瑶，我早就和你说过，她那里肮脏得让人想要呕吐。亏你当初还把她当成班花，她根本配不上老大，当成你的梦中情人，现在你是不是不举了啊。她知道老大的厉害了，估计最近睡觉都会做噩梦。就是关韶市的第一公子厉海，也照样被老大揍得趴下，脸那个肿啊，肿得现在门都不敢出。

    张子涵不错，要模样有模样，要身材有身材，前面那对灯泡，估计有35，不得了啊而且成绩好就是高傲。如果老大把他征服，那就完美了。大海啊四条腿，校花啊都是水。”

    在边上的肥仔听到张子涵，又听到陈美男后面的那一句话，他抱着肚子，想要笑又不敢笑出来。

    头一缩，眼睛之中又露出几分惧怕之色。“美男，张子涵你还是不要谈得好，张校花和我家以及萧凌家住的地方不远。以前她也是萧凌老大的崇拜者，甚至还对萧凌老大有那么一点的意思。不过，自从萧凌老大在道上混，两人的关系，呈直线下降，现在估计淡了。”他赶紧转移话题，“你说厉海真的被老大揍趴下了不可能吧，老大当然敢揍，但是那个厉海如果他不犯贱，去医院送给老大揍啊。老大一旦对他很不欣赏甚至可以说是痛恨的人，下手可不会留有任何的余地的。”

    陈美男想到他在车上看到的那一幕，他得意的笑，得意的笑“老大真是太牛逼了，那个厉海的脸，被打得很有艺术性。满口爪牙，这个成语，真太贴切了。你都不知道，他那副狼狈的模样，让人看了之后，身心俱爽啊比看那些岛国的不良电影更加让人感觉到漏点澎湃。肥仔你还真是说对了，他厉海还真的是自己犯贱。跑到医院，让我们老大给揍了一顿。”

    肥仔的嘴巴张得大大的，“老大，我越来越佩服他了。牛人啊不愧是我肥仔的老大。”

    给读者的话:

    点击点击推荐推荐收藏多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第58章子涵的爱恨

    这话却是被陈美男的面前的一个女生听去，那个女生回过头，嘲讽道：“你就吹吧你你把地球都吹到月球上去了。萧凌敢打厉海大少，太阳从南边出来也不可能。你知道厉大少是谁，四公子之一，而且是学校黑龙会的会长。有权有权，要势有势。在学校可是呼风唤雨的主。

    萧凌和他的身份地位势力，一个天上，一个地下。他萧凌要是真有这么厉害，就不会被八个混混砍得进了医院。就他这样子，还想和厉海大少去抢梦瑶，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。据说，梦瑶对这只癞蛤蟆很不待见。”

    这个女生长得一般一般，但是伶牙俐齿的。而且估计是李梦瑶那一派的。

    朱子龙和陈美男坐在一起，位于西北的角落之中的倒数第三排，属于那种劣质学生做的座位。他们周围被众多的女生包围着，可以说是被众花环绕着。不过，有数量在质量上有所欠缺。

    两人都是一个不怎么学习的主，陈美男还过得去，肥仔天生脑袋之中就是脂肪，脑细胞没有。

    因此这两个货凑在一块，就是经常讨论一下关于学校的校花，美女老师，身材，绯闻这些事。在边上的女生和男生，都一样，也是属于那种不读书的，或者是读不进的，有看小说的，有短信的，更多的是趴在桌上睡大觉的。

    现在的老师抓升学率，注重的是班上考名校的有多少。那些已经放弃的人，他们没有这个心思去拯救。只要他们不闹事，影响那些好学生就好。

    不过，坐在角落边上一般来说不会有美女。这也是让陈美男比较失望的一点，为了嘴巴的自由，只有牺牲眼睛了。因为那些美女，一般家庭条件都不错。送了礼给张燕之后，马上给安排了好的座位。哪像肥仔被安排在东北角。而肥仔之所以和陈美男坐在一起，是陈美男私下找人协商调的。

    对于那些有着小八婆的心思的女生，陈美男秉着兔子不吃窝边草的职业道德，和那些想要自荐枕席的女生，保持一定的距离。那些女生倒是有几分闷骚和饥渴的肥仔打成一片。关系很不错。

    肥仔听到前面那女生这么一说，眉毛马上便皱了起来。“赵青，我告诉你，不要这么说我们老大，不然我和你翻脸。刚刚那话是从李梦瑶那边传出来的吧。就她那德行，她才是一只丑得不能再丑的烂货鸡。我老大根本就看不上他。如果你还这样说，我们连朋友都没得做。”语气之中带着几分严厉。

    那个女生嘟着嘴，转过身去。眼睛之中闪过一丝不屑。

    叮咚叮咚就在这个时候，放学铃响了起来，也不顾那老师有没有放学，肥仔拿出自己啪的一声放在桌子上。陈美男也是如此，周围同时响起了稀稀落落的收书的声音。“唉痛苦的高三，又熬过去一天了。”

    肥仔在那里大感慨，却现一股扑面而来的寒意。一个身高一米六八，前凸后翘，穿着一身米的连衣裙的冷艳长美女出现在肥仔的身边。那乌黑如黑珍珠一般的披肩长，让她那白皙脸，越的显得白皙动人。

    陈美男的眼睛顿时直了，哇班上的冷艳公主，竟然有幸来到自己的位置。莫非她对我花样美男陈美男有意思。我太幸福了。

    谁知道他这个梦还没有做完，马上就被残酷的现实击碎。张子涵那骨子里带着几分冷漠的声音响起。

    “肥仔萧凌这三天去哪了一逃就是三天的课，他还要不要高考。他向他奶奶撒谎，说学校补课。是不是像传言说的，他和厉海争李梦瑶，被人砍了十几刀，现在还躺在医院之中。如果你敢不说实话，我马上告诉奶奶。还有肥仔，你好大的胆子，竟然敢请假家长来学校见老师。如果这件事情，被张老师或者朱伯父知道，你死定了。快说”

    她的眼睛之中闪过一丝关切之色，但是很好的被掩藏了起来。张子涵的眼睛之中自然带着一股威慑力，给人一种沉重的压力。很显然，在这张子涵智商高达一百八的高智商，数学成绩在没有分科之前，拿全校第一的牛人面前，想要撒谎还真有点难度。连敲带打，将肥仔逼在了死角。

    “不要，不要你要是告诉奶奶，她一定会担心死的。还有，子涵大姐，不要告诉我父母和张八婆。你会害死我的。”

    但是在张子涵的凌厉的目光之下，肥仔低着头，“萧凌老大没有事情，他说上课上累了，想要休息休息。”

    很明显，这样的借口是站不住脚的。肥仔的眼睛有点躲躲闪闪，根本就不敢直面张子涵。其实张子涵站在他的面前，就会让他有一种嫉妒的自卑的感觉。

    陈美男马上转移阵地，带着花花的语气道：“张大小姐，怎么突然问起萧凌老大来了。你不是对他余情未了吧。还对他有意思，如果真的是这样的话，我倒是可以帮帮你们。还有，其实女追男，只隔层纱，张大小姐，只要把那纱除掉，那么，老大会欣然纳之。”

    陈美男壮着胆子，眼睛在张子涵的身上流连。

    陈美男这句话一出，顿时张子涵的眼睛落在陈美男的脸上，陈美男倒不像肥仔一样，看到张子涵，就像老鼠见到猫一般。而是两人对视，不过，陈美男从张子涵的眼睛之中看出了一丝的冷笑。

    张子涵的玉脸淡淡的一笑，很有几分深意的看着陈美男，“陈美男同学，不要转移阵地，或者试图激怒我离开。萧凌同学是我的邻居，当然虽然距离稍微有点远。不过，应该也算。我这个班长，自然有权利知道这件事情。和私事无关。陈美男同学，肥仔同学那家长的通知单上面的名字是出自你的笔下吧。果然很有几分，这件事情被张老师知道，她会对你有什么想法。”

    被张子涵识破，陈美男大叫厉害。这种女人，不但美得妖艳，智商高的妖孽。刚刚还说要老大泡她，要是老大一泡她，铁定要和自己的幸福生活告别。成为一个没有男人尊严的妻管严。

    而且，他自己也被对方抓住了尾巴。

    看到陈美男不再言语，张子涵转过头，看着肥仔。她很明白，陈美男那，她不能获得她想要的信息。

    关键的突破口，就在肥仔身上。

    肥仔在心底道歉了数十遍，“老大，对不起。这个娘们太厉害了，你的肥仔小弟扛不住啊。老大，对不起，这个娘们太厉害了。你肥仔小弟扛不住了。希望你多多原谅。”

    他抬起头，看着张子涵，“张大校花，张大班长，这件事情好商量。班长友爱同学，让肥仔我十分的感动。不过，这件事情，我说出来，你一定不能告诉奶奶。她老人家受不住啊”

    听到肥仔的话，张子涵强忍着心中的压抑，点了点头。“你说，萧凌究竟怎么了。”此时她的语气十分的平淡。根本听不出有什么。

    肥仔诧异的看了一眼张子涵，“萧凌老大，在工作完后，在回家的路上，遭到了八个混混的追杀。被砍了几刀，现在在医院之中养伤。不过，你放心，他没有什么危险。恢复得很快。”

    张子涵听到这，她那绝美的脸，沉了下来。“那么，那些传言是真的喽。”眼睛有些失神。

    看到张子涵的模样，肥仔感觉到这是一个千载难逢的机会。赶紧收起：“张班长，现在可以放我们走了。记得答应我的事情，不要忘记。

    张子涵无力的挥挥手，肥仔和吴子道马上转身离开。

    此时的教室之中，就只剩下她一个人，她走向自己的座位，在座位上抱头痛哭。“萧凌，你这个死坏蛋。原本我以为你故意掩饰自己的天才，就是不想给自己找麻烦，想要安安稳稳的度过这三年的高中生活。

    我难道比李梦瑶差吗为什么，你会冒着那么大的风险去喜欢她，为了她，你连生命都可以不要。而不喜欢我。我恨你，我恨你恨死你了萧凌”

    打开抽屉，里面有一张萧凌初中时候的照片。谁也不会想到，班上号称冰霜校花的张子涵，竟然会喜欢一个默默无闻的萧凌。这件事情传出去，估计雄天中学马上机会掀起一场大的风波。

    不过现在萧凌由于和厉海争风吃醋的事件，在雄天中学，可是出了名了。

    肥仔和陈美男不知道，他们在出了学校的大楼之后，就被盯上了。在肥仔和陈美男身后，有一个穿着校服的不起眼的干瘦男子，跟在他们的身后，不紧不慢的走着。

    给读者的话:

    多多支持有金砖的记得金砖砸上一更送上

    邪猎花都最新章节列表第59章群殴

    在肥仔和陈美男快要到陈美男奥迪tt的边上的时候，身后那个人，突然拿起手机，对着手机道：“目标已经出现。”

    他的话刚刚一说，在陈美男的车的周围顿时涌出十来个穿着学生制服青少年。每一个人的手上，都拿着一根木棍，那是从凳子上拆下来的。

    看到肥仔和陈美男正要上车，其中带头的一个长学生喊道：“给我打，打死这两个杂碎。”随着他的命令出，所有人再次加，朝着这边冲了过去。

    陈美男和肥仔看到这一批气势汹汹冲过来的人，心中顿时感觉到一阵不妙，两人相视一眼，赶紧钻进车子之中，动车。这些人，一定是学校的帮派之中的。有人想要对付他们。

    就在这个时候，那些人已经到了车子周围，他们围着车子。手中的棍子像雨点一般击打着那车子。车子的前后玻璃，全部被打得开始出现裂缝。“，你们这两个狗杂碎，有种给老子出来。不要当缩头乌龟，如果你们不出来，我一定把你们的车子拆了。”

    听到自己心爱的车的后门被人用木棍给砸开，

    陈美男眼睛一横，猛踩油门，将挡在车子最前面的那个学生混子给撞开，再次挂档，猛轰油门向学校的校门冲了去。

    看到陈美男的车要走，边上一个学生模样的青年看着长青年，“老大，我们该怎么办。”

    那个有些冷酷的长青年，眼睛之中露出一丝凶残，“当然要追。我们欠了李大少不少的情，如果对方让我们办这么一点事情都办不到，我们还真不要混了。”

    他的手一挥，“开车，追上去。一定要把他们打个半死。”这个人就是雄天中学的小刀帮的帮主，聂小刀。此人心狠手辣，在雄天中学里，可以说得上是一霸。但是没有人想到，这个经常敲诈同学的小刀帮背后，竟然有李云龙这个雄天中学人气最高的校草的背景。

    听到他的话，一辆金杯的商务车被开了来，车门被打开，所有人鱼贯而入。车子动，冲了出去。在所有人离开之后，李云龙和另外一个穿着一身黑色的范思哲西装青年出现在事现场。

    看着那辆金杯车开了出去，李云龙嘴角露出一个嘲讽的神色，“一群废物，这样也不能把人拦到。”

    边上那个青年浑身散着懒散的气息，“我说李大少，你在学校平时都不搞风搞雨的。怎么突然有想法要搞这个陈美男和那个肥仔。陈美男除了喜欢泡妞之外，也不是一个惹事之人，他泡妞，还主要是因为他的脸蛋太过好看。我说，你用得着和他计较吗他也是我们四大少之一，你得给他留点情面，莫非他泡了你的新欢。

    他背后有陈家，你要悠着点。”语气之中有几分警告之意。他当然知道，陈美男的父亲陈正哲可不是一个好惹的主。

    不过听到这个年轻人的语气，李云龙脸上闪过一丝愠怒，因为在四大少之中，只有他父亲的地位最低。虽然有实权，但是这种权利，都是建立在张霆的信任的基础之上。所以，实际上，他的内心之中，还是带着几分自卑的。

    “我要打的不是陈美男，我不想动他。他是一个软蛋，一个只会泡妞的软蛋，我对动他没有什么兴趣。我要打的是他边上的那个胖子，我要告诉那些不长眼的人，和我李云龙做对，没有什么好处。这只是游戏的开始而已。”

    听到李云龙的话，那个青年有点意外，他的气质很绅士，相貌也只比陈美男差那么一点点。和李云龙平分秋色

    懒散的声音响起，“你说，那个肥仔。他更是一个胆小如鼠的角色，而且，年年文科班的倒数第一。为不少人挽回了脸面。他敢和你做对，太阳今天没有出来错啊。这个胖子是高三文科五班的，哦我记起来了，他好像和最近那个风头很盛的萧凌是死党，莫非那个萧凌，他不但得罪了厉大少，被人砍伤在医院。在医院也不安生，得罪了你李大少，如果真的是这样吗，这个萧凌还是很有意思。不过，他不是一个好惹的主，厉大少很嚣张，要至他于死地，这个消息想必你听说过了吧。可是结果，厉家吃了一个大亏，赔了夫人又折兵，不但，派出的混混全部被这个萧凌凶狠手辣除掉，黑龙会死了八个人，连说话的地方都没有。

    和姚家的婚事告吹，黑龙娱乐会所那个吸金窟被他认的便宜姐姐一把端掉。厉海去向他道歉，可是被他毫不客气的修理一顿。以前他没有冒头的时候，谁都不会想到这样一个人，竟然会有这么狠厉的手段。李大少也和他结了仇，唉这个萧凌可麻烦了，被两只老虎惦记着。不过，他也有当武松的潜质。他身后，可是站着一个让我都畏惧三分的母老虎。”

    给读者的话:

    点击点击推荐推荐收藏嘎嘎

    邪猎花都最新章节列表第60章四大公子

    雄天中学四大少第一大少就是厉海，第二大少个王子坤，第三大少李云龙，第四大少陈美男

    第一大少厉海最为霸道，在关韶市嚣张得狠。而且手段最为凶残。顺我者昌逆我者亡这就是他行事的遵旨。在雄天中学，说一不二，其中有女生，面对他的淫威坚决反抗，怒骂他是一只畜生。谁知道，第二天就被人脱光，绑在学校的大门上。后来那个女生因为这件事情精神失常，而自杀。因此，雄天中学的人对这个厉海，绝大多数人没有反抗的勇气，而极少数人，根本就不屑和他作对，也没有那个必要。

    而这个年轻又帅气的男子，就是王子坤，市委书记，王书记的二公子。王理来说，要比厉问坤这个常务副市长高两个层次。那么，这王子坤的身份要比厉海高才是。其中当然有厉问坤本土派的优势，同时和王子坤的性格是分不开的。王子坤和自己的父亲一样，奉行的是中庸之道。事不关己，高高挂起。从不参与学校的争权夺利的事情。别的大少或者家里关系铁的人，在雄天拉帮结派，但是他却并不参与类似的活动。

    他整个人显得有几分慵懒，不贪图美色，贪图的是享受。美酒、名车、豪宅，是他的最爱。据说他对来学校不久的老师之花，李子欣有很大的兴趣。不过，没有看他表示过。或许是八卦党传出的谣言。

    他是极端低调的一个人。

    第三大少，就是李云龙，李云龙人长得十分的帅气，温文尔雅，平时待人十分的和蔼，一副君子模样。很能讨学校老师和长辈们的欢心。但是知道他性格阴暗面的那些大少们，在暗地之中，给他取了一个雅号，华山岳不群。

    就是嘲讽他表面一套，背后又一套的小人行为。就是厉海，对这个李云龙，也有三分的忌惮。这个李云龙，就是一个吃人不吐骨头的邪恶小人。

    第四大少，就是陈美男，家里有权也有钱，脸蛋十分出众，被人称为花样美男，但是性格上来讲，有点偏向女性化。被人在暗地之中称为小白脸软蛋。

    听到王子坤如此说，李云龙脸上冰冷的嘲讽之色越的浓郁，“我倒是很希望，他的命活得长一点，不然这场戏，没得玩，岂不是没有多大的兴趣。厉大少可不像我，我这人温和惯了。厉大少现在估计肚子里窝着一肚子的气，没有地方泄呢。”

    王子坤摇摇头，“如果厉大少能搞定他，估计你李大少很乐意在边上看戏吧，最多在背后捅一刀子，你哪会这么明目张胆的站出来。

    呵呵，怎么被他踩住了痛脚了，我猜猜看，对了，萧凌住在第一人民医院。哦你的那个缠着你的妹妹，张诗琴也在那里住院观察。传言他对女人很有一套，莫非他把你那个缠你的妹妹搞到手了。

    诗琴可是一个很固执的女孩，一旦她动了心，十匹马都拉不回来。这一次，李大少，你的情感出现危机了。”

    听到这句话，李云龙的脸色生了细微的变化。但是这变化没有逃离过王子坤的眼睛。他虽然看起来，平时不问世事，对那些事情，内心可是精明得很，清楚得很。他当然知道李云龙的算盘。

    内心之中对萧凌开始有了几分印象，他的眼睛习惯性的眯了起来。如果这个萧凌能够得到张霆的认可，那么他的身后就站立着关韶市最大的利益集团体了。

    姚政对姚雪灵的放任和宠爱，谁都看得出来，而张霆对自己的女儿的宠溺，尤其是他那个妻管严的老婆，对自己的女儿，那是爱到骨子里去了。张诗琴一旦心有所属，到时候，谁还敢去动他萧凌。

    边上的李云龙也是淡淡一笑，声音依旧平稳而温和，“琴儿这个丫头，从小就喜欢缠着我，因为一点的小误会，被萧凌那个小人所乘。等她冷静下来，就会知道谁是别有居心，谁对她真心的好。这一点我从来不担心，不过萧凌这个小人，我自然不会放过他。这件事情，王大少，还是不要干涉得好。

    也不要别有居心，萧凌的过去你应该略有所闻吧。他这样一个人，你以为他能够得到张家的认可吗而且，现在我们还都年轻得很。大人们，不会把我们这些关系放在眼中的。

    现在是现实利益时代。”

    听到李云龙这句话，王子坤的心一震。直叫厉害对方能够把自己的心看透，这个李云龙，果然非同一般，不是一个吃素的主。

    和谐的笑了一下，“我对这些事情都没有什么兴趣。你们是恩是怨恨，也和我没有多大的关系。我这个人，最喜欢当观众。”

    说完，伸了一个懒腰。“是吃饭的时间到喽吃饭去”

    原本以为车子开出之后会变得安全的肥仔和陈美男，刚刚松的一口气，因为看到身后那辆金杯中包车迅猛的追了上来，两人吓得魂都丢了一半。

    肥仔偏过头对陈美男道：“现在怎么办啊，美男这些小刀帮的人，我们没有惹他们啊。”

    陈美男自己的胆子并不大，开车一贯是温和细雨一般的开着，所以开快车，他根本没有那个能力和胆量。车子优越的性能体现不出来。

    他转过头，看到那辆金杯车，越的靠近。他的心中也止不住的打鼓。那张帅气的脸，也有几分白。

    这些人，很明显就是学校之中的混混，而且和外面的道上有勾搭，平时凶狠得很，对那些不听话的学生，他们往往会把对方打个半死。在学校里面，作威作福，横行霸道。但是没有想到，一贯和他们没有任何交集的自己，也有被他们追杀的那一天。

    “这里距离我家和警局都十分的远，但是离萧凌老大的医院却很近。我们开车去医院，有萧凌老大在罩着，他们敢把我们怎么样。”

    下定决定，他马上一扭方向盘，那辆被砸得很是狼狈的奥迪tt向医院方向开去。

    给读者的话:

    第三更败俗一贯的遵旨第三更送上多多支持败俗

    邪猎花都最新章节列表第61章不死也全残

    在后面的那个年轻混混对自己的老大道：“老大，对方向市中心方向驶去。我们要不要追。”

    聂小刀的眼睛之中闪过一丝阴狠，“当然要追，不要给李大少办第一件事情，就办不成。”

    陈美男的车冲进医院之中，车刚刚停下，后面的那辆金杯车就停了下来。陈美男赶紧打开车门，拉着肥仔向医院的特护病房所在的那栋楼的方向跑去。

    后面那辆金杯车的车门也被打开，聂小刀第一个冲了下来。手中正是拿着一把小刀，另外所有人，腰间全部别着小匕，手中拿着木棍。

    “看你们往哪里跑，一定要把那个胖子打残。至于那个小白脸，不要太过分。”

    所有人涌了上去，顿时医院被他们闹得鸡飞狗跳。不少护士的脸吓得惨白，更多的病人，更是惊慌失措。医院我第一层过道上，完全乱成一团。

    其中有一个身材修长，一身性感的v领的红色连衣裙的美女，对这一幕不但不显得慌张，还带着几分好奇之色。看到那些混混冲过来，她边上有一个壮硕的男子，站了出来，一把挡在他的面前。那个男子的肌肉极其达。绝对是一个身怀功夫的主。

    看到那个瓜子脸，挽着乌黑的髻的美女，眼睛之中流露出一丝好奇之色。他沉声道：“要不要把这些混混打掉。”他的眼睛之中充满了血腥的暴虐，就像一只嗜血的狼。

    那个女人摇摇头，“这个花样美男我倒是认识，竟然在这个地盘，还有人敢打他。很有意思，我们去看看。”

    陈美男拉着肥仔，肥仔由于身躯的巨大，跑起来有几分艰难。所以他们的度，变得慢了起来。

    陈美男正好跑到那特护病楼的下面，那一群混混围了上来。围成一个圈，将两人圈住。陈美男和肥仔两人的呼吸都十分的急促。

    相反，那些打架打惯了的学生混子，体质要好上许多，脸上纷纷露出冰冷的神色。

    聂小刀那阴沉的脸上，露出一丝残忍的笑容，“死胖子，今天老子就要废了你。谁要你跟了一个没有用的废物老大，竟然敢得罪李大少。”

    “上”他的手一挥，边上的混混齐身前进一步。

    陈美男抬起头，大喊道：“萧凌老大，快来救我们啊。”

    聂小刀再次冰冷一笑，“现在，就是天王老子也不能救你们。给我打，狠狠地打残那个肥仔。”

    陈美男挡在肥仔的面前，那木棍就像雨点一般的敲下，陈美男和肥仔脸上马上出现了淤青。

    肥仔推开陈美男，“死美男，他们要打的是我，不要跟着受罪，你快走。”但是陈美男，接着又将肥仔护住。“我们是兄弟，怎么能丢下你一个人。我陈美男虽然被人称作软蛋，如果我真的抛弃兄弟，自己一个人走，那我才是真正的软蛋。”

    在他们说话之间，又有两棍子向他们的头部打了过来。

    两人抬起手挡住。

    陈美男的眼睛之中闪过一丝狠厉，在挡住那棍子的时候，腿毫不客气的踢出。但是刚刚一踢出，却被边上的两根木棒打在腿上。

    看到这一幕，那个瓜子脸，精致得像瓷娃娃的美丽女人，看着陈美男，眼睛之中露出一丝欣赏之色。正待她要让那个汉子出手救人的时候。

    突然，一股冰冷的气势从边上散出来。在她边上的那个汉子，抬起头，迅挡在那个美丽女人的面前。那深陷的眼睛之中露出一丝战意和戒备的神色。

    萧凌几乎无声无息的出现在所有人的身后，就像一个幽灵一般。如果萧凌不把自己心中的杀气释放出来，那么，根本不会有人知道，他已经出现。所有人看到，一个穿着白色的病服，一米七左右身高，面目清秀的男子出现在他们身后的不远处。

    所有拿着木棍的混混被这股冰冷的气势所影响，情不自禁的退了一步。聂小刀感觉到一股冰冷的杀机锁定自己。他抬起头，眼睛之中闪过一丝野兽一般的光芒。

    萧凌看到陈美男和肥仔，尤其是肥仔，满身的瘀伤。他的脸上露出冰冷无比的笑容，“很好，是你们打了我的兄弟。”他的眼睛如刀，扫过在场的每一个混混的脸。

    在他的目光注视之下，所有混混的头，都低了下来。

    聂小刀听到这句话，头一低，但是他知道，此时绝对不能弱了气势，那长之下脸，闪过一丝凶狠的神情。“怎么我们小刀会打了就打了。我不但要把他们狠狠的修理一顿，我还要把那个胖子废掉。你怎么，想多管闲事啊。”那语气极端的嚣张。

    那个精致如瓷娃娃一般的女人，眼睛之中露出一丝冰冷的笑容。一米七八的身材，包裹在红色的丝质连衣裙之中，在阳光之下，显得十分的妖娆。红唇轻启，“这些混混要遭殃了。”

    边上那个大汉沉声道：“怕不是遭殃那么简单，这些傻逼，不死也会全残”

    这个大汉的声音刚刚一落，被萧凌的目光看得毛的聂小刀，“我要杀了你”他出一声野兽一般的嘶吼，手中的半米长的锋利小刀，再也忍受不住对方的目光，冲了上去。那刀直捅向萧凌的心脏。

    给读者的话:

    呵呵有一个精神桃源不好吗每一个人都要有一个精神的寄托多多支持败俗呵呵点击推荐砸砖一个都不能少

    邪猎花都最新章节列表第62章下跪道歉

    萧凌一动不动，直到他的刀快要到萧凌的心脏的时候，他的身体一偏，手伸了出来。一把抓住对方的手腕，轻轻一折。

    咔嚓一声响，他的刀丢了下来，聂小刀出一声凄惨的叫声。但是萧凌根本就没有丝毫的受到对方的叫声的影响。

    另外一只手接过刀。他抓住聂小刀的手腕的手一拖，聂小刀整个人向萧凌那方倒去。

    萧凌的膝盖一顶，聂小刀的身体顿时出一声卡擦的声音，一口鲜血从他的嘴中喷涌而出。

    随着萧凌的膝盖松开，聂小刀像死猪一般落在地上，后出痛苦的呻吟声翻滚着。

    “动我兄弟的人，我是不会让他好好活在这个世界上的。你不是要废了我萧凌的兄弟吗，我就废了你这个畜生。”

    这声音，让在场的每一个混混都感觉到一阵心冷。下意识的倒退三步。眼前这个人，绝对是一个凶人啊。他们根本就无法想象，一个无害的胖子，竟然会有如此硬的后台。

    他拖着聂小刀的头，往那坚硬的石头上猛砸，一下两下，三下，那个聂小刀想要反抗，但是却被死死的按住。

    连续十几下之后，聂小刀头破血流。但是萧凌并没有放过他的意思，他拿着刀的手将刀举起，在所有人的目光注视之下，那刀直直的插入对方的手臂和身体交界的那个地方所在。鲜血从他的手中飙飞了出来，萧凌看着被道捅的聂小刀。握着刀的手，轻轻的转动，将他那个伤口的肉给割了下来。

    聂小刀的脸再次出一声悲惨的叫声，“啊”随即惊恐道：“放了我，看在我们是校友的份上，放了我。我再也不敢了。我再也不敢了，这件事情，不是我要对付肥仔，是李大少要我们做的。我们只是走狗，走狗而已”

    他的话还没有说完，萧凌手中的刀再次抽了出来，刀抽出的那个伤口，鲜血飙飞而出。可是他还没有来得及叫疼，聂小刀的另一只手臂被萧凌的刀狠狠的刺入。这一次倒是很快的，接二连三的将刀在他的身体上猛捅。但是不捅他的关键部位，不要了他的命，却要把他放放血。这个人虽然不会落下什么过度的残疾，但是，萧凌已经让将他废了根本，他的体质已经完全不行，就像一个废人一般。

    “报复挺快的嘛你给我记住今天的话，在必要的时候，我还会让你站出来给我作证。不然，我还真不好殴打那个畜生。”

    在对方气息微弱的时候，萧凌的手放开，刀还插在对方的神色。他转过头，看着边上那些吓呆了不知所措的混混。萧凌的脸上露出冰冷的嘲讽之色。

    “怎么，你们是要你们这个所谓的老大死啊如果你们不介意，他失血过多，死在这里，我没有意见。傻逼打12o啊”

    那些人赶紧拿出手机，拨打12o起来。所有的混混学生，此时已经完全吓破了胆子。原本以为自己只要对付学校之中，最无用的胖子。谁知道，他的背后站着如此以为猛人。他们看着萧凌，眼睛躲躲闪闪，就像看到一个魔鬼。

    待到其中一个拿起手机，打完12o之后。

    萧凌眼睛扫过在场的每一个混混一眼。“朱子龙，是我萧凌的兄弟，以后，你们见到他给我绕着走。如果再敢动他一根毫毛，我马上要了你们的狗命。这句话，不但对你们讲，对雄天所有的混混也是一样。犯我兄弟者，不死亦残。”

    听到萧凌的话，被惊吓过度的所有混混就像一只乖乖的狗一般点头。正要转身离开，萧凌淡淡的道：“这么急，赶着去投胎啊这件事情还没有完吧。你们打了子龙一顿，不留下点什么东西做纪念吗”

    其中一个胆子稍微大一点的小刀会成员，慌张的看着萧凌。“老大留什么做纪念，要多少钱。”

    “用哪只手打，在自己的手臂上捅一刀。每人赔偿一千的营养费。然后你们就可以滚了，记住我今天说的话，不然你们会后悔一辈子。”

    所有混混，听到这个命令，全部松了一口气。自己的老大那样子，把他们所有人都吓傻了。纷纷听从萧凌的命令，在自己的肩膀处捅自己一刀，从口袋之中，掏出所有的钱，放在地上。狼狈的向外跑了出去。这个后山，还真不是人待的地方。

    陈美男和肥仔看着萧凌，眼睛之中充满了感激之色，虽然他们对当时的血腥场面不是很适应，但是是自己的老大出面救了他们。尤其是肥仔，他一把抱住萧凌，痛哭了起来。

    “萧凌老大，我没有得罪他们。他们为什么不放过我。”看到肥仔如此的模样，知道，他刚刚心里承受了巨大的压力。

    此时的他，对李云龙充满了愤怒和恨意。

    他拍了拍肥仔那宽宽的肩膀，“子龙这件事情估计你是受到我的牵连，是我不好，害得你差点被废。放心，我会给你讨回公道的。我在这里给你一个承诺，我就要他雄天中学的最有名的校草，跪在你这个被他们称为最有名的废物面前道歉。”

    他的眼睛之中闪过一道冷芒。显得他十分的愤怒。

    给读者的话:

    点击推荐支持收藏喜欢就这样喽

    邪猎花都最新章节列表第63章尤物董小宛

    听到萧凌要为了自己去找李云龙的麻烦，肥仔心中闪过一丝暖流。摇头道：“萧凌老大，你现在已经往死里得罪了厉海。这个李云龙可是张市长那一派的势力。为了我，会让你陷入到危险之中的。老大，你有这份心，肥仔我就心领了。真的不用，不就是被碰掉一点肉，多流了几滴血吗多吃几顿就可以补回来的。他们不是也赔了那么多的钱吗这件事情，就这么算了。”

    萧凌一把抓住肥仔的手，“肥仔，我知道你是为我好。但是，我要告诉你，逃避解决不了任何的问题。而只会让对方认为你懦弱，骑在你的头上撒尿。你是我的兄弟，自己的兄弟受了委屈，我这个当大哥的不出面，我萧凌做不到。他势力再大又有何，我一样要他趴在我面前求饶。

    你等着看吧，我会在全校的学生面前，撕下李云龙虚伪的面具。让他在雄天中学无立足之地”

    不多时，一辆救护车开了过来，车上下来两名医生，将那个聂小刀装进车子之中，向医院的急救大楼开了去。

    看到那车子的离开，在边上的陈美男脸上闪过一丝深深的憎恨之色，他是在憎恨自己的软弱。连自己的兄弟都保护不了，他可是在萧凌病房之中，给萧凌说了那个承诺的。但是，这才多久，就有人出面要废掉肥仔。

    他不但恨自己懦弱，也恨李云龙的虚假和狠毒。自己的母亲多次在自己的面前提到这李云龙，说他不要和那些没有用的人交往，要和李云龙这样有潜力，有前途的人交往。但是要真的和这种人交往，说不定，哪天就被他卖掉。这种人，和自己的老大比起来，简直就是一个人渣垃圾。

    幸好自己没有听自己的势力母亲的话。

    他走到萧凌面前，“萧凌老大，这件事情，是我不好，我没有做到做兄弟的责任。没有保护好肥仔。”

    萧凌摇摇头，“李云龙比厉海难对付，厉海是一只凶残的老虎，那么，这李云龙就是一只阴冷的毒蛇。

    你的性格不适合你去和他们相争。这件事情，你已经做得很好了。最起码，事情没有按照最差的那一步展。看起来，我应该提前去学校了。不然，某些人还止不住将主意打到肥仔的身上。我身上的伤也好得差不多了。他既然想要惹恼我，那么，他就要付出惨重的代价。”

    看到萧凌如此斩钉截铁的说出这样的话来，肥仔和陈美男相视一眼，从彼此的眼睛之中看震惊。自己老大的气势，越来越凌厉了。完全一改以往的内敛和平静。而是带着几分张扬的霸气。

    在不远处的站立的那个美丽的女人，转过头看着她自己身边那个彪悍的大汉，“你是怎么知道，对方不是遭殃。而是非死即残的，这个男孩很不简单”

    那个大汉淡淡的道：“在来这展之前，我已经通过我们青帮的密堂，将各种的资料都找齐了。尤其关于这关韶道上的实力。

    这个年轻人是这些混混根本得罪不起的一个人。不要因为一个人的年龄来判断一个人。有些人，就是天才。这个萧凌就是一个天才。一个被人遗弃，而受伤的天才，这样的人，却是十分的诡异难明，却十分的可怕的。有一点，你不能够让他愤怒，一旦他愤怒，那么，就注定着悲剧的开端。

    要说到这关韶黑道，有三个人物是十分惹眼的。其一就是麻五，不过麻五被警察端了。其二是血狼，这个家伙的血狼帮在关韶连麻五都不敢去惹。第三个，就是你眼前这个年轻的男子。”

    她那妖娆得想要让人咬上一口的红唇，轻轻一吐，“哦你说的前两个，我倒是知道。虽然在三省大范围来说，他们充其量就是两只虾米，但是在关韶也算得上一个人物。不过，这个如此年轻的孩子竟然也是黑道人物。如果没有看到刚刚那一幕，打死我才不相信，这么一个面目清秀的小哥，竟然有如此狠厉的一面。他是哪一方的势力

    看到这个女人那一双动人的妙目之中，越的好奇，那个汉子也不故意藏着掖着，“这个男孩叫做萧凌，现在是雄天中学高三文科五班的学生。”

    董小宛的妙目一亮，“你说，他就是萧凌。最近引动麻五的那场大风波的当事人，萧凌。”

    那个大汉点头道：“我在资料上看到过他的照片，他以前是关韶十三鹰之中的邪鹰，手段诡异狠辣。你很难想象得到，他初中的两年时期，就是一个十几岁的人，竟然参加黑道的火拼达数十起。最为重要的是，每一次他都全身而退。而且往往他一个人，因为自己的身手和狠辣的表现。扭转乾坤

    他混道上，就专门收那些混子的保护费，和参与打架的钱。而那些警察根本就没有找到过他的证据，如果不是他退隐，那么在道上最有风头和潜力的人物非他莫属。

    据说老爷看到这份资料，也对这根苗子动了爱才之心。想要将他收拢到青帮的门下，当义孙来抚养。但是对方却悄然归隐。能进能退，而且在雄天中学潜伏起来，能做到不动声色。

    以前他能够达到那个高度，现在的他就可以到一个更高的高度。如果我没有看错，他的身手要比原来，最起码要强了五倍。这样会隐藏的狼，才是最凶猛的狼。他们这些不起眼的小混混，去得罪这样一头饿狼，而且，因为他的兄弟成功的激怒了他，他们不是找死，是什么。”

    听到自己的保镖的介绍，这个女人的嘴角划出一丝动人的弧度，精致的脸上露出好奇的神色。“这么说，他还是一个道上的英雄，这我不知道，不过他重情重义，是条汉子。这个朋友值得一交。你和他的身手，到底谁强一些。”

    那个男子脸上露出一丝惭愧之色，摇摇头，“我未必能比得上他，尤其是在杀人那一块。最近我得到的消息，有八个混混死在他的刀下。而麻五之所以被逮捕，和这件事情，有很大的关系。刚刚我看他出手，尤其是度上有着极其优异的表现。再者，他的力量也不弱。应该属于快要进入六级战士的人。能在如此年纪，就达到那个程度，他在修炼上的天赋，一点都不比他的智商弱。”

    听到这，没有等到那个保镖有任何的反应，“这个我知道，想不到就是他。”她走了下去。那走路的姿势，风华绝代。就是那个脸刀削一般严峻的汉子，也是吞了一口口水。

    看到有两人向这边走了过来，萧凌的警惕心大起，尤其是其中一个，给他一种莫名的压力。这个人，绝对非同一般。而边上那个巧笑嫣然的美丽女人，更是让他将警惕达到了一个极高的点。

    在边上的陈美男和肥仔，都似乎忘记了疼痛一般。在那个风华绝代，妖娆动人的女人身上猛瞧。不过，陈美男的眼睛痴迷之中带着几分震惊。

    肥仔更是无良得口水，吧嗒吧嗒的流了下来。在这一刻，他几乎忘掉了身上所有的疼痛。

    看到肥仔这猪哥模样，董小宛一点都没有生气的感觉，而是扑哧一笑。有如梨花绽放，美到极致。

    给读者的话:

    喜欢败俗的书支持不喜欢的随意。我会按照我的风格写下去。砸不砸砖，书友们自己的爱好而已呵呵

    邪猎花都最新章节列表第64章佳人投怀

    萧凌眼睛之中，虽然闪过一道亮彩，但是只是一闪而过，眼睛在下一刻恢复了清明，而且带着十分的戒备之色。看到萧凌的眼神，董小婉的眼睛越的有趣了。自己的魅力自己最清楚，竟然有人用戒备的神色看着自己。这个小男孩，还真的是很有意思。果然不简单呢。突然，她产生了一种想要逗逗这个小男人的想法。不知道，这一逗，逗出问题来。

    她伸出她那纤细而白皙的玉手，大方道：“怎么，怕了我，还是你对美丽的女人，都抱有几分戒心。我叫董小宛，希望能和你成为朋友。当然，如果你想要和我生一点友谊的关系的话，我也不会介意的。我对你很感兴趣。”

    那声音柔媚无比，由那闪过一抹亮彩的淡粉色唇之中吐出，更是充满无边的诱惑。挑逗之中带着几分挑衅

    肥仔和陈美男都睁大了眼睛，这一次，护士还没有看到，又出来一个如此漂亮动人成熟美女。肥仔用他专业的目光，目测了一下，那对动人的深邃，最起码35。听到她那柔柔动人的声音，他的心都麻了一下。当场鼻血不争气的流了下来。

    陈美男在一次宴会上见过这个女人，当初自己的父亲，还要自己叫她董姨，而且，显得有几分尊敬。那个时候，他就引以为天人，在他的梦之中对方妖娆动人的身躯，不知道出现过多少次。让他遐想也不知道多少次。

    没有想到，这个在宴会厅之中面对太多男人恭维，而始终保持着一种高傲的姿态的董姨，竟然会如此平易近人，在自己的老大面前，巧笑嫣然。还带着几分挑逗。莫非老大被月老记挂上了，给他乱牵了一顿的红线。浓得是美女，都会爱上他。天啊月老，你也记挂一下我吧。

    萧凌看着用略带挑逗的目光看着自己的董小宛，突然邪意一笑，董小宛被萧凌那脸上出现的邪意的笑容一惊。那双秋水眸子之中闪过一丝慌乱。就在这个时候，萧凌一把抓住她那柔软的小手，毫不怜香惜玉的往自己的身上一拉，顺势环住她的纤纤一握的腰，另外一只隔着那柔顺的丝绸长裙，一把握住，霸道而有力。

    被萧凌一握，董小宛的身体顿时一僵，软倒在萧凌的身上。那青丝下的脸，露出动人之色，呼吸有些不平闻到董小宛身上那惹人犯罪的魅惑香味，萧凌深深的吸了一口气。

    “感觉真好这样的关系，你说是不是友谊的关系呢我对美女是有戒心，因为我知道越美的越有毒，越会伤人。但是我从来都不会怕女人。只会爱那些值得爱的女人。不过你最好不要对我敢兴趣，不然一个女人对男人敢兴趣，很容易会上瘾的。更何况，我就是由你们这些最美的女人，提炼出来的鸦片。”

    董小宛和萧凌齐高，都是一米七多的样子。被萧凌抱在怀中，她的头，恰到好处的靠在萧凌的肩膀上。萧凌对着董小宛那小巧的耳朵轻轻吐着那温柔的情话。但是，眼睛却并没有看着董小宛，而是戒备的看着在不远处的大汉。眼睛之中闪过一丝深意。

    所有人，包括董小宛在内，都没有想到会生这一幕。董小宛羞愤欲死但是被他有力的双手搂着和握着，她并没有像以前在跳舞的时候，被那些臭男人碰自己的腰部的时候，那种鸡皮疙瘩的感觉，由于想到这种感觉就鸡皮疙瘩，所以她很少和其他男人跳舞。但是，这个姿势却远远出了她能够接受的范围，原本应该马上鸡皮疙瘩的，可是并没有。

    她甚至怀疑自己，对于这种霸道的温柔。缺乏抵抗力。但是她是有目的来的，不能够这么幼稚。她伸出她那如葱一般纤细的手指。在萧凌的臀部以最为优雅的拈花指手法一拈。

    萧凌那传来的剧痛，让他惯性的松开手。董小宛像一个精灵一般，出一声得意的笑声，离开萧凌的怀抱。

    萧凌似乎感觉自己的怀抱一空，顿时有一种留念的感觉。萧凌感叹道：“温香在怀，窈窕佳人佳人已然离怀，只剩下那一抹迷醉的清香。留念留念那一番魂销的滋味”“果然不愧是文科班的才子，占了人家的便宜，还能够说得如此冠冕堂皇，文采斐然。

    难怪有人会说，那些文人的脸皮是最厚的。一边鄙视那些风尘女人伤风败俗，另外却又大行无耻之事。不过，这样的情诗，不适合我这样的女人。如果你要是去你们学校泡你们学校的校花，估计倒是很少有能够逃离你手掌心的。你就是一个女人的祸害”

    董小宛此时的脸色已经恢复了平静，依旧美丽无边，淡淡的风情让人迷醉。那粉红柔软的唇，很有让人上去咬一口的冲动。

    萧凌的脸色一变，变得很严肃起来。“刚刚我们戏也做足了，我捏了你那个地方，你也捏了我那个地方，算扯平了。我的给你感觉应该很好吧，最少你那给我的感觉很好，余温犹存。现在是谈正事的时候了。不知道，董小姐来这里做什么，我这里不是很欢迎意外来客。虽然意外来客，长得实在水嫩。可惜，我是正人君子啊，其实你刚刚也见识到了，坐怀不乱，这个成语，我把它用实际行动解释了一遍。小宛小姐，你这样的白菜，一定要记得保护自己。如果一个不好，就很容易被猪给啃了。不是每一个人，都像我这样循规蹈矩的。”

    给读者的话:

    今天新的一天四更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表65章征服与被征服

    什么叫做变脸，什么叫做厚颜无耻。在场的所有人都见识到了。变脸之快，根本让人接受不过来。但是，你却要跟着他的节奏走。脸皮厚，这一点很明显，比那些西方的政客也就差那么一点点。估计和八达岭长城的城墙，有得一拼。

    自己占了人家的便宜，被说得冠冕堂皇还不算。还在那里大喊正人君子这样的厚颜无耻，不是一般人能够做得出来的。

    董小宛被萧凌的话气得七荤八素，她还真没有见过这样一个完全不按照规矩出牌的人，不但如此。他的无耻程度，也乎了她对男人的认知，在以前和她交往的男人之中。绝大多数循规蹈矩，虽然眼睛之中都是炽热的占有的眼神，但是整个人做起事情来，却还是风度翩翩。虽然那些人虚伪，可是眼前这个年轻的男孩子，倒不是虚伪，而是放肆。

    眼前这个人，一股子的邪气，将自己所有的内在都掩盖。如果不是刚刚看到他对兄弟深情的一幕，谁都不会想到，他会这样的够义气。

    无法摸清楚对方的心，而这样的人，却是最难对付的。正在董小宛在思考该怎么说的时候。萧凌也没有干站在那里，等董小宛的回答，而是向边上的那个大汉走去。那个大汉看着萧凌，眼睛如刀，心里警惕着。

    萧凌走到他的面前，“兄弟，有烟吗给三根，我都好久没有抽烟了。被一只可爱的小母老虎管得严啊。”

    那个大汉笑了笑，那古铜色如刀削的脸上露出一口雪白的牙齿。

    他从口袋之中拿出一包软壳的芙蓉王放到萧凌的手上。萧凌掏出三根烟，其中两根扔到陈美男和肥仔的手上，两人接过烟。此时他们知道，自己的老大，还是自己的老大。有烟大家一起抽嘛。至于他其他的变化，反正，老大就是老大。

    就在他将烟含在嘴里，正要点燃的时候。一个白色的玲珑身影出现在他的眼前。他嘴巴微微一张，那烟给掉到了地方。

    却现磐儿这只雌性的老虎，凶巴巴的出现了。一把拧住他的耳朵，“你好啊伤都没有好，你竟然敢抽烟。给我回去还抽烟泡妞，养期间，不能心情起伏，你看你在做什么。你在耍流氓，我一定要告诉姐姐，说你行为不端，看她怎么处罚你。”那声音虽然清脆依旧，但是带着一股深深的愤怒。就像一只被抢了心爱的东西的母老虎。

    拧着他的耳朵要往外面走去，“磐儿姐，你就轻一点，轻一点我回去，我回去还不成吗”

    他对陈美男和肥仔使了一个眼色，在磐儿捏着他的耳朵下离开。

    陈美男和肥仔也跟了上去，在后面不停的喊道：“大嫂，轻一点，不然大哥的耳朵会被你捏断的。”

    被肥仔一喊，磐儿的脸马上红了起来。

    看到萧凌被一个美丽的护士如此捏着耳朵离开，董小宛的眼睛之中多了一些什么。

    在边上的那个大汉道：“这个萧凌所有的东西，都掩饰在那一团邪气之下，不进入他的心，是永远看不清楚他真正的面目。小姐，你打算要用这样一个人吗用这样的人，就意味着一个未知的未来。”

    董小宛扑哧一笑，“你没有现他很有意思吗他还真可爱，那个护士小姐如果我没有看错，应该是这第一人民医院的医院之花。这只可爱的小母老虎，对这个萧凌可谓是情根深种。说他是女人的祸害，一点都没有错。”

    说完，她的妙目变得深邃了起来。“这一次，我们来关韶就是要将我们青帮的势力重整，这个三省交界之地很重要。而现在，我们的势力，渐渐的被日本人侵袭。日本的黑龙会在厉问坤的帮助之下，已经成功在这里立足。而且，呈现咄咄逼人的姿势。对我们很有好感，合作多年的王书记要退下，张霆市长是一个年富力强的人，他对帮派根本没有任何的好感，所以要他支持我们，很难。

    对方在东广省有很大的投资份额，所以在上层的声音也不弱，在东广省黑龙会的势力已经开始向我们青帮起了挑战。关韶是交界之地，是南湖省和周边的江省兄弟帮派支持我们的一条重要的通道。

    而王书记退下，那个厉问坤马上水涨船高接任市长一职，黑龙会有着他做靠山，在关韶想不强势都难。现在关韶的黑龙会已经开始强势了起来。

    虽然上次的麻五被抓，但是那只是日本人和厉问坤的一个傀儡而已。受到一点的损失，但是，根本没有动到它的核心所在。

    萧凌他就是我们青帮在关韶的最佳代言人。甚至他也可以成为青帮的老大，真正的当家人。他现在是一条潜龙，一旦腾飞，将以凌驾九天之势，傲然俯视八荒。

    听到这句话，那个保镖的脸色大变。自己的小姐可是一惯很理智的对待自己帮派的事情。不会依照自己的感情用事。难道有着倾国倾城之貌，经天纬地之才的小姐，竟对这个看似无赖的萧凌有如此高的评价。被感情蒙蔽了双眼。

    “他虽然有些才气，身手也不弱。但是你却是高看他太多了。他这样一个没有定性的人，真的能够当得起这份重任吗。小姐，你一定要三思啊再者，他虽然和厉家有冲突，但是对待日本人的态度不明确。”

    董小宛看着自己的保镖，“你没有看到他的心，但是我却感受到了。正如你所说，他是一只受伤的狼。被人遗弃的永远的创伤，让他给予人太多的错觉，来保护自己。不让别人看到他心中那一抹化不开的忧伤。这样一个人，他的智慧不言而喻。尤其是他对人的心理的把握，已经达到了一个极高的层次。

    但是他的本质却绝对是一个很重情的人。无论是对他的兄弟，还是对他的女人。这一点，不是他给人制造的错觉，而是掩藏在所有错觉之中的真相。

    而且，我们在关韶控制的地下拳馆一直是我们在关韶势力存在的一个标志。不过，我收到消息，日本的黑龙会，会在近期，派出年轻一代的高手来向我们拳馆出挑战。这一次，我们不能败。这就是检验他的一个试金石，到时候，你就会看到我的目光，有多么的准确了。”

    那个大汉浓眉微微一皱，“你是说，让这个萧凌去打黑拳。而且去面对日本的高手，参加如此重要的比赛，是不是有点太儿戏了。打黑拳和争斗一样，也是生死不论，但是他即使功夫厉害。也没有那个方面的经验，还有，你怎么能说服他去参加那场比赛。”

    董小宛嘴角翘起一个柔和的弧度，“我有感觉，他会给我惊喜的。至于没有经验，可以让他锻炼几场。现在，正是拳馆最为火爆的时刻。”

    那个大汉摇摇头，“如果我没有看错，他是一只充满野性的狮子。你无法将他折服。即使你的魅力怎么出众，对于这样的男人，女人是无法掌控，也没有人能够掌控他。”

    董小宛的嘴角露出一个动人的弧度，“无法征服对方，那么，只有被对方征服”

    给读者的话:

    多多点击支持第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第66章千年老参

    “这一次来医院，还真是没有白来，最起码，有目标了。”

    说完看了一眼被赵磐儿拧着耳朵离开的萧凌的背影，她的脸上露出一个开心的笑容。转过身，迈动曼妙的身姿，向外走了出去。看着自己小姐的背影，再看着一啸离开的方向，李虎的眼睛之中闪过一丝迷茫。那个男子，给人一个迷一样的背影。

    赵磐儿拧着萧凌的耳朵，但是很快，在萧凌叫痛之中将手松开。似乎有点不忍，但是想到萧凌竟然那样使坏，顿时又生气起来，她那双长着可爱的双眼皮的杏儿眼睛，狠狠的瞪了一下他。

    粉口微微张开，“人家刚刚听到这边有人受伤的消息，便赶了过来，原来你在这里做坏事，害得人家白白的担心了一场。刚刚那位小姐长得很漂亮，而且很性感，搂着人家感觉很好吧。我全部都看到了。”

    即使生气，那声音也是那么的温柔动听，沁人心脾说到这，她的嘴巴微微一翘，露出一个恶狠狠的弧度。不过看起来，十分的可爱动人。“这件事情，我一定会告诉雪灵姐。看她怎么惩罚你。”说完，脸色微微一红，同时也带着几分失落，向萧凌的病房走去。

    跟在后面的肥仔推了一下陈美男，两人相视一眼，彼此的眼睛都看到一种含义。自己的老大果然和这个美丽清纯的护士姐姐关系非同一般，还真被自己猜中了。现在这个护士姐姐吃醋了。

    两人那个乐啊老大你泡妞是厉害，泡的都是极品，而且厉害得让我们羡慕干瞪眼。但是妞你能泡到，在处理这方面的关系，让你头疼死。两个无良的兄弟邪恶的想到。

    他们在后面一起叽叽喳喳，形象太过猥琐，尤其是肥仔，满脸的淤青，让人看上去就是一个刚刚非礼人家而被人打的猥琐男。如果有正义之士看到肥仔，估计还会冲上去，给他来两拳。

    萧凌微微叹了一口气，现在他有一种作茧自缚的感觉。自己的这个磐儿姐姐貌似对自己有感觉

    不过，有这样一个体贴的护士姐姐做自己的女朋友，应该也不错。他已经开始习惯自己的生命之中出现赵磐儿这个体贴的护士姐姐。顺其自然吧这一点，萧凌不会偏执。

    当他放下心结，突然现身后有叽叽喳喳的声音。而且夹杂着自己的名字和猥琐的笑声。他转过头，突然看到自己的两个兄弟的眼神，很有几分不对劲。而且他转过身的时候，正好现肥仔和陈美男的头凑在一块，肥仔两只肉嘟嘟的大手指贴在一起，“老大一定和那个美丽的护士这样了。”

    当然为了避免萧凌听到，声音十分的低。而且两人由于讨论太过投入，而没有想到，萧凌会停下来。

    很快，肥仔的身体便撞在了萧凌的身上，很快两人便抬起头来。对着萧凌笑了笑。萧凌气得狠狠的给这两个无良兄弟每人的头上来了一下。“不要在我背后说我坏话，现在你们老大我还是名副其实的处男，一等良民。”

    肥仔道：“是啊一等粮民，老大你是一等粮民，交流给一等美女的粮民嘛这一点不用你强调我和美男也是了解的。只是老大，如果大嫂有其他的美女姐妹，不要太贪心，给我和美男一人准备一个，不能吃独食，也让你的兄弟做一个二等粮民”

    在边上的美男也点点头，“是啊是啊这一点是必须的。”说完，两人露出一个暧昧的神色。“老大，我就不打扰你和大嫂相聚了。我们先走了。”

    在分岔路口，马上离开，他们知道，如果不离开，自己的头肯定又要受两下。一啸看到他们逃似的离开。

    萧凌看着自己的兄弟离开，露出一丝无奈之色，这两个活宝，正是一对极品活宝。他大声道：“对了，在学校注意一点，最多两天我会回学校。还有，不要记得去医院消毒处理一下伤口。免得感染。”

    萧凌回到自己的病房之中，现赵磐儿坐在自己的病床边上。手中拿着一个不锈钢的保温杯。

    他凑了过去，厚着脸皮道：“磐儿姐姐，给我准备了什么好吃的。”脸上带着很是灿烂的笑容。

    赵磐儿白了他一眼，“刚刚你同学在，没有和你说，那个女人很不简单。捞钱亲自接待的，我还很担心你得罪她。这里不是饭，也不是菜，是人参汤你不是给我钱，要我帮你买补品吗，说你练功要大补。所以，我就给你买了人参。”

    萧凌摇摇头，“可是磐儿姐姐，我给你的钱，你没有要啊”

    “姐姐怎么能要你的钱，姐姐有钱。而且这人参是我们家里的东西。”

    她打开那个保温杯的盖子，一股诱人的清香扑入萧凌的鼻子之中。在他脑海之中的张啸林狠狠的抽动了一下鼻子。

    “竟然有这样的极品，竟然有这样的极品。千年的老山参千年的老山参你这个护士姐姐和你那警花姐姐一样，对你的好还真是没得说。估计这东西，是人家的家传之宝，或者是陪嫁的嫁妆，这老山参吃下去，你就得对人家负责喽。

    不过，只要你吃完一整棵的老山参，你的体质就会生改变。那东西，最固本培元你以前的根底不扎实的弊端，马上就会得到消除。你就可以在练力，练敏捷和练持久的时候，同时练皮了。好东西啊好东西以前，我都只吃到两百年份的呢。”说完，嘴巴咂了砸

    萧凌的心一震

    给读者的话:

    点击点击额前面有一章被小小的和谐了一下

    邪猎花都最新章节列表第67章固本培元

    看着赵磐儿那温柔的神色，萧凌的心没有来由的一颤。在这一刻，他那受伤的心，被温柔包裹着。他伸出手一把搂住正在为他装人参汤的磐儿的纤纤细腰，磐儿的身体一颤，微微挣扎，温柔的道：“臭弟弟，不要闹，小心这东西洒了。”

    萧凌在赵磐儿的耳朵边温柔的道：“磐儿姐姐，这东西，是你家的家传之宝吧。千年人参，你对我真好。这份情，我萧凌又拿什么来报答呢。”

    听到萧凌的话，磐儿的脸上露出一丝慌乱之色，同时也带着几分深深的惊讶，“你怎么知道，这是千年人参啊”她转过头，看着萧凌。两人的脸对着脸，距离十分的近。

    萧凌微微一愣，随即道：“当然是我的鼻子闻出来的，不要小看你弟弟，但是我是见过这东西的，也闻过参汤的味道的，这一次姐姐熬出来的汤，一闻就不同反响，充满一种灵气，让人心旷神怡。”

    赵磐儿看到萧凌认出这汤，她也没有隐瞒，点点头，“你的鼻子真灵。你都认我做磐儿姐姐了，我不对你这个弟弟好对谁好啊。”说这话的时候，赵磐儿的脸微微闪过一丝红晕。

    似乎不想要萧凌有任何的心理负担。她道：“再珍贵的东西也是人用的，你有这个需要，就给你用了。反正放在那里也是一个摆设。我知道，你这么辛苦的练功，肯定有很重要的原因的，但是在受伤的时候淬炼你的身体，是最伤身体的。所以，你在要我帮你买那灵芝和人参的时候，我就知道，你要培养你的身体。

    我家是一个中医世家，对于身体的调养，我比你要懂。看到你这么辛苦和努力，我都有点为你感到心疼。什么嫁妆不嫁妆的，这东西对别人来说很珍贵，在我眼中，无法和你这个弟弟相比。

    我也知道，你过两天就要离开医院了，你有你的生活和世界，我不想去干涉，也不想要你改变。我能够做的，就是让你在我身边的时候，结实一点，强壮一点。无论你过什么生活，走什么道路，都不要忘了我这个姐姐。姐姐是喜欢你的”

    赵磐儿说出这话来的时候，已经用了她最大的勇气。声音细不可闻，但是萧凌还是听到了，感受到了。

    她不敢抬头，但是萧凌挽着她的纤腰的手紧了一下。“磐儿姐姐，你是对我最好的三个女人之一，我不会忘记你的，永远都不会。而且萧凌也喜欢你。我虽然出去了，或者我下一刻就会受伤，到时候，我还会住院。再者，们相距又不是很远，如果你想弟弟了，可以来学校看我，也可以去我家。我奶奶看到你，一定十分的高兴，我也很乐意。有一个这么美丽的护士姐姐来看我。

    顺便，我还可以打打秋风，补充一下伙食。姐姐做的饭菜，比我自己做的要好吃得太多了。我的嘴巴都被你养叼了到时候，我无法吃到你的饭菜，都会变瘦。你得经常来，不然我便瘦了，要怪你的。

    赵磐儿听到萧凌的话，顿时心中一阵欣喜。她虽然很喜欢这个口头花花，和自己有过第一次亲密接触的男孩。但是她不知道对方的心是不是有自己。听到萧凌的回答，那温柔的柔情。将自己包裹，她对他的话没有一丝的怀疑。她很开心

    她端着那白瓷碗到萧凌的面前，萧凌接过，喝了下去。一股浓浓的清香在他的口中充斥着，顿时一股暖流在他的心中流淌而出，接着那股暖流渐渐的变得热了起来，那热流在他的身体之中钻着，就像千万只蚂蚁在撕咬他的肉一般。全身的肌肉青筋暴露，颗粒大的汗水，随着他那涨红得像铁一般的身体流了下来。

    而那汗水之中，带着一股浓烈的腥臭的味道。这千年老人参的功效果然无与伦比，立竿见影

    这人参的药效，增加了他的血气，从而使得他受伤的身体，得到了巨大的滋补。就像一个久旱逢甘霖的身体一般，他的身体的素质，在这名贵的千年老参的药效之下，得到了极大的增强。而且，在老参挥作用的那一刻，他的身体也得到了锻炼。

    不过这种锤炼，很快就消失了。这汤之中，为了避免萧凌虚不受补，磐儿在自己的父亲的建议之下，增加了其它的辅助药材。其中就有五百年份的灵芝等名贵的中药，这不但让萧凌的气血变得充盈，而且在很大的程度上，抵消了那种千年老人参的霸道的药效，对身体的伤害。

    萧凌身体由刚刚的炽热，渐渐的转变成了温和细雨。他那通红像铁一般的身体，随着辅药的功效的挥，而变得温和下来。但是，那股气血充足的感觉，却是让他整个人浑身充满了力气。

    这样的锤炼，恰到好处既锻炼了自己的血肉，排出了血肉和皮肤之中的杂质。又不损害自己的身体的经脉，而且在后面的和风细雨的滋补之中，经脉得到了蕴养变得更加的坚硬起来。

    萧凌那汗渍之下的皮肤，隐约流淌过如玉一般的光晕

    在萧凌的脑海之中的张啸林，此时狠狠的羡慕了一把萧凌的福气。不但有如此美丽清纯的护士喜欢，而且，对方还贴自己的嫁妆来给萧凌蕴养自己身体。只要这一千年人参吃下去，再加上萧凌的辛苦锻炼。在两个月的时间之内，萧凌的身体一起完成对力量、敏捷、和持久以及身体的表皮的淬炼，进入六级战士的巅峰，完全是有可能。

    他松开赵磐儿那温软清香的身体，站了起来，身体活动了一下。出啪啪的骨头摩擦的声响。开始打起太极拳来，他知道，这是一个很好的时机，将所有药效挥到极致的时机。

    而赵磐儿则是闻了一下自己身上的衣服，一股腥臭的味道，让她那秀气的眉头微微一皱，看着萧凌在锻炼，她起身，收好那些东西。转身离开。

    陈美男和肥仔在医院处理了一下伤口之下，纷纷打电话向班主任请假，不去上晚自习。而那些小刀会的混混，在见识过萧凌的手段之后，尤其是自己的老大，现在还躺在医院之中后。

    每一个人都诚惶诚恐

    晚自习，雄天中学分外的安静。晚风轻轻的刮着。在主教学楼的顶楼。身着白色范思哲西装的李云龙站在那里。风吹起他那飘逸的头，显得十分的帅气。

    在边上站着一个小刀会的混子，他的脸上露出无比恭敬之色。他咬牙切齿低沉道：“李大少，这件事情办砸了。那个肥仔竟然冲到了第一医院，谁知道他身后还有一个萧凌，那个萧凌把我们老大废了，还躺在医院之中。李大少，你要给我们做主啊”

    他的眼睛之中露出一丝深深的恨意。

    给读者的话:

    大家多多支持金砖什么的多砸几个呵呵

    邪猎花都最新章节列表第68章阴险李云龙

    在夜幕之下，没有人看到李云龙在听到这句话的时候，闪过的一丝鄙夷之色。转过头的时候，他的眼睛之中露出让人心安的柔和，声音十分的温和。“这件事情，你们小刀会辛苦了。虽然没有真正达到目的，将那个肥仔朱子龙废掉，但是你们也打得他们受伤，现在都不敢来上学了。这件事情，你们尽力了，我是知道的。

    而你们为我办事，受了委屈。这个场子我一定会帮你们找回来。他从怀中掏出一打炎黄币。放到那个混子的手上，“让聂小刀兄弟安心养伤。这份情，我李云龙记住了。”

    那个混子顿时感激涕零，在这一刻，即使李云龙要他去死，他估计也会毫不犹豫的去死。

    “李老大，你对我们这真的是太好了，我代表小刀会的全体成员谢谢你。你的大恩大德，我们铭记于心，只要以后有任何的差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    李云龙也没有再多说，只是微微的点点头。那个小刀会的混子退了下去。在那个混子离开之后，李云龙脸上露出嘲讽的神色，“这点事情都做不好，一群废物不过，留着你们还有一些用。萧凌，果然很强悍，但是你越强悍，你的死期就越快。你以为我是要出气吗你会为你的狂妄付出代价的，谁也不能从我的身边夺走，属于我李云龙的东西。谁也不能”

    他的脸露出狰狞之色

    很快，他的身后传出脚步之声。一个带着眼镜，干瘦的学生出现在他的身后。他的脸一变，很快变得平淡了起来。

    那个干瘦的学生走到他的身边，李云龙淡淡的道：“我要你放出的消息，你放出去没有。还有，关于他们班那些人说，朱子龙上次请的家长是假的，这件事情，你落实好了没有。”

    那个戴眼镜的干瘦学生嘿嘿一笑，显得十分的猥琐，“我郭莉莉办事李大少尽管放心，关于萧凌过去是社会上的混混，我已经将消息放出去了。”

    他靠近李云龙，手指像一个女生一般，伸向李云龙的胸膛。想要在上面画圈，但是却被李云龙一把握住。

    “疼疼疼疼死人家了，李大少，你可没有传说之中的那么温柔啊这么不疼惜人家。”这声音很有几分中性化，让人作呕。

    李云龙也没有生气，只是淡淡的道：“废话少说，讲重点”

    郭莉莉点点头，“好的好的，我不但将消息放出去，我还从那些可有可无的传闻之中，帮他设置了几个套子。王子王子坤大少不是喜欢他们班的美女历史李子欣，还有高三理科六班的章霸不是喜欢他们班的校花张子涵吗我把他和她们两人有暧昧关系的消息，也传了出去。

    只要萧凌回学校，麻烦马上就会找上他。王子坤和章霸，尤其是章霸，这个学校的小霸王，他对张子涵那狂热的追求，可是所有人都看到的。而且据可靠消息，这个章霸不但在道上关系十分的强悍。而且，是本土第二大帮派血狼的亲侄子。在学校也是除了厉大少之外，一个横行霸道的主，他掌控的霸天帮，可是学校的第二大帮派。我很是期待，他们两人碰撞，产生的火花。

    嗯还有，果如那消息传闻之中所说的那样。据我调查，那个肥仔朱子龙请的家长和在家长书上签的字，都是假的。这些都是他的死党陈美男帮忙弄出来的。他们，真是好大的胆子，竟然敢用假家长，假签名，来欺骗他们的班主任，我姑姑。我一定要将这件事情告诉她，要她把那个肥得像一头猪的肥仔朱子龙，赶出学校。”

    说到这，他的声音显得十分的激动。他的声音和他的长相一样，十分的猥琐欠扁。即使李云龙听到他那有些女性化的声音，也很有想把他扁一顿的冲动。但是，他强忍住了这个冲动。因为这样按照自己的爱好来做事，而不相干于利益，他是不会做的。

    这个人虽然不男不女，可是李云龙却对他办的这件事情，都很是满意。这个郭莉莉就是一个八卦的主，但是这个八卦之王，对消息的收集能力，也是让李云龙借助的。

    听到这，李云龙那帅气的脸上露出一丝阴冷的笑容。拍了拍郭莉莉的肩膀，“郭莉莉，你做得很好。这件事情，你帮我办好了，我不会亏待你的。还有，在对你姑姑说肥仔朱子龙的事情的时候，不要忘记，把萧凌的名字也带上。同时，买足够的礼品，让她知道我的诚意。”

    说完，从口袋之中再拿出一叠炎黄币，交到郭莉莉的手上。郭莉莉看到那炎黄币，眼睛都直了。

    “李大少真大方，你放心，只要给我郭莉莉时间。我一定在这个萧凌回学校之前，让他变成全校公敌。让雄天中学，没有这三人的容身之地”

    李云龙点点头，挥挥手，“这件事情，你自己看着办。希望我看到我要的结果。”说完他向楼梯口走去。

    郭莉莉屁颠屁颠的跟了上去，似乎靠近李云龙，就是一种荣耀一般。

    第二天，正在一起打屁的陈美男和肥仔的面前，出现了一个带着眼镜，长得比猪还要丑上三分，身材要比猪还要差上三分的四十岁的大姐。这个大姐穿着教师的制服，完全是玷污这制服的美感。

    “陈美男同学，朱子龙你们两个，来我办公室。”她那破锣嗓子歇斯底里的响起。陈美男和朱子龙，两人的心顿时一寒。

    在最中央前面的张子涵，眼镜之中露出一丝担忧的神色。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第69章恶心班主任

    在班主任办公室，张燕用十分憎恶的眼神看着在她面前低着头的朱子龙和陈美男，她那厌恶的目光全部落在朱子龙的身上。

    朱子龙和陈美男坎坷不安，尤其是朱子龙，心里十分的害怕。这个张八婆就是他的克星。估计她把自己和美男一起叫来，一定是因为自己请假家长的事情曝光了。

    原来她就把自己当成眼中钉，这一次，她非开除自己不可。她可不是一个大度的人。他想到这，眼睛之中闪过一丝慌张之色。

    “朱子龙，你自己是烂货，次次倒数第一名，拖班上的后腿。如果我是你，我就找一个水豆腐撞死。还有脸在这个学校读书，我真佩服你的恬不知耻。这也就算了，你厚着脸皮呆在这里，我也不管你，但是你竟然请假家长，弄假签名，你好大的胆子。把老师当傻子耍

    还有，你自己堕落不要紧，你连陈美男同学都一起拉下水。这一次，我绝对不能够容忍你。虽然你在学校有靠山，我不能直接把你赶出学校，但是我要惩罚你，没有人能够管的着。这样的惩罚不是你这个没有意志的人承受得住的，我还是劝你直接退学得好。”

    张燕嘲讽道，此时她完全就像一个泼妇，没有一丝做老师的素质。

    陈美男抬起头，“张老师，这件事情是我帮朱子龙同学处出的主意，这一切都是我在幕后策划。还希望老师不要太过为难朱子龙同学，后果，由我一个人承担。还有朱子龙同学虽然成绩不好，但是他还是有别的长处的，譬如在厨艺方面，他就是一个不折不扣的天才。我希望老师你能够客观公正的评价你的学生。不能一棍子将你的学生打死。”

    看到肥仔微微颤抖的身躯，那恐惧的模样，陈美男一阵不忍。他站出来，很是认真的道。

    肥仔看着陈美男，眼睛之中露出一丝感激之色。很明显，张燕由于陈美男身后的背景，不想让陈美男承担责任。但是陈美男自己却将责任揽了下来。

    听到陈美男如此说，张燕大怒，对朱子龙的憎恨变得更加的强烈。砰的一声，拍着桌子直响：“陈美男同学，这件事情你就不要帮他背这个黑锅，他这样的学生不值得你这样做。兄弟义气不是这样讲的，这件事情，你也有错，但是主要责任不是你。至于他这个猪头，只会吃，永远不会学习，我不知道他的优点究竟在哪里。”

    她走到朱子龙的面前，用手指戳着他的头，“你这头猪啊真不知道让我怎么说你得好。”

    她转过头对陈美男道：“你是一个好学生之中的一员，近朱者赤近墨者黑你应该多向飞这样的好学生靠拢，那才是你应该交的朋友。如果你被这个朱子龙坏咖影响，我怎么向你的父母交待。

    为了避免你被这个坏学生影响，我决定你们两个坚决不能坐在一起。朱子龙，你现在举着你现在写好检讨，然后拿着你的检讨书，在全校的范围之内转一圈，然后去晒太阳，直到我满意为止。

    我告诉你，如果你不按照我的话去做。我会通知你的家长，将你这个烂货垃圾领回去。”

    这一次，张燕说得朱子龙彻底的寒了他的心。以前他知道自己学习不成，拖班上成绩的后腿，因此面对张燕近乎苛刻的责骂，甚至是侮辱，他都忍了下来。还只是怨，没有恨，但是此刻的朱子龙，眼睛之中充满了恨意。

    他很想转身离开，但是他想着自己的父亲，那文化水平并不高的父亲期盼的眼神。想着自己的母亲，他失去了那份勇气。

    陈美男还想要站出来，却被肥仔一把拉住。如果陈美男还要去争，或许张燕会再次将怒火泄在自己的头上。

    “张老师，这件事情是我一个人的错。所有的过错都由我一个人的承担，我会按照你的处罚方式，不折不扣的执行。”

    朱子龙的身体微微颤抖，此时的他，眼睛之中露出一丝倔强和坚毅。

    听到朱子龙的话，张燕再次嘲讽道：“竟然还会说成语，你作文却连一个屁都放不出来。”

    她转过头，对陈美男道：“陈美男同学，这里没有你的事情了。现在回班上，努力学习，很快就要高考了。不要耽误了学习，至于他啊，就不用想了，估计三本都没有希望，干脆叫你娘接你回去。不要到时候，关韶市倒数第一落在我们班。”

    朱子龙示意陈美男离开，他深深的吸了一口气，走到张燕办公桌前。用水笔开始写起检讨书来。

    陈美男走出张燕的办公室，一阵懊恼。自己怎么不能强势一点呢她虽然是自己的老师，但是她要整自己的兄弟啊。肥仔由于体胖，运动能力十分的差劲，而且他这身板，要在太阳底下暴晒，怎么熬得住啊。

    但是，他知道自己的父亲是一个很传统的男人。尊师重道这一点，在自己的家里面执行得非常的严格。如果被自己的父亲知道，自己顶撞了老师。估计自己背部就会多几条伤痕。他也不想让自己的父亲用失望的眼神看自己。那眼神，太可怕了。本来自己就够让他失望了。最起码，和李云龙比起来是的。

    他的脑海之中闪过萧凌的身影，这件事情，还得自己的老大出面。他拨通了萧凌病房之中的电话。

    很快，朱子龙写好检讨书，张燕将那检讨书贴在他的胸前。“好了，现在你就去每一个班的门口转一圈，然后，顶着这检讨书，在太阳底下晒，直到让你那个猪脑袋开窍为止。”

    肥仔从张燕的办公室走了出去，一路上，不少人纷纷用异样的眼神看着肥仔。其中还有人出张狂的笑声。

    肥仔低着头，脊梁骨似乎被压弯了一般。陈美男跟着他一起走，坚定的站在他的身边。很快，蠢货二人组的名字，在雄天中学传开。

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第70丢脸的是你们

    肥仔转过头，对陈美男道：“都是我不好，都是我不好，不会读书，害得自己拖班上的后腿。还害得自己的兄弟被连累，美男，你就让这一切，由我一个人来承担吧。我不想再连累你了。你离开吧，不要跟着我走，我不希望你变成他们所有人的笑柄，有我一个就够了。而且这样对你泡妞很不好”

    肥仔的眼睛红红的，周围是一片嘲讽的声音。甚至还有人用桔子什么的，丢向肥仔，周围的人，再次出一阵哈哈大笑。“蠢货，真是蠢货，雄天第一蠢猪。”

    在边上的陈美男红着眼睛，看着那个砸桔子的人，正好却是李云龙理46班的一员李峰，平时是李云龙的忠实走狗。看到陈美男红着眼睛看着自己。那个李峰嚣张的道：“怎么不服，不服咬我啊。俗话说，近朱者赤，你是近猪者蠢啊哈哈哈”

    这些声音，无时不刻刺在他的心上。陈美男道：“不要忘了，我们是无敌三人组。大家都是兄弟，有难同当，没有什连累与不连累的。告诉你，我刚刚打了电话给老大，老大马上就会过来，我相信老大一定会处理好的。

    如果我没有猜错，这件事情一定是李云龙在背后搞得鬼。只要老大来，这些人，我们慢慢的修理他们。看他横行到几时”

    陈美男对萧凌有着绝对的信心。

    听到萧凌，肥仔的眼睛一亮。但是随即变得暗淡了下去。

    在三楼的高三五班的走廊上，看到在第二楼顶着检讨书游行的张子涵，眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色。她十分的愤怒。

    这件事情朱子龙是有错，但是自己那个老师怎么能做出如此的事情来。朱子龙从小就有点自卑，虽然成绩差，可是他的心要比班上的其它人都要善良。成绩差不是衡量一个人的唯一标准。

    她是亲眼看过这个胖胖的学生，掏出自己饭盒之中的排骨去喂流浪狗的一幕的，她也亲耳听到朱子龙对那流浪狗的话。她并不反感朱子龙。

    就因为他成绩不好，就因为他拖了班上的后腿，她就要这样对他。这件事情之后，他的头颅怎么还能够真正的抬起头来。那样只会让他的心变得更加的自闭。张燕在她脑海之中，老师的形象彻底的崩塌。她要的只是成绩，从来没有为自己的学生想过，一个如此自私的老师，怎么能够成为一个合格的老师”

    在边上的飞，一个有着几分帅气的学生，但是他骨子里显示着高人一等的优越。看着陈美男和肥仔一步一步的走着，他的脸上露出嘲讽的笑容。“还真是一对难兄难弟，就是丢我们高三五班的脸，也一起丢啊。”

    飞对朱子龙倒是没有什么意见，只是认为他是一个扯班上后腿的废物而已。但是对陈美男却带着深深的嫉妒之情。

    他是成绩好，但是在相貌上，在家世上都要比陈美男差上一大段的距离。看着自己班上和邻班的美女学生和陈美男眉来眼去，他就一肚子的火。现在，他终于找到了一个机会在自己心爱的人面前狠狠的打击陈美男，以报他的心头之恨。”

    但是这个冷笑话，并没有引起边上的佳人的嫣然一笑，而是一张冰冷的脸。冷漠的眼神，看得他的心都沉到了心底。

    “丢我们高三五班的脸的，不是他们，而是你，飞还有张燕。”张子涵大步走了下去。

    听到张子涵那冰冷的话语，飞突然前所未有的愤怒。他的眼睛几近癫狂，嘶喊道：“张子涵，你凭什么这么说我，你凭什么这么说我。我只是照实说而已，还有，你刚刚辱骂老师，你等着瞧。”

    张子涵冷声道：“你爱告诉谁，就告诉谁。小人”说完，大步向楼下走去。

    飞的脸上露出狰狞之色，“张子涵，你这个贱货，总有一天，我要你臣服在我的身下。我要玩你到死”

    正在向下一个班走去的朱子龙突然听到一个很好听的声音，“朱子龙同学，介不介意我和你一起走。”

    陈美男和朱子龙转过身，看着身后站立的穿着短裙校服，美丽动人的张子涵，两人的脸上露出无比震惊的神色。

    而边上那些看热闹的人，听到这句话。所有人的嘴巴都张得大大的。张大校花，全校文科第一名，要陪着最无用的废物，全校倒数第一名游街。这让人听起来，是一个笑话，但是这是一个事实。

    在教学楼的五楼，一个一米八高的强壮学生，整个人长得带着一种粗犷的美。他那方形的脸上带着几分看好戏的神色看着下面这场闹剧。但是他的目光并没有看那朱子龙和陈美男，还是看着那些嘲讽他们的人。那刚毅的眼睛之中露出嘲讽之色。

    他拿起烟，吸了一口，吐了一个烟圈。对身边的一个同样结实无比，但是身形更加修长和苗条的青年道：“凌风以前我倒是看不起那些小白脸，尤其是那个陈美男，小白脸之中的第一把交椅。但是，现在我欣赏起这个人来，最起码，他够道义。”

    就在这个时候，一个学生气喘吁吁的跑了过来。“老大，老大，大事情大事情”

    那个男子转过头，横了对方一眼，“大惊小怪，像一个娘们。说吧又有什么事情，不是那个张燕那个又骚又丑的骚娘们，找出什么方法来整着两只可怜的绵羊了。”

    那个学生摇头道：“不是大嫂老大你内定的大嫂，高三五班的张子涵校花，现在公然站在那肥猪的身后，陪他一起游街。”

    章霸不怒反喜，“好，不愧是我看中的女人。有个性，我喜欢。”他抬起头，大喊道：“兄弟们，给我集合，全力支持你们未来的大嫂。用你们的声音压倒一切”

    他的声音一出，顿时五楼涌出数百的男生和女生，章霸的手一挥，“走火力支援妈的，老子最讨厌那种不把差生当人看的烂货。”

    由于昨天的千年老参，萧凌的身体感觉前所未有的好。皮肤上闪现出一丝白玉一般柔和的光泽。如果仔细看，他的皮肤无时不刻，在细微的蠕动着。这是真正进入练皮阶段前的征兆。

    在他刚刚训练完毕，进入病房之后，在边上的电话响了起来。听到这个电话，萧凌原本好的心情，在顷刻之间消失殆尽。

    取而代之的是一种无边的愤怒。他穿好衣服，在桌上留了一张纸条，迅的走了出去。

    给读者的话:

    就要来临大家多多支持

    邪猎花都最新章节列表第71章响亮耳光

    萧凌用脚趾头都想得到，昨天那些小刀会的混混打肥仔不成。今天，陈美男和肥仔以前做得那件十分隐秘的请家长的事情便被人捅了出来，这里面，绝对有阴谋。而且是不同寻常的阴谋。

    而这个阴谋的主使者就是李云龙，他不知道李云龙下一步要做什么。但是李云龙的卑鄙和张燕的无耻，已经深深的激怒了萧凌。原本打算过几天才实施的计划，今天提前实施了起来。

    在一个普通病房，一个护士刚刚给聂小刀打完针，处理完伤口，那个护士小姐没有走出去多久。门突然被一脚踢开。萧凌的身影出现在门口。

    看到这一幕，长的聂小刀的脸上露出无比的惊慌之色。“你要做什么，昨天你不是说放过我们了吗”

    他的语气十分的虚，根本没有恢复过来。

    萧凌的脸上露出冰冷无比的神色，“我今天不是来找你麻烦的，而是要你去帮个忙。帮我去拆穿李云龙这个假正人君子的虚伪面具，别人都不说他是岳不群吗那么，我今天就要让他的岳不群的大名。在雄天中学，源远流长”

    他的声音让聂小刀一阵心寒，李大少啊李大少，你得罪谁不好，去得罪这样一个猛人。但是自己如果站出来的话，马上就往死里得罪李云龙。这可不是一件好事情。

    聂小刀惊叫道：“你不能这样做，不然李云龙是不会放过我的。求你了，求你放过我吧。我只是一个小人物，你们这些大菩萨打架，我根本就没有资格掺和。”

    二话不说，萧凌拖着对方的头，把他从床上拖了下来。“你敢打我的兄弟，这件事情，就由不得你，愿意得做，不愿意，你也得做。”

    拉着他，往外面走去。此时的聂小刀，在萧凌的手上，根本没有任何的还击之力。就像一只被拧着的小鸡。

    在雄天中学情况生了极大的变化。

    “子涵，我带着我霸天帮的兄弟们，前来支持各位了。我对那个八婆的恶劣行径，表示强烈的愤慨，同时我的兄弟和我，都愿意和子涵，还有这位陈美男以及朱子龙兄弟，一起奋战到底。坚持正义，坚持公理”

    章霸充满豪气的声音响起，在他身后，站立着两百多名斗志昂然的学生。其中一个带着眼睛的眼睛哥，拿着一个喇叭大声道：“反对体罚，反对不人道对待强烈诉求平等对待差生是人，也有尊严和人格从道义上，支持朱子龙同学。全力支持未来大嫂坚持正义，坚持公理。”

    齐声喊道：“反对体罚，反对不人道对待强烈诉求平等对待差生是人，也有尊严和人格从道义上支持朱子龙，支持未来大嫂。抗议抗议我们要抗议。”

    两百多人排成的队伍已经很壮观了，但是更加壮观的喊声喊了出来的时候，整个学校都震动。

    不少班级的同学，纷纷凑出头来看着这有趣的一幕。

    张子涵的脸一寒，“章霸同学，你支持我张子涵十分的感谢，同时对你能够如此有正义感，我表示欣赏。但是请你尊敬我，我们还没有到这个地步。”

    章霸的脸皮倒是很有几分厚度，“这是兄弟们的称呼，做不得数的。我是真诚来声援朱子龙同学的。”

    随着这一声喊声，这个队伍却变成了一个示威游行的队伍。声势极为壮观，就是刚刚那个小人李峰，头都缩了下去。这个章霸他可不敢有丝毫的得罪，不然，他铁定会被人拖到后山用木棍和拳头伺候一顿。即使为自己的主子卖命，也不用这么卖力。

    随着整个学校震动，张燕自然知道了这个消息，她那因为性生活不和谐而紧绷的神经，开始变得癫狂了起来。

    她歇斯底里的吼道：“好大的胆子，好大的胆子。这个朱子龙，自己不但不思悔改，而且用这种方式要和我对抗到底。他翻天了，翻天了很好今天，我不把你开除，我就不是高三五班的班主任。”

    她气冲冲的向教学楼走去，与她一起的还有一个挺着个啤酒肚的训导主任。这个训导主任别的本事没有，就喜欢抓早恋的学生，并且乐此不疲，每当晚自习下课之后，他便拿着一个手电筒在那些情侣经常约会的场所逛，被他抓住，铁定是喋喋不休的思想教育之后，请家长来。

    被他棒打鸳鸯的男女生，不在少数，由于他走路的时候，因为身体有点肥胖，而有点蹒跚，因此，他又被同学们形象的称为鸳鸯拐

    据说他这种恶行是由于在初高中阶段，在恋爱上百战百败，备受打击，从而产生这样强烈的心里不平衡。

    他们冲上三楼，在三楼将肥仔他们一行人挡了下来。

    “朱子龙，你知道，你是在做什么吗你不要以为拉着这么多人，就可以挑战我。我今天一定要把你送回家去。”

    张燕那张丑脸此时摆着一副臭脸，看着朱子龙。她张燕虽然长得十分的丑，却是一个十分要面子的人。被自己的同学这么挑衅，这对她来说，是一个极大的耻辱。尤其是她最得意的门生张子涵出现在这个队伍之中的时候，她更加的恼火。

    在边上那个鸳鸯拐的训导主任大声咆哮道：“兔崽子们，你们这是做什么，你们这是在聚众闹事，是不是每一个人的身上都要背一个处分啊还不赶快给我滚回自己的教室去上课。”

    但是这声音根本就没有任何的用，在人群的后面的，出一阵嘘声。不少人，公然对这个鸳鸯拐，举起了小手指。

    朱子龙抬起头，“张老师，我只是按照你的惩罚在做。我没有任何反抗你的意思，至于他们，都是自的。我没有和你做对的意思。”

    字啊边上的陈美男道：“我们都是自来支持朱子龙的，张老师不人道和友差别的对待，让我们感觉到不平，世有不平之路。人人皆踩之”

    张子涵站了出来，“张老师，人都是有尊严有人格的朱子龙同学虽然成绩不好，虽然做错了事情。但是你这样做，就是在侮辱对方的人格。而且会让朱子龙同学一辈子都生活在心里的阴影之中，你为你的学生想过没有。辱骂，解决不了问题。”

    张燕红着眼睛，对着张子涵冰冷一笑，“好一个张子涵，你也帮着他们一起来对付我。你的心被狗吃了，忘了我是怎么对你的吗那你来告诉你的老师，我怎么来解决这个问题啊。”

    被张燕尖酸刻薄的话一骂，张子涵的脸顿时沉了下去。

    边上的章霸看着自己心爱的女人受辱，他便要站出来，就在这个时候，一个声音响起。

    “张燕，我来告诉你，该怎么处理”

    这个声音刚刚落下，只见那个训导主任被挤开。一耳光，扫在张燕的脸上。所有人都惊呆了。

    啪的一声，所有人的耳朵之中都露出不可置信的神色。”待会，就会知道，你们整件事情的真相。这一耳光，就是打清醒你。”

    给读者的话:

    点击点击章节即将来临

    邪猎花都最新章节列表第72章差生也是人

    张燕抬起头，用不可置信的眼神看着萧凌。此时她的脸上还留着一个红色的掌印，“萧凌，你竟然敢公然打我。”那声音又几分尖锐。

    萧凌眼睛如刀看着张燕，“在你看来，我打你很过分。尤其是打了你耳光，对你来说，是人格上的侮辱。”

    张燕点点头，咬牙切齿道：“看起来，你还没有疯。很好，你会为你的行为付出代价的。你还知道，你打了你的老师的耳光，你侮辱了你老师的人格。”

    萧凌面对她的威胁，表情依旧淡漠。边上的人，纷纷用敬佩的目光看着萧凌。牛人啊没有想到，高三五班，竟然还有如此的牛人。就是章霸，眼睛之中也露出一丝欣赏之色。

    在四楼，两双眼睛看着这一幕，尤其是李云龙，看到萧凌嚣张的打了张燕一巴掌，嘴角露出阴冷的笑容。一切都在他的掌控之中。

    边上的郭莉莉那不男不女的声音响起，“李大少果然厉害，知道要对付萧凌就要从对付他的兄弟开始。呵呵，他打了自己的班主任，情节之恶劣。这一回，雄天中学没有人能够保得住他。不愧，我昨天晚上在我姑姑的面前吹耳边风，这个主意不错吧。”

    李云龙淡淡的道：“这还是开始，你会知道，得罪我李云龙的人，我不会让他在这个世界上有任何的立足之地。”

    他声音之中的阴冷，让边上的郭莉莉不寒而栗。

    萧凌面对张燕那要将人吞没的眼睛，没有一丝的退避，而是直直的看着对方，两双眼睛在空中交锋。

    他脸上露出一丝嘲讽之色道：“张老师，我打你一耳光，你就觉得这么侮辱。但是，你在侮辱别人的时候，你在用我们同学赋予你的权利侮辱朱子龙同学的时候，你有没有想过他的感受。你有没有站在他的立场上，为他考虑过。”

    萧凌指着朱子龙，激动的道：“他朱子龙也是一个人，而且是一个学生。他有爱，也有恨，是爹娘父母生的。难道因为他成绩差，难道因为他软弱，你就可以这样肆意侮辱他。你就可以这样肆意的糟蹋他的尊严，你不但让他的脸面扫地，而且会让他一辈子都在这雄天中学的所有学生面前抬不起头来。你这样做，不仅仅是践踏了他的尊严，你而且践踏了他的未来。

    既然你这样做，你可以践踏他的尊严，那么我也可以践踏你的尊严因为他是我的兄弟。

    差生不是你的眼中钉。他们也是人，有自己的世界观，有自己的爱，自己的恨的活生生的人。他们也需要有人关心，有人体贴。他们不想可有可无，不想成为弃子，他们想要获得有尊严的生活。那种渴望，你这样的老师，是不会明白的。

    如果你想想，你自己的儿子，因为犯了错，就像一个犯人一般游街示众。你这个做父母的又会怎么想，情何以堪将心比心，便是佛心。所以，我希望，这一耳光能够打醒你。”

    这声音，让萧凌获得了在场的每一个人的尊敬。尤其是霸天帮的人，他们加入霸天帮，就是自己的成绩不好。所以自暴自弃。而他们，往往就是那些老师的眼中钉，肉中刺，恨不得拔掉才痛快。

    而萧凌的话，彻底的说出了他们的心声。有人站在自己的方向，为自己考虑，他们无法不为他感动。

    章霸带头鼓起掌来，“打得好说得更好萧凌，这件事情我全力支持你，我霸天帮挺你到底。盛传你和子涵关系暧昧，我原本打算找你麻烦。但是我现在觉得，如果我找你麻烦，我丢不起这个人。所以，我会和你公平竞争。”

    在身后的霸天帮的帮众，还有陈美男以及张子涵，纷纷鼓起掌来。在边上看热闹的那些差生，也纷纷鼓起掌来。

    张子涵看着萧凌，她有一种感觉，萧凌变了，比起以前的中庸，现在的他，不再隐藏自己的风华。一股异样的感情，就像溃了堤的洪水，在她的心中流淌着。

    “你们放肆，你们这是严重的违反校纪校规，无组织，无纪律我一定要让你们一个个都受到惩罚。”鸳鸯拐愤怒的看着这些坏学生，出言威胁道。但是他的声音，在这些掌声之下被迅的淹没。

    众多学生的鼓掌，给予鸳鸯拐以及张燕极大的压力，尤其是张燕。在众多的学生面前，彻底的抬不起头来。但是她没有事丝毫悔改的意图。抬起头，眼睛看着萧凌，露出彻骨的仇恨之情。

    李子欣站在五楼的走廊上，看着萧凌的侃侃而谈，她那美丽的丹凤眼，闪过一丝动人的神采。此时的萧凌很有几分演讲家的气势，说话之中，蕴含感情，侵入到每一个人的心坎之中去。

    在她的身边站着的是一个华老者，听到萧凌的话，也是情不自禁的点点头。

    李子欣转过头，“爷爷，我就说，这个萧凌很不简单吧。等一下，你要保他，如果他被开除，学校一定会很呛的。对了，刚刚我把这些场景都拍摄了下来。如果爷爷不答应，我没有办法，只能将这些东西传到网上去。到时候，雄天中学，这全国示范性的中学，马上就会大大的扬名，不过，这名是恶名。”

    那个华老者，看着自己撒娇的孙女。“你啊什么时候，这么关注一个学生了。好，我一定帮。现在太多的老师，已经忘了他们的职责了。这一巴掌打得好，我会在讨论会上将这个学生说的话，对在场的每一个老师说一遍。也算是警醒警醒他们。子欣有没有兴趣成为高三五班的班主任老师啊。”

    听到自己的爷爷的话，李子欣点点头，“有这样的学生，这个班主任一定当得不会枯燥无味。”

    那个华老者露出慈爱的笑容，“不过，这个学生不好控制啊。最起码，他是一只千里的烈马，你这驯马师能够将他驯服吗”

    听到自己的爷爷的比喻，李子欣的脸突然一红，美艳不可方物。她的脑海之中突然想到，自己在病床上，骑压在萧凌身上的那一幕。她的心中闪过一丝悸动。

    在下面，有许多双的妙目看着萧凌。原本看起来只是有几分清秀而平淡的萧凌，此刻却是那么的耀眼夺目。

    她们纷纷讨论，那个男孩子是谁。随着讨论，萧凌的名字和他的身影被大家所记住。

    萧凌的手压了一下，“我刚刚说要告诉大家真相，这件事情，是一个卑鄙无耻之徒设下的圈套。我今天，就要撕下他伪善的面具，让大家看看他的狼子野心。这个地方不够宽阔，大家去操场我今天，要把那个伪君子，给揪出来。”

    听到萧凌这样说，所有人一片哗然。不少人，更是开始向操场涌去。李子欣那动人的柳叶眉微微蹙起。她不知道萧凌的葫芦里卖的是什么药。

    给读者的话:

    点击点击喜欢的就砸个砖推荐一个再帮败俗多多宣传败俗谢过兄弟们第三更

    邪猎花都最新章节列表第73章殴打李云龙

    但是她相信萧凌不会无的放矢，而在萧凌对面的张燕，那三角眼，狠狠的看了一眼萧凌，同样开始向楼下走去。

    在四楼看戏的李云龙突然心中升起一股很不妙的感觉，似乎对方猜到了自己。在边上的郭莉莉也不明就里。正当李云龙要逃离的时候。就在这个时候，萧凌的头一抬，眼睛恰好看到李云龙那阴冷如毒蛇一般的目光，他的眼睛之中闪过一道凌厉的光芒。

    刚刚他在出现的那一刻的时候，他就现了这有几分熟悉的阴冷的目光，果不其然，这目光的主人正是李云龙的。

    这一切，果然和李云龙分不开，即使不是他做的，今天也要让他为昨天的行为付出代价。

    他的身体一跃，脚踏着走廊的栏杆，整个人宛如灵猴一般，手一伸攀住四楼走廊的栏杆，在李云龙不可置信的目光只中，轻灵的落在李云龙的面前。身子笔挺而立，显得十分的帅气。

    在四楼走廊上的学生们，眼睛都睁得大大的，看着这一幕。不少个女生，眼睛之中更是露出崇拜和爱慕的目光。出一声声的尖叫声，这姿势，帅呆了

    但是没有人敢靠近萧凌，此时的萧凌看起来，显得十分的冷酷。让人情不自禁的退出几步。让出一个空间来。

    正在五楼的李子欣看到这一幕，眼睛睁得大大的，“他要做什么好危险，他竟然能够这样做。”

    边上那个华老者，眼睛之中闪过一道精芒。“这个学生很有意思”

    李云龙的眼睛一缩，很明显，他感觉到了萧凌身上散的那股咄咄逼人，锋芒毕露的凌厉气势，这种气势给他一种极其危险的感觉，本能的想要退却，但是他知道，自己不能在如此多的人的面前丢脸。要知道，他可是高高在上的王子。雄天中学四大少之一。

    他的心一颤，脸变得越的阴沉，冷然一笑道：“萧凌，我还不知道你有耍杂技的技巧。怎么，要在学校里面动我，我谅你也没有这个胆子。”

    眼睛之中带着挑衅的神色，还有几分不屑。他那小白脸上露出自信的神色，吃定萧凌不敢拿他怎么样。他在学校可是好学生的典范。萧凌如果要敢打自己，学校先就不会放过他。

    所有人都带着好奇和刺激的目光，看着他们。他们已经明白，这是一场对阵。关于萧凌和李云龙的对阵。没有想到，那个不起眼的萧凌，此刻竟然以这么一种强势，站在李云龙这四大公子之一的大少面前。

    萧凌的目光，在李云龙的脸上扫过，目光落在郭莉莉的脸上，郭莉莉的眼睛躲躲闪闪。知道郭莉莉的身份的萧凌，自然完整的猜测出了一切，今天的事情，就是这两个人弄出来的。

    萧凌向前一步，站在李云龙的面前。他比李云龙要高上一个厘米，脸几乎贴着对方的脸，眼睛之中露出一丝鄙夷，冷然道：“是吗不敢打你，开玩笑，老子打的就是你这个垃圾，畜生”萧凌的脸上露出嘲讽的神情，在李云龙和郭莉莉惊恐的眼神之中，萧凌的手抬起，狠狠的扫在李云龙那白皙的脸上。啪的一声，李云龙被扫飞出去，那帅气的脸上现出一个红色的巴掌印。嘴角流出一丝鲜血，这一巴掌，一点都不轻。

    所有人都被这一幕都惊呆了，刚刚他打张燕那一幕，还没有这一幕感觉来得刺激。在大庭广众之下，李云龙，这个校草，众女生心目之中的白马王子，竟然被人扫了一耳光。这真是一件不可思议的事情。

    李云龙艰难从地上爬了起来，他的脸一阵火辣的疼痛。他用恶毒的眼神看着萧凌。声音之中带着一股子自内心的寒气，咬牙切齿的道：“萧凌，你很好，你竟然真敢动我。记住，有种你打死我，不然我会让你和你的家人朋友，都不得好死。”那声音之中带着一丝偏执的疯狂，似乎这段仇恨到了不死不休的境地。

    但是他刚刚这么一说，萧凌身上的杀机也变得比刚刚要强盛百倍。他再次走到李云龙的面前，刚刚站起的李云龙，被他的腿一脚踹在中腹部，李云龙的脸上露出痛苦之色，抱着腹部蹲了下去。

    “我萧凌从来不怕威胁，你有种试试看。看到底是你厉害，还是我厉害。你要是敢动我的人一根汗毛，我就让你生不如死，我是这么说的吧。很快，你就会知道这滋味了。”看到萧凌那清秀的脸上露出的冰冷无比的笑容，让李云龙的心中没有来由的一颤。他感觉，这个自己的敌人，如果真的想要杀自己，他绝对会毫不犹豫的杀掉自己。

    看到李云龙被打，在边上的郭莉莉那不男不女的声音响起，但是由于害怕，说话有些断断续续，他的手指着萧凌道：“萧凌，你这个野蛮人，你不怕校纪校规的制裁吗你竟然敢殴打同学。我要去训导处，告你。”

    这个你字还没有落下，萧凌毫不客气，给郭莉莉来了一巴掌。“人妖，老子早就看你不顺眼了，你的嘴巴不但臭，而且贱叫你嘴贱，老子叫你嘴巴犯贱。”接着又是连续的十几巴掌，啪啪的声音。“这件事情，是你们闹出来的吧。很好，嘴巴贱，老子就把你的嘴巴打肿，看你还拿什么说话。”

    郭莉莉不停的摇头躲避，出呜呜的声音，但是每一次，还是被萧凌甩到了脸上。那张欠扁的脸，变得通红一片。最后，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “呜呜不要不要打了，是我错了，是我犯贱，是我不好，是我不该收李大少的钱，去算计朱子龙同学。”

    在场的所有学生都惊呆了，这个萧凌还真是胆大妄为，霸道如斯。不过其中有不少看不惯李云龙的男生，向萧凌投去支持的目光。而不少的女生则看着萧凌眼睛之中露出愤怒之色，值把他当成是野蛮人，暴力份子。但是没有人敢上去劝说。

    就在这个时候，走廊一头的人群被人推开。一个干瘦的学生挤了进来

    给读者的话:

    第一更送上今天还是三更

    邪猎花都最新章节列表第74章一次制服他

    一个穿着校服的帅男子，看到捂着自己的腹部蹲在地上的李云龙。他的眼睛之中燃烧起熊熊的怒火。一跃而起，朝着萧凌的背部踢去。

    边上一个女生出一声尖叫之声。感觉到一股凌厉的气息从萧凌的背后袭来。萧凌转过身，一条腿出现在他的眼帘，朝着他的后背直踢了过来。而且还带着一丝的劲风，很明显，这是跆拳道之中的腿法。而且对方还练到了一定的层次。

    一啸的手一握，将对方的腿握住，对方的腿被牢牢的控制在他的手中，那个干瘦的男生脸色一变。自己的腿不停的挣扎，却没有丝毫的作用。自己的腿就像被铁钳子夹住了一般。他的眼睛之中闪过一丝骇然之色。知道，今天遇到了高手。

    萧凌的脸上露出一丝冰冷的笑容，那个男生感觉不妙。就在这个时候，萧凌握着对方的腿的手一缩。被握住的腿往自己的身边一拖，对方的身体向自己这方倒了过来。他一拳冲出，打在那个人学生的腹部。那个学生的身体落在远处。他挣扎着站了起来。

    “好厉害”

    萧凌对那个偷袭者并没有下死手，因此这个被击飞出去的男子也只是腹部出现一股巨力，让他整个人感觉到翻江倒海一般的疼痛。对方是一个留着长帅，高鼻子，黑白分明的眼睛，十分帅气的男生。不过，这个男生的眼睛之中和李云龙一样，带着一种让人很是不舒服的盛气凌人。

    “萧凌是吧放了云龙，这件事情就当没有生过。不然，你会付出你承受不起的代价。我们跆拳道协会，将会奉陪到底”

    从地上爬了起来的那个帅气的男子威胁道。与此同时，看热闹的人群，再次被挤开，另外两个长得也很不错的男生，出现在这个男子的身边。做出了跆拳道防卫与攻击的姿势。

    其中一个关切的道：“会长，你没有事情吧。”那个苗条而帅气的男子摇摇头，“我没有事情。你们来了就好，点子有点扎手。一起上”三人冲了上来。

    萧凌的表情冰冷，“很好，又来了三只狗泱泱炎黄的东西不学，崇洋媚外，去学高丽棒子的东西。我要看看你们有多少的料。”他的身体冲出，不过要比对方快上一倍。

    对方的架势还没有摆开，却被萧凌一脚一个踢飞出去，最后一个一拳轰在对方的脸上。轰然倒地，看到萧凌如此之猛，那三人连滚带爬向后逃了出去。看到他们逃离，边上的所有人都一片哗然。要知道，这几个所谓的跆拳道协会的人，在学校里拽得和一根毛似的。

    现在被萧凌就这么两脚一拳给打跑，原本还崇拜他们的人，纷纷出一阵阵的嘘声。

    在萧凌看来，这些人只空有架子，没有丝毫的力气，充其量，就是花拳绣腿而已，竟然到自己这个上了级别的战士面前嚣张。这不是班门弄斧自找耻辱是什么。

    “你去死吧”背后的李云龙看着萧凌全力对付那三人，他操起走廊上学生看热闹弄出来的一个凳子，脸色狰狞的他，咆哮着，往他的头上砸去。

    萧凌背后似乎有眼睛一般，手伸出，牢牢的将对方的凳子握住。李云龙两只手的力气，都还没有萧凌一只手的力气大。他转过头，夺下那个凳子，狠狠的砸在李云龙头上，“傻逼学人偷袭”

    李云龙额头上鲜血直冒，眼睛直直的，不甘之中带着无边的阴毒。看到这一幕，不少的女生出一声声尖叫，“杀人啊”男生都深深的吸了一口气。萧凌并没有理会那些女生，一把拧住李云龙的长。就往下面拖去。李云龙不停的挣扎，但是根本撼不动萧凌的手。

    萧凌一边拧着李云龙的头，一边对在边上吓呆了的郭莉莉道：“你也跟着来还有你的事。”

    在五楼的李子欣在他们争执的时候，已经走了下来。虽然她很着急，很不想萧凌犯下大错。但是那些学生根本不想让这个美女老师进去，此时萧凌拧着李云龙的头，往下拖去。那些学生马上变乖了。乖乖的让出一条道来。谁敢去找这个猛人的眉头，那不是自找苦吃嘛。

    李云龙此时没有一丝的脾气，但是心中感觉到了无边的羞辱，自己平时高高在上，此时却像一只死猪一般，被人拖着走。但是只要他一有反抗，他的头就会传出一钻心的疼痛。让他顿时失去反抗的意志。

    看到萧凌走出来，李子欣向前，握着萧凌的手，着急道：“萧凌，你知不知道，你这是在做什么不。你殴打同学，是要受到校纪校规的处罚的，如果情节严重，你要坐牢的。”

    她那美丽的脸上露出着急的神色，却显得十分的动人。萧凌微微一顿，抬起头，脸上露出一丝和刚刚完全不相称的笑容。但是语气却异常的果决，“李老师，你要相信我。我这样做，有我的道理。总而言之，我今天一次就要把这个伪君子给制服。免得以后留下麻烦，让他再对我的兄弟和亲人不利，逼我动手杀人。那样我犯下的错就更大。当然我不认为我犯的是错。尤其是杀那些该死的畜生的时候。”

    他看了一眼李云龙，眼睛之中的杀气凛然。听到萧凌毫不掩饰自己的杀机的话语，李子欣此时又重新认识了一个别样的萧凌。“我一次就要把他制服”语气之中充满了霸道的气质。

    李子欣看着萧凌，感觉到自己无法改变对方的决定，她深深的吸了一口气，脸上露出严肃的表情，但是这表情之中，透露着浓浓的关切之意。

    “萧凌，你是我的学生，一个我认为可以成为朋友的很特别的学生。我不希望你有任何的事情。你做任何的事情都要想清楚后果，而且，这个李云龙的身份很不简单。这件事情，处理起来，会很棘手。到时候，即使学校有心保你，估计也会无能为力。”

    萧凌点点头，“我知道，无论如何，我要谢谢李老师的关心。这件事情，我既然敢做，就不怕承担责任。到时候，谁棘手，还说不定呢。”

    萧凌继续往下面拖，郭莉莉老老实实的跟在后面，他可不想受到李云龙这样的待遇。帮他做事情，就已经得罪了这位凶人了。

    李子欣也跟了上去。同时，学校的绝大多数的学生，开始涌向操场

    给读者的话:

    第二更送上多多支持有砖的砸砖没有砖的多多点击推荐收藏

    邪猎花都最新章节列表第75章给我跪下

    朱子龙，张子涵和陈美男站在最中央，张燕和那鸳鸯拐站在他们的对面。用喷火的眼睛看着三人，尤其是张燕，看着朱子龙和张子涵，眼睛之中露出无比的憎恨之色，显然，她认为张子涵，自己的得意门生，背叛了她。

    周围站了不少的围观的学生，他们围成一个圈，其中章霸就站在张子涵的身边不远处，他的身后密密麻麻的都是霸天帮的人。

    只有朱子龙的头微微有些低着，张燕长期给他的压力，让他有些不适应。而张子涵和陈美男则是一脸的坦然。张子涵的玉脸，白皙而光滑，在阳光之下散着淡淡的光泽，脸上的眼睛，充满着神韵，就像一对灵动的黑色珍珠一般。显得十分好看，尤其是那温柔的披肩秀，更是让她多了几分美丽的风情。那白色的衬衫和米的中裙下，被包裹的曼妙的身姿，更是让在场的绝大多数的男生的目光流连。

    校花就是校花，美得如此动人心魄。

    她越是这么注目，张燕对她的恨就越强烈。更是带着一丝深深的嫉妒。

    章霸毫不掩饰自己的爱意，而周围的学生之中，不少人时不时的看着张子涵。张子涵的脸很平静。看着朱子龙的时候，眼睛之中露出一丝鼓励之色。

    不多时，边上的人群自动散开，在场的每一个人的目光落在那有异动的地方。所有人的脸上都掩饰不住震惊的神色。他们看到萧凌竟然拧着一个人的头，拖着一个人进来，这个人不是别人，正是被誉为雄天中学第一校草的李云龙。

    看到这一幕，在人群之中看好戏的几个很有些能耐的大少们，目光落在萧凌的身上，多了几分异样。他萧凌还真是一个人物，平时的时候，就像一只沉默的羔羊，默默无闻，但是你一惹怒他之后，你要承担的后果，将会是十分的惨重的。

    朱子龙的心更是如此。他的心中一颤，一种深深的感动在他的心里充斥着。自己的老大说，要让李云龙在全校面前，向自己下跪道歉。现在自己的老大却是做到了这一点。当然他也知道自己的老大肯定要为此付出不小的代价。但是自己的老大，却履行了他在自己的面前许下的诺言。

    张子涵看着萧凌拖着李云龙出现在自己的面前。她不知道他要做什么，但是她有直觉，李云龙和这件事情，绝对有关系。她的眼睛之中露出深深的担忧和牵挂之色。不过，这一切都隐藏得很深。在一丝激动之后，她变得淡漠了起来。

    所有人都在感叹，这个萧凌不鸣则已一鸣惊人啊

    先是暴打厉海，现在又猛搞李云龙，雄天中学，这一次还不被他搞得天翻地覆。看到被他拧住头的李云龙，此时就像一个乖孙子一般，鼻青脸肿的脸上还有血迹，显得十分的狼狈不堪。这让不少很是看不起他表里不一，虚伪阴险的大少们，脸上露出的笑容更加的灿烂了起来。

    当然也有不怀好意，看他怎么收场的人。这件事情，在雄天中学来说，肯定是一起极其恶劣的事情，一个不好，作为这起事件的主要人物的朱子龙和萧凌估计全部都会被扫地出门。

    而且李云龙可是一条阴狠无比的毒蛇，如此让他受如此大的侮辱，他绝对不会放过萧凌的。

    在所有人的目光注视之下，一啸将李云龙一把推到朱子龙的面前。一啸冷然喝道：“给我跪下向朱子龙同学道歉”

    听到这句话，所有人一片哗然。就是张子涵边上的章霸，还有在人群之中的王子坤，看着萧凌，眼神都是一变。嚣张，张狂，好大的气魄，好霸道的一个人。

    在边上的李子欣走了上来，“同学之间有什么纠葛，不要如此做吧。萧凌，我以老师的身份命令你，所有的事情，到办公室去谈。”

    其他人纷纷深深的吸了一口气，他们怀疑自己的耳朵听错了。

    萧凌还是那一句，“给我跪下向朱子龙同学道歉，你听到没有”

    那声音之中充满了压力感。李云龙用阴毒无比的目光看着萧凌，却没有丝毫的行动。用自己的行动来拒绝。

    “很好”萧凌的脸露出一丝冰冷的嘲讽，眼睛看着对方阴沉的眼睛。一脚踢在对方的膝盖弯子上，一脚下去，他的身体不平衡，单膝跪下，另外一只脚也被他一脚一踢。跪了下去。李云龙抬起头，看着萧凌眼睛之中露出深深的屈辱和刻骨的仇恨。所有人在再次吸了一口气，不少人看着李云龙，露出一丝怜悯之色。

    “李云龙，你不是看不起子龙吗在我眼中，他朱子龙，要比你这样一个虚伪到极致的伪君子。好上，一千倍，一万倍你这个垃圾，杂种今天，我就要让大家看看你的真实面目。看你是雄天第一校草，还是第一畜生。”

    听到这句话，章霸和王子坤，以及李子欣看着萧凌。其他所有人，都看着这个中心，萧凌，朱子龙，李云龙。

    现在的李子欣，对萧凌又爱又恨。感觉十分的复杂。这个学生，一旦认定了的事情，十头牛都拉不回来。这个倔脾气。但是，她知道，他这样做，一定有这样做的原因。

    萧凌抬起头，喊道：“聂小刀，你是一个爷们，敢做就要敢认。还不站出来，要我来请你吗”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持败俗

    邪猎花都最新章节列表第76章你敢出卖我

    这一声，让那些原本带着几分质疑的表情的人纷纷一惊，想要质疑的话，没有开口就吞了下去。

    聂小刀一直在下面看着，萧凌给他的感觉，就是一个狠字。很明显，他就是要搞得李云龙身败名裂。好狠的手段，好凌厉的还击。

    现在的他对萧凌的害怕要远远的过对李云龙的害怕了。毕竟，李云龙的迫害是在暗处的，使得是阴谋诡计。但是萧凌的迫害，却是实实在在。你不听话，马上就有你好果子吃。

    所以听到萧凌的声音，在外面身上还打着绑带的聂小刀身体一颤。但是还是出现在了最中央。

    听到聂小刀这个称呼，李云龙的身体一颤，眼睛之中闪过一丝慌张之色。当他看到有一个人，走向中央的时候，他的眼睛狠狠的盯着这个人的身影，带着浓浓的威胁之色。聂小刀就像被一只恶狼给盯上一般。心中寒。

    萧凌冷然道：“你们这个所谓的第一校草，前两天和我有争执，自己的弟弟做出禽兽不如的事情，吃了瘪，输在我手上，迁怒于我，但是你不敢把我萧某人怎么样，于是你竟然指使学校的小刀会的聂小刀还有其他人，公然袭击我的兄弟朱子龙，以此来泄他心中的愤怒。你心胸狭窄，内心阴暗狠毒，睚眦必报外表还要装成正人君子，被人称为岳不群，一点都没有冤枉你。聂小刀同学，你来转述一下，当初李云龙是怎么要求你的。”

    听到萧凌的话，所有人再次一片哗然，尤其是不少的女生。看着李云龙，很明显，没有当初的义愤填膺和同情之色，有的是鄙夷和失望。没有想到，自己心目之中的王子，竟然是这样一个输不起的小人。原来那温和的笑容，大度的行为，全都是假的。这个人，就是一个伪君子。

    章霸以及王子坤等人现在明白了一个字，狠字萧凌之狠，让他们都感觉到一阵心寒。他这样做，就是要把李云龙丑陋的一面展现在所有人的面前，让他身败名裂。难怪厉海会栽在他的手上。难怪刚刚他做事情，又这样有底气。

    这件事情，李云龙买人行凶在前。萧凌只是出于义愤，才如此做。如果真的要闹大，李云龙站不住脚。本来他就理亏，而且公安局之中，还有一个十分的护短的姐姐在那里支撑者。学校里，看起来这个李子欣老师和这个萧凌关系很不一般，而他们是知道的，学校的校长，享受国家国务院津贴的老人，正是她的爷爷。看起来，这个萧凌在学校这一关，只要自己没有将人打死打残，也不会有多大的问题。

    李云龙的身体一颤，这个萧凌就是要搞得自己在雄天中学，身败名裂，让自己在这里没有立足之地。好恶毒的手段。“萧凌，你今天对我的千般凌辱，我李云龙只要不死，我一定会还给你的。”他此时的眼睛之中闪过一丝血色。

    萧凌的脸上露出一丝冰冷无比的笑容，其中一只手牢牢的按住李云龙的身体，让他起不来，跪在朱子龙的身前。低下身子，靠近那李云龙的耳朵。“我很期待你的手段，李大少，算计人者，人恒算计之。放心，如果你的行为出我的底线，我会有更毒的手段对付你。对付豺狼，我会用利剑。不过不是刺死，而是一刀一刀的将他活活剐死。”

    萧凌的声音，让李云龙的心中升腾起一股可怕的寒意。

    聂小刀深深的吸了一口气，用他不大但是却十分清晰的声音道：“以前李公子，也就是李云龙大少，很照顾我们小刀会，在我们建立帮派的时候给了我们很多的帮助。我聂小刀也是一个知恩图报的人。前天他要求我把朱子龙同学废掉，说最少要我做掉他两条腿，我接下了这任务。

    但是在施暴的过程之中，被萧凌同学给拦下。今天，我站在这里，指出李云龙的阴谋，也是一种自我的忏悔。希望大家多多原谅小刀会以前的过失。”

    他的声音验证了萧凌的话，就是边上的李子欣，看着李云龙，眼神之中也同样露出一丝鄙夷之色。果然不如萧凌所说，一个伪君子，阴险毒辣的小人。好狠毒的手段，竟然因为一件小事情，就要迁怒朱子龙，而且要他的两条腿。

    萧凌转过头，看着在那里有几分惊魂不定的郭莉莉。冰冷的声音响起，“郭莉莉同学，你不打算说一些事情来弥补你犯下的过错吗这可不是一件好事情。”

    听到萧凌的声音，郭莉莉整个人都是一颤。

    “我郭莉莉该死李云龙李大少要我调查朱子龙同学请家长这件事情，然后在我姑姑，也就是张燕老师的面前吹吹耳边风，让朱子龙在全校的范围之内游街示众。

    顺便再散播一些关于萧凌同学以前的谣言，以及他和李子欣老师以及张子涵同学暧昧关系的传言。总而言之，诋毁萧凌同学的形象，让他成为一个全校公敌。是我该死，不应该见钱眼开，助纣为虐”

    李云龙抬起头，看着郭莉莉，“郭莉莉，你很好你敢出卖我。帮他们来污蔑我。”他的声音之中充满了滔天的恨意。

    给读者的话:

    点击收藏啊多多支持

    邪猎花都最新章节列表第77章被砸的臭虫

    郭莉莉的眼睛之众生闪过无比的慌张之色。而边上的李子欣那双充满知性的眼睛之中露出愤怒的光芒，看着李云龙，一丝都不觉得他可怜。而是无尽的可恨。“李云龙，你披着人皮，行的却是畜生的事情。”

    她很不高兴，竟然身为老师，还有学生敢于传播这样的言论，来污蔑自己的清白。

    张子涵的脸也是一红，狠狠的看着李云龙，即使那张燕，脸上也是一阵青一阵白，没有想到，自己那个乖乖的侄子，竟然连自己也算计上了。让自己成为他们阴谋的工具，闹出如此大的事情来。几分怒气看着郭莉莉和李云龙。

    此时的李云龙就像一只过街老鼠，人人憎恶。现在所有人都知道，原来一贯很阳光，很帅气的李云龙的心中竟然有如此狭窄的一面，如此阴险的一幕。在学校之中，同学们最痛恨的就是那些打小报告的小人和心胸狭窄之人。

    在学校之中横行霸道的小刀会，背后还有他的身影。此时他的形象彻底的被毁坏。”萧凌做这事情，做得如此有底气，而且又有两个活生生的证人，以及今天生的事情作证，自然不会虚构陷害李云龙。

    但是李云龙抗争道：“这是污蔑吗，我不认识聂小刀同学。根本就没有找他去对付朱子龙的可能。还有，郭莉莉他那张贱嘴讲出了的话，大家能够相信吗大家相信我，我是清白的，被他笑了陷害的。这都是萧凌你给我的污蔑。大家不要相信他”

    其中有一个学生大声道：“李云龙同学，我就看到你今天在游街的时候，和郭莉莉两个鬼鬼祟祟在一起。我还以为你对郭莉莉同学感兴趣呢。原来是在背后捅别人刀子。这比你是玻璃还不如。”

    随着这位仁兄的话，越来越多的质疑声响起。接着，一声粗犷的声音特别的明显。“去你妈的李云龙，老娘一直把你当梦中情人。原来你是一个输不起的孬种。”

    这是某一彪悍女的声音，随着声音的落下，空中突然飞出一只大码的女运动鞋，狠狠的向李云龙砸去，砸在他的脸上。李云龙的脸，一阵红，一阵白，但是却无能为力。因为他的膝盖受了伤。

    很明显，希望越大，失望也越大，曾经的粉丝现在变成了最为鄙视他的人。

    被鞋子砸中，李云龙越的愤怒。可是很快，“砸死这个小人，砸死这个伪君子”这声音此起彼伏，一只鞋子，两只鞋子，三只鞋子彪悍，越来越多的鞋子向李云龙这砸了过来。而且目标很明确，就是李云龙。

    萧凌的身体已经退到了一边。看着这一幕，脸上露出开心的笑容。你这个贱人，老子就是要让你身败名裂。

    他摇头道：“李云龙啊我就知道你不会这么轻易的屈服，不过，如果你还不道歉。我很乐意让警局来参与这件事情的调查，虽然你有关系，但是事实在这里。我就不相信，你还能只手遮天不成。昨天那一幕，很多人都看到了的。给我道歉，对朱子龙同学道歉”

    边上的陈美男和张子涵同时喊道：“道歉道歉”接着，霸天帮的章霸以及其他人纷纷喊道：“道歉道歉”

    那声音给了李云龙巨大的压力，李云龙在众多的同学的喊声之中，低下了高贵的头颅。他很想快点结束这一切，“朱子龙同学，对不起，我不应该让聂小刀他们来对付你。是我的错，请你原谅。”

    “是一个男人，就要勇敢承担自己的错误。李云龙同学，我希望不会再生这样的事情。不然，你以后的结局会比今天难堪一百倍，悲惨一百倍。”

    萧凌将他的膝盖接好，他狼狈的站起来，逃离出去。在所有人的鄙夷和失望的目光之中逃离。

    朱子龙的声音之中带着几分哽咽。“老大，谢谢你”

    一直以来，都是被人欺负，当然是小小的欺负。可是今天，自己的老大，却让全校第一的校草，高高在上的李云龙，跪在自己的面前道歉。他能不为之感动吗。

    萧凌拍了拍他的肩膀，“你是我的兄弟，我自然要为你出头。一切都过去了，没有人能够欺负我的兄弟。”那声音，果决无比。

    他抬起头，对四方围观的学生道：“现在好戏已经结束了，大家也散了吧。做人要光明磊落，不要像某一些人一样，无耻下流。”

    边上的学生们纷纷出一阵嘘声，所有人都散去。

    聂小刀和郭莉莉两人有些坎坷不安，萧凌挥挥手，“你们也走吧，今天的事情就两清了。”

    两人听了之后，欣喜不已，转身离开。不管以后如何，现在的麻烦解决了。

    李子欣走了上来，“还真没有想到，李云龙看起来文质彬彬，却做出如此恶毒下流的事情出来。不过，你既然有证据指证他雇人行凶，为什么不交给公安局处理，而是要在学校里面闹。这样的事情，毕竟不是一件好事情。你也会为此付出代价的。”她看着萧凌，眼睛之中的意外之色越的浓郁。

    萧凌自信一笑，“我知道，但是我没有物证。只有人证，只是突然搞了李云龙一个意外，打他一个措手不及，他才肯这么轻易就范。如果进警局，有他老子李杏林出面。他有一千种方法和聂小刀划分距离。”

    边上的李子欣点了点头，“你这一招很不错，没有看出来嘛现在你萧凌的人气，估计要比李云龙的人气高上不少。不过你会有不小的麻烦。我的感觉，李云龙一定不会这么轻易罢休的。你还是要小心点。对了，我有可能当你班主任，要不，我给你个班长当当。你蛮有号召力的嘛。”一边走，李子欣一边说道。

    萧凌的脸色一苦，“李老师，你看我是这当官的料吗不要说班长，我连组长都没有当过，你还是饶了我。如果你真要我当班长，那么，我一定在医院之中，多呆个十天半个月的。”

    给读者的话:

    点击点击推荐推荐收藏

    邪猎花都最新章节列表第78章李子欣威胁

    他看了一眼边上的张子涵，“最重要的是，张班长要成绩有成绩，要能力有能力。我和她比，我自惭形秽，不想被班上的同学指着脊梁骨骂。还有，李老师你太有魅力了。弄不好，你让我当班长别人会把我们两人之间暧昧关系的传言当成是真的。这对李老师你的清誉有着不小的影响。我虽然想和你有些那些个关系，但是事实没有啊，到时候，我吃不到羊肉，便染上一声骚，我看还是不要了。”

    此时的他，完全放松了下来。恢复了他轻松的一面。

    他有太多的事情要做了，担任班长的话，会浪费他的时间。要知道，修炼才是王道。

    听到萧凌的话，张子涵那美丽的脸上露出一丝红晕。但是后面的话，却让她白了萧凌一眼。

    “其实我觉得萧凌无论从能力上，还是从成绩上，都可以担任班长这一职位，我也会全力帮助他的。”张子涵毫不客气的开始拆萧凌的台。谁叫他不正经。她的眼睛闪过一丝戏谑之色。

    “李老师，萧凌以前成绩不好，是因为他要藏拙。事实上，他的成绩一点都不比我差，打小就是这样的。只要李老师给予他动力或者是压力，他的潜力马上就会释放出来。”张子涵脸上的笑容越的灿烂了。

    萧凌一阵无语，他没有想到，此时张子涵会拆自己的抬。要是以前，她可是一脸冷冰冰的。不过现在那模样，就要漂亮多了。看着她那美丽的脸，萧凌吞了一口口水。

    李子欣那美丽的脸上露出一丝狠狠的神色，“萧凌，你竟然把我当成羊肉，好啊你这件事情是你闹出来的。我当你们班主任，我一定给你个班长当你当也得当，还有最好把我们班管得好好的，不然我不会放过你。至于你所说的清誉问题，这件事情也没有多大的关系，我才不怕那些多嘴之人乱说。被他们说，你不是应该很开心吗你的内心应该窃喜啊”

    说完那带着眼镜的充满了知性魅力的眼睛，向萧凌抛了一个媚眼。萧凌一阵无语

    在边上的陈美男和肥仔两人都一致保持沉默，现在这两个美丽的女人，美是美得冒泡，但是都是他们惧怕的人之一。尤其是张子涵，给他们的压力，一点也不比张燕小。而李子欣李老师虽然看起来，充满着知性的妩媚。

    可是要成为自己的班主任啊县官不如现管如果现在的表现不好，落在她的手上，绝对没有好果子吃。

    他们两人很没有义气的保持静默，看着萧凌备受这两个大美女的压迫。“老大，月老估计老糊涂了，这样的红线也能乱牵。会死人的”

    “我现在还是一个伤员呢，李老师，你不会让我负伤来上课吧。我得回医院了，不然磐儿姐姐会说我的。李老师，张子涵同学，肥仔，和美男，再见”

    说完，逃似的离开。听到萧凌提出自己还是伤员的话，张子涵的眼睛之中闪过一丝黯然之色。时的她一直以为，萧凌是因为李梦瑶才受伤。这一丝的黯然却被李子欣看了一个正着，眼睛之中闪过一道异样的神色。

    在萧凌走出雄天中学之后，在行政大楼上，穿着一身青花瓷色旗袍，将她那玲珑曼妙的身姿凸显出来的董小宛，秋风吹拂着她的长和旗袍，露出一动人的白皙。整个人，显示出一种致命的唯美。她白皙的手，将望远镜拿了下来。用她那柔媚的声音道：“这个萧凌，果然非同一般，不闹就不闹，一闹就绝对是大事情。雄天中学这一次估计翻天了。

    而且有仇报仇，有怨报怨，丝毫没有畏手畏脚，一点也不含糊。的确是一个成大事的人才。阿虎我让你调查的资料调查得怎么样”

    她偏过头，看着边上站立的那个彪悍的汉子。

    那个叫做阿虎的中年彪悍男子，恭敬的对董小宛道：“大小姐，我想我们和他有合作的可能。根据我们的调查，萧凌得罪了厉海，两人的恩怨可以说到了不死不休的状态。而且，斗争之中，这个萧凌一点也没有落到下风。

    也就是这个原因，引起了关韶官场的地震。其中他的姐姐姚雪灵，现在在全力追查黑龙夜总会和厉家的关系，现在还没有取得突破，不过据说已经有眉目了。我们也要对付厉家，这件事情，或许可以成为我们合作的契机。

    最重要的一点，这个萧凌是一个死硬的民族主义者。他对那个岛国的仇恨，一点也不比我们对那些狗杂种来得弱。只要条件合适，我想我们是能够和他合作的。这些事情上，他能够帮我们的忙，我们也可以帮他们的忙，这是互利共赢的事情。”

    董小宛那动人的圆润的瓜子脸，露出一丝开心的笑容，贝齿轻露，“很好我想我们会有吸引他的条件的。”

    在萧凌大闹雄天中学，施施然离开之后。学校的校长会议马上召开。关于对萧凌，李云龙以及朱子龙的处理，争得热火朝天，其中就有一半以上的副校长，以及训导主任强烈要求开除这个造成极大坏影响的学生萧凌和朱子龙，以儆效尤。

    那训导主任慷慨激昂道：“尊敬的校长，我认为这件事情主要责任在于萧凌和朱子龙，他们违反校纪校规不算，面对老师的惩罚竟然组织人出面闹事。这是对学校老师直接的挑衅行为。

    还有那个萧凌有着强烈的暴力倾向，以前他就是一个社会成员，这对于学校的安定，造成了巨大的威胁。我建议，将这个学生开除出学校。”

    这件事情让他感觉自己的威信受到了挑衅，尤其是李杏林曾经拜托过自己，要自己照顾一下他的儿子。现在李云龙被整得如此的凄惨，那不是在扫自己的面子。

    当然也有一部分人，全力支持萧凌和朱子龙，其中以朱子龙的亲戚支持得最为猛烈。“校长，对于这件事情我有不同的看法。先，张燕身为班主任，竟然使用体罚，这是违法法律法规的事情。李云龙，雇人行凶，这件事情，也是众所周知的。所以，朱子龙和萧凌都是受害者，他们只是在不得已的情况之下反抗。

    至于朱子龙同学和萧凌同学，一直遵守校纪校规，这一点，可以从学校的档案上看到。人不能老是盯着人的过去，而是要看他的现在。我们也有过年轻的一段时间，哪个没有犯过错误，年少轻狂，是可以理解的。只要他们知错能改，善莫大焉

    所以，我并不认为，一定要将这两个学生赶出学校。”

    两人针尖对麦芒，所有副校长，在表自己的意见之后，看着坐在最中央的华校长。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第79章学校处理

    李抱朴看着左右，针锋相对的教务处处长和训导处主任，微微颔。不知道是在支持哪一方。咳嗽了一下道：“钱程主任说得很有道理，为了学校的校纪校规，闹事之人应该予以重罚。”听到李抱朴的话，钱程那略微有些肥润的脸上，露出一丝得意的笑容。

    而教务处长朱行锋的脸上，闪过一丝黯然之色。轻轻的叹了一口气。在心中暗叹道：“子龙和萧凌，我只能帮你们帮到这里了。”要知道老校长是学校的绝对权威，一般他不会对这些事情言。但是言，就是成鼎定之势，不容人抗拒。

    就在朱处长要失望的时候，谁知道，李抱朴一个转折，“但是，行锋处长说得也很和实际。哪一个人不会年少轻狂，哪一个人不会犯错，我想，当年你们也有过犯错的时候。对于犯错之人，只要不是罪大恶极的错误。我们是应该予以宽容的，学校是一个教育人的场所，校纪校规，是为了教育人儿制定的，而不是为了处罚人。其本质，还在那个教字上。

    而且这件事情上那朱子龙和萧凌两人虽然有错。但是张燕和李云龙是有错在先的，不应该单单的追究两个人的责任。

    而且，我很欣赏萧凌说的那一句话，“差生也是人他们不想要抛弃的感觉。”这句话，让我很感动。据我了解，这个萧凌不是差生。但是他能够说出这样的话来，就证明，他的道德观，要比一一般的学生还要正。钱主任对于萧凌的评价，有所偏颇之处。

    朱子龙事件，得引起我们的警惕。不能一味的追求名声，枉顾教育的本质。对待差生，我们不能将他们当成一个包袱，而是应该尊重他们，亲近他们，让他们感受到班级的温暖。教育不能只为少数人而立”

    李抱朴的声音之中带着不可抗拒的威严，要知道作为国内的著名教育家。国家国务院特殊贡献津贴的高级人才，他的意见是可以上达天听的。

    他的话说完，所有人都鼓起掌来。其中朱行锋鼓得最为起劲。

    听到李抱朴的话，朱行锋的脸上露出欣喜之色，看起来，自己的老校长还不是那么不近人情啊。对面的钱程的脸色则在那一瞬间僵在那里，而边上那些副校长的脸色也是一变。风向变了。他们自然要跟着风向变化。

    李抱朴喝了一口茶，继续道：“所以我决定，萧凌和朱子龙警告处分，李云龙雇人行凶，对自己的同学动手，这人道德败坏，记大过，留校察看。张燕老师，没有老师的基本素质，不适合再在高三五班担任班主任，由历史老师李子欣老师接任。而且，高三五班的英语课也由李子欣接课。至于该老师，得进行重新的教师资格的培训，尤其是在教育法律法规这一块。如果她不能够在定期之内过关，予以辞退处理。”

    听到李抱朴的话，就是朱行锋也是一阵激动非常。所有副校长的脸色再次一变。自己的校长这一次，太过于偏袒那两个学生了，甚至有些纵容的感觉。他们的目光在朱行锋的脸上滑过。但是很快就否定了这个想法。

    老校长的思想是不会被朱行锋所影响的，唯一的一个疑点，就是这起事件的参与者之一的萧凌。

    看起来，这么一闹，不但没有让萧凌获得惩罚，而且得到了自己老校长的欣赏。打了老师，让一个学生当众下跪之后。只获得一个警告处分。而被打的老师被从高三的重点班级的班主任位置上换了下来。而且，甚至有被辞退的危险。

    被萧凌弄得下跪的李云龙，张市长的秘书的儿子，竟然被处以记大过，留校察看的处分。这个处分的分量，一点也不轻啊。

    所有人，在这一刻记住了萧凌这个有点陌生的名字。最起码，他们的印象之中给萧凌贴上了一个标签，得到了老校长欣赏的人。

    待到散会李抱朴微微摇了摇头，“这一次，我怕会被人在背后说坏话喽。你这个丫头”

    不过他脸上却带着一丝淡淡的笑意。并不将这件事情放在心上一般。自然有着一种读书人的风骨。

    朱行锋抬着头，而钱程低着头。走了出去，钱程拿起手中的电话，打了一个电话。

    “李秘书吗我是钱程啊今天这件事情，我要向你说一声抱歉啊老爷子亲自拍板，我们也无能为力。云龙得记大过处分，留校察看”说到这，他的声音有点低沉和郁闷。

    电话那头停顿了一下，“这件事情，是我教子无方，闹出这么大一件事情，还要多谢钱兄操心了。对了，那个萧凌和朱子龙是怎么处理的啊”一个沉稳之中带着和气的声音传了过来。

    一听对方的话，就知道，这个人是一个八面玲珑，一团和气之人。

    听到这话，让钱程的脸色稍微好看了那么一点。“不用谢是我没有做到位，真是惭愧。希望你能做好你家公子的思想工作，萧凌和朱子龙两人只是警告处分。这件事情，在我看来，也是有失偏颇。不过，老爷子的决定，没有人敢质疑啊”

    “还是多亏了你啊我那孽子，我一定会好好的教育，太放肆了有机会，多多往来啊。我们都好久没有在一起喝酒了，找个机会，一定要聚聚。”

    听到李杏林这句话，钱程的脸上露出一丝深深的笑意。“好的好的一定一定”

    相比朱行锋开心的表情，在自己的房子之中挂断电话的李杏林的表情则显得阴暗。坐在他对面的正是被打得脸都有一些青肿的李云龙。

    李杏林的眼睛看着自己的儿子，深深的吸了一口气，“你啊就是不争气现在好了，留校察看，记大过处分。至于萧凌和朱子龙，警告处分这是你们校长定下的调子。被他定下的调子，谁都改不了”

    听到李杏林的话，李云龙激动的站起来，脸上露出狰狞之色。咆哮道：“凭什么凭什么这件事情我是受害者。我是被他公然殴打，迫使我在大庭广众之下下跪的人。为什么，我要受到如此严苛的处分。他李抱朴，是不是老糊涂了。我不服，我不服”

    给读者的话:

    点击点击收藏喜欢的兄弟记得一定要砸砖哦

    邪猎花都最新章节列表第80章你比不上他

    李杏林看着自己的儿子，眼睛之中闪过一丝失望之色。待到他泄完毕，平静下来，李杏林淡淡的道：“云龙，你现在更加让我感觉到失望。你连这么一点的挫折都承受不了，以后怎么做大事情。最起码，现在你就比不上那个萧凌”

    李云龙红着眼睛看着李杏林，“你说我比不上那个贱种，开玩笑，他哪一点比得上我。家世，相貌，成绩，才华。他没有一点比得上”

    李杏林的脸上露出一丝嘲讽之色，“家世不是你自己的，是我给你的。离开我，你什么都不是。还有，萧凌虽然是孤儿，但是他有一个好姐姐，姚家的那个女儿。她肯为他出的力，一点都不少。

    相貌你的相貌在琴儿面前起了多大的作用，你的相貌只能招蜂引蝶不要以为你的事情我没有关注。你的一举一动，我都清清楚楚，你陪琴儿多长的时间了，为了让你和她相配，我不惜动用手中的力量，让琴儿变成一个残疾。这件事情一旦被人现，我们要承担多大的风险你知道不。我都是为你了啊

    但是现在，她喜欢的不是你，如果以前萧凌没有出现，以她的性格很少接触到异性，你们在一起也是很有可能的。但是现在她喜欢的是只认识了几天的萧凌你这样无能，会让我的计划功亏一篑

    还有今天这件事情要是传到张市长的耳朵之中，他也会对你有看法的。到时候，你最后的优势都不存在了。”

    说到这的时候，李杏林那淡漠的眼睛之中闪过一丝阴沉之色。

    “再说你的成绩，成绩有用吗你的成绩好有用吗学校给予他的处分是警告处分，给你的是记大过，留校察看。这一点，你也比不上人家。还有才华，你败得更加的彻底。你就喜欢使用阴谋诡计算计人，如果你能算计到人，那么也就算了。关键是，你做事情，还给人抓住辫子。

    在被人抓住辫子的时候，你还守不住，一被人拉，就把你的阴谋诡计拉出来。暴露在阳光之下。让所有人憎恨你。

    他萧凌把你从教室拉到操场上，让你跪下，就是要让你丧失斗志，被愤怒丧失理智。你的确之找了人去袭击那朱子龙，但是你难道不知道否认啊，你把聂小刀的话，全盘否认掉，他有什么物证来指证你。有人证没有物证，在场你的人，不会帮你开脱吗

    而你就这么蠢，被他营造的压力给压垮了自己的防线。明显可以脱身，甚至可以反击的场面，就因为你自己守不住，而丧失了良机，最后变得如此的下场。你说，你哪一点比得上萧凌。

    我告诉你，萧凌这个人绝对要比你想象的聪明你和他比，你还差远了。”

    听到自己父亲的话，李云龙蒙在那里，摇头道：“他萧凌绝对不会比我强的。他是什么东西，和我争。我一定要让他死无葬身之地”

    他这话，和他那帅气阳光的脸十分的不相称，就像一个长着帅气的容貌的恶魔一般。

    李杏林的眼睛眯了起来，“你啊受点教训也好，这可以让你足够的清醒。免得自以为老子天下第一，在同龄人之中没有人比得过你。这件事情，我不会参与，这是你们小辈的事情。当然，你可以动用我的关系，但是绝对不要报我的名字。

    至于学校和琴儿，都要你自己去争取。可以说，你的幸福掌握在你的手中。我是为你谋划好了一切。还有那个萧凌，你最好自己不要动手对付他。而是和厉市长他们家的公子一起联合。

    这个萧凌不知轻重，打了厉海。这件事情，让厉家十分的难堪。尤其是厉海和他母亲，叫嚣着要萧凌好看。所以，在这件事情上，你可以借此与厉海形成一个联盟，一起对付萧凌，敌人的敌人就是朋友，能让身边的人冲在前头的，就绝对不要让自己冲锋在前。

    你们小孩子的交际大人们是不会计较的。对了，你也可以帮厉海出谋划策。他萧凌就有一个大空子可钻。

    厉家以前在公检法都很有能量，但是现在公安局的力量被姚政用铁腕严重削弱。可是他们在检察院和法院的关系依旧十分的强悍。他萧凌不是自卫杀了八个混混吗这件事情，本来就很惹争议。防卫过当，或者是故意杀人，还是不是法院说了算。但是我告诉你，你这件事情，一定要谋划周全，小心谨慎行事，绝对不能给厉海抓住任何的尾巴，也不要给任何人留下你参与这场谋划的证据。

    如果没有谋划周全，将会给姚雪灵反击的机会。到时候，这次大好的机会就会错失掉。一旦尾巴没有处理干净，有可能将你牵扯进去。连我也会牵扯进去，那么绝对是我们的灾难。

    李杏林此时的脸上露出一丝狰狞之色，李云龙听到自己的父亲的话，那鼻青脸肿的脸，露出一丝兴奋之色。

    “是啊这件事情我们怎么能忘记呢。他一个人杀八个人，本来就不合常理。想来，公安局的刑侦总队，有姚雪灵打了招呼。但是如果让厉海想起这件事情，再加上他背后的厉洋以及他的母亲的全力支持。他们，一定会做出一些，让我们很高兴的事情来。

    萧凌，这一次，我即使整不死你，也要你在牢房之中待一辈子。这样才能够消除我的心头之恨。

    李云龙的手紧紧的握着，青筋鼓了起来。

    而萧凌不知道一场要至他于死地的阴谋开始笼罩着他。刚刚下车向医院走去的他，感觉到自己被人给盯上了。而且，盯上自己的人，给他一种十分危险的感觉。

    他的眼睛之中精光一闪，“李云龙，你这么快就动手了吗很好”脸上露出一丝深深的杀机。

    身体一拐，向医院的后山走去。

    马上便有六个彪悍的黑衣人出现，跟了上去。

    给读者的话:

    点击点击多多支持金砖支持哈

    邪猎花都最新章节列表第81章追杀与反杀

    萧凌的度越来越快，在后面的黑衣人眼睛之中俱是露出一丝惊骇之色，要知道，在他们的眼睛之中，只看到了萧凌就像一条黑色的直线一般。

    彼此相视一眼，领头的那个黑衣大汉点点头。他们也不再隐藏自己的形迹，冲了上去。

    突然萧凌在山的半山腰停了下来，那些汉子一个措手不及，出现在萧凌面前五米远。双方对视着。

    萧凌的眼睛之中闪过一丝深深的杀机，“几位，跟着我，想要做什么”

    在最前面的那个两米高足足有一百八十公斤重的健壮无比的汉子，脸上露出一丝狰狞的笑容。“我们要做什么，我们是来要你的命的。”那声音带着几分嘶哑之色。

    说完，往自己的腰部摸去，摸出一把散着寒光的砍刀。谁着领头的汉子拿出砍刀，跟在他身后的五个汉子，同时亮出他们的砍刀。

    动作十分的整齐。一股杀气在他们亮出刀子之后，举起手中的砍刀，直向萧凌扑了过来。萧凌此时的眼睛之中，露出一股比他们更加阴狠的杀机。

    在萧凌脑海之中的张啸林的脸上，露出前所未有的严峻的神色，“萧凌，这些人都是道上的好手。不是一般的势力能够培养得出来的他们是真正的亡命之徒，这种人身上都能够闻出血的味道。不过，是你真正的第一战，不要把敌人的命，当成人命看，杀了他们”

    萧凌微微点点头。

    带头那个汉子举刀冲了过来，萧凌眼睛之中像点燃的火焰，丝毫不畏惧对方的杀气。以更加快的度冲了过去，在靠近那个汉子的时候，他的手以极快的度抓住对方握刀的手腕，对方的手腕挣扎一下，但是被萧凌的手死死的握住，使用太极的卸字诀，手一引。对方的那健壮的身体由于惯性，向边上扑去。

    萧凌的左手成爪状，扣在那个大汉的脖子上，眼睛之中寒芒闪过，果绝一按，出一声轻响。那个大汉倒在地上，嘴角流淌出一丝的鲜血。

    要知道，喉咙是一个人最为软弱，最容易受到攻击的地方，也是最致命的地方之一。萧凌为了减少危险，自然要将对方的人数减少掉。

    萧凌拿过那把砍刀，就在这个时候，看到领头人被这么轻易的放倒在地。另外五个手持砍刀冲了过来。

    “呀”一个大汉出一声凶狠的声音，照着萧凌的脑袋劈了下去，萧凌的身体一闪，出现在那个人的背后，刀往回一捅，正好从他的腹部捅穿。刀抽出，鲜血从他的后背飚出，就在他抽刀的那一刻，边上那四个已经冲了过来，四个人，手持四把砍刀全部朝着萧凌的头部从四个不同的方向砍了下去。

    萧凌的刀往头上一档，叮叮叮，四声刀的撞击声出。一股巨大的力量从对方的手上压了过来。

    萧凌顿时只觉得手一酸，那些大汉已经杀红了眼睛。死命的将手中的刀往下面压下去。

    在他们看来，萧凌这个如此年轻的人，不应该会有那么大的力量。只要压下去，那么，对方就是死路一条。

    但是他们的想法太过天真了，萧凌猛的收刀，身形就像一条泥鳅一样，从四个人之中的一个缝隙之中穿插而过。

    他们只看到一个影子，对方就十分巧妙的突围了出去。手中还流着血的砍刀毫不客气的一挥，将对方的两个人头砍了下来。

    萧凌抬起头，看着剩下的那两个汉子。就像一只凶狠无比的恶狼。

    自己六个人，被对方在一息时间不到，就除掉了四个，这个人下手之狠。让他们感觉到无比的心寒。尤其是那红了的眼睛，让他那清秀的脸容，越显现出一股冰冷无比的煞气。

    他们两人相视一眼，眼睛之中完全没有了斗志，有的是退缩，他们将手中的刀一丢。向后逃跑而去。

    萧凌自然不会这么轻易的放过他们，手中的砍刀横着，冲了上去。那脚步沉稳，度要比那两个惊慌逃离的汉子，快得一倍有余。

    很快他就追上一个汉子，手起刀落。那个人的后背出现一条巨大的伤口，倒在地上。看到萧凌如此快就赶了上来，最后的那一个汉子，额头上的冷汗刷的流了下来。“不要杀我，不要杀我”

    看着萧凌不停的喊道。

    萧凌心中的杀机滔天，要不是有这几天的训练，尤其是磐儿为自己煮千年人参，增强自己的体质。今天被杀的不是他们，而是自己。杀这些人，可要比杀那些混混要难得多，也要危险得多。

    “你说，是谁要你来杀我的。是厉海，还是李云龙你说出来，我给你一个痛快。”萧凌的脸越的阴沉，此时穿着校服的他，没有人敢把他当成一个懦弱的学生，而是一个道上的王者。

    “不要，我不能说”那个中年人，不停的向后退着。

    “你不说，很好，那我会让你死得更加的痛苦一些。我的命，只属于我自己，没有人能够夺走。任何人都不能够”

    萧凌手中刀举起，就在这个时候，一声清脆的声音响起。“不要再杀了，死在你手上的人还不少吗是我叫他们来杀你的”

    萧凌转过头，看到一个美丽无比的女人，穿着一身红色的衣服，从不远处的树林之中走了出来。这个女人，正是和他有过一面之缘的董小宛。

    在阳光的照射之下，就像一朵红色的玫瑰，露出惊人的美丽，让人看到之后，就想独占这惊人的美丽。在她的边上还站着一个给他十分的威胁的男子。这个男子，要比这些人强壮得太多。给人的感觉，就是一只沉默的狮子。

    “为什么，我和你无冤无仇，就因为我抱过你。所以你要来杀我如果不给我一个合理的解释，我马上就把你们两人的命也留在这里。”

    萧凌的声音十分的冰冷，他的目光不是看着董小宛，而是她身边的那个男子。手中流血的刀紧紧而握。

    给读者的话:

    喜欢的砸个砖呵呵多多支持

    邪猎花都最新章节列表82章合作打狗日的

    那个男子看着站在不远处，身着校服，手中紧紧的握着刀，清秀的脸上一脸坚毅，长飘散的萧凌。他的眼睛之中露出一丝欣赏之色。他现在也不得不佩服自己的小姐的眼光，这个人，是一个难得的人才。甚至可以说是一个混道上的天才。

    先，对方完全有成为一个优秀的战士的潜质。沉着冷静，果断狠绝，精准的算计，强悍的身手，这些成为一个优秀的战士所必须的素质的条件，他都拥有。

    但是最重要的是他够拥有年轻的资本，而且，眼睛之中那无法撼动和熄灭的火焰，那火焰，是一个强者的火焰，看着他的眼睛，无法不为之动容。

    现在道上混的年轻人，能够做到像你这样，连杀五人，却眼睛无所畏惧和退缩的人，几乎没有。当然除了那些大家族之中的真正战斗天才。他们有家族依靠，做这些事情，并不会有多大的负担。

    但是这个萧凌，却靠着的是自己的双手，和那浑身的胆子。

    董小宛巧笑嫣然，“萧凌，我边上的这个护卫说你没有资格和我合作。我只是用这样的一种方式，证明你的价值。我想你不会介我这个女流之辈的意吧。如果你要是介意的话，我这个人就在这里。你要怎么样欺负人家，我都依着你。”

    董小宛那含蓄的暧昧的语言，让萧凌清秀而有几分消瘦的脸，越显得阴沉起来。“不要在我的面前用这一套，我的价值和你没有多大的关系，再者，好狠的手段，如果不是我这段时间的锻炼，我只怕会死在你这次试验的刀下。而且，你不觉得你很残酷吗拿着自己的兄弟去试刀。那我拿你来试一试，看我的刀锋利不锋利，怎么样”

    萧凌向前一步，手中刀举起。

    董小宛身边的阿虎站了出来，两人对峙着。两股气息在两人之间冲起，萧凌的眼睛一缩，手中刀一握。长飘动，眼看就要交战。

    突然，董小宛穿插在最中央，抬起头，“这件事情，虽然我做得有些过火。但是我是相信你拥有这样的能力，才这样做。这件事情，都是我的错，后果，我董小宛一力承担。但是，我要告诉你，我和你合作，绝对是双赢的事情。对我很重要，对你也很有好处。这只是一个试验，如果你真的不行，我不会让他们真的杀掉你。我很欣慰，你没有让人怀疑我的目光。”

    “小姐这样很危险”阿虎急着用冲上来，但是却被董小宛挡住。

    “阿虎，这件事情，是我主使的。所以，后果应该由我来承担。你退下”那声音此时带着几分凌厉之色。

    看到自己的小姐脸上的坚决，阿虎退到了一边，但是虎视眈眈的看着萧凌。只要他对她稍微有所异动，他会毫不客气的对萧凌动手。

    董小宛那双妙目看着萧凌，并没有退缩，反而带着女人所不具备的那种大气，幽幽的兰花香，随着风吹入到萧凌的鼻子之中去。看着靠得很近的那张妩媚动人的玉脸，萧凌突然感觉到一阵心慌，他下不了手来。如果对方要是找各种借口来搪塞，他或许可以将手中的刀划下。

    但是现在他却有一种很无力的感觉，这种感觉让他有着一种挫败感。

    他将刀扔下，从口袋之中拿出纸巾，擦干净手上的血。那双清澈而深邃的眼睛看了一眼董小宛，“你走吧我不会和你这种冷血之人合作的。你今天可以用你的兄弟作为试探，明天同样为你的目的，可以将我成为一个试刀石。而我不是那种人不是那种可以随时抛弃兄弟，随时用自己的兄弟去试探别人的人，和你合作，我做不到。”

    说完，向自己的病房所在区域走去。

    看着在阳光之下，挺拔的身影，董小宛，并没有因为对方的拒绝而失落，或者有看不起的感觉。那张美丽的脸上露出的是十分欣赏的神色。妙目之中闪过一丝亮彩。在她身后的阿虎也点了点头。

    突然，董小宛走了上去。挡在萧凌的面前。萧凌看着董小宛，眉毛微微一皱，“还有什么事情吗我想，我们没有什么好谈的。”

    董小婉那动人的声音响起，“不我们有很多的东西可以谈。我很想了解你的一切，很好奇你的一切，这些我们都可以谈。但是我要告诉你的是，我们现在必须合作。除非你不想要保护你的亲人，不想保护那个爱你的姐姐。

    你姐姐开始调查厉问坤，我很佩服她的胆识，很敬佩她的人格。但是她已经陷入到危险之中了，而你的奶奶，你无法想象，这几天你不在的时间里，你们房子的周围出现了多少的陌生人，足足两位数。

    所以为了你姐姐和你的奶奶，你就不得不和我合作。只有那样，你才有力量。现在你的力量太小了。如果你和我合作，我可以给你找最好的营养师，提供设施最完善的训练场所，提高你的实力，让你有保护你的亲人的实力。而且，可以帮你姐姐，找寻厉问坤的证据。

    而且，我要告诉你，这些人并不是我的兄弟，只是我们抓住的日本黑龙会在关韶控制的傀儡帮派的成员。而厉问坤，就是黑龙会在关韶的官场上的代言人。上一次被你姐姐抓的麻五，只不过是一只小鱼而已。

    你姐姐想要突破，就得从黑龙会上下功夫。厉洋与厉问坤都和他们又勾结。而黑龙娱乐会所，是他们一起合谋的一个重要的据点。

    为了阻止他们渗透，我知道，你的骨子里面流的是炎黄的热血，有着炎黄男儿固有的血性。你不会希望，关韶被那些可恶的日本人控制吧。

    萧凌听到这话，他终于明白。眼前这个女人，估计是日本黑龙会在关韶的敌人。

    “董小姐，说得冠冕堂皇，但是我不信你就没有为你自己着想过。我知道，你要利用我做些什么。我不想被人卖了，还要替人数钱。当然，打击那些杂种，是每一个炎黄子孙应该做的事情。而那些内奸，更加的可恶”

    给读者的话:

    今天更新有点晚一更送上待会还有两更多多支持

    邪猎花都最新章节列表83章只许胜不许败

    听到萧凌的话，董小宛长长的出了一口气，他果然如阿虎所说，对那些狗杂种的日本人，很没有好感。这就是合作的最基本的所在。

    “当然，作为合作者，我当然有责任要把我要你做的事情告诉你。我想，你会感知到我的诚意的。你应该也看到了，这些垃圾，在关韶是何等的嚣张。虽然这一次，你姐姐以雷霆一击，使得黑龙会在关韶的代言人麻五被抓，五个日本人，被张霆和姚政联手，判处二十年的有期徒刑。

    但是日本黑龙会在关韶的势力，甚至在东广的势力，都要比你想象得更加的强。而且，据我们青帮收到的消息，他们对关韶进行渗透，是怀着不为人知的目的。但是具体是什么计划，我们并不清楚。但是，绝对和炎黄人的基因以及病毒有关。

    我不隐瞒我的身份。我是东广省青帮的下一代的接班人，青帮帮主董傲天的孙女我这一次来这里，就是要在关韶狙击黑龙会的势力。绝对不让黑龙会完全占据关韶的地下势力。

    我也得告诉你，我之所以来找你。是因为我们青帮在关韶的势力很不乐观。具体来说，是因为和我们关系良好的市委书记，王书记要退，而他们黑龙会支持的厉问坤，很有可能再进一步。

    而且，厉问坤是本土派领，在关韶，实力十分的突出。

    我要你做的事情，就是要你和我们，一起抗击黑龙会的入侵。其次，打击厉问坤的势力。最好能够找出这些日本黑龙会在关韶的企图，将他们连根拔起。

    两个月之后，关韶地下拳场，将举行一场盛大的拳赛，为了显示黑龙会的实力，他们会派出他们最为优秀的青年拳手，来参与这场拳赛，而我就要你在这场拳赛之上赢对方。打击他们的气焰，降低他们的士气。

    当然，这场比赛之前。我会提供给你最好的条件，以供你训练之用，无论你是要最好的器械，还是药物，以及营养师，训练场馆，我可以给你组织一个最优秀的团队，为你进行各方面的服务。还有我承诺，我青帮的弟兄，会保证你绝对安全。

    现在你得罪了厉海以及李云龙，他们这些人虽然和你一样也是学生，但是他们有着深厚的势力。如果他们想要对你奶奶不利，你防不胜防

    萧凌点点头，“董小姐，你说服了我。虽然现在我不知道，你说的是真是假。但是，我很乐意和那日本的垃圾打一场，仅此而已我不会和你们有过多的交集。我现在不是道上的人，只要人不犯我，我就不犯人。

    当然如果那些杂种，做出天怒人怨的事情来。即使你不说，被我知道之后，我有多大的能力，就会屠掉相应的狗杂种。

    你得全力协助我姐姐对厉问坤的调查，还有在我的训练期间，保证我绝对安全。”

    董小宛的脸上的笑容越的明媚动人，伸出那白玉一般的手，“合作愉快”

    萧凌同样伸出手，两手相握在一起，“希望合作愉快”

    说完，萧凌没有丝毫的留恋，将手抽了出来，转身，向自己的病房所在之地走去。

    看着萧凌离开的背影，董小宛的眼睛越的灿烂，那笑容，勾人心魄。在边上的阿虎，感觉自己的小姐，在看这个萧凌的时候，很有些不同，但是具体哪些不同，他又不出一个道理来。

    董小宛转过头，看着在边上，一脸痴呆看着自己的那个汉子。她的眼睛之中闪过一丝狠厉之色，“阿虎，将这个汉奸处理掉。做什么不好，学人家去做汉奸。”眼睛之中露出一丝鄙夷之色。

    说完也向外走去。

    阿虎点点头，在听到董小宛那句话的时候，那个大汉就知道不妙，想要逃离。却被阿虎一把拧住。他青筋鼓起的手，握住对方的脖子。一扭，一口鲜血从被他握住的那个中年男子的口中流出。

    他一把将那个人仍在地上，吹了一个口哨，不多时，四个身着黑色西装的男子出现在他的面前。

    四人齐声道：“虎哥”

    阿虎看了那些地上的死尸一眼，“将现场处理掉”说完，跟上自己的小姐的脚步。

    萧凌在走向自己的病房的路上，眉头一直紧紧的锁着。他有一种很不好的预感，自己的姐姐，调查这件事情，一定会生很不好的事情。

    这个董小宛说的话，应该是真的。这是一种感觉，一种没有任何的缘由的感觉。可是萧凌对这种感觉深信不疑。

    如果真的照着董小宛的话，那么，黑龙会在关韶的势力就十分的恐怖了。要知道他的代言人，麻五，可是关韶道上的领军人物。由此可以想象，隐藏在下面的黑龙会，究竟有多大的实力。

    自己的姐姐，要去查厉问坤，这个和黑龙会有勾结的大佬。自然会触动黑龙会的利益。像这样的禽兽民族组成的帮派，是任何事情都做得出来的。而且，他感觉那个隐藏起来的厉洋，比厉海，还要难以对付。

    他出了一口气，“师父，我应该怎么办我能够做些什么”

    在萧凌脑海之中的张啸林，微微一沉思，“这件事情，你得以不变应万变。主要是要加紧提升你的实力。其次，加紧对厉问坤的证据的搜集。还有最为重要的一点，黑龙会进入关韶，十分的不简单。一定要查出来，他们究竟想要做什么事情。那些畜生，一直对我们炎黄大地，虎视眈眈，从来没有一丝的松懈。如果他们进行基因研究，或者生化研究，那么，绝对要不顾一切的铲除掉。”

    此时的张啸林的身上散着一股阴冷无比的气息，显得十分的愤怒。他比谁都知道，这些研究的残忍和丧尽天良。

    萧凌点点头，“我会努力去查的，还是实力，该死的实力。现在我只有六级战士的实力，只相当于他们那些中级武士和中级的忍者，两个月之后，我一定要成为一个五级战士。达到练肉的阶段。只有这样，我才有可能获得胜利。那一仗，只许胜，不许败。”

    给读者的话:

    点击点击推荐收藏

    邪猎花都最新章节列表第84章我会找你的

    “萧凌，恭喜你，能够出院了。”

    赵磐儿将萧凌的行李收拾好，那长着一张杏儿眼的瓜子脸上的表情很复杂，不舍，欣喜，同时也带着一丝淡淡的忧愁。她的脸上带着笑容的，但是笑容看起来，有点勉强。

    萧凌的训练越来越刻苦，而赵磐儿每天都会为萧凌炖参汤，燕窝，灵芝，等对身体的大补之物。这也让萧凌的身体越来越健康，气血充盈，全身的皮肤上散着一股白玉一般的光泽。显得十分的健康。萧凌以前的营养不足，造成的身体体质的虚弱，已经被这些大补之物，完全培育了起来。现在的萧凌，身体的力量更大，持久力也变得更强。而且在他的锻炼之下，度以一种飞快的度在进步着。

    由于萧凌的极限运动，让剩下的那些药物，全部用于改造他的身体，锤炼他的身体之上。不会产生虚不受补的不良影响。

    按照张啸林的说法，就是你萧凌不知道上辈子积了什么德，遇到这么一个肯为你付出的傻妞。这些东西，人参最少是上百年份的，灵芝也是，那燕窝是血燕的燕窝。而且是那珍品。估计这个傻妞，把自己家里所有珍藏的极品药材，全部奉献给了萧凌。

    萧凌每一次喝那东西，心中都会流淌着一股暖流。他默默的将这些付出，都记在心中。他不是一个忘恩负义之人，谁对他好，他一辈子都会记得。

    外面的阳光依旧明媚，照射在萧凌的身上，反射出一种动人的光泽。

    萧凌也笑了笑，他的笑容也有几分勉强，“是啊出院了不过，我怎么有一种依依不舍的感觉，看起来，这病房住久了，都有感情了，谁让我是一个重情之人呢。不知道，真的对这病房有了感觉，还是对这病房之中的某一个人有了感觉。不过，磐儿姐姐，貌似你看我出院，都不高兴，是不是要我天天生病。呆在你的身边，你才高兴啊。来笑一个，笑得灿烂一点

    赵磐儿强作欢颜，笑着笑着，眼泪就留了下来。萧凌突然一把抱着她那纤细的腰，赵磐儿的身体一僵，随后双手环着萧凌的腰。

    磐儿的小脸变得通红，将头依偎在萧凌的肩膀上，萧凌双手捧着她的头，看着她的眼睛，眼睛汉子中充满了感激和柔情。

    对着赵磐儿那玉脸上的樱桃小嘴，一口吻了下去。

    赵磐儿的身体一震，眼睛睁得大大的，露出不可置信的神色。眼睛深处有一丝慌张和逃避，但是被萧凌牢牢的咬住。随着萧凌动情的亲吻，赵磐儿被动的回应，显得十分的生疏和僵硬。很明显，这还是她的初吻。

    突然萧凌的手，开始不老实起来，从她的背部温柔的抚摸，开始伸向她的身前的凸起。

    赵磐儿的胸前被袭击，顿时就像一只受惊的小鹿一般，一把将萧凌推开。“你对人家使坏。你是个坏人”她的脸越显得红晕了起来。看着萧凌怅然若失的表情，磐儿的脸上露出一丝不忍之色，低着头，“人家还是第一次，我没有准备要不，下一次”

    萧凌刚刚沉醉在那一对小巧的椒乳给他那一种动人的感觉之中，可是那动人的温软突然从自己的手上逃离开。他的脸上露出一丝失望之色。

    但是看着赵磐儿那温柔无限的表情，他温柔的笑了，摇了摇头，摸着赵磐儿那温柔的头，“没事，是我不好对了，我还忘了一件很重要的事情。”萧凌突然惊道。

    赵磐儿抬起头，看着萧凌，“你还有什么重要的事情啊。不要脑海之中，只想着干坏事，小心我告诉雪灵姐姐，让她狠狠的惩罚你。也就只有她才制得住你。”

    “这回我可是冤枉的，你不是说，我在这床上躺一辈子，你就要照顾我一辈子吗这样免费的保姆真难得，我一定要向你们院长说，要买下这张床带回去。到时候，你就不是要服侍我一辈子。磐儿姐，你们院长的电话是多少，我问问，看看价格是多少。即使再贵，这笔买卖也很合算啊。”

    赵磐儿白了萧凌一眼，“我可告诉你，我们院长的大名叫做捞钱，不要给他逮着机会。上一次你敲诈他，他都心疼了好久。这一次，如果你要买着床啊那么，你就等着被他敲诈。呵呵，他一点都不会和你客气的。”

    萧凌用很认真的口气道：“你记得，在医院的病房之中，我还有一个兄弟在那里。他叫做王刚，平时你多照顾点他们。他们是好人这个世界上，不多的好人。如果有什么事情，通知我”

    赵磐儿点点头：“放心，我会帮你照顾好他们的。好了，是时候走了。以后，不要再在医院见到你。”赵磐儿将行李交到萧凌的手上，“萧凌以后不要再受伤了。记得好好照顾自己”

    萧凌点头道：“我会的，不过，我会经常来医院看你的。免得你被别人攻陷，我才舍不得你，所以你的愿望不能实现喽”

    说完，向外面走去。赵磐儿的目光，随着萧凌的身影而变化着。

    在走廊上，他看到一个纯洁如莲花一般的身影。那双眼睛，还是那么干净，带着几分动人的倔强。不过，此时她的眼睛之中还是露出几分不舍之色。

    她从身后拿出一个黑色的iphone，递到萧凌的手上，手做了一个打电话的姿势。将崭新的iphone放在萧凌的面前。

    萧凌点点头，接过那iphone，走过去，轻轻的抱了抱琴儿。“我在雄天中学，高三五班，你随时都可以来找我。我们可是好朋友是不是”

    琴儿点点头，脸上露出一个灿烂的笑容。她拿出另外一个手机，在上面输入一些字符，然后放到萧凌的面前。“保重我会永远支持你，挺你我是你最好的朋友之一哦。记住我，我叫朱诗琴，我一定会来找你的。”

    她的眼睛之中，还是带着几分倔强。

    萧凌走出医院的大门，在阳光之下，眉头微微的蹙起。走出来，就不会那么的平静喽。既然有风雨又如何，我依旧坚强

    给读者的话:

    接下来，将会进入到一个真正的阶段，漏点飞扬的高中学校生活，热血沸腾的大杀四方将一一为你展现。多多支持喜欢砸砖收藏

    邪猎花都最新章节列表第85章奶奶的爱

    萧凌从医院边上坐公交车回到了自己的所住的地方走在过道之中，他的眼睛之中露出无比的感激之情。

    对于把自己从垃圾堆之中捡回来的奶奶，他是自内心的感激和敬爱。他的脑海之中，永远不会忘记，那苍苍的白，张被岁月划上无数的伤痕，却依旧慈祥的脸，那双温和，让他永远感觉到宁静的眼睛。

    要知道，这个老人自己的儿女在一场和银行的抢劫犯交火之中，为了解救人犯英勇牺牲。双双成了烈士。但是这个老人，虽然遭受到白人送黑人的剧痛。但是她坚强的挺了过来，那双眼睛，虽然有着往事的创痛，却还是那么的慈祥和温和，有着炎黄绝大多数老人的慈悲心肠。

    他刚刚走进那小区的小道，便看到一些年轻人，站在那里，鬼鬼祟祟的，头时不时的伸向这小区之中。萧凌的眼睛之中闪过一道冰冷的杀机。在靠近自己的家那很有些年龄的房子边上，他的脸上所有的冰冷消失殆尽。取而代之的是自内心的温和这让他清秀的脸，显得十分的好看。

    萧凌出现在门口，此时一个白苍苍的老者，穿着黑色的棉布衣衫正在厨房之中做饭。由于岁月的蹉跎，她的背部微微有些驼了。看着，萧凌心中便有着酸楚的感觉。在自己小时候，自己的头还是灰白的，现在已经全白了。

    萧凌走进房子之中，“奶奶我回来了。”

    听到萧凌的话，奶奶放下手中刀走了出来，眼睛之中露出欣喜，但是很快就变成了责备。坐在萧凌的身边，理了理他那有些凌乱的校服。

    “我的孙宝，你怎么回来了啊。你不是要补课吗好好学习，这样才会有出息。不要担心奶奶，虽然奶奶老了，但是能走能动的。自己能够照顾自己

    奶奶这辈子，没有别的期望，就希望我的孙儿能够平平安安，娶妻生子过得好，有出息。”

    听到自己的话语，萧凌的心中升起一股无言的感动，他看着自己的奶奶，“奶奶，我只是想你了，所以抽了个时间回来看看，现在是午休时间，下一节课是体育课，我在家里洗完澡，吃个饭，马上就回学校去。

    奶奶你放心，你孙儿一定能够考一个重点大学。奶奶，你说，我是考风华大学好，还是考天京大学好。”

    听到萧凌这么说，脸上笑开了花。“两个都好，两个都好。不过，听子龙她妈说，你读文科，天京大学好，而且，那里女孩子也多，你不愁找不着媳妇，你啊就是不会说话，怎么能追到女孩子呢。

    要是在学校遇到了合适的女孩子，带一个回来，给奶奶看看。你都不知道，边上的三毛，他就带了一个漂亮的女孩回来。那女孩，长得真水灵。他妈妈可是笑开了花，逢人就夸，自己的儿子有本事。你啊读了高中三年，都没有一个女同学来做客。除了子涵那个小丫头，在小学的时候缠着你之外，来我们这里的，就只有那个长得很好看的同学，对了，叫什么去了。你看我这记性。”

    萧凌补充道：“他叫做陈美男，美男子的美男。你都说他长得像一个女孩，说要是他是女孩，你就让他做我媳妇。搞得人家尴尬了一个星期。”

    想到陈美男被自己的奶奶说的这句话郁闷了整整一个星期，萧凌就有一种想要笑的冲动。

    奶奶笑道，眼睛眯着，“对对对是陈美男，陈美男他特别的害羞，和你一样，比你还害羞。说他一句，他的脸就通红通红的。除了他，也就只有肥仔来这里坐坐了。”

    说完叹了一口气，“也是啊虽然我的孙宝，一点也不比别人差，但是我们的家庭条件摆在这里。现在的人，都要钱，尤其是漂亮的女孩子，都学坏了奶奶不能为你做太多的事情，只能为你攒一点钱，以后，还得靠你自己。”

    萧凌摸着自己的手，语气有点哽咽，“奶奶不用帮孙宝攒钱，你想吃什么，就吃什么，多吃一点虽然孙宝希望奶奶长命百岁，但是也知道，人老了之后，活一年是一年。所以奶奶你不要让自己苦着等孙儿出来，一定让奶奶享福，过好日子。

    你孙宝的本事大着呢。其实我们这样过日子，比那些赚着黑心钱，过着良心不安的日子的人，幸福多了。如果奶奶要住大房子，孙宝一定给你弄一大房子。

    如果奶奶要孙儿找媳妇，孙儿就给奶奶找很多的孙媳妇。到时候，让眼睛都看花。”

    奶奶摸着萧凌的头，“就你嘴巴甜”突然，她起身，脸上露出一丝着急之色，“你回来，我把饭都忘了。你先洗澡，吃个饭，马上给我回学校。知道了吗”

    萧凌乖巧的点点头，看着自己的背影，他的脸上露出幸福的微笑。能有这样的奶奶疼爱自己，能有雪灵姐姐那样无私的爱着自己。自己是个被人抛弃的孤儿又如何。我依旧过得幸福和快乐。而且，我一定要将属于自己的幸福抓在手上。任何人，都不能从我的身边夺走。

    萧凌清澈的目光闪放一丝毫光，心中的意志坚定如山。

    萧凌洗了一个澡，在家里吃了一顿饭，在自己慈祥的目光之中，走出了自己的房子。

    在萧凌进屋之后，看到萧凌和自己的奶奶如此的亲密，在他脑海之中的张啸林一直保持沉默。他对萧凌又看重了一分。

    人不能忘本，这本，有两个，第一，自己脚下踏着的土地的国家，流着共同的血脉的民族。第二，就是生他养他的亲人

    人如果不孝顺，那么这个人最起码的道德都没有。那么他就不应该称之为人

    萧凌自言自语道：“是时候出手赚钱了，以前我一直以为，钱并不是万能的。而是可有可无的，但是我现在现，钱真的有很多的用途。

    如果我有钱，我就可以帮助我的大哥，王刚，让他们过得更好。也可以帮助那些背人抛弃的孩子，和那些被人遗弃的流浪狗。同时我奶奶已经老了，应该给她最安逸的生活，让她安享晚年了。这个得好好的想想”

    萧凌走出小区，眼睛再次看了一眼小区的周边。很快现，多了几个黑衣中年人，而那些混混却消失不见了。

    萧凌自然知道这些人是董小宛的派来保护自己的。他对那董小宛的印象开始好了几分。

    他不知道的是，他走之后不久，一个按照奶奶说的话，美丽得如仙女一般的女人走进了萧凌的家。

    此时的萧凌已经在通往学校的公交车之中了。

    给读者的话:

    败俗希望兄弟们多多关心一下自己身边的老人真的老人一旦离开，就永远没有再见的机会了有感而有感而

    邪猎花都最新章节列表第86章财子是肥猪

    萧凌刚刚从车上下来，走到学校的门口。突然，三辆名跑车从他的身边飞驰而过。一辆法拉利，一辆保时捷，一辆兰博基尼很明显，这是属于财子一族的。很有钱，但是同样很张狂。甚至可以说是肆无忌惮

    如果不是萧凌受过训练，底盘功夫扎实，会被那股风带走不可。萧凌的眼睛之中露出一丝愤怒之色。看着那辆车，嘴角露出一丝冰冷的笑容。

    这些人和李云龙他们不同，李云龙他们四少是属于权贵，在关韶市鼎鼎有名的大人物的儿子们。但是这些财子，就是富二代了。东广省可是一个经济达的省份，这个省份，有钱人很多。特别有钱，可以用钱来砸人的人也不少。而作为全国两所的示范性高中，雄天中学。自然是那些有钱的大老板的选了。

    因此雄天中学，除了四大少之外，还有一个财子集团。这个集团的人都是身家最起码在十个亿以上的富翁的儿子。老子有钱，这些儿子们，自然腰杆挺得很直了。直得连走路的头，都是抬着的，只看天，不看地的那种。

    最前面的一辆法拉利，冲破那挡车的横杆，一个华丽的漂移停在校门内部的一个操场上。车没有丝毫的损伤。接下来，后面的两辆车，也是两个华丽的漂移。车出一声嘶哑的摩擦之声。

    边上的保安冲了出来。大声咆哮道：“不要以为有两个钱了不起。这里是学校，谁都得遵守校规。”

    只见车门打开，其中一个身着白色的带着浓郁的古罗马风格的著名的奢侈品牌男装brioni的长学生从车上走了下来。人靠衣装，这样曾经被作为oo7的主角御用西装，价值高达数十万炎黄币的西装，穿在他的身上，即使是一只老鼠，也能够穿出一只龙的风彩来。

    虽然看起来，高高瘦瘦的，整个人有几分贵气，但是他一脸的麻子，则破坏了这份美感。脸上露出无比的张狂和桀骜之色。他叫楚悟，老子是楚天集团的老董，身价百亿，富得流油的富二代。

    “有钱是没有什么了不起，但是有很多钱，钱多得可以砸死人，就了不起。”那个长者马脸的男生走到那个保安的面前，从口袋之中掏出一把钱，就砸在那个保安的头上。那红色的炎黄币，哗啦啦的流了下来，落了一地。

    那个保安怒视着他，看着在地上的炎黄币但是却不敢说话。整个人的脸胀得通红通红。那个男生看了一眼那个保镖，眼睛之中露出一丝鄙夷之色。

    而边上的两辆车上走下身着白色的雅库yksuit奢侈品牌男装的男生，他们走了过来，这两个人则要比那个麻子脸的男生要长得好看多了，他们的气势也不像那个麻子脸一般咄咄逼人。这两人是天如集团的老董的儿子，身价要比楚悟稍微低那么一点，八十个亿左右。

    一个孟知，一个孟青。一个高瘦一个肥矮，颇有点意思。

    其中高瘦的孟青拉了一下那个身着brioni的男生，“楚少，没有必要和这样的小人物计较，我们进去，快要上历史课了，要知道，可是老师之花，李子欣给我们上的课。楚少你不是很喜欢她吗”

    那个楚少才收回目光，再次鄙夷的看了那个保镖一眼，“以后少多管闲事，老子的事情，你还没有资格管。嚣张的走了进去。

    只见另外一个稍微胖一点的男生和气对那个保镖道：“你呢也不要生气，被砸一下，地下的钞票都是你的了，算了，胳膊扭不过大腿的。”

    说完，拍了拍那个保镖的肩膀。向里面走去

    在萧凌的脑海之中的张啸林可是一个不安分的主，“妈的，这些人，仗着自己家里有两个钱，就可以肆意妄为操他娘的，老子见过比他有钱多的人，多到海里去了。哪一个又这么嚣张。还有，就这么一个漂移都做得不到位，还敢出来丢人现眼，摆谱，”

    突然他邪邪一笑，“萧凌，你现在不是很需要钱吗正是睡觉有人送枕头不要告诉我，你连那个李云龙和厉海都敢打，还怕了这几个脓包不成。”

    萧凌点点头，“是啊的确是只肥猪，我以前还没有想到，现在既然送上门来，就不用客气了。”

    “喂你们三个给我站住”萧凌步伐加快，在离他们十米外的地方停了下来。

    听到有人在喊自己，三人一脸的错愕，相视一眼，停了下来。要知道，在雄天中学，敢对他们说喂你们给我站住的人，还真不多。

    他们转过头，看着萧凌，眼睛之中露出一丝茫然之色。那闹得沸沸扬扬的耳光事件他们这些平时经常逃课之人并没有见到真人，他们也只听说过萧凌的大名。而萧凌平时在学校声名不显，所以，他们这些眼高于顶的人，并不知道他的相貌。

    那个马脸学生楚悟道：“你是说要我们站住”边上的两个人也带着几分好奇之色看着萧凌。很明显，萧凌的行为，让他们感到了惊诧。

    萧凌冷然一笑，“这里除了你们，还有谁吗难道我叫空气，你当我神经啊傻逼”

    听到这句话，楚悟是一个暴虐的人，马上冲了上去，“，老子今天就要教训你这个不长眼的神经，即使打也要把你打成神经。大不了，老子赔钱找一个人伺候你这个神经病。”

    一耳光扇了过来。

    萧凌的手伸出，牢牢的抓住他的手。他使劲的动，也逃脱不了。

    在边上的孟家兄弟相视一眼，很明显从彼此的眼睛之中看到一丝不对。这个清秀的男生，十分的不对。最起码，给他们一种很危险的感觉。

    孟青站了出来道：“这位同学，不知道我们三人哪有得罪你的地方请明说，我们也好赔罪。”

    在那边的楚悟愤怒的道：“孟青、孟知，你们干什么。跟他嗦什么。打电话叫人，把我们飞车帮的人全部叫来，带上家伙，把他废了。”

    听到这句话高瘦的孟知就知道要坏

    给读者的话:

    点击点击点击

    邪猎花都最新章节列表第87章教育附加费

    果然，那个楚悟的话还没有说完，萧凌的耳光就像雨点一般落在对方那张马脸上。啪啪啪的声音响起，半分钟之内，恐怖的达到了数十下。

    那张麻子脸顿时被打得通红，连声求饶“老子叫你嘴巴犯贱，去啊去叫你的飞车党来啊，来看你这个猪头。”

    将他的脸打红肿之后，他的手稍微的挥了挥。在别人看来，似乎有点酸了。自言自语道：“妈的，打人也这么耗费力气，不过我怎么对那些欠扁的人的脸，如此情有独钟，看起来是打顺手了。看起来，待会的赔偿之中，也要算上这一波。老子这是叫你怎么做人，应该叫做教育附加费对，就叫做这个。老子给你上课，你应该也要赔偿个十万八万的。”

    听到这，孟家的两兄弟同时恶寒，看萧凌就像看怪物一般。感情这个兄弟，把自己三人当成凯子了。

    不过，你要是把我们当成凯子也就算了，犯不着这么打人吧。

    楚悟只得服软，这仇以后可以报，好汉不吃眼前亏虽然心中怒火滔天，但是他还是忍着，“兄弟，这件事情好商量你要多少，我们给就是了。我什么都不多，唯独钱多。还希望这位兄弟放开我，一切好商量，一切好商量。”

    在边上的孟家兄弟也同时点头，“是啊，只要你放了楚少，一切都很好商量”

    听到三人的话，萧凌将手放开。从口袋之中掏出一包白沙，点着，淡淡的道：“果然是有钱人啊很好，很识相，这教育附加费，你就给我十万吧。楚少，这点钱，对你来说，宛如九牛一毛是不是啊”

    在萧凌的脑海之中的张啸林，比着一个大拇指，对着萧凌道：“你强，这样的天才名字也想得出来。教育附加费，教育附加费，真笑死我了。”

    萧凌赧然

    此时的楚悟哪不知道，萧凌就是来敲竹杠的，自己被他打了，还要交钱给他做教育附加费，这和被人卖了，还要给他数钱，不是一个道理吗他的心里那个火啊

    但是他也是识相之人，知道，对方绝对不像看起来，那么好惹。形势比人强，这口气，现在他只能一口吞下。

    看到楚悟的表情，萧凌淡淡的道：“楚二代兄，看你这模样，是不是嫌十万太少，不够你的身价。如果你愿意多出一点，我也很高兴的。现在这个社会，没有人会认为自己的钱太多的。当然，楚二代兄则不同了。”

    楚悟赶紧摇头，“不，不十万就十万。”从口袋之中掏出一本支票簿，在上面划了五个零，撕下来，交到萧凌的手上。

    萧凌拿着那只支票一弹，“二代就是二代，果然是出手不俗”

    三人再次深深的看了萧凌一眼，似乎要把他记在心上，转身，就要离开。但是萧凌的声音又响起。

    “你们三人给我站住，我们的帐还没有算得清楚。”

    前面的孟知，眼睛之中露出一丝愤怒之色，森然道：“朋友，人要知足，不要不知道轻重。如果太贪的话，你拿着这钱，没有命花。”

    在边上的孟青听到自己的哥哥的话，眉头一皱，他要比自己的哥哥事故得多。这件事情本来就是楚大少惹出来的事情，自己两人夹杂其中，实在没有这个必要。

    “威胁我我这个人最不怕威胁有人说，我晚上走路要小心一点，不然会遇到牛鬼蛇神。我晚上还不是一样走刚刚的教育附加费你们是教了，但是你们还有精神损失费没有交。

    刚刚你们的车子从我的身边擦身而过，差一点撞到我了。我好怕，我的心现在都还在扑咚扑咚的跳着。还有，这个瘦子兄弟，我要点赔偿是理所应当的吧。你竟然还喊打喊杀，这又加重了我的恐惧心理啊。所以，这笔账，我得好好的和几位算算。

    我这个人胆子是小，但是从来不吃亏，当然也不想占人的便宜。刚刚我打你一顿，你教了十万的教育附加费。看起来，本人的未来是很有前途的嘛所以，本人的命应该很值钱。

    如果我的生命没有了，你们楚天集团是赔不起的，现在我只是受了惊吓，你赔偿个百八十万的。也就算了，毕竟只是惊吓了一下而已。你们也要庆幸没有磨破我的皮，让我身上少一个零件。不然，这个数字就得加个零了。”

    对面的三人的脸色同时一变。现在是上课时间，所以周围没有人。此时的场上变得分外的寂静。

    三人明白了过来，自己在学校飙车，让眼前这个兄弟很不爽。他是要来找自己这些人的麻烦。但是，眼前这个穿着普通的蓝色校服的清秀男生，下手之狠，应该是下口之狠，实所未见。

    萧凌淡淡的道：“给钱吧给了钱你们就可以滚了。如果你们还想要多交一点教育附加费，我一定很乐意的。谁叫我乐于助人呢。”

    听到这话，三人相视一眼，还是楚悟，从口袋之中拿出支票薄。签上六个零，递了上去。

    再也不敢看萧凌，马上跑似的离开。

    萧凌看着手上的支票，“我现在知道了，这个世界上位什么会有那么多的敲诈绑架犯了。来钱，来得真快。希望这些仁兄，多给我几次机会，说不定，我靠敲诈也能敲诈出一个千万富翁来。”

    张啸林道：“不错，不错，果然有为师当年的风范。不过你这点钱，只怕只够买你那个傻女人给你熬的千年人参汤的那一支千年人参的须。”

    萧凌讪讪一笑，将钱收到口袋之中，“小小得意一下，不过，听你刚刚的口气。貌似师父你很会赛车吧。是吧”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝深意。

    张啸林自豪的道：“也就一般一般，世界第三，我用布加迪威龙和车神舒马赫f1赛过。我输给了他十秒怎么，想要和他们赛车赌钱。这也是一个来钱的门路。不过，要一辆好赛车的话，你还得敲诈两到三个”

    萧凌淡淡的道：“和他们赛车赢钱，我自然要赢，不过这只是小道。我要玩大的”

    邪猎花都最新章节列表88章吞口水的声音

    “哦说出来看看，看你要怎么一个玩大的法。不会让我失望吧”张啸林马上道。他自己不是很会赚钱，一般来说，他的钱都是在杀人之后，顺便将那些人洗劫一番。即使如此，他的身价也异常的丰厚。

    但是他知道，自己这个徒弟的脑袋，绝对要比自己聪明。因此他很是好奇，自己这个徒弟究竟会闹出什么动静来。

    萧凌淡淡的道：“这关韶位于南方的一个交通枢纽，和周边的那几个经济达的城市，都相隔不是很远。现在那些有钱的二代，不是吃饱了没有事情做，飙车，枉顾他人和自己的生命来求寻刺激吗

    我在关韶建一个最大，最标准的飙车俱乐部，里面修最好的公路，最危险的弯道，给人最刺激的挑战。

    我要找最好的汽车改装师，用最顶级的改装配件，我想这些人会很有兴趣参加这个俱乐部。或者前提投资会比较大，但是一旦这个俱乐部真正的建立起来之后，我想入会的会费，绝对不会少。再者，在关韶办成功的话，就可以向浙省和沪市推广。我要建立炎黄，乃至全球的飙车俱乐部连锁巨头。”

    萧凌说话的时候，眼睛之中闪现出一道炽热的光芒，那是野心的光芒，身上散着一股自信的气质。

    在萧凌的脑海之中的张啸林咂咂嘴，摇摇头，“徒弟，这个计划不是我说你。虽然很有创意，但有点异想天开的感觉。先不管你要建立这样一个飙车俱乐部，按照你的想法，要花费多大的金钱，最少五个亿以上。你能不能拿得出这笔钱。而那些败家子也很有钱，有入会的冲动。

    但是正是因为他们有钱，那些喜欢飙车的二代们在看到你建立这样的飙车俱乐部之后，他们马上就会建立起更好的俱乐部。而且他们会在那些经济更加达的地域建立。

    他们有钱，哪样不能请到最好的人为他们服务。即使让那些名车的制造公司，在那里建立分部，为他们服务都绝对做得到。

    如果你建立这样一个飙车俱乐部，充其量，你控制的范围只是在关韶。而且，你在关韶可是得罪了不少的势力。对方也会让你遭受巨大的损失。”

    萧凌淡淡的道：“钱的问题，我当然有办法解决，如果这笔投资我都没有办法想到，那么，我还修炼个毛，我可不想一辈子都吃软饭。已经欠磐儿够多的了。

    至于你所说的，别的地方出现仿照我的创意，建立俱乐部这样的事情。我想，虽然值得考虑，但是并不会阻碍我的计划。”的确，他们是有钱，可以有最好的硬件设施的投入。但是，有师父你在，再加上我的身体素质和反应能力，将会是我们最大的依仗。他们又最好的车，有最好的设施，但是他们没有最好的车手。而我有信心成为最好的车手只要有我在，我建立的俱乐部，将会成为一面旗帜。

    美国纽约有钱是吧，但是为什么纽约并没有成为美国的科技中心，而是旧金山的硅谷却成为美国的科技核心所在。只要有常识的人都知道，高科技是一个烧钱的行当。

    正是因为旧金山有最为优秀的科技人员，有最为优秀的科技团队和产业集群，所以旧金山的硅谷，才是这个世界的科技中心，而不是最有钱的纽约。所以，人才是最为重要的。当我们成为地下飙车业一面旗帜的时候，其它的俱乐部，永远只是一个陪衬。到时候，我找上那些建立俱乐部的二代，和他们赌车，就赌他们的俱乐部，到时候，我们的投资，还省下一大笔。”

    在萧凌的脑海之中的张啸林，脸上露出一丝豪气。“不错，说得很有道理。不愧是我张啸林的徒儿，能够迎难而上

    现在凭你的身体素质，和神经反应能力，再加上我的指点，比赢那些二代，绝对没有问题。就是一般的专业赛车手，也不会是你的对手。当然，如果要是对方能够请动那些身体素质极端优秀的高级战士，如四级战士，三级战士前来的话，这或许会有点麻烦话。那么，你暂时放开心神，由我来控制你的身体，还是可以解决。

    而二级战士以及一级战士的话，他们极少会有人参与这一的活动，如果遇到了，那么，也只是你的倒霉。

    你身体素质没有达到三级，即使有我控制，你也无法赢他们。要知道，极限飙车，对身体的素质的要求，远远出一般人想象。单单对你的心脏的承受能力和供血能力，都是有着极为严苛的要求。”

    萧凌点点头，“这一切的关键，还是实力。实力决定成败”不知不觉，他已经走进了教学大楼之中。

    在萧凌的脑海之中的张啸林，深深的叹了一口气。地下飙车产业，虽然是暴利，可是也是一个灰色产业。萧凌你不想在道上混，可是到时候，你一旦按照你的想法建立起你自己的势力之后。你就会现，你不得不参与到其中去。因为你要有足够的势力来保证你的东西。你要有足够的势力，为你开疆拓土。人在河边走，哪能不湿鞋。

    不过，这又如何。你的人生，你的骨子里的血性，让你不甘于平庸。那么，你就轰轰烈烈的在这个世界走一遭。做为你的师父我，将会成为你的见证者。

    由于此时是上课时间，教学大楼分外的安静。萧凌来到高三五班的所在之地三楼最边上的那一间教室。

    此时正是李子欣的课，她穿着黑色的教师套裙装，充满魅惑的丝袜包裹着那双修长而完美的腿，那红色的高跟鞋更是刺眼无比。

    由于她此时正在黑板上用粉笔写字，那给人艺术般美感的手臂抬起。隐约之中可以看到黑色的女式西装向上牵扯，而露出的一抹白皙。背后的一群狼，盯着李子欣那曼妙而丰腴的背部，想要将她吞下去一般。辣的一片，估计这些狼拿去炼钢，绝对能够把那钢铁融化掉。

    这眼神之中，萧凌就看到了陈美男，不过肥仔在边上，抱着十分的戒心看着他，但是他自己也忍不住去看。嘴巴边上还夸张的流下一丝口水。

    萧凌刚刚出现在门口，李子欣似乎有感应一般，手收了回来。转过身，那美丽的瓜子脸上露出一个动人的笑容。无边的妩媚，从她的身上散出来。

    萧凌清楚的听到了一声声，咕噜咕噜，吞口水的声音。

    给读者的话:

    点击支持火力火力支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第89章被表白

    “萧凌同学，你的伤好了吗”那声音带着她特有的温柔。这温柔，让人的心都为之一酥。

    所有人的目光转向萧凌。其中有一大部分的是崇拜的目光，还有一小部分是警惕。最后，还有几个人却是怨恨和阴狠。阴盛阳衰是文科班固有的特质，那里被誉为男人的天堂，猎艳的花园，高三五班可是全校有名的美女之班啊。

    这大部分的目光，都是女生的。萧凌上次的行为，可是挑战所有人的神经。公然甩了那个可恶的张燕八婆一个耳光。这对长期受到压迫的高三五班的同学们来说，这绝对是一次壮举。

    她们对默默无闻的萧凌的突然爆，既感到好奇，而在躁动期的她们，又感到刺激，所以，萧凌在班上的女生的人气之中，绝对不下于花样美男陈美男，要知道，她们一至认为，萧凌其实很n。

    甚至其中的几个校花级的人物，被称为清水芙蓉的孟馨儿，楚楚动人的楚烟雨，热火辣妹的黄晓丹。她们看着萧凌，眼睛之中同样带着几分好奇和欣赏之色。不过，她们有着美女的高傲和含蓄，明眸只扫过萧凌，便低下了头。

    不过两人的心中看着萧凌那张清秀的脸，感觉自己的心跳在加快。尤其那双眼睛，她们似乎看到了一种神奇的魔力。

    但是其中的黄晓丹，那表情，十分的热切，甚至大胆的向萧凌抛了一个媚眼。大有媚死人不偿命冲动。

    张子涵的眼睛露出一丝关切，但是关切之后，很明显的被她收拢了起来。转过头，让自己不在看萧凌，而是看着窗外灿烂的阳光。因为她的心在止不住的跳动着，美丽的脸，开始露出微微的红晕。

    而那些戒备的却是男生，文科班的男生虽然身在花丛中，可是守不住花啊，近水楼台未必能先得月。班上的美女资源，往往被那些理科班的强人打侵略战争夺走。现在他们更加的担忧，有这样一个猛人，看看班上的女同学的目光就知道了。内忧外患，尤其是终身大事还没有着落的那些兄弟。更是用女人般幽怨的眼神看着萧凌。似乎他就是夺走自己未来的女友的爱情杀手。

    而怨恨的目光则是李梦瑶，她这一次被厉海可是好生的折腾了一番。这件事情由她而起，但是厉海吃了一个大亏，气无处可，就只有变本加厉的折磨她，以泄心中的怨恨之情。各种行为手段都用出来，姿势摆了出来。让她连走路都有几分困难。

    她不检讨自己的行为，反而对这件事情的受害者萧凌恨到骨子里去了。而阴狠的却是飞，他这个人，背景虽然一般，也属于过得去的家庭。学习特别努力，成绩很好。这在平时吸引不少女生的目光。

    但是他是一个很有野心的人，一般对他有好感的那些女生他看不上。他喜欢的是张子涵还有孟馨儿还有楚烟雨以及身材火爆，性格更加火爆开放的黄晓丹，虽然他表面上看黄晓丹，用的是一种很鄙夷的眼神。内心之中，不知道yy了她多少次。

    萧凌目光落在她的胸器之，此时的萧凌虽然脸上带着笑容，但是心中却邪恶的想到，几天不见，李老师的胸器越的壮观了，好怀念那柔软而清香的感觉。

    被萧凌的眼睛扫过，李子欣顿时有一种酥麻的感觉。她自然看到了萧凌眼睛之中那一丝的惊诧。聪明的她，哪里不知道这其中的意思。这让她的脸微微有些红。

    “是啊伤好了想你，和同学们了，所以回来上课。听说李老师当了我们班的班主任，那我就更要回来上课。即使伤没有好，我也要回来，李老师的身影，能够疗伤解痛。”声音淡淡的，却十分的清晰，还带着几分某种情绪。

    看着李子欣红着脸，看着自己，萧凌知道不妙，他现在是要小小的报复一下李子欣要让自己当班长的事情。但是他知道不能让别人看出端倪来。

    所以马上转过头看着同学们，脸上露出坦然而温和的笑容。没有盛气凌人，也没有那种自卑低贱，也没有羞涩和不好意思。

    穿着校服的他，散着一种别样的气质。这种气质和文科班的男生的阴柔不同，和理科班的粗暴也不同，那是阳光之中带着几分文雅，又露着几分淡淡的邪气。这让他那长着浓密的眉毛和清澈的眼睛的脸，显现出几分魅力。

    总而言之，是一种很吸引人的特质。

    “大家好，被狗咬了，在医院之中待了几天，我想大家应该欢迎我吧没有鲜花就算了，没有掌声，太不应该了吧。”

    听到萧凌很轻松的话语，班上的绝大部分同学，都啪啦啪啦的鼓掌。在后面的黄晓丹更是公然喊出口号，“萧凌，我今天才现你是如此有魅力。我爱你死你了。”

    听到黄晓丹开放应该是豪放的宣言，萧凌没有丝毫的不好意思，“黄晓丹同学，你的大胆，真让人觉得可爱。”

    被萧凌夸奖，黄晓丹那略圆的美丽的脸上露出一丝动人的神采，“我也觉得你很可爱要不你做我男朋友”

    这一下，全班炸爆

    这个萧凌果然是来者不善啊一来就把班上有名的豪放女收入怀中，而且是在班主任的课堂之上大胆的表白。艳煞旁人

    这让李子欣没有来由的产生一丝吃味，站出来道：“黄晓丹同学，我很佩服你追求爱的勇气，但是你的表白，要注意场合。请你尊敬你的老师和课堂，谢谢萧凌同学，看起来，你这个班长非当不可，看看你在同学心目之中的人气。你就不要推脱。大家说是不是啊。”

    众女生轰然支持，大声道：“是是是”如果要是外人看到，一定会以为在上班会活动课。

    “萧凌同学，你看，同学们都热情。你应该给个答复啊班长张子涵同学也说，你很有做班长的能力。希望你不要自私的推脱。”

    萧凌心中露出闪过一丝郁闷之色，“李老师，如果我不答应我还不被你说成是全班公敌为了和同学们多多交流感情，也顺便和李老师多多沟通和交流感情，我却之不恭了。”说完，看着李子欣，眼睛之中露出一丝意味深长的神色。

    而李子欣则同样显现出一丝挑衅的表情。就在这个时候，叮咚叮咚，下课铃声响了起来。

    给读者的话:

    点击支持啊收藏支持火力火力一定要猛我才有漏点嘎嘎

    邪猎花都最新章节列表第90章请客吃饭

    “既然萧凌同学答应，那么现在起，萧凌同学就是高三五班的班长了。希望萧凌同学能够认真做好他应该做的事情，为班上的每一个同学服务。”李子欣眼睛之中露出一丝小小的得意之色。

    看到萧凌吃瘪，她就有一种很有成就的感觉。

    在下面，陈美男的目光，在李子欣和自己的老大的身上流连。手推了推正用膜拜的目光看着自己的老大的肥仔。

    “肥仔，凭借我多年的美男感觉，我越觉得，李老师和老大的之间，有一种乎师生的关系。这种关系现在就像一棵破土而出的树苗，慢慢的慢慢的在成长着。总有一天，他们会结成硕果累累的。”

    肥仔转过头，“啊美男，你说什么，什么硕果累累啊是不是哪有果园，那我们一起去偷果子。”

    陈美男摇摇头，叹息道：“朱子龙同学，你光顾着吃，以后你找媳妇，绝对有问题。”

    肥仔鄙夷的看累累美男一眼，“你这个货，满脑子都是媳妇。以后，你就娶一大堆的媳妇。我只要向老大学半根毫毛，就绝对能够赢得一位美女的芳心，到时候你等着羡慕和嫉妒吧。”

    萧凌向两人微微点点头，走向那个靠着走廊的窗户的座位。萧凌的同桌李飞这个微微有点肥，但是远远比不上肥仔那么壮观的同学，让出道来。

    萧凌说了一声谢谢

    李飞摇摇头，表示不用。随后，关切的问道：“萧凌，我听了你不少的流言，说你被厉海他们叫人砍了。你没有事情吧。”

    一啸和李飞关系不错，但是也只是泛泛之交而已。不过此时的李飞的关切，让他正在整理桌子的东西的他心中闪过一丝暖意。

    “那只是流言，我要是有事情，我能够坐在这里吗回家的时候，被几只疯狗跳出来咬了一口，所以要留院察看，现在没有事情了。对了，这几天课你的笔记借给我看一下。”

    李飞也点点头，递过一个本子。

    但是他还没有去接，一个散着淡淡的清香的粉红色笔记本递到他的面前。他闻着这股茉莉花香，就知道，这个人是谁了。张子涵

    “这五天的时间，你都没有来上课，这是上课要记的笔记。全部在本子上，我已经分别的标识了出来。怎么样，身体还好吧”

    那语气还是有点淡，和平时的同学问另外一个同学一样。如果萧凌认真的听的话，他会听到里面的一声颤音。

    不过，萧凌对张子涵的感觉很复杂。他接过那笔记本，露出一个温和的笑容，“谢谢张子涵同学”他看着张子涵，她还是那么的美丽而高傲，就像一朵干净无比的百合和白莲。

    “谢谢两个字太廉价了吧吗，如果你要是请我吃一顿，我也不会拒绝的。同时你也要为你的当上班长请客，这可是从我的嘴里抢去的哦。”

    说到这，似乎感觉到其中有一丝暧昧，便止住了话语，看着萧凌。在萧凌出现之后，她看了萧凌，也看了外面的太阳。但是也看了那个李梦瑶。聪明的她，很快就看到了李梦瑶的脸色的变化。

    萧凌看着张子涵，眼睛之中露出一丝诧异。而边上的李飞，看着自己心目之中的女神，就在自己的身边，他的脸上露出一丝激动。

    “好啊这是应该的”

    在另外一边，黄晓丹和她的同桌赵晴晴早就看着这边了。看到张子涵向这边走过去，黄晓丹的死党赵晴晴推了推她的手，“晓丹，爱就要勇敢的说出来。要死死的抓住，依我看，萧凌绝对是一个多情，温柔，而有能力有魄力的男人。很像你心目之中的王子哦。

    你没有看到，我们班那朵天山雪莲，都对他有意思了。如果你不主动抓住，原本属于你的爱情，就会悄悄的溜走，你会遗憾一辈子，而看着别人得到原本属于你的幸福。”

    赵晴晴是一个八卦妹，同时也是一个眼镜女，她很喜欢看那些言情小说，因此，对这些话，说得一套又一套的。

    “你都不知道，刚刚你站出来的表白，真的很勇敢。我好羡慕，好佩服你的勇气。既然你都情不自禁的踏出第一步，那么，就要勇敢的踏出第二步。”

    被赵晴晴这么一说，黄晓丹似乎感觉充满了勇气，站了出来，向萧凌那边走过去。顿时所有的目光，都落在萧凌的座位上。

    对张子涵和黄晓丹有企图的那些男生们纷纷抚心哀叹，大呼，狼来了，狼来了。

    她刚刚靠近就听到他们关于请客吃饭的话，她凑了过去，“萧凌班长，我也要你请我吃饭。”

    张子涵和萧凌同时看着她，她不好意思的道：“我最近手有点拮据，班长大人，不会看着我挨饿吧。”

    张子涵和李飞同时翻白眼，一个穿着价值上万的粉红香奈儿套装的美女对你说：“我很穷，没有吃饭的钱了。”这个借口真极品。

    萧凌看了一眼黄晓丹，点点头，“好啊算上你一个人多一点的话，更加的热闹。”在边上的李飞渴望的看着萧凌，萧凌点点头，“你也算上”

    给读者的话:

    第三更败俗够意思吧大家多多支持败俗啊

    邪猎花都最新章节列表91班主任带头泡吧

    后面的女生孙娜凑过头来，“萧班长，你当班长，可是全班的事情耶。你不会重色轻友吧。”孙娜本来就是一个很活泼开朗的女孩，说话一点也不客气。

    此话一出，心中有鬼的张子涵和黄晓丹，两人的脸同时一红，顿时成了班上的一道亮丽的风景。班上的其他女生也纷纷的叫了起来。

    楚烟雨站了起来道：“是哦是啊萧班长，刚刚我们可是拼命为你的鼓掌的。一顿饭都不请，是不是不团结友爱同学啊。这对你以后的工作很不利哦。”

    支持楚烟雨校花的同学，纷纷响应。

    萧凌看到这一幕，他不得不低头，站起来，“那还真要多谢班上的兄弟姐妹们的抬举，今天晚上请大家去黑豹酒吧happy一晚，不过这假，我可不能帮忙请。大家各自想办法吧。七点半在黑豹酒吧门口聚会，不见不散”

    张子涵担忧的看了一眼萧凌，低声道：“萧凌，你的钱够不够，不够的话，我也有一点。这件事情是我惹出来的，不好意思，害得你破费。”

    在边上的黄晓丹此时也不顾自己刚刚说的那个借口，“萧凌班长，要不，你请客，我付账怎么样。不要和我客气的。我刚刚想起来了，我的钱放在了另外一个地方。”说出这话的时候，她突然想起刚刚她的那个借口，脸变得更加的润了。

    萧凌摇摇头，“放心，这点钱我还是有的。你们不要忘记，我可是半工半读的就这样说定了。”

    说完，拿起手中的黑色华丽的iphone，了两条短信，一条是给赵磐儿的，一条是给朱诗琴的。约她们两人晚上到黑豹酒吧相聚。

    完短信之后，却现自己的两个死党凑了过来，肥仔大脸还吓了他一大跳。肥仔舔着个脸道：“萧凌老大，刚刚我和美男都在说，你的魅力有见长了。你看看，一回来，就惹得班上的班花校花，如此疯狂。你得教教我，我知道我的分量，虽然泡不上张大校花等名花，也要找一棵葱翠的小草啊。

    萧凌老大，现在你的身体真的没有事情了吧。不要因为我们而来。这事情你一定要帮我。刚刚美男还在说人家，只想着吃，不会想女人，到时候，娶老婆都是问题。”

    边上的陈美男做出认真倾听的神色，他本身的素质一点也不差。但是貌似就是没有萧凌那么的有艳遇。

    能被他搞到手的，也就是在班花那里打止了，十大校花，他其实打心底也想要弄一个尝尝鲜。

    萧凌拍着肥仔那宽阔而结实的肩膀，“肥仔，这个问题，你绝对不要听美男胡说。你听过一句流行语没有。”

    看着两人用好奇的眼神看着自己，萧凌微微一顿，“白菜都被肥猪啃了，现在的肥猪，在白菜那是很受欢迎的。而且，肥仔你的手艺那么好，胆子大一点，多做几顿爱情晚餐。把她的胃养叼，到时候，她想不上钩都难。到时候，你就让她唱，离开你，我怎么活。”

    肥仔同样嘿嘿一笑。“也是啊其实我也是有先天优势的”说完，找回了自信的肥仔，得意洋洋的看了一眼陈美男。

    在边上的陈美男，直翻白眼

    下午的时光，眨眼而过，夕阳西下。班上的绝大部分人，想着今晚班长请客，脸上都露出兴奋的表情。在最后一节课，甚至还有几分骚动。绝大部分人卯足了劲

    但是飞和李梦瑶两人的脸色都是十分的不好看，周边的人叽叽喳喳的讨论萧凌。让两人心中的恨意越的浓郁。

    尤其是飞，看着张子涵竟然主动将粉红色的笔记本递给萧凌。要知道，自己在平时和她的关系也算不错。她就从来没有这么关心过我。

    而李梦瑶，则有一种被孤立的感觉，而自己是天之骄女，平时根本不把萧凌放在眼中的她，此时认为，这种孤立的感觉，就是萧凌故意给她制造的。

    叮咚放学的电子铃声响起，数学老师还没有来得及宣布下课，班上就有人把书抛飞，“呦惑下课喽大家今天晚上集体逃课。”

    但是这句话还没有落音，李子欣的身影便出现在班上。她那带着眼镜之中闪烁着知性的光芒的眼睛看着躁动的班级。

    美丽的玉脸上，带着一丝高深莫测的笑意。不过，这让本打算全部逃课的班上成员，纷纷目瞪口呆，露出郁闷的神色。

    “怎么，刚刚我听说班上有人不打算上晚自习，要集体逃课去泡吧。而且，好像是萧凌你这个班长带的头。”

    听到这，班上的绝大部分人的脸上都露出一丝愤怒和猜疑之色。班上绝对出了内奸，至于内奸具体是谁，却不是很清楚。

    萧凌站了起来，“李老师，我觉得，我们的高三生涯太过于枯燥。而为了调剂神经，让我们学习变得更加的有效率，其实放松一下也未尝不可。大家都是成年人，或者是快要成年的人了。都知道高三的重要性，我们也会为我们的行为负责。”

    听到萧凌如此一说，飞的眼睛之中露出一丝得意之色，“萧凌，你死定了。刚刚当了班长就带头逃课。还在班主任面前大言不惭。你一定会被老师骂的。看你这个班长还能当多久。”

    李子欣带着一丝灿烂的笑意，“很不错，果然有班长的派头了。我不赞成在高三阶段给予自己太过于沉重的压力，虽然认真学习是很必要的。但是绝对不要有太大的心理负担。萧凌，你还有一件事情，没有做好。”

    萧凌的脸上露出一丝诧异之色，“那还要请李老师多多指教。看我在哪方面做得不到位。”

    “你们这样大的班团活动，怎么能不将我这个老师撇在一边呢。今天的活动，萧凌请客，我带着大家好好的玩上一场。不过，玩过之后，就要投入到认真的学习之中去。”

    看到自己的老师竟然如此的开明，几乎所有的同学都露出欢快的笑容。“理解万岁，李老师万岁。”

    看到班上的同学们如此高兴的表情，李子欣的脸上也露出一丝欣慰之色。

    给读者的话:

    呵呵第一更还有一更到两更多多支持败俗争取还更两更

    邪猎花都最新章节列表第92章只要快乐

    刚刚李子欣的突然出现，众人慌了神，所以才没有注意李子欣的穿着打扮。此时的她不再是一黑色的教师筒裙制服，而是一件米的中裙，上面是一件绣花的白色衬衫，虽然不知道是什么牌子。

    但是穿在她的身上，散着一股别样的魅力。

    班主任老师带头泡吧，这件事情传出去，影响自然不好。为了避免这样的不良影响。在萧凌的组织之下，分散离开。在学校外面的小山坡集合。

    班上的人纷纷站了起来，雀跃的向外面走去。只有飞和李梦瑶，走得很慢。正当李子欣要向外走出去的时候。

    飞加快了步伐，走到李子欣的身边，“李老师，这件事情我很不理解。萧凌带着班上的同学翘课，这可是违反校规的事情。你怎么能够容忍他这么做，而不给予他一定的惩罚呢。你这样做，是对他的放任，也是对班上的放任，这会让班上的气氛变得松散，对学校的升学率和李老师的名声，都没有好处。”

    李子欣深深的看了一眼飞，再看了一眼在另外一边的李梦瑶。眼睛之中微微露出一丝别样之色。当然这别样之色，虽然不带有歧视，可是很明显，就是不喜欢。

    飞看到李子欣如此的神色，他的心中顿时涌现出一股愤怒和委屈。自己虽然是有点看不惯萧凌，想要整他，但是也是为班上着想啊。

    李子欣摇摇头，“飞同学，我想让你明白一个道理和我教书育人的原则。李老师和张燕老师不同，她要的是名声和升学率，而我要的是我的学生能够健康快乐的成长。能够在一个宽松的环境之中快乐的学习，而不是像上紧的条，成为一个学习的机器。被学习所以，我不会阻止我的学生，在适当的时候稍微休息一下。当然，我知道，萧凌这个班长是不会让我失望的。”

    她那美丽的眼睛看着飞，“我希望你能够融入到这个集体之中，成为其中的快乐一员。而不是把自己孤立在外面。你很不错，很努力，但是，很多的时候，成绩好，并不代表他就够优秀。”

    她转过头，看了一眼李梦瑶，李梦瑶被她有些凌厉的眼神看着有点心慌。似乎自己做的那件事情，被她知道了一般。同时，对萧凌的恨意更加的深了起来。看起来，他不但在同学之中孤立自己，而且在老师的面前也诋毁自己。我一定要你付出惨重的代价，萧凌

    她语重心长的道：“李梦瑶同学，我想一个人难免会犯错。但是如果她能够真心的悔改的话，那么，我想作为同班同学，是不会太过计较你犯下的错误的。毕竟那是属于过去。”

    李梦瑶点点头，“老师，我知道了。我会改的”那声音柔柔弱弱，让人怜惜。尤其是那单薄苗条的身躯，更加让她显得有几分娇柔。

    但是学习心里学的李子欣看着他们的表情，哪里不明白。自己刚刚说的话，估计就是说空了。迈着动人的步伐走了出去。

    飞整个人的心情很不高，出了教室，他向自己的宿舍走去。而李梦瑶低着头，坐在自己的座位之上。不知道在想什么。

    众人纷纷在学校外面五百米处的一个靠着路边的小山坡集合，顿时人群鼎沸，惊起无数的野鸳鸯。

    要知道，这个小山坡，正是学校有名的约会场所。被人冠以鸳鸯岛的称号。而这里，也是鸳鸯拐经常光顾的地方。萧凌来到那的时候，竟然现还真有不少的车停在了那里。看起来，自己班上的小富婆还真不少。

    黄晓丹一辆火红的奔驰跑车，楚烟雨的车则是蓝色的马拉蒂莎，至于孟馨儿则是一辆相对含蓄一些的宝马ni车。同时班上其他的有福特福克斯，大众的甲壳虫等等。总共高达二十来两，足够开一个汽车展览会了。

    而且，竟然各种汽车都不相同。

    不多时，李子欣开着一辆粉色的保时捷出现在所有人的视线之中。顿时引起一阵惊艳之感。美女名车，李子欣的身材和相貌，足足可以和那些最美的车模相比美。

    萧凌看着这车，眼睛之中闪过一丝深意。

    看到人都到了，萧凌点点头，“大家出，在路上注意安全。千万不要飙车，这可不是一个好习惯。”

    众人纷纷开始和有车的同学联络，那些有车的同学也热情的邀请和他们关系不错的同学和他们一起乘车。

    黄晓丹将车开到萧凌的面前，“介不介意和我坐一辆车”黄晓丹那天生的媚眼看着萧凌，活像一个妖精充满无边的诱惑。

    在边上的张子涵则被孟馨儿拉去坐她的宝马ni车。但是坐在车子之中的她，眼睛始终没有离开过萧凌的背影。尤其是黄晓丹将车开到萧凌的面前的时候。更是让她的手没有来由的一紧。

    孟馨儿看到这一幕，对萧凌的好奇之色越的浓郁了起来。这个萧凌究竟有何等魅力。让两个相貌和气质都不下于自己的美女为他牵肠挂肚。

    如果说黄晓丹现在的表现是一时的感兴趣，那么，她敢肯定，自己身边的张子涵则是对萧凌情根深种了。而且时间估计不会很短。

    虽然张子涵是班长，各方面的能力都是极为突出。可是她的性格上是属于那种冷艳型的。根本无法想象，她会长时间爱上一个以前名不见经传的萧凌。这个萧凌，究竟有什么秘密。或者他的过去是什么样子。

    萧凌看着李子欣的保时捷，微微有些迟疑。因为李子欣刚刚的目光却是邀请他去坐她的车的。

    看到萧凌的迟疑之色，黄晓丹那美丽的脸容上露出一丝伤心之色。

    黄晓丹的脸上露出很认真的神色，“我知道我的风评不是很好，别人都说我是一个花心的坏女孩，换男友就像换衣服一样。但是我这一次，是很认真的想要和你交朋友。”

    萧凌淡淡的道：“其实，外人的言语伤害不了你自己，你也无需去计较什么，为你自己活着就行。我是班长，和班上的每一个我能看得顺眼的同学，都可以成为朋友。”说完，毫不客气的坐到副驾驶座上。

    黄晓丹看着萧凌那清澈的目光就知道，他和那些表面上鄙视自己，但是内心却对自己的身体十分的感兴趣，十分龌龊的假道学，伪君子不同。虽然她不知道他是不是一个君子，但是绝对是一个值得交往的朋友

    随着萧凌一声大喊，“出”所有的车辆之中都出一声欢呼之声，黑豹酒吧所在的方向行驶过去。”

    给读者的话:

    第二更点击支持啊火力点击火力支持

    邪猎花都最新章节列表第93章被畜生瞄上

    一排车唰的一声，全部停在黑豹酒吧的门口。看起来蔚为壮观。

    萧凌从黄晓丹的车子之中下来，他走到那黑豹酒吧门口。那两个穿着黑衣的青年保安的脸上露出恭敬的神色。

    一啸拍了拍他们的肩膀，“今天是谁管事。”

    那个被拍肩膀的黑衣青年恭敬的道：“邪鹰哥，不萧凌兄弟今天正好是豹哥在这里，话事人是肥猫。这都是你的同学吧，要不我把场子清空一下。让你的这些同学进去”

    萧凌摇摇头，没有必要。“我先去安排一下，待会你和我去见肥猫，这件事情，你不好插手。”

    那个略微有点干瘦的青年，感激的点点头。在边上的另外一个保安道：“赵哥，看你这么恭敬。莫非这个年轻人的来头很大。”他的声音压得很低。

    赵哥点点头，“只有你这个新来的不知道他，他可是我们这里的席调酒师。不过现在不干这个了。”

    听到这个干瘦的青年如此一说，边上的那个保安露出一丝不屑的神色，“赵哥，不就是一个调酒师吗如果你要是刚刚去将黑豹酒吧的大厅的人全部清场子，会得罪不少人。其中好像就有几个日本人在里面。据说很嚣张，道上日本人的势力，那个黑龙会，越来越强大了。肥猫哥都说，没有必要不要轻易去惹他们。”

    他是跟着肥猫混的。被肥猫哥收做小弟，还不久。自然不知道萧凌。看到那个青年如此的模样，边上的赵哥很有深意的道：“一个调酒师自然没有什么了不起，不过，他是豹哥十分看重的人。不要以为自己的靠山硬，如果你得罪他，死的那个绝对是你。日本人吗嘿嘿，到时候，他们拿什么嚣张。

    当初的关韶十三鹰你知道不，刚刚那个人，就是赫赫有名的邪鹰。而且，最近在道上做出了一件轰天大事情。就连豹哥都说他有种，佩服得不行了。”

    所有的同学都从车上走了下来，每一个人的脸上都露出一丝兴奋之色，蠢蠢欲动。萧凌手一压，“大家稍安勿躁，先去大厅之中玩玩，待会我和着酒吧的老板打个招呼，争取能把这酒吧包下来。让大家玩个痛快。”

    李子欣点点头，“就按照萧凌同学的办，人太多，容易惹出是非来。在我们包场之前，不要轻举妄动，免得被那些游鬼蛇神给缠上。”

    在那个赵哥的指引之下，他们走入到这黑豹酒吧之中去。

    一进酒吧，就看到一个巨大的舞池和下面放着茶几的沙作为，这样的座位足足有上百个。

    舞池之中的人在劲爆的音乐的刺激之下，疯狂的扭动。而在下面，喝酒划拳的人，更是不在少数。

    在那赵哥的指引之下，在一个不起眼的角落，李子欣等五十三人被分成十桌安置了下来。

    萧凌则向在那个赵姓的保安的带领之下，向二楼走去。

    虽然萧凌他们想要低调，但是李子欣，张子涵和孟馨儿她们的容貌太过出众了。在酒吧之中没有一个人的容貌能够和她们媲美。而且，他们看起来，就像是一个老师领着的一群学生。

    不过，部分人看到是由那个保安亲自安置的人，纷纷打消了上去一亲芳泽的念头。要知道，豹哥在道上也算得上是一流的势力。他们自然不敢在这里太过放肆。

    不过，在另外一边，一个端着红酒的日本人看着身边的几个日本人，相视一笑，每一张脸，要多猥琐，有多猥琐。他们眼睛落在李子欣那动人的身姿上，露出野兽一般的光芒。尤其是看到各具气质，千娇百媚的众女。这个无耻的低劣种族的劣根性得到了充分的展露。

    他打了一个响指，一个穿着黑色西装的青年低着头，凑到他的面前。用炎黄语道：“雄本先生，有什么吩咐”

    雄本三郎道：“有喜那边的，花姑娘的干活，把她们请到我们这边，来陪我们的干活。快去的干活。”

    萧凌在那保镖的引领之下来到二楼的一间包厢之中。那个姓赵的保镖轻轻的敲了胰一下门。

    门被打开，一个肥肥的身影出现在萧凌的眼帘。

    那个开门的汉子道：“肥猫哥正在里面谈事情，你有什么事情。”那个姓赵的保镖转过头，看向萧凌。

    那个汉子转过头，看着萧凌出现在他的面前。马上恭敬的道：“邪鹰哥，请进”

    萧凌淡淡的道：“肥猫不是在谈生意吗我怎么好打扰，我去找豹哥吧。”

    那个汉子摇摇头，“不打扰，不打扰”

    就在这个时候，里面传出一声尖细的声音，“阿五啊谁在外面哈。我怎么听到邪鹰兄弟的声音啊。”

    萧凌淡淡的一笑，肥猫的声音还是那么有特色。他走了进去，“肥猫哥，好久不见，你身上又见胖喽。”

    肥猫是一个比肥仔还要肥上三分的胖子，但是他那双眯着的眼睛，时不时露出的精光，让人绝对不敢忽视他的存在。

    “邪鹰，有什么事情快说。我们都是熟人了，用得着这样文绉绉的吗”

    他将手中夹着的雪茄放下。

    “我今天当班长，和同学们一起要庆祝一下。所以像包下这大厅，包房我们不用。”萧凌淡淡的道。

    肥猫拍着自己的大腿道：“小事阿五啊，下去清理一下吧。度要快”

    萧凌点点头，“肥猫哥够意思”

    在下面，被雄本派出的青年来到李子欣那一桌前。李子欣的眉毛一皱。看着那个青年。“这里是私人地方，不知道你们有什么事情”

    邪猎花都最新章节列表第94章先打狗

    人以类聚，物以群分李子欣那一桌上聚集了孟馨儿，楚烟雨，以及张子涵，黄晓丹五大美女，十分的养眼那个穿着黑色的西装，长相颇有几分英俊的青年，眼睛之中闪过一丝炽热之色。但是那炽热之色，一闪而过，举止十分优雅，微微躬身道：“诸位美女，我们的老板雄本先生，想请你们去他那里去做客。还希望，诸位赏光。”

    如果自己的老板将这几位美女弄到手，那么，他们吃肉，自己也能够喝汤。想到这里，他的眼睛越的灿烂了起来。而且，在他看来，这一群人，很明显是老师带着学生在玩。只要稍加威胁，关键的时候，用点药。到时候，她们还不是板上的肉。

    这样的事情，他可不是为自己的老板做第一件了。往往这样的事情过后，自己的老板由于身份特殊，往往是陪一点钱，就不了了事。在东广，能让自己的老板吃瘪的事情，几乎不存在。

    李子欣正喝着一杯橘汁，听到这句话，她和周围的四人，顺着那个青年的目光看去。却看到一群长得十分猥琐的日本人，看向这边。那猪哥的模样，让人感觉到恶心。

    “日本人吗我对那些杂碎没有任何的兴趣，你可以滚了。”李子欣厌恶的看了一眼这个帅气的青年。语气之中带着几分冷意。张子涵等人美丽的脸容上，都露出鄙夷之色。

    看到李子欣毫不客气的拒绝，这让那个年轻人的脸色又点难堪。语气开始由点生硬了起来，“各位小姐，我想你还不知道，我们的大老板是谁吧。”

    “你烦不烦啊老娘说不去，就不去。聒噪”还没有待他讲完，一杯橘汁已经倒在他的脸上。

    看到这一幕，在边上的张子涵和孟馨儿露出一丝含蓄的笑容，而楚烟雨的笑容略微显得灿烂。黄晓丹，更是抱着肚子大笑，“笑死我了，不过，像这种狗奴才，真是活该”

    橘汁从他的脸上流了下来，让他整个人都显得有几分狼狈之色。“诸位小姐，你们是不是太不讲礼貌了一些。这对你们没有好处。还是跟我走一趟，不然，结果还真不乐观。我们会长和关韶的黑龙会高层，有着很深的关系。黑龙会的性质，我想你们都明白。”

    此时他的脸彻底的阴沉了下来，阴阴的看着李子欣，语气之中充满了威胁。

    “堂堂一个炎黄的七尺男儿，竟然沦落到成为日本人的一只狗我都为你父辈感到羞耻。现在，我只想对你说一个字，滚”

    李子欣被人威胁，彻底的怒了。

    雄本那边似乎也看到了这边的情况，他的脸上露出狰狞的笑容，手再次一招。又有三个穿着黑色的西装的青年，走了出来。

    “这几位炎黄的美女，十分不给面子，将她们带过来。今天，我要好好的惩罚他们。”

    那三个穿着黑色西服的健壮青年，点点头，向那边走去。其中一个青年，在刚刚说话的那个青年的耳朵边上轻轻的说了几句话。

    “老板让我们不择手段，将人带过去。”

    听到那个青年的话，站在李子欣面前的那个青年，脸上露出一丝狞笑，“看起来，诸位是敬酒不吃吃罚酒”

    李子欣的眼睛，毫不示弱的看着对方，眼睛之中不屑的神色越的浓郁。边上的张子涵则露出一丝担忧的神色，手握得紧紧的。但是看到一个呻吟之后，她的脸开始放了下来。

    边上的三位美女，同样也是深深的担忧，看着眼前这个四个穿着黑色西装，很有社会气的青年。

    而在边上那些男生和女生围了过来，其中陈美男就站出来道：“你们要干什么我们没有得罪过你们吧。小心我们报警”

    “警察管得了吗我告诉你们，今天你们是陪定我们老板了。大不了，老板多给你们几分钱。”

    那个男青年公然伸出手，就要去扯那一脸愤怒之情的李子欣。

    但是他伸出的手，突然被一把刀刺下，盯在桌子上。鲜血从被刀刺穿的手掌，哗啦啦的流淌了下来。那个青年出一声凄惨的叫声，在场的所有人都用目光看着这里。而那个一道刺下的人，正是萧凌。

    “警察不管，我管狗杂种”说完，狠狠的耳光甩出，对方整个人飞了起来，在飞起来的那一刻，萧凌的手伸出，从对方的手背之上抽出了那把利刃短刀。

    萧凌刚刚从二楼下来，便看到这几个杂种在李子欣她们面前耀武扬威，他自然不会放过对方。他突然出现让李子欣吊起的心突然放了下来。虽然她不惧怕，可是内心之中还是有点担忧的。要知道，自己根本就没有什么武力，对付这些社会上的不良成员，是很吃力的一件事情。

    更何况，自己的身边还有这么多的学生，如果因为自己的事情，而给学生们带来灾难，这件事，会让她万分内疚和难过。但是，萧凌却让她有一种安全的感觉。

    看到萧凌的出场，边上那另外那个黑衣青年，表情上露出一丝惊诧。他们完全没有想到，还有人如此嚣张，敢公然和自己这些人做对。

    那三个青年一怔之后，反应也不慢，冲了过来。

    只见萧凌拿起桌上的啤酒瓶，狠狠的砸在其中一个冲上来的保镖的头上，他的额头上顿时鲜血直流。他毫不客气的，再次赏给了他一个耳光。将他煽飞了出去。

    另外一个一拳击了过来，萧凌也出拳，不过度要比他快得多。一群狠狠的砸在他的脸上，他的鼻梁顿时被这猛烈的一拳打断。眼睛留着眼泪，倒在地上。

    最后一个学乖了，同样拿着一个啤酒瓶向萧凌的头上砸去。萧凌的手狠狠的一击，打在他的手腕之上。

    手中的啤酒瓶脱手而飞，砸在那个雄本的头上。而他本人，则被萧凌毫不客气的踹飞了出去。连推到三座沙，最终落在一个茶几之上。一口鲜血从他的嘴巴之中流淌了出来。

    高三五班的同学看到这一幕，纷纷鼓起掌来。尤其是肥仔和陈美男，那喝彩之声十分之大。

    同时，黑豹的保安们，则是露出一丝高高挂起的模样。他们自是不会为难萧凌的。同时刚刚那些狗杂种日本人，态度太过嚣张。

    被啤酒瓶杂种脑袋的，几乎要半秃的雄本啪的一声站起来，“巴嘎你这只炎黄猪，竟然敢打我帝国之人。”

    萧凌转过头，看向那个日本人，眼睛分外的阴寒。

    邪猎花都最新章节列表第95章枪也没有用

    整个的空气都为之一凝气温在那一瞬间，下降了十度。高三五班的人，全部用喷火的眼神看着那个雄本。如果眼睛可以杀人，估计他连碎片都不会剩下。

    在萧凌的脑海之中的张啸林咆哮道：“妈的狗杂种日本老。是我的徒弟，就绝对不要让他走着出去。”

    “如你所愿”萧凌的脸此刻阴沉如水，一步一步的走了过去。

    就在这个时候，雄本身后一个穿着宽松的武者服饰的日本中年人，在空中一个空翻。挡在萧凌的面前。这个人身上散着一股强横的气势，露出的肌肉十分的结实而流畅。他的眼睛之中带着一股骄横。看着萧凌。骄横之中还带着几分鄙夷。

    “滚开”伴随着萧凌一声冷喝，他一拳冲出，那个日本中年同样击出一拳。两个拳头在空中击在一起。

    出一声沉闷的声响，两人各自感觉到一股力量扑面而来。萧凌的长微微飘起。他没有动，而那个日本中年人却是后退了一步。看着萧凌，那个日本中年人露出一丝不可置信的神色。要知道，他可是一个战士。一个真正的e级的战士，自己竟然会败在一个乳臭未干的小子的手上。

    但是他的心中却是有几分恐惧的，因为刚刚那一拳，对方传过来的力道，让他的全身都一震。自己的手臂几乎要断裂。好恐怖的力量，对方手臂上的力量，最少有两百斤。

    看到这一幕，高三五班和周围的其它顾客纷纷鼓起掌来。“打得好揍死这些。”这样的声音此起彼伏。

    其中就有黑豹酒吧的成员，他们的眼睛之中都露出敬佩的神色。不过，此时黑豹酒吧的大厅之中人开始少了很多。因为那些胆子小的人，在那个青年出一声无比凄厉的惨叫之声后，就知道，这里恐怕会有事情。他们纷纷结账离开。

    “萧凌老大，不要留情，揍扁那些”“萧凌，你太帅了，我爱死你了。”这声音之中充满了漏点。绝对是黄晓丹的声音。

    楚烟雨和孟馨儿以及张子涵，都兴奋的看着他。眼睛之中露出一丝崇拜之色。李子欣的心也是一暖，她看不透萧凌。但是这一刻，她能够感知到，流在他血液之中的那份拳拳之情以及对自己的照顾。

    “巴嘎东亚病夫我要杀了你，呀”

    那个日本中年人涨红了脸，脸上露出狰狞和凶狠之色，冲了过来。迅猛的一拳击出。萧凌依旧不动如山。在他出现在自己的身边的时候。

    萧凌的眼睛越的冰冷。杀机几乎凝结成实质

    一跃而起，一个漂亮的旋风踢，将他整个人踢飞了出去。那个日本人在空中飞起，落在那雄本的茶几之上。一口鲜血喷涌而出

    所有人都出一声惊呼。

    萧凌一步一步的走到那个雄本的茶几前，那个日本中年人再次站了起来。抹干净嘴角的鲜血。再次出一声嘶吼声，这一次他不出拳，改为出腿，一个侧踢踢向萧凌的前胸。

    萧凌那阴沉如水的脸露出一丝嘲讽的笑容，“就你们这些狗矮子，也想要站在炎黄儿女的头上。真是可笑”

    这个笑字一出，他的手伸出，牢牢的抓住对方扫出的脚，往下流畅的一拖，拖成一个一字。他的脚毫不客气踢在对方的胸口上，那个日本中年人，再次喷出一口鲜血。倒飞出去。摔在地上，生死不知。

    他抬起头，看着雄本。在雄本边上的一个穿着黑色的西装，带着眼镜的日本中年人站了起来。这个人，给人一种十分危险的感觉，就像一只狠辣的毒蛇。

    他用很流畅的炎黄语道：“年轻人，好本事，能将我手下的战士打倒。最起码，有七级以上的实力。萧凌，我久仰你的大名，我想，我们可以做朋友，还希望你接受我和黑龙会的善意，过去的事情，既往不咎”

    说完，伸出手，低头道：“小田次郎，黑龙会驻关韶分部的理事，还多多指教。”

    萧凌扫了他一眼，傲然道：“我不和畜生以及连畜生都不如的日本人做朋友。收回你那肮脏罪恶的爪子。你们的手上，沾染我们祖辈的鲜血，永远都洗不干净。不过，现在，我可以为死在你们手上的人，收那么一点的利息。”

    他的拳头举起，就在这个时候，小田次郎的脸上露出一丝凶光，抬起头，一把黑黝黝的手枪，正好对准萧凌的眉心。

    “不要”李子欣出一声尖叫之声。所有人深深的吸了一口气。没有想到，对方竟然敢公然使用手枪。

    张子涵拿起手机要报警，黄晓丹摇头道：“报警来不及了萧凌哥哥，你千万不要有事情啊。”

    她此时的脸上哗啦啦的泪水流淌了下来。

    边上的黑豹酒吧的成员想要冲过去，却被领头人挡了下来。要知道，对方有枪，而炎黄弄到枪是十分的困难的事情。

    “萧凌，我本不想在大庭广众之下杀你。但是，谁叫你太过于危险了，而且是一个i死硬的反日分子。对于，这样不友好的人，我们黑龙会，是不会放过的。”

    小田次郎的脸上露出一丝得意的笑容，被枪指着的萧凌却没有一丝的慌张之色，很是沉稳。

    就在他的手要扣动扳机的那一刻，萧凌的头一偏。在下一刻，那手枪奔出一道火舌，子弹飞了出去。

    高三五班的不少人脸上都流着泪水，闭上了眼睛。

    那子弹从他的耳朵边上擦了过去。萧凌的手紧紧的抓住小田的手腕，一折，出一声咔嚓之声。

    小田次郎整个人出一声尖叫，握枪的手松开。被萧凌抓在手上。

    枪被夺，小田次郎和雄本的脸色同时大变，眼睛之中露出惊恐之色。“不要不要杀我。如果你敢杀我，你们国家是不会放过你的。”

    萧凌脸上的笑容越的灿烂了起来。“我不杀你们”

    听到这句话，小田次郎和雄本脸上都由绝望变成了希望但是后面萧凌的一句话，再次将他们的希望打入到绝望的深渊。

    “我不杀你们，但是我会让你们生不如死。而且，让你们挨打也是白挨狗杂种”

    给读者的话:

    点击点击怎么点击不少咋就没有评论呢

    邪猎花都最新章节列表第96章生不如死

    萧凌毫不客气的开枪，四枪，打在那个小田次郎的四肢关节处，他出一声声痛苦无比的声音。软倒在地上。血流了一地。

    他偏过头，看着雄本。雄本马上摇头，他的脸惨白惨白。刚刚萧凌毫不客气的出手，给他造成了极大的压力。

    “不要不要我有钱，我有很多的钱。我可以给你钱，只求你不要杀我。”

    此时的萧凌就是一个冷酷的死神，原本那份淡漠和儒雅不见了，在他踏出第一步开始，他整个人，就变成了一块冰冷无法撼动的石头。

    “哦是吗你很有钱，我知道了。那么，先开一张一亿的支票吧。我留你一条小命。”

    他的枪口慢慢在雄本的眉心和心脏两个地方移动。让雄本整个人的心都寒寒的，全身不停的颤抖着。

    他现在后悔了，嘴角不应该接受小田次郎邀请。来这里玩炎黄女人，现在女人没有玩到，自己的小命在这个煞星的面前，眼看不保。

    “你的命难道还不值一亿吗如果不值的话，那么，我现在就要里你的命”萧凌的眼睛看着雄本，他无法想象那是一只什么样的眼睛，在他看来，那双冰冷的眼睛，要比魔鬼还要可怕。

    在萧凌脑海之中的张啸林点点头，“看起来，最近你的财运不错啊上午一百多万，晚上一亿，这样下去，看起来，你那个飙车俱乐部还真能办出来。不过，这些狗杂种的日本老，仗着自己有几个臭钱，就想在炎黄为非作歹，对于这样的畜生，一点都用不着同情。”

    萧凌点点头，“是啊现在还只是开始，待会你会看到好戏的。我保证，绝对精彩。”

    雄本掏出支票薄，果然是有钱人，瑞士银行的本票。哗啦一声，一千五百万美元，也就是一亿左右的炎黄币。

    所有人的目光在萧凌和那张支票的身上徘徊，果然是一个猛人啊一百万老子不屑，要敲诈，我就敲诈你一个亿。这样的气魄，可不是一般人有的。而且，他们知道，这些日本人自己先开枪。所以，他们是栽定了的。

    他小心翼翼的将钱交到萧凌的手下，萧凌伸出一只手，接过那张支票，点了点头，“很不错。看起来，你这个孙子还蛮乖”

    “是是萧凌君，我钱已经交了。是不是可以走了的干活。”他说出这话的时候，还是小心翼翼的看着萧凌。眼神微微颤抖着。

    萧凌给他的压力太大了，大得他都不能够承受下去。但是让他绝望的是，萧凌再次摇摇头。

    “萧凌君，你不讲信任的干活。”他的脸上露出一丝深深的愤怒。但是语气却不敢太过于强硬。

    “我说过，留你一条小命，但是我没有说过要放你离开吧。你的耳朵是不是有问题，这个都不知道，要不要我帮你修理一下。”

    说完，他的手枪微微一动，眼睛一眯。雄本知道他要打自己的耳朵，他赶紧伸出手，想要挡住。

    “如果你敢挡住，说不定，我一打偏，从你的脑袋之中打过去。到时候，就得不偿失了是不。”

    雄本颤颤颠颠的将手放下，“萧凌你是一个魔鬼你绝对是一个魔鬼。”

    “谢谢你的夸奖，比起你们的罪恶我还差远了。”

    枪喷出一个火舌，正好穿过他的耳朵。鲜血从他的耳朵边上留了下来。听到枪声，雄本竟然吓得大小便失禁。一股恶臭散在空中。他塌软的在地上，不停的磕着头。“求求你，求求你放过我。求求你，求求你放过我。”

    张啸林出一声狂笑，“想不到，萧凌你使枪的技术都是这么的好。让我很是意外啊。很难想象，你这个刚刚使枪的人，会打得如此的精准。”

    萧凌走到他的身边，一把拧住他的头，让他看着自己。“想当初，我们的祖辈这样求过你们。你们放过了他们吗你们从我们这里夺走了无数的金钱，现在想要用你们夺走的金钱来践踏我们的尊严。你说，我应该放过你们吗”

    将他的头，狠狠的砸在那玻璃茶几上。在边上的李子欣他们虽然看着血腥，却是热血沸腾。

    “不要不要”

    萧凌对着他的身体的关节部位，连开四枪，同样把他废了。

    他抬起头，对在场的每一个人朗声道：“三个日本狗，在我们炎黄的酒吧之中公然对我们炎黄儿女用强。我们炎黄儿女拼死反抗，对方竟然掏出枪来威胁。但是在我们的无畏的放抗之下，终于将他们制服。但是在制服的过程之中，由于群情激愤，导致三人重伤。大家说是不是啊”

    高三五班和所有黑豹酒吧的保镖斩钉截铁道：“是”他们当然明白萧凌的意思。

    萧凌的脸上露出一丝温和的笑容，“那么大家有没有兴趣，将这三个狗杂种好好的问候一遍。不用客气，想怎么打就怎么打。不要打死就好，放心，我有办法让他们变成永远说不出话来，永远动不了的终身残疾。

    明天，我还会组织示威游行。抗议这些狗杂种的日本老，竟然公然在炎黄的土地之上行凶。到时候，欢迎大家来参加。

    不让他们判处一个死刑，也要无期吧。即使让你变植物人，也要在牢里僵硬的度过下半生。”

    他的话刚刚落音，群情激奋，往那三个狗杂种的日本老身上狂踹。各种花样迭出，凳子砸，用啤酒淋，其中还有猥琐的兄弟，给他下面点了一把火。再用脚给踹灭。

    要不是萧凌看到他们奄奄一息，止住他们，三人绝对死了。但是每一个参与之人，脸上都露出兴奋之色。但是萧凌毫不客气的将他们的中枢神经给弄断。

    拿起手中的电话，拨打了11o

    邪猎花都最新章节列表第97章冷酷与温柔

    打完11o之后，萧凌转过头，看着那四个青年保镖。此刻他们看着萧凌就像看到了一个恐怖的魔鬼一般。惊慌失措，吓得魂都没有了。

    “不要杀我们，这不关我们的事情。都是雄本指使的。我们也不想变植物人。”

    萧凌淡淡的道：“今天这件事情，你们也是在场证人。如果我不把你们杀了，那么待会警察来了，十分的不好说啊。如果到时候，你们反咬一口，那么我不是亏大了。曾经有一个故事，讲的是蛇于农夫。我不想做那个农夫，将四条随时可能反咬我一个口的毒蛇，放在我的怀中。”

    萧凌的话，虽然淡漠，但是给他们极大的精神压力。他们额头上的冷汗直直的往下冒。“不，不会，我们是被逼的。我们也是炎黄人啊。大家都是同根而生，何必要赶尽杀绝呢。我们不会做出这样忘恩负义的事情来的。”

    那个带头站在李子欣面前的青年男子，不停的摇头，显得十分的可怜。让在场的人，都露出一丝同情之色。

    “不会出卖我们，但是你沦为日本人的走狗的时候，就已经出卖了你自己。连你自己的灵魂和尊严，都拿出来卖的人，我想不出来要我拿什么来相信你们。”

    萧凌的眼睛，此时就像一把冰冷无情的刀子，随时都会洞穿他们的心脏。在下一刻，萧凌拿起身边的啤酒瓶，狠狠的砸在他们的头上，四个啤酒瓶碎，四个青年死亡。

    此时的萧凌，已经将他凶狠的一面彻底的展现了出来。很快，他取下不知道什么时候戴上去的白手套。

    不知道在什么时候，二楼的走廊上出现了两个人，二楼三楼的包厢，全部由专人守住门口。

    这是在事情生之后，黑豹帮的兄弟，将包厢之中的人限制了起来。这也是道上的一贯的规矩。

    豹哥站在二楼，居高临下看着萧凌，肥猫在边上小心的伺候着。他手中夹着一根烟，眼睛之中露出一丝感慨之色。邪鹰，依旧还是邪鹰。只不过，现在的邪鹰更加的可怕了。如果说他以前只是够狠的话，现在的他却拥有了力量。而且，比以前更阴狠了。

    那个日本中年人身手不简单，但是在萧凌的手下，被打得毫无还手之力，从这一点可以看出。萧凌的身手，要比那个日本中年人要强上一个层次。

    他淡淡的道：“肥猫，很快警察就要来了，让专人将录像处理一下，至于怎么处理，想必你应该知道怎么做。”

    肥猫微微露出一丝迟疑之色，“豹哥，如果我们这么做的话，会彻底的得罪那些日本人的。他们在关韶的势力很强，尤其是搭上了厉问坤这条线之后，很不好对付。”

    豹哥看了肥猫一眼，眼睛之中露出几分凌厉。“我要做的事情，用得着你来怀疑。”这句话，带着一丝沉重的压力。

    肥猫的脸色一白，“豹哥，我全是为了黑豹帮着想，没有任何的别的意思。”他赶紧解释道。

    豹哥拍了拍他的肩膀，“我当然知道，你是为兄弟们着想。但是，虽然我们在道上混，还是有有最基本的良知。对于日本人，这些凶残的狼，绝对不要客气。哼哼如果真让他们黑龙会在我们关韶成为一方霸主，我们本土的帮派，全部都不好过。落井下石的机会，绝对不要错过，我能为他做的事情，只有这么多了。”

    说完，他的脸上露出一丝笑意，“这邪鹰估计将我也算计上去了吧。要是在吧别的酒吧或者夜总会，他还不会这么的明目张胆。不过，这些日本人，触犯了他的逆鳞，是无法活下去。你别看，他现在下手那么狠。得罪了日本人会有危险，但是萧凌这样做，绝对有他的深意。他可不是一个单纯的莽汉，如果他真的那么没有头脑，早就被人砍死了。”

    肥猫看着豹哥对萧凌如此高的评价，点了点头，“好的，豹哥，我马上安排去办。等警察来之后，我们的专业人士处理的东西，绝对会让他们大开眼界的。我也很期待，这件事情闹下去，究竟会有什么的后果。”

    做完这些事情之后，萧凌坐在沙上，就像刚刚杀了几只猪一般。很自信的道：“大家稳住，待会警察来取证之后。大家狂欢在场的所有人的帐，都记在我的身上。”

    高三五班的人，在松了一口气之后，情绪开始稳定了下来。他们不再看那四个死人和三个植物日本人。

    穿着红色的连衣裙的楚烟雨，站了起来，坐在萧凌的身边，为他倒上一杯酒。“打得好杀得好这是我敬你的。”

    张子涵她们也纷纷坐了过来。

    萧凌接过酒，“谢谢”一干二净，杯底朝天

    在酒吧的门口出现了两个美丽的身影，一个正是清纯动人，温柔似水的赵磐儿，另外一个正是干净明媚的朱诗琴。

    看到两人的到来，萧凌赶紧站了起来。“你们来了啊我还以为你们会不来。”

    萧凌看着赵磐儿和朱诗琴，眼睛之中露出一丝温柔之色。很难想象，他也有这一幕，看到这一幕，坐在那里的诸女，眼睛之中纷纷露出一丝复杂之色。

    就在这个时候，外面的警笛长鸣。一个美丽的女警带着一队警察出现在门口。姚雪灵，还是那么的美丽，充满英气，但是那大大的眼睛之中却流露出一丝憔悴之色。

    萧凌看着自己的姐姐，那一丝的憔悴，他的心突然一酸。但是他很快平复了下来。

    姚雪灵走到萧凌的面前，用公事公办的口吻道：“是你报的警吧。请问，这里生了什么事情。那掏枪企图谋杀的日本人在哪里。”

    在她身后的那些警察微微侧目，“自己的队长还真是偏心，马上就把调子定了下来。涉嫌谋杀，这可不是一般的罪名。”

    给读者的话:

    点击点击收藏有砖的一定要砸砖支持啊

    邪猎花都最新章节列表第98章算计

    萧凌的脸上也露出十分认真的神色，点头道：“不错，是我报的警。我们是雄天中学高三五班的同学。由于今天我就任班上的班长，所以，邀请全班同学来这里玩。不想在我去包下着酒吧之际，那三个日本人协同他们的保镖，想要非礼我们班的女生和老师。”

    说到这，他微微一顿，“我们当然不允许，所以拼死反抗。我们打到了那些保镖。然而，那个日本人公然掏出枪来，要射杀我们。在我们的怒火之中，也将对方打倒。他们狗杂种日本人好猖狂，竟然敢在炎黄这片土地之上，公然开枪，是对我国的法律的藐视。还希望，警察姐姐，公事公办，还我们一个公道。而且，我们已经决定，将这件事情的暴行，向社会公之于众。

    明天，我们高三五班，将举行游行。要求严惩这些凶残的日本帮会成员。”

    边上的李子欣带头站了起来，坚定的道：“这件事情，我要求他们还我们一个公道，对我们的精神损害予以赔偿。应该严重处罚那些肇事者，所以，萧凌班上说的没有错。我们会举行示威。示威的地点在公安局门口和市政府大楼门口。”

    高三五班展现出了前所未有的团结，“我们要求严惩残暴的日本人，要求他们对我们的心灵的损害，予以赔偿。”

    另外那些看客，也跟着起哄了起来。“放心，这些狗杂种，我们都看不下去了。我们也会组织人，全力声援你们的。”

    看到这些人群情涌动，姚雪灵的脸色没有变松，反而紧紧的绷了起来。这件事情，没有他们想象之中的那么简单。尤其是萧凌，要知道，前一段时间，他就因为自卫杀了八个混混。这件事情由自己压了下来，但是他们某些有心人，正打算为那八个混混翻案。而且，有检察机关介入的影子。

    萧凌说话很淡，但是正是这种淡漠，隐藏着冰冷的血腥。姚雪灵看了周围一眼，手一挥，示意他们在现场搜集证据。而她的眼睛则看着萧凌，似乎要看出一些什么来。但是此时的萧凌面不改色心不跳只是眼睛深处之中，含着一丝淡淡的情愫和温柔以及怜惜。

    在边上的赵磐儿和朱诗琴，在警察出现的那一刻，她们脸上都露出一丝紧张之色。死死的抓住萧凌的手。似乎要给他最坚定的支持。

    这四个人，陷入到一种沉默之中。

    那个穿着白大褂的法医，先的目光就注视在那枪伤。他用塑料袋子将那枪装上，转过头，看着那三个日本人，再察看了那四个死去的保镖。他深深的吸了一口气。尤其是那三个日本人的惨状。让他的心中都升腾起一股寒意。

    如果那个面目清秀的青年说的是真的话，那么，这个班级还真是恶魔班级，看他们对付人的手段就知道了。不过，那些狗杂种的日本人，也作出天怒人怨的事情来，才惹起这些人这么大的愤怒之情。

    而另外一些警察，则取收集现场的其它的证据。如录像等等资料。

    待到收集好之后，一个警员走到姚雪灵的面前，“姚队，这件事情比较难，四个人死亡，三个人终身残疾。是一件大案，按照程序，主要人员，应该公安局协助调查。”说完在姚雪灵的耳朵边上说了几声。

    那个男警察看了一眼萧凌

    姚雪灵脸色并没有任何的变化，“嗯那么，按照程序办吧。哪些是主要人员，到公安局去做一次笔录。当然这件事情，你们都不是嫌疑犯，刚刚的视频，为你们洗刷了清白。

    “我们全部都参与了这件事情，毕竟他们想要侮辱的不是我们某一个人所以，我们全部和你们去公安局。”

    李子欣站了起来，眼睛之中露出强硬之色。这件事情是萧凌因为保护她们而做出的事情。她们当然要维护他。

    所有人坚定的站了起来，聚集在萧凌的身后。

    那个男警察露出一丝为难之色，而姚雪灵点点头。“好吧全部带到警局录口供”

    李子欣和萧凌则坐在警车之中，高三五班的其他成员，开着各自的车，跟着这警车向公安局开去。

    在警车开走之后，黑豹酒吧之中突然出现两个人，一个是厉海，一个是李云龙。厉海的脸上还带着伤，看起来，很不美观。而李云龙的脸上则是一脸的阴沉，死死的看着那离开的车队。

    “这件事情，办得很不错。我要看看，姚雪灵这个婊子，还能拿什么去维护这个杂种。”

    厉海的声音似乎挤出来的一般。

    在审讯室之中，萧凌坐在一张木桌子的对面。姚雪灵坐在另外一面。她深深的吸了一口气，“萧凌，我知道，这件事情是你做的。为什么，要这样做。”

    邪猎花都最新章节列表第99章谁算计谁

    “我的傻弟弟，如果我刚刚来的时候没有看错的话。我就看到了李云龙的车在黑豹酒吧的一个拐角处。

    这很明显就是一场阴谋，一场针对你的阴谋。你不但得罪了厉海，而且打了李云龙。厉问坤是一只地头蛇，而李云龙的父亲李杏林则是一只笑面虎，这两个人都不好得罪。但是，你却两个都偏偏得罪。

    上一次，是你自卫反击，杀了那八个混混，但是他们现在已经在开始翻案了，这些人什么事情都做得出来。再加上这一次，涉及到日本投资者被杀。你想要脱罪，将会是十分的困难的。现在有检察机关在暗中调查，他们要陷你于死地，你知道吗”

    姚雪灵有些怜惜，同时也带着几分憎恨。她怜惜萧凌，憎恨那些在暗地里耍阴谋诡计的小人。语气之中带着几分激动。

    萧凌的脸很平静，但是他有一种想抱着自己的姐姐的冲动。

    他温柔的声音响起，眼睛看着姚雪灵，“姐姐，我相信这件事情在物证上，我不会留下瑕疵。而在人证上，我也相信我班上的同学。雪灵姐姐，你只要公事公办，一切就行。再者，这一次，我就是要把事情闹大，他们这些狗杂种在我们的国土上，如此放肆。闹出去，关韶市府，敢不尽力公平公正公开，一旦出篓子，这件事情，不是市府和市委能够承担得了的。”

    说完，他脸上露出一丝自信的笑容，自信之中带着一丝冰冷的算计。

    “至于我为什么要让那三个日本人终身残疾，让四个保镖死，是因为，我看不惯他们，所以我想杀了他们。很简单，这些狗杂种，我历来就看不惯。再者，他千不该万不该，惹到我的头上来。他们凭什么到我们炎黄子孙的土地上来嚣张，为所欲为，政治。我就不管那些东西，最起码，他们在我的眼前，骑在我们炎黄儿女的头上就是不行。一旦我看到，我就一把把他们扯下来，摔在地上，如果摔还没有摔死的话。再狠狠的踩上几脚。

    再者，我要为我的姐姐做一些事情。我的傻姐姐，其实黑龙会所，并没有你想象之中的那么简单。根据我获得的消息，这个黑龙会所的背后，就是黑龙会。黑龙会是日本的老牌帮派，曾经一度和山口组平起平坐。他们纠葛在一起，再加上厉问坤壮士断腕，想要查出来，实在太困难了。

    我不想让你承受太大的压力，我想帮你。我杀了他们，让那些狗杂种日本人变成植物人，再经我这么一闹。势必日本人会对厉问坤施压，而厉问坤是一个十分阴沉，但是控制欲十分强的人。日本人对他施压，他如果在这件事情上奈何不了我，那么，两个势力之间就会生间隙，同时依照厉问坤的性格，他将会恼怒那些日本人。到了这一点，姐姐你才有机可乘他们打得好算盘，来算计我，到时候，看谁算计谁，还不知道呢。

    萧凌的眼睛之中露出一丝冰冷的神色，散着一股肃杀的气氛。要知道，被人算计，谁都不会好过。

    姚雪灵摇摇头，“你就这么有自信，他们不会奈何得你。要知道，他们栽赃陷害的手段可是多得狠。法院和检察院，都有他们的人，他们肯定会在证人上下功夫。”

    萧凌再次自信一笑，“我相信，李老师，还有诗琴会帮我。这件事情，他们不在上面耍手段得好，一旦耍手段，哼哼李老师背后的李校长，可不是一个吃素的。李老可是国学权威，在文化界和教育界乃是泰斗级别的人物。而且，我相信诗琴，她也不会让我这个好朋友被人栽赃陷害吧。

    再者，我还有其它的助力。到时候，你就知道了。”

    姚雪灵深深的看了一眼萧凌，此时自己的弟弟的智慧，让她都感到害怕。他是那么的自信，她们会帮助自己。他将自己身边的人，都算计了进去。而且，看那李老师以及张市长家的千金张诗琴，对萧凌的神态，那关切的神态，估计即使自己被他利用，也不会去怪他吧。

    萧凌看着自己的姐姐，眼睛之中还是坦然之色，“虽然我利用了他们，但是我并没有恶意，只是利用手上的资源而已。如果没有她们，我也会以另外一种手段，达成我的目的。相反，我很在乎和李老师以及诗琴之间的感情。

    现在你应该明白我的处境，我只是选择一条最好的出路。摆脱这个困境，达到我的目的。这也是一个小人物的悲哀，现在虽然我有一些力量，但是我还是一个小人物。可是我会慢慢的成长，成长成为一个能够掌握自己的命运的大人物。同时，我也会倾尽我的能力，去保护你们，让你们不受到任何的伤害。”

    姚雪灵那美丽的脸上露出一丝放松的神色，手紧紧的握着萧凌的手，“其实我不希望你为了我背负太多的东西。你还是一个学生啊你应该在学校之中快乐的生活成长，不应该涉入到这些乱七八糟的事情之中来。是姐姐没有用，让弟弟为心了。”

    听到姚雪灵的话，萧凌的心一暖，紧紧的握着姚雪灵的手，“如果你是我姐姐，就别这么说。一个人，总是要为了某一件事情而生活的。姐姐你给我的爱，让我一辈子都报答不完。不过我不会报答，而是珍惜

    我说过，总有一天，你弟弟，绝对不会让你失望的。

    厉问坤的书房，正在看书的厉问坤，突然被一个电话所打断。他抬起头，露出那张一直冰冷而阴沉的脸。

    只见电话之中传出一个生硬的日本口音，“厉市长，我们黑龙会的金主在贵地，接二连三的受到打击。还希望，厉市长多多的关心啊。今天晚上就有我们的一位大金主在黑豹酒吧喝酒的时候，遭到了来自贵市的一名叫做萧凌的男子的袭击。四个人身死，三个日本人被打成了终身残疾，而且即使我们日本的医术，也无法做到治好他们。

    这件事情，还希望厉市长，严惩肇事者，给我们一个交待。”

    那语气，十分的不客气。

    邪猎花都最新章节列表100章幕后的较量

    此时的厉问坤那阴沉的沉得几乎要滴下水来，眼睛之中闪过一丝深深的愤怒。但是他强压住这愤怒，“山岛先生，放心我一定给你和贵组织一个满意的交待。但是在上层，还希望山岛先生给我更大的助力。这个萧凌之所以能够在星海嚣张，和他身后的背景不无关系。”

    “很好，厉市长我知道你是我们的朋友，对于朋友，我自然会给你最大的支持。过一段时间林副省长会下来视察，到时候你们多多交流，我想厉市长只要能让林副省长满意，自然会有一个满意的结果。”电话那头传出的声音开是软化了起来，很明显，打一大棍之后就给他一根胡萝卜的伎俩山岛，运用到了极致。

    厉问坤放下电话，嘴角处露出一丝冰冷的笑容，“很好，萧凌，如果不是你闹，我还无法让山岛露出他的底牌。我会好好感谢你对我的帮助的。”

    他再次拿起电话，用他阴沉之中带着几分威严的声音道：“老严啊想必你也听到了今天晚上的这个消息了吧。真是睡觉还有人能送枕头来，我们的计划可以实施了。到时候不但可以让那个杂种消失在这个世界上，我们更能够打击姚政在公安局之中的威信。”

    只见电话那头传出一声得意的笑声，“老弟我佩服啊论到计谋，在关韶哪里有人能够比得上你啊。呵呵，好一招一箭双雕的计谋。不过，你不担心张霆会在这件事情上力挺姚政吗他们可是走得很熟的。”

    厉问坤淡淡一笑，“张霆那边，自然不会对这个萧凌有任何好的看法。他不但得罪了我们厉家，而且得罪了李杏林这只笑面虎。他捅阴刀子，可是要比我狠得多。”

    晚上十点，关韶市长张霆所住的二号别墅，李杏林的白色大众桑塔纳2ooo出现在别墅之下。当那个保安看到李杏林那张温和的笑脸的时候，赶紧向他敬礼将拦路杆给放开。

    李杏林对那个保安笑了笑，驱车在别墅外的停车场停了下来。他走了进去。

    张霆此时正在客厅之中看文件，看到李杏林出现，他抬起头，那威严的眼睛之中露出一丝温和之色。

    从桌上的烟盒子之中掏出一根烟，“杏林，生了什么事情。让你大深夜的赶了过来。”

    李杏林深深的吸了一口气，那张温和的笑脸上露出一丝严峻之色。“刚刚我收到了日本驻东广办事处的专员提出的严正抗议。”

    张霆的剑眉蹙了起来，“这些日本人又在搞什么事情。关于安倍吉巴等人的宣判，我们已经有了明确的界定。我们国内的事情，由得他们来指手画脚吗”

    李杏林摇摇头，“张市长这件事情可不是安倍的事情，他们那方知道抗议无用。已经认命了。但是这件事情却是被他们抓住了把柄。如果不解决好，那么，我们以后的投资环境，将会被严重的低估。

    今天晚上，那上次闹出一系列的大事的萧凌，今天又在黑豹酒吧杀了四个人，还将两个极有身份的日本人打成了终身的残疾。现在，那个被打的雄本的家人，已经动用自己的关系。向办事处施压，他们甚至打算利用他们手中的经济力量向东广省施压。这件事情已经引起了上层的注意。”

    张霆的眉头皱得更深了，他沉声道：“这件事情，确定了责任的归属没有。这个雪灵的弟弟，真是一个惹祸精。这件事情，姚政是怎么说的。”他摸了摸自己的头，脸色变得有几分难看了起来。

    这件事情，牵扯到了姚家。而姚家是他张霆想要联合的家族。要知道，姚家在军方的地位然。政法系统影响极大。单单他这个市委常委，手中就握着两张票。一张是他姚政自己的。另外一张是当地驻军的。

    李杏林听到张霆这个称呼，整个人微微一愣，看起来，姚家和张家的关系开始紧密的联合了起来。对方的称呼之中就可以看到生与疏。

    李杏林摇摇头，“姚政倒是没有明确的表态，不过姚雪灵似乎是要打定主意保住萧凌。张市长，其实这件事情，并不难办。”

    看到张霆的眉头越蹙越深，李杏林，适时的抛出自己的计划。

    果不其然，张霆抬起头，用询问的眼神看着对方。身为秘书，可不单单就是搞文职工作。而是自己的心腹以及智囊之中的一员。李杏林在这一方面很得张霆的器重。

    “萧凌是一个惹事的精。这样一个人对我们和姚家的合作极为不利。总有一天，按照对方肆无忌惮的性格，迟早会让我们陷入为难之中。还不如利用这次机会，将这个祸害给除掉。

    想来即使我们在这件事情上有所欠缺，姚政是一个有大局观的人，不会因为这一点小事情，这不相干的人，影响自己的前途和家族的利益。并且，这件事情上，萧凌是要负主要责任的。”

    听到李杏林的话，张霆若有所思的点了点头，“这件事情，待到弄清楚在说。如果这个萧凌的确是这样一个人。我们再采取行动。给我紧紧的盯住厉问坤不要让他在这件事情上兴风做浪

    李杏林点点头，“这一点还请张市长放心”说完，向外边走了出去。在出去之后那张笑脸露出一丝阴冷的笑容。

    “萧凌，要怪就怪你敢搅乱我的计划。我一定要让你死无葬身之地。”

    在李杏林离开之后，张霆的手机上收到一条短信，看到这条短信，他看着李杏林离开的方向，眼睛有几分难看起来。

    在心语俱乐部，一个关韶的顶级娱乐会所的顶楼，最奢华的一个包厢之中。董小宛慵懒的坐在红色的沙上，一身红色的性感长裙，越让她傲人的身姿展现了出来。

    不多时，阿虎出现在这包厢之中，脸上露出一丝激动之色，“大小姐，你选的萧凌果然没有错。”

    给读者的话:

    第一百章了大家多多支持呵呵败俗谢过收藏金砖点击我都要呵呵在网上看的兄弟推荐一下

    邪猎花都最新章节列表101董小宛之虚伪

    董小宛脸上露出如花的微笑，动人心魂。“那是当然，你也不看看我是谁。不过，他现在可是陷入风暴窝之中。一个不好，却是有死无葬身之地的可能。不过，只要挺过这一关，他的前途，以及姚雪灵调查的黑龙娱乐会所的案子，会有质的的突破。这个小子，比我想象之中的还要聪明。竟然连我也算计进去，算准我们是不会不顾及协议，一定会在这场戏插上一脚。好深沉的打算。”

    虽然说萧凌的打算深沉，但是她的脸却是无比的灿烂。穿着月白色的旗袍的她，整个人，就像一朵妩媚的荷花。

    听到董小宛的话，阿虎很明显一愣，虽然他是一个老江湖。但是他不明白，为什么，自己的小姐说，这个萧凌连她自己都算计了进去。

    董小宛摇摇头，“阿虎，你要是想成为一方诸侯，你还得向这个萧凌学学。”她那双勾人心魂的眼睛，似乎也能看穿人的心魄。

    “不要不以为然，这个萧凌绝对是你学习的榜样。我知道你对青帮的忠心，也知道你的手中握着青帮的情报来源。同时我也知道，你对我有想法”

    董小宛走到阿虎的面前，眼睛直勾勾的看着他。阿虎被董小宛的眼睛看着，头情不自禁的低了下来。

    “不是这样的，小姐，我没有。”他低声辩解道。

    董小宛那如葱一般的纤长的手指，以一个动人的弧度，抚摸阿虎的心房。“我告诉你，阿虎这个社会是一个强者的社会，而我，只会依附于一个强者。

    这个萧凌是我对付日本黑龙会的棋子，在这棋子没有挥到他应有的作用之前。我是不会让他这么轻易的死去。

    这一次，萧凌的破釜沉舟的行为，虽然看起来是在找死，事实上，他却是在浴火重生，为自己，也为自己关心的人，赢得机会。

    他每一步都做得十分的完美。而且，在别人算计他的时候。他却反过来算计了对方。这样的人，无疑是一个极端可怕之人。

    现在的你，对付他，很明显轻而易举。但是，如果他真正的成长起来之后。那么，他将会是一个可怕到极点的敌人。

    而你却是这样一个人的敌人，如果你爱我，你就一定得战胜成长之后的萧凌。到时候，无论是你要我什么，身体，还是心，甚至是灵魂。我的全部都是你的。”

    董小宛的眼睛之中带着无边的魅惑，而阿虎则陷入到一种极端的情绪之中。手紧紧的握着。出一声野兽一般的嘶吼声，如果要是其他懂得心理学的人在一定会被董小宛这种行为震撼。

    要知道，这是一种精神催眠，而且是一种极限的精神催眠，施术者，能通过对付的执念控制人的心魂，让对方成为自己的傀儡，和无往不利的利器。

    这个董小宛，竟然能够利用阿虎对自己的执念，在心里之中加以暗示，让阿虎这样一个意志如坚铁的完全听从她的命令，成为萧凌的大敌。”

    看到自己催眠成功董小宛深深的松了一口气，拍了拍手，阿虎从昏睡之中醒了过来。诧异的看了一眼董小宛，似乎什么都不知道了。

    董小宛摆摆手，“阿虎，最近全力保护萧凌的家人。同时，也不要那些日本人伤害他半根汗毛。最起码，在我的计划成功之前。你不能让他们有机会那样做。”

    听到萧凌这两个字，阿虎的牛一般的眼睛之中显露出一丝血色，这一丝的血色很快消失，转而平常。

    点点头，“是我一定遵照主夫人的意愿完成所有的任务。”

    说完，转身，那结实的背影向外面走了出去。

    看着阿虎走了出去，董小宛的眼睛之中露出一丝狠厉之色。“谁都不能主宰我们的命运。这个萧凌，成长起来，太过于恐怖。如果不在你的身边安插一些钉子。那么，我以后怎么来控制你这只突破了牢笼的老虎。这样的力量，只能属于我董小宛”

    那声音之中充满了一股尖锐的霸气。

    青帮永远只能由一个控制者，在青帮之中，无论是谁都逃不出控制者的把握。而她就要做一个凌驾于所有帮派的女皇。

    她站了起来，伸了一个懒腰。不多时，电话响了起来。董小宛看了那号码，点点头，“什么事情，说吧。”

    她的脸越的显得阴沉了起来。“果不其然，李杏林为了自己的儿子，竟然加入了这件事情，如果依照他和张霆的关系。那么，萧凌已然危在旦夕了。这件事情，绝对不能让他生意外。萧凌可是她棋盘之中极为重要的一颗棋子。

    她抬起头，露出那祸国殃民的脸。散着淡淡的光晕的红唇微微一吐，拿起电话，拨通了一个神秘的电话。

    “王叔叔当年你欠我父亲一个承诺，所以，今天，我想让你解救萧凌。”

    在那边一个略微有些沙哑的声音响起，“你不觉得可惜吗”

    给读者的话:

    呵呵败俗太累了出去旅游了一趟更新很不方便，还希望大家多多体谅败俗尽量写，十天假期过后，败俗一定给兄弟们满意的弥补

    邪猎花都最新章节列表第102章反日风暴

    在电话这头的董小宛自信的道：“没有什么可惜的，我相信萧凌以后的价值绝对不会低于此而且，现在黑龙会已经是蠢蠢欲动，如果不趁此打压一下他们的气焰，那么，我们青帮在关韶的日子将会更加的艰难。”

    她那双迷人的凤目之中，闪过一道锐利的光芒。

    “如你所愿，我会在这件事情上尽我最大的努力。但是这件事情的牵扯有点而大，如果李杏林这只笑面虎掺杂其中，将会增添变数。关键是他能不能说服张霆，如果张霆也认为萧凌应该承担责任，那么，我起的作用将会变得微乎其微。”

    对方的语气有几分沉重，甚至有几分无力的感觉、。毕竟他是一个接近内退的人，在关韶虽然有着巨大的影响力，但是已经开始远离了权利的核心。如果两个关键人物，都决定要治萧凌的重罪，那么，他也无力回天。只能听天由命。

    听到王书记的话，在这边的董小宛深深的吸了一口气，事情比她想象之中的还要来得严酷。但是她对萧凌的行为有一种相信的感觉。相信那个低调而残酷的男子，绝对不会做出没有丝毫把握的事情。

    自己在这个萧凌的身上已经下了如此大的赌注，她现在是真心的希望，这个男孩能够走得更远，变得更强

    在记录完笔录之后，关韶市的警局将所有的学生释放了回去。这原本是姚雪灵强烈反对的，但是这些学生之中，有不少人的身份极端的敏感。而且，在警察局之中，有不同的声音。

    在关韶富人区，灵秀苑的一栋别墅之中。额头上留着整齐的刘海，长飘飘的孟馨儿转过她那张完美的瓜子脸儿看着身边的楚烟雨。

    在那牛奶一般光滑白皙的脸部皮肤上，有着一双比黑珍珠还要黑上几分的眼睛。她穿着一身黑色的真丝睡袍，宛如象牙一般白皙动人的四肢，在黑色的映照之下，越的显得唯美动人。就像一个黑夜绽放的昙花。不过昙花只是那么的一瞬间的美丽。而她的美丽，却是恒久的。

    在她的身边坐着身着白色的睡衣，显得有几分慵懒，却带着江南美女的婉约气质的楚烟雨。她打着一个髻，比起孟馨儿那彻彻底底的纯，她却多了几分略微的成熟。手中拿着一杯红酒。那诱人的红唇轻轻的贴着那透明的水晶杯。

    脸上带着一丝莫名的情愫，似乎陷入到一种沉思之中。至于具体沉思什么，就不得而知了。

    孟馨儿那梦幻一般的声音响起，“没有想到，我们班的萧凌，这么的有型好有男子汉的气派。那些日本人最坏了，以前出席宴会的时候。他们那些人的目光，就像一只只的饿狼，很不得将我吞下去。今天萧凌虽然有点血腥，但是真的很n，说实话，我都有点崇拜他了。你感觉出来没有，从医院之中出来的他，已经和当初的低调内敛完全不同了。就像一颗璀璨的钻石，散着夺目的光芒。

    对了烟雨，我在边上现你看他的目光有点不对劲哦。也难怪，你会如此的帮他，甚至不怎么和自己的父亲联系的你，为了他，竟然主动打电话给自己的父亲。而且，利用自己在网络上的影响力，大帖子，号召网友前来支持萧凌明天的游行，是不是红鸾星动了啊。”

    那闪闪的睫毛之下露出一丝促狭的眼色。

    楚烟雨的脸略微显得有点圆润，就像一个完美的椭圆形，被孟馨儿如此一说，她的脸微微一红，显得略微有些不自然。伸出她洁白的玉臂，“好啊你个馨儿，借着我的名字，来打开自己的心扉。你这个死丫头，如果你对他感兴趣，直接说出来，说不定，姐姐还可以当你们的红娘为你们想想办法。你还不是一样，偷偷的给你母亲打电话，希望她说服你外公在件事情上出面帮忙。”

    说到这，她的眼睛之中闪过一丝暗淡之色，“但是这一次，萧凌闯下的祸太大了。我父亲也没有能力扭转乾坤，最多只能在张市长的面前说几句求情的话而已，这件事情，据说闹到了常委会上，到了这个层次，我们这些父辈的能量，绝对比不上那些手中握着珍贵的政治资源的常委了。有些事情，依靠钱是无法解决的。

    希望，他能够挺过这一次。无论怎么说，他这样的行为，却是一种英雄的行为。比起那些装颓废，装沧桑的垃圾要好得太多。他也是我唯一一个看不懂的男生”

    说到这，她的嘴角划过一丝动人的微笑。脑海之中似乎想起了那个低调而坚决的身影。此刻，那个身影在她的脑海之中，前所未有的清晰。

    这样的一幕，生了高三五班的绝大多数的学生之中。萧凌这个班长，已经成了他们一个无比崇拜的偶像。无数股力量，通过这种信念开始聚集，最后将会形成一股巨大的力量。这股力量，乎了所有人的想象，包括始作俑者萧凌。

    只要是有良知的炎黄子孙，就不会去喜欢那些狗杂种的日本人。这一点，毋庸置疑。

    第二天一篇关于招商引资和民族尊严的文章在东广日报上表，此报一出，一片哗然，引起了巨大的争论之声。而这文章的署名人正是李子欣的爷爷李抱朴。在文中，李老强烈谴责了那些为了自己的政绩，对于那些外资商人过分讨好的官员的汉奸行径。同时直接提到了关韶的日本人开枪事件，要求，予以公正公平的对待，不应该因为对方的身份，而委屈自己的国民。

    这份报纸不但摆在了东广省的主要领导的桌子上，而且也摆在了张霆和厉问坤，姚政等人的桌子之上。

    他们的肩膀上，承担了沉甸甸的压力。厉问坤此时感觉到，这件事情非同小可，一个处理不好，后果将会十分的严重。最起码，舆论的口诛笔伐，将会严重冲击自己的形象。而张霆则陷入沉思之中，姚政却是淡淡的一笑，眼睛之中闪过一丝精光。

    与此同时，不少人开始在关韶市的关韶广场聚集每一个人手中拿着标语，群情激奋，斗志昂然。

    给读者的话:

    呵呵败俗终于回来了这些欠账败俗一定会补回来的大家多多支持败俗支持邪猎

    邪猎花都最新章节列表第103章铁血誓言

    初秋的早上，已经微微出现了几分的凉意，但是这里却是一片的火热。到早上七点钟，短短的一个多小时之内，竟然聚集了两千多的热学生和青年男女。每一个人的脸上都带着强烈无比的愤怒之色。手中的标语不时的举起，将狗杂种日本佬赶出炎黄大地，嚣张的日本佬去死等等反日口号声不时的传出。

    而为了避免造成巨大的冲突，得到消息的关韶市公安局已经部署了警力在旁边待命，一旦场面稍有不对，出现失控的情况他们将会干预。不过那几十个警察也没有想到，今天的场面有这么大。看到群情激奋的热血青年人，他们的额头上微微有一些出汗。

    这些人，除了大部分是雄天中学的学生之外，在关韶道上的英雄们，也有不少人搅合在其中。由此，可以看出，这个萧凌在关韶道上巨大的人脉。

    其中有部分的青年女，手中更是高举着，“萧凌，我们的英雄和骄傲，我们永远支持你强烈要求，予以公正的审判严厉制裁那嚣张的日本走狗”等等的标语，口中高声唱着炎黄的国歌。

    整个场面，让所有爱国的炎黄儿女，热血沸腾。萧凌坐着陈美男的车出现在现场的时候，也被现场的场面震撼了一把。

    看着自己的同学，看着道上的兄弟朋友，萧凌那清秀的脸上露出一丝感动的神色。不知道谁喊了一声，“萧凌来了”

    所有的人都静了下来，转过头，看着刚刚从车子之中走出来的萧凌。在最中间，让出一条道路来。

    萧凌和陈美男以及肥仔，依旧穿着校服，但是萧凌虽然不是最帅气的，但是却是最夺目的一个。他们走过那条道路，举起手向在场的每一个朋友致意。萧凌站在最中央的高台之上。眼睛扫过前排的示威者，他们正是高三五班的每一个人，他们是整个集会的最核心。

    其中李子欣带头，张子涵和孟馨儿还有楚烟雨，以及黄晓丹，她们都穿着红色的衣服，手中举着红色的旗帜，脸上露出坚定无比的神色，站在那里。周围的高三五班的兄弟纷纷站在这些人的身后。用他们的行动来支持着萧凌。

    而在外围，萧凌更是看到了黑豹等老大的心腹手下，他们人不多，但是装备最为齐全。扩音器什么的一应俱全，很明显是这方面的老手。

    在萧凌的脑海之中的张啸林看到这一幕，也为自己的徒弟欣慰了一把。看起来，自己这个徒弟，还是很得人心的。那些狗杂种的日本人，杀得好，残疾得好，残疾得妙。

    萧凌在初秋刚刚升起的阳光之下，显得分外的挺拔，似乎任何的压力都无法压垮他的脊梁。他动情的朗声道。

    他那刚强的声音，似乎带着无比的穿透之力，穿向四方。“今天，我要感谢诸位的到来，来声援我，支持我。我得说，我没有做错任何的事情。我要求一个公平的对待

    曾经那个狗杂种的民族日本，在我们的土地上，犯下血腥的滔天罪孽杀我们的同胞，强虐我们的妇女，掠夺我们辛辛苦苦创造的财富。他们从来没有把我们的祖辈当人看。他们就是一群残忍的掠夺的惨无人道的强盗。

    而如今，他们不但不为他们罪恶的行为感到羞耻和忏悔，他们不为他们当初惨无人道的侵略战争而认错。反而利用当初他们从我们的祖辈身上掠夺而来的财富，想要继续欺压在我们炎黄儿女的头上，还想要在这片土地之上，肆意妄为，还想要在这片土地之上使用特权。还要想掠夺本来属于我们炎黄的领土，你们说，我们能不能让他们这样做我们能不能让他们的阴谋得逞。”

    所有人在萧凌的声音之下，将他们最深处的那股愤怒引了出来。众口齐声道：“一定要公平，不能让，骑在我们的头上”

    在场下的众女看着萧凌，眼睛之中同时露出一丝炽热之色。每一个女生的心中都有一个英雄的梦想，而此时的萧凌，却正在做着她们认为的英雄的事情。站在最中央的萧凌，是那么的慷慨激昂，又是那么的雄伟高大。

    其中就有人用撕心裂肺的声音喊了出来，“将那些全部杀掉，杀掉他们全家，用他们的鲜血，为我们的祖辈赎罪。血债，还需要血偿”

    随着这一声，周围就像煮开的开水一般，血债血偿的声音此起彼伏。

    看到这一幕，所有的警察的脸色都是一变。要知道，按照这样的情况展下去，场面将会失控。说不定，就会闹出血案。在关韶现在的日本人可是一点都不少。

    正在他们拿起电话要和总局联系的时候，萧凌的手突然一压。整个场面渐渐的安静了下来。

    “大家听我说，血债自然要用血来偿还。我和大家一样痛恨他们这群狗杂种，痛恨到了骨子里去。但是，冤有头债有主，我们用不着去欺负那些手无寸铁的日本平民，这不是我们堂堂炎黄儿女应该做的事情，这会折损我们炎黄儿女的风骨。

    我们要的血债，是那些沾满了我们祖辈的鲜血的好战分子，以及叫嚣着要夺我国土，亡我民族的日本政治家。”

    在所有人的目光的注视之中，萧凌举起手，对着苍天。眼睛之中露出坚毅之色。

    “我萧凌在这里当着大家的面立誓。在我有生之年，我一定要将当初在我们炎黄土地上犯下滔天罪恶的军国主义分子，和那些不肯认罪的右翼分子，尽数诛杀，用他们的鲜血和人头，偿还他们欠下的血债。用血的事实，告诉那些狗杂种，犯我天国者，辱我炎黄子孙者，我萧凌绝对不会让他有好下场希望诸君共勉之”

    给读者的话:

    败俗会给大家补偿的呵呵这段时间我会加油把拖欠的补上来大家多多支持败俗败俗谢过

    邪猎花都最新章节列表第104章我不后悔

    萧凌的声音，斩钉截铁铿锵有力显示出他坚定无比的信念。虽然这个誓言听起来有点荒诞的感觉，但是没有人能够怀疑。没有人想过要怀疑他的话。

    此刻的他们，真正的认识到了一个铁骨铮铮的萧凌。所有人看着萧凌，眼睛之中露出崇拜之色。包括那些警察。

    他们知道，眼前这个年轻人现在看起来弱小。但是他是那么的冷静而智慧，身上散着一股坚毅而自信的气息。说不定将来就真正的能够实现他的诺言。

    而原本躁动不安的场面也开始变得安静了下来，萧凌的话，热血之中蕴含理智，同时也凸显了他身为一个炎黄子孙的风范，恩怨分明。他们深深的松了一口气。要知道，两千多人的暴动，搞不好，就是一件大事情。自己这些人根本就不够瞧的。

    萧凌接着道：“昨天我是杀了四只走狗，让三个日本狗杂种生不如死虽然，有人会利用他们来做文章，陷我于不利之中去。但是我萧凌不后悔的我的行为。如果再给我一次机会，我一样照杀照废”声音锐利，果决而狠辣。

    “今天大家支持我，那么，就样我们一起，讨一个公道让他们感受一道属于炎黄儿女的怒火。告诉那些别有用心的宵小之辈，民心不可犯，民心不可欺。”

    声音之中此时带着一股不可侵犯的凛然正气。

    随着萧凌向外走，整个队伍跟着动了起来。“支持萧凌，要求公理公平炎黄大地，绝对不允许狗杂种的日本人放肆。”口号响亮，脚步坚定。看起来，就像一条浩浩荡荡的长龙。萧凌一步一步的走在前头，步履坚定而从容

    在队伍之中，李子欣、楚烟雨以及孟馨儿还有黄晓丹等人，眼睛之中看着萧凌的背影俱是露出一丝迷离之色。那个男子，越的神秘，却越的夺目。

    其中楚烟雨和黄晓丹拿出手机，出一条指令，不多时，从四面八方再次涌出四股人潮，使得人数陡然增长到了五千多人。形成一股巨大的人流，声势顿时大振。

    所有人开始在萧凌的引领之下，朝着市政府所在之地涌去。黑茫茫的一片，交通开始拥堵，周围看热闹的人，和拍照的媒体，数不胜数。

    而张霆在办公室之中，穿着黑色西装的他，剑眉之下，那双锐利的眼睛透过玻璃窗，看着那汹涌的人潮。在他的电脑之中正好播放着萧凌的演讲。

    看起来，这集会并没有逃脱出他的视线。他那刀削一般刚毅的脸上露出一丝欣慰的笑容。如果萧凌要是一味的鼓动血债血还，挟持民意，鼓动民心，以此闹事，威胁政府，达到他逃避责任的目的，那么他一定不会这么就轻易的放过萧凌。

    即使他再疼爱自己的女儿，在大是大非的原则之下，他张霆是不会改变的。但是自己女儿认识的这个朋友，很有意思，并没有让自己失望。能够说出这样一段恩怨分明的话来，虽然有一点愤世嫉俗，年少轻狂，但是他的一片爱国的赤诚之心，却是值得赞扬和认可的。而且，能够在这样的情况之下，说出这样一段有礼有节，有度的话来，已经是很不容易。更何况，他始终控制着整个游行。这样的人，绝对是一个人才。

    他在心里已经有了定数。

    同样，姚雪灵的心也开始放了下来。她最怕萧凌把事情做得过火，但是事实上，自己的弟弟，却比自己想象之中的还有成熟。不过想到成熟这两个字，她的心一阵的心酸。自己这个弟弟，是在艰难之中成长起来的。现在的他，也知道关心人了。这件事情虽然有偶然，但是有一部分的原因可是为了自己啊

    她这个警界的铁娘子，在警车之中用纸巾微微擦干自己有些湿润的眼泪。

    姚政那精明的眼睛之中露出一丝灿烂的笑容。自己这个女儿的弟弟，一点都不能小看啊。初生牛犊不怕虎，小小年龄，就敢和关韶的地头蛇以及有名的笑面虎对干，丝毫不处于下风。

    他已经将证据审查了一遍，竟然现，这个萧凌做得十分的完美，没有丝毫的把柄留下。有了这个作为基础，他为萧凌说话的时候，就可以理直气壮的说了。

    再者，有李老和边上的舆论压力在压着。这件事情，即使日本人在东广的势力再大，也无力回天。最起码，没有一个人敢做这样公然违背民意的事情出来。要是这件事情被人捅出去，那么那个人，绝对无法承受社会舆论的口诛笔伐，还有群情汹涌的民愤。虽然你想要去讨好那些日本人，以获取利益，但是这样的人，一般都会懂得把握时机。像这样的时机，绝对不会有人出头的。

    现在的网络之上，群情汹涌的网民，已经将萧凌描述成了一个民族英雄。如果这件事情不妥善的处理好，那么，明天来这里的不只是五千人了。到时候出现一个五万人的大游行。整个关韶的交通系统马上就会瘫痪掉。关韶现在很有名了，一旦再有名一些。关韶政府的执政能力，将会受到东广省和中央的严重质疑。甚至领导班子都会产生变动。

    在厉问坤的办公室，他那阴沉的眼睛始终盯着站在最前头的萧凌。他的手握得紧紧的，恨不得将萧凌生吞活剥。刚刚他接到来自日本的一个电话。电话十分的不客气，对厉问坤的能力，提出严厉的质疑。

    很明显，他们很不希望在关韶看到有这样的反日游行。

    这让厉问坤十分的难堪，要知道，他本来就是本土派，想要走上层路线就得依赖那些日本人。而日本人接二连三的在关韶出问题，让那些日本人对厉问坤的能力产生了严重的怀疑，将会在支持他的程度上，产生不利的影响。最起码，会在一定的程度上缩水。甚至他们会找一个能够更加维护他们利益的人来充当他们的利益的代言人。

    “萧凌你这个杂种我会让你知道，什么是生不如死，什么叫做无立锥之地”

    给读者的话:

    点击点击点击多多支持呵呵第二更送上待会精彩继续

    邪猎花都最新章节列表第105章针锋相对

    正在这个时候，桌子上的电话响了起来。他一看电话上的来电显示，眉头再次一皱。因为这个号码正是王书记的电话，而这个时候打电话来，就是要召开常委会了。这次常委会讨论的内容，不言而喻，自然是关于这次日本人被废事件的处理问题。

    看到窗外如此多的示威群众，想着这个时候突然响起的电话，厉问坤有一种很不妙的感觉，似乎自己会在这上面栽上一个跟头。如果没有让萧凌承担责任，在日本人那边十分的不好交待。只要把那三个日本人和萧凌一起拉下水，对于那些容易愚弄的民众也是一个很不错的交待。最起码，会显示他公正不阿的一面。

    但是能吗他突然对这个想法产生了质疑，最起码，没有当初那么的肯定了。想着他的心情就一阵烦躁。

    走出自己的办公室，向会议室走去。待到他坐定之后，张霆和王书记才出场，总共十四个常委，神色各异，王书记坐在最中央，显示出他的领头羊的地位，他是一个有几分苍老的中年人，不过，精神却十分的矍铄，他看了一眼厉问坤，眼睛之中闪过一丝深意。张霆坐在他的右边，厉问坤坐在他的左边。两人颇有针锋相对的气势。

    相对于张霆的锋芒和气盛吗，厉问坤则阴沉内敛得多。他这个派系有四个人，也就是说，他在常委会上握有四票，这可是一个很高的票数。

    而张霆握有五票，李杏林以及其它三个市委常委，由于王书记要退下，所以他现在握有三票。剩下的两票则是握在姚政的手上。按照掌握票数的多少来看，真正掌权之人，应该是张霆了。不过身为市委书记的王书记，有一票否决权。但是这样的权力是很少被使用的。

    待到所有人都坐定，王：“关韶如今是多事之秋，大家要齐心协力，共度难关。”说完，他自己微微一笑，而在场的每一个人也跟着打了一个哈哈，无论是真心，还是假意，最起码，表面功夫一定不能够欠缺。

    他接着道：“今天，我们主要讨论的议题是关于日本人公然在我国娱乐场所使用枪支威胁他人生命的事件。这件事情很严重，一定要予以严办。不然，国法何以弘扬，民族的尊严何以保存。我们关韶市的政府班子，又何以脸面去对待窗外激昂的民族，以及数以亿计的网民。”他深深的看了厉问坤一眼。

    在王书记定下这个调子之后，厉问坤的心就一阵疙瘩，自己的感觉果然应验了。要将萧凌严判，这件事情还十分的不好办啊。他的目光微微看向李杏林，只要李杏林说服了张霆，那么，这件事情就已经成定局了。李杏林的目光也是一皱。他很明显没有想到，这个平时不怎么管事的王书记，会在这个关键时刻说出这样的一番话来。

    李杏林的目光则看向张霆，让他失望的是，他根本无法从张霆的眼神之中看到任何的东西。一脸的淡漠

    在李杏林的目光看着自己再收回之后，张霆眼睛之中微微闪过一丝复杂之色。转过头，看着王书记，他的眼睛之中很明显也露出一丝意外之色。想不到，这个老王竟然会力挺萧凌。看起来，这个萧凌也不简单啊。

    王书记喝了一口茶，抬起头，继续道：“当然我也知道，由于牵涉到日本人，这件事情很难处理。如果我们从严处理，在很大程度上会影响国际上对于我们关韶市的投资环境的评价，在一定程度上，会影响我们市的经济展。但是，正如李老指出的那样，如果经济的展要靠出卖自己的民众来换取。李老的意见，我们不能忽视，窗外民众的强烈诉求我们也不能忽视。

    这是我的观点，不知道在座的诸位有什么不同的意见。民主集中制嘛，大家都可以将自己的想法提出来。”

    他的目光在张霆、厉问坤以及姚政的脸上流连。

    厉问坤微微一起身，咳嗽了一下，低沉的声音响起，“王理，对于肇事的日本人，我们应该予以严厉的惩罚。”说到这，他的眼睛之中闪过一道寒芒，“但是，这件事情那个萧凌也有很大的过失，最起码应该属于防卫过当，我们不能太过于放任他。如果我没有记错，上一次，他就正当防卫杀了八个人，虽然这八个人的身家不是很清白，可是由这点可以看出，这个萧凌绝对不是一个安定分子。

    我们在明确我们的立场，表达我们的民族尊严的同时，也不应该做得太过分，免得让那些国际友人寒心。因此，我认为这件事情，萧凌应该同样予以严厉的处罚。各打五十大板，我们既可以对民众有个交待，又可以消除一部分的国际不良影响。”

    他的话一出，倒在他身边的那三个市委常委纷纷点头，表示支持厉问坤的立场。

    看到厉问坤反对，王书记的眉头皱了起来。深深的看了厉问坤一眼。厉问坤在说完之后，眼睛开始看着自己眼前的青花瓷的茶杯。

    姚政咳嗽了一下，“我认为，厉市长的话有失偏颇和公正。这件事情，我最有言权因为我仔细的看过两次的案件的卷宗，充分了解了事情的经过和现场的证据。事实上证明，萧凌完全属于正当防卫，两次都是”

    他说出这话的时候，语气十分的自信。

    “我们不能因为要维护我们关韶市在国际上的形象，而去让一个原本没有任何的过失的人，承担重罪，这是和司法精神相违背的事情。作为政法委书记的我坚决反对而且，这件事情，媒体的监督和公众的关注度十分之高。如果我们处理不利，将会引起强烈的反弹，我不知道，厉市长，是不是愿意承担这个责任。”

    姚政的话掷地有声，十分的尖锐而高亢，这完全和厉问坤针锋相对，这让厉问坤的脸十分的不好看。要知道，曾经一度，两家的关系十分的密切。这让他对那个萧凌越的不舒服起来。

    整个场面突然一僵，所有的目光都看向张霆。很明显，现在的厉问坤是处于弱势的。如果张霆不支持厉问坤的观点，那么，萧凌将会无罪。空气顿时变得凝重了起来。

    给读者的话:

    三更送上多多支持败俗谢过

    邪猎花都最新章节列表第106章纯粹偏袒

    李杏林深深的吸了一口气，抬头道：“我认为，我们关韶当前应该以经济建设为中心。我们关韶的地理位置优越，邻近我国的南方的门户，外资是我们展经济的一个有效的手段。关于外国人的观点，我们不得不考虑。这次那个萧凌弄出如此大的游行示威，很明显其中有一部分是关韶的黑道成员，他本身的背景也十分的不干净。所以，我们应该予以严惩。”

    听到李杏林的话，厉问坤一喜，双方的差距因为李杏林的介入开始变得势均力敌起来。而姚政的眉头则深深的皱了起来。目光却是向张霆看了过去。张霆听到李杏林的话，眼睛之中闪过一道锐利的光芒。看起来，自己的这个秘书，还是因为那个萧凌的原因，和厉问坤走到了一起去了。虽然这或许是他们的第一次的合作。不会有下次，但是张霆知道，自己这个秘书从今以后，将不会和自己一条心。

    朗声道：“我觉得，李秘书的话，有失偏颇我们应该以民意为准。我们的遵旨是执政为民，如果我们枉顾民意，这和我们的宗旨不和，也不利于团结广大民众。这次的游行示威，对方有理有节有度，不管其中的成员的成分，他们的诉求言之有物，言之有理。我们得充分考虑

    再者这件事情，我相信姚书记的话，个人认为，在法理上，萧凌没有任何的错误。”

    张霆的话一出，李杏林那微笑温和的脸，顿时僵在那里，露出不可置信的神色。嘴巴微微张大。

    而厉问坤握着青花瓷茶杯的手一紧，抬起头，眼睛之中闪过一道冷芒。这件事情，很明显，自己得认栽。而且，在对于日本人的处理之上，将会一件十分棘手的事情。

    而姚政和王书记长长的松了一口气，王书记深深的看了一眼张霆。朗声道：“那么，秉着少数服从多数的原则，我们对于这件事情由了大致的决议了，让政法委书记兼公安局长，姚政同志，按照法理提出相关的处理意见。再交由法院和检察院受理吧。”

    姚政点头，“按照我对于案卷的分析，这件事情，将有雄本次郎三人承担所有的责任，其中萧凌和雄天中学高三五班的同学，纯属正当防卫，不承担任何责任。

    其次，雄本等人在大庭广众之下，公然使用枪械，严重违反了我国的相关的法律，为明确法律法规，我们应该给予他们三人相应的刑事处罚。严格按照法律，从严从重查处。绝对不能因为对方的身份而有一丝的姑息。

    听到姚政的话，厉问坤当场站了起来，脸铁青一片，浑身颤抖。随后又坐了下去。由此可知，他此时是多么的愤怒。但是，他却硬生生的克制了下去。当官怒乃是大忌，但是姚政如此处理之法，很明显就是当场甩他的耳光。

    可是张霆以及王书记等人不动如山，只是微微点头，表示认可姚政的话。让他有意见，也无处可。良久，“我保留我的意见，对于这件事情，我觉得诸位在处理上略显草率，有包庇纵容之嫌。将会给我们市的经济展，带来严重的副作用。还希望，在场的诸位三思而后行。”

    这话说到后面，很明显的带着了几分威胁的口吻，似乎在强调一个事实，关韶的经济展离不开外国资本尤其是日资的注入。

    在外面，在萧凌的带领之下，游行的队伍一直站在市政府的门口。不停的要求公平的对待。

    萧凌站在最前面，相对周围的众人的担忧和坎坷不安，他却有着不相称的平静。眼睛看着关韶市的权利机构，眼睛微微眯起。点着一根烟

    李子欣也很是为萧凌着急，先她是萧凌的班主任，再者，这件事情，和她有着直接的关系。但是穿着教师的套装的她看着萧凌如此的平静，她的心也跟着平静了下来。她走到萧凌的身边。

    那知性之中略带妩媚的脸向着萧凌，“别人倒是很为你着急，看你倒是胸有成竹的样子。虽然我爷爷能够给他们几分压力，但是这件事情很复杂，厉问坤，绝对不会那么轻易罢休的。如果这件事情，厉问坤不办好，他对那些支持他的日本人没有一个好的交待。会对他的政治资源造成巨大的损失，我想他一定会想尽办法，将你弄进监狱。我觉得你要做好相应的心里准备，免得到时候，措手不及。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝自信的光芒，“如果这样都无法给我一个公平的对待，我不介意换种方式去处理。反正，我想要的公平，没有人能够阻拦。这些狗杂种的日本人，我让他们在我们炎黄土地上吃瘪，吃定了。”他清秀而消瘦的脸上露出一丝刚毅的神色，眼睛之中闪过一道冷芒。

    此话一出，李子欣顿时感觉到一股深深的寒意。要知道，此时已经临近了中午，太阳分外的灿烂。她竟然感觉到寒冷，可以想象，此时的萧凌身上散的杀气是多么的恐怖。

    在边上的黄晓丹走了过来，桃花一般动人的脸上带着几分羞涩，看着萧凌，“萧凌，无论做什么，我黄晓丹，都会支持你的到底。”

    她看了站在萧凌身边的李子欣，头缩了回去。不过，那脸越的显得通红了起来。

    而不知道在什么时候，数十辆的金杯面包车出现在了市政府大楼的一个弯道口。在最前面的一辆金杯车之中，李云龙和厉海两人的脸分外的狰狞。

    厉海在车子之中咆哮道：“这群狗杂种，老子要你们许愿，老子要你们游行示威去支持那个野种萧凌。”

    他拿起对讲机，“给我打，狠狠的打”

    顿时所有的金杯商务车的车门打开，无数流氓手中持着凶器向那群游行示威的人冲了过去。

    给读者的话:

    点击点击多多点击支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第107章除之后快

    看到这一群的流氓冲了过来，顿时整个游行队伍一阵的骚动。但是萧凌非但没有担心，反而脸上的笑容越的灿烂。“好戏登场了，李云龙和厉海，你以为你们这样做，是在帮你们的父亲吗我会让他们在这场游戏之中败得更加的彻底。”

    他将手中的烟扔到地上，用脚踩熄灭。看到这一幕，在边上着急无比的李子欣顿时翻了一个白眼。

    就在这群流氓要冲过来的时候，同样从另外一边冲出十辆面包车，拦在路上，其中一辆装着高音喇叭传出一声呼喊之声。“日本人公然雇佣关韶的流氓，殴打正义的请愿游行队伍了。大家做好准备，一定不要让那些流氓和背后的无耻之人得逞，我们的人数更多。”

    看到这面包车冲在前面阻拦这些流氓，所有人的心都是一定，心中的惊慌开始转变成战意。但是很快，边上的警察迅的冲了上去，挡在那些流氓的面前。

    “你们这是做什么，你们这是做什么啊翻天了，你们是不是想要翻天了。”身上的警棍抽了出来。往那群冲在最前面的流氓的身上，狠狠的砸，不少流氓根本就没有想过那些警察会如此的凶猛，马上被打得头破血流。顿时将那些流氓的气焰给砸了下去。不少人抱着头四处逃散

    整个场面十分的混乱，但是示威队伍，却是保持着一定的密度。

    其中部分散在示威人群之中的流氓，在萧凌的带领之之下，狠狠的群殴了一顿。当然，他们身上也会留下一些很明显，看起来，很严重的伤。

    周围的媒体当然不会错过这样的新闻素材，摄像机不停的拍摄着。尤其是在那群流氓之中很明显有一队是要冲向这些媒体记者的，不过也被示威的人群和警察挡了下来。这让他们对于这群流氓以及背后的指使之人，越的愤怒了起来。

    看到萧凌和那些警察从容不迫的行动，李子欣眼睛之中的疑惑越的加深了，似乎这一切都在这个学生的算计之中。甚至，其中有些情节，还有他参与的影子。自己这个学生，一点都不简单呢。

    萧凌拧住一个流氓，让他的拳头在自己的身上来几下，然后毫不客气的将他踹倒在地。周边的人围了上去，那脚不要命的揣着他。“，叫你妈去当流氓，老子就是要踹死你这样的狗杂种。”

    其中高三五班的男生女生踹得最欢。

    在远方遥控的李云龙和厉海看到这一幕，脸上露出不甘的神色。李云龙转过头对厉海道：“该死的，怎么会这样。他们怎么可能有所准备，是谁出卖了我们，我一定要剐了他的皮。，办什么事情都不顺利。这个萧凌好大的能耐，竟然要开常委会讨论他。”

    厉海和厉问坤一眼阴沉的脸，此时显得十分的狰狞。在边上的李云龙深深的叹了一口气，脸上同样露出一丝阴沉，不过他的阴沉却是要内敛得多。

    “萧凌这个敌人，和我们的仇是结大了的。这次没有扳倒他，以后想要扳倒他，就更加的困难了。我甚至能够时刻感觉到他的势力和实力都在膨胀着，给人一种害怕的感觉。不过，为了我们的未来，他一定得死。”语气之中带着凌厉无比的杀机，说到这，他森然一笑，“他一而再，再而三的挑衅那些日本人，黑龙会绝对不会容他的。虽然我们没有在白的方面算计死他，但是，让他得罪死那些日本人，他也不会有好果子吃。这次的事情，虽然我们没有做到十全十美，可是也成功了一半。接下来，我们就不用那么费力了，作壁上观，看他们狗咬狗。不过，我相信那些日本人，绝对是最凶狠的野狗，他们不会让我们失望的。

    这件事情我们办砸了。对方竟然没有出动民警，而是直接出动刑警。这些人，全部被姚雪灵这个娘们控制在手上。现在他们敢公然这么做，就是受到了姚雪灵的遥控。让所有人都撤吧。”

    他却是有着厉海不具备的果绝。

    厉海不甘的拿起手中的对讲机，“给我撤退，还在那里丢人现眼做什么”说完，将那对讲机一扔。两人从这辆金杯车之中走下，快的离开，在那弯道的另外一个转口，坐进一辆蓝色的宝马z4之中，迅的驱车离开。

    他们没有想到的是，在他们走下金杯车之后。有一个低矮干瘦的青年，无声无息的出现在他们的身边五米远。手中端起相机，将他们和那金杯车拍了下来。

    在生流氓冲击示威人群的事件的时候，正在讨论其他议题的有几分窒闷的常委会的大门打开。一个秘书模样的人在王书记的耳朵边上说了一句话。王书记抬起头，脸色一变，看着窗外，“岂有此理”

    在场的所有人都顺着他的目光转过头，看着窗外。

    每一个人的脸上都极度的不好看。因为他们看到的是一群流氓在冲击着示威人群，而边上不少的新闻媒体的闪光灯不停的拍摄着。

    张霆狠狠的拍了一下桌子，站了起来，眼睛扫过李杏林和厉问坤。声严厉色的道：“很好，在党的控制下的地带，还会有如此专横霸道的一幕。这会让那些多事的媒体抓住把柄，到时候，他们会把我们关韶描写成一个什么样子。啊关韶的环境不会因为一两个日本人在这里犯事而被国际上的友人否定，更多的是被这种无耻的事件抹黑的吧。

    那些警察做得很好，对于这些人，和这些流氓地痞背后的指使者，就应该使用专政。给予最为严厉的处罚”

    很明显，他怒了，怒气滔天

    王书记也怒了，那矍铄的眼睛此刻也露出一丝阴沉之色，他低沉的声音响起。“我完全赞同张市长的观点，有些人，不要做得太过火。”

    姚政不动如山，但是他的内心却是十分的欣喜，这一次，厉问坤在这个问题上是彻底的栽了。

    而李杏林和厉问坤则僵在那里。能做出这样的事情来的人，估计就是自己的这儿子。他们太不成熟了。

    这一波事情，再次掀起了。抵制日货等等倡议在网络上屡见不鲜。要求查明真相的呼声更是一浪高过一浪，甚至东广省政府都对这次的时间，表达了强烈的关注。

    同时关韶道上也是此起彼伏，黑龙会被警局盯上。而萧凌的手机上几乎在一个下午收到五条提示短信，“注意安全日本人已经恼羞成怒，除掉你后快。”

    邪猎花都最新章节列表第108章兄弟危险

    关韶的夜是喧嚣的，在夜的笼罩之下，罪恶开始蔓延。萧凌的身影出现在一个居民区，不过这个居民区在关韶来说是一个十分偏僻的居民区，这里已经完全靠近了郊区地带，那破旧的房子，阴沉而昏黄的路灯，给人一种阴沉沉的感觉。相对城区的繁华，这里就显得有些破败和沧桑。

    岁月的流逝不但会让人苍老，也会让建筑和城市变得苍老。前提是，这建筑没有人推倒再重新建立一栋新的建筑的话。

    就在一个胡同的拐口，一个单瘦带着帽子将脸遮住的青少年站在那里。似乎等待着什么。

    听到脚步声，他马上抬起头，正好看到萧凌。他看到是萧凌，取下自己的帽子，露出一张干瘦的脸，给人一种苍白虚弱的感觉。不过，那双眼睛却是分外的闪亮。那苍白的脸上露出一个腼腆的笑容，甚至可以说有点傻傻的笑容。说话时露出雪白的牙齿，给人一种跟单纯的农家小弟弟的感觉。

    “萧凌大哥，怎么你亲自来了啊这样出来十分的不安全，现在日本的黑龙会已经放出话来，要在这段时间，取你的性命。而且最近就会采取行动，以报复你杀了他们的人之仇。我觉得，你应该和雪灵姐姐在一起好一点。这样会安全得多。”

    语气之中带着几分兴奋和激动，同时带着几分深深的担忧。同时，眼睛之中露出深深的感激。

    如果不是眼前这个比自己大三岁的大哥哥的照拂，从一个依靠小孩乞讨赚钱的畜生的手上把自己救回来，他早就成了垃圾桶边上的一个死尸了。

    如果没有经历过饥饿是永远无法体验到那种感觉，那种离死亡很近的绝望。正是这个大哥哥，虽然别人说他是一个流氓，是一个坏人，可是在他的眼里，他要比那些所谓的好人好得太多。

    最起码，是他给自己这个不相关的人面包衣服，同时教给自己，做人要获得有尊严。而有太多的人，给他的是冷漠和嘲讽。

    现在的他，就是为眼前这个大哥哥去死，他也绝对不会有二话。

    萧凌看着眼前的三子，他知道，和自己同样属于孤儿的他，只有在自己的面前才会露出这样单纯的一面吧。要知道，他可是东广有名的私家侦探社神风侦探社之中的主力干将。虽然人不起眼，可是偷拍的能力和技术，都是绝对一流的。

    要知道，神风侦探社被誉为最专业的接近情报机关的侦探社。

    他伸出手，摸了摸三子那剪着平头的头，“三子，我是一个男人自然不会躲在女人的身后。而是要站出来，勇敢的面对人生的风雨。如果这么一点的小挫折，我都要逃避，那么以后的人生道路上的风风雨雨。你萧凌哥哥的能力，要比你想象之中的要强哦。呵呵再者，他们这些老鼠，想要杀我，还真未必能做得到。”

    三子点点头，“在我的眼中萧凌哥哥是最棒最棒的了，你要我办的事情我已经办好了。这样的事情，对我来说，简直是小菜一碟。”他的眼睛之中露出自信的神色。这是对自己的能力的充分自信。

    他从口袋之中掏出一叠厚厚的照片给萧凌。萧凌看都没有看，就将照片收到自己的口袋之中。

    “辛苦了三子”

    三子摇摇头，“能为萧凌哥哥做点事情，一点都不辛苦。他们两个大笨蛋，没有一点的警惕性，根本就不知道有人要拍他们。”三子脸上露出一丝不屑的神色。接着再次一笑，“萧凌哥哥，这些照片之中，不但有我还拍摄到了厉问坤和他二奶以及李杏林和他情妇约会的照片。这群道貌岸然的伪君子，在大庭广众之下，说着为人民服务这一套，在暗地里偷鸡摸狗，实质上就是人民的败类。其中以那李杏林最为恶心，他竟然在那方面是一个变态。”

    说到这，三子的脸上很明显露出几分不屑和嘲讽之色。

    “这些照片本来我打算到网上的，但是想想，还是由萧凌哥哥你自己来处理比较好。我会接着偷拍下去。不过，他们的保密觉悟可是要比他那两个儿子要高出太多，不过，也不会很困难。”

    萧凌深深的吸了一口气，眼睛之中露出一丝感动之色。

    他知道，拍摄厉问坤和李杏林这两只老狐狸，绝对是一件有着极大的风险的事情。尤其是关韶的地头蛇的厉问坤，他可是黑白两道通吃。一个不好，栽在他的手里，绝对没有好果子吃。

    对方有的是手段，让你凭空在这个社会上消失。而且，死无对证。

    “三子，你这样做有点冒险了。以后不要这样做了，这些东西虽然在关键时刻会对他造成影响，但是并没有想象之中那么大的作用。因为他们的身份太过于敏感，手中掌握的权势太过于强大。

    而且，在我们开始查他的私生活的时候，这些警惕无比的老狐狸估计马上就会狠厉果绝的将所有相关的东西全部撕断，而且，你一旦被对方现，对方绝对不会放过你。这根本不值得你去冒这个险。知道了吗”

    三子点点头，不过，眼睛之中却露出一丝狡黠的光芒。

    萧凌摇摇头，他知道自己劝服不了三子。他就是这个脾气。

    两人从这个胡同的不同出口分散，当萧凌走出那个小区之后，他那刚毅的眼睛突然一凝。鼻子习惯性的抽动了一下。

    他闻到了一股淡淡的杀机，在他的脑海之中的张啸林的脸色也是一变，“萧凌，你要小心，估计被一群阿猫阿狗给盯上了。”

    萧凌点点头，就在他点头的那一刻，在胡同的那头传出一声惨叫声。听到这声音，萧凌的脸色大变。

    而周围不远处，出现了数十个手中握着雪白的武士刀的日本武士装扮的日本人。那雪白的武士刀在昏黄的路灯下泛着寒光。他们一步一步，向这边围拢过来。

    萧凌已经没有时间去思考这些人究竟是怎么会出现在这里的了。他现在就想去救三子。

    他赶紧向后退入胡同，身体就像一只矫健无比的狸猫迅的穿进胡同，向刚刚出惨叫声的地点冲过去。

    看到萧凌钻进胡同之中，带头的那个在鼻子中间留着一点黑色的胡子的鹰眼日本武士眼睛之中露出一丝凶残的光芒。手一挥，所有人排成一列队伍。钻进胡同之中。

    在他的脑海之中的张啸林喝道：“萧凌，估计你的那个兄弟已经落在他们的手中，现在你去，只是钻进他们的陷阱之中去，根本不会有任何的作用。这些日本的武者，虽然层次不高，可是绝对是精锐。你过去，只有死路一条。”

    给读者的话:

    呵呵这段时间由于压力太大出去旅游了一趟所以回来的时候一直在调整状态，我会调整好的对于拖欠的章节我会补上

    邪猎花都最新章节列表第109章血色疯狂

    “现在不是你逞强的时候，只有规避风险，你才能真正的成长起来，一个人的能力决定他能做出什么样的事情，如果出这个能力，那么就是自不量力。我不是告诉过你，当爷爷，也是从孙子坐起的吗现在是你积蓄实力的时候，我不希望在你没有成长起来之前，因为不必要的意外，而让你有任何是事情。”

    面对张啸林的劝阻，萧凌没有丝毫退缩的感觉，手伸出来，一双白色的手套被戴在他的手上。那把散着冰冷寒光的匕被他的右手握住，一阵寒风吹过，吹起他的长。一股冰冷无比的杀气从他的身上散出来。

    感知到这股杀气，在他脑海之中药规劝萧凌离开的张啸林情不自禁的打了一个寒颤，他没有想到，自己的徒弟，泛起的杀机，竟然如此的强烈。给人一种实质化的感觉。

    萧凌那清秀的脸上露出冰冷的笑容，这个笑容十分的灿烂，但是却让人无比的心寒。“如果我连自己的兄弟都无法救，我这样屈辱的活着，还有什么意思。而且，他是因为我才出事的，那我就更不能放下他不管，还有这些狗杂种的日本狗，即使杀再多，也无法平复我对他们的怨恨。”

    在脑海之中规劝萧凌迅离开的张啸林，听到萧凌坚定的话，微微一愣，他突然现，自己的这个徒弟比起自己来，更加的重情义。看似疯狂，但是却有着一种责任感。

    萧凌整个人就像一个黑夜的幽灵，穿过那条胡同。不多时，他停在一个弯道口。而在他的对面，站着五个手持利刃的日本人，其中四个手持武士刀，另外一个手中拿着一把匕，匕捅在了三子的肋骨上。鲜血哗啦啦的流下来，三子脸色惨白，不停的挣扎。

    看到萧凌出现，他用痛苦的声音道：“萧凌大哥，不要管我快走”

    萧凌看着脸色的苍白的三子，手中的匕紧紧的握着，那冰冷的眸子之中闪过一丝血色，“放了他，我给你们留一个全尸。”

    那声音带着几分冰冷的残忍

    听到萧凌的话，那个手持匕的日本人抬起头，看着萧凌，眼睛之中露出变态的光芒。他用十分生硬的轩辕话道：“嘿嘿那份情报还真没有白买，你果然如情报所说重情重义。既然来了，如果你不想让你的兄弟有事情。就乖乖的去死。放心我们会好好的招待你的兄弟的。”说到招待这个词的时候，他的脸上露出张狂而放肆的笑容。

    他把匕从三子的肋骨上抽了出来，鲜血狂飙而出，三子露出一丝痛苦的闷叫声，但是脑袋还是不停的摇着，要萧凌离开。

    只见那个日本人用日语道：“杀了他”

    呀咦边上的四个手持武士刀的日本人冲了过去，这条胡同，正好刚刚够两组人并排前行。一边冲过来，一边手中雪白的武士刀举起，朝着萧凌的头劈了下去。而那个手牢牢拷住三子脖子的日本人，眼睛看着萧凌，手中的匕比在三子的脖子上。似乎警告他，不要躲避。

    看到三子痛苦的表情萧凌眼睛之中被血色充斥，在他们冲过来之际。整个人瞬间加，在那四个日本人的眼睛之中就好像四个残影一般。

    他冲过两个日本人的狙杀，手中的匕在万分之一秒间抬起，在空中划过一道寒芒，后面的那两个日本人的脖子在顷刻之间被割断，鲜血汩汩的流淌而出。两个人眼睛睁得大大的不可置信的看着萧凌，根本无法相信，自己这方四个人，竟然被杀了。

    手中的武士刀登的一声，落在地上，在这个安静的夜晚分外的刺耳。

    而他的身体也是一个停顿，就是这个停顿，后面被躲过的那两个日本人马上回过头，两把日本武士刀分别砍在萧凌的背上，萧凌的衣服被划开，萧凌只觉得一股身体被巨力撕裂的痛楚。

    但是他已经没有时间去在意这份痛楚，身体一个三百六十度的回旋，只见匕在他的手中被运用到了极致。他的手也快得让人眼花缭乱。一个双手握着武士刀的日本人的手被剁了下来。

    那个日本人出一声凄惨无比的叫声。但是另外一个日本武士更加的悲惨，因为在剁下他的手之后。咬着牙的萧凌毫不客气的将手中的匕准确无比的插进了那个日本武士的心脏。

    在外人看来，此时的萧凌就是一个被鲜血染红的恶魔。他抬起头，长因为剧烈的运动而有些凌乱。

    那只戴着白手套的手将那把匕从那日本人的心脏处拔出来之后，鲜血滴答滴答的从匕上流了下来。

    剩下的那两个日本人的腿开始软了起来。尤其是那个被割断手的日本人，因为他靠萧凌最近因此，最能够感受到他身上那股致命的杀机。

    “恶魔恶魔”

    他的手被砍断，还落在不远处的地上。他不停的喊道。已经接近了疯癫的边缘。

    而另外一个日本人握着匕的手不停的颤抖看着萧凌，他根本没有想到，这个人不受一丝的威胁，这就意味着，自己的手中那个把柄根本就没有起到他应有的作用。而且对方是如此的凶猛。只要一个不好，自己绝对会比死还要痛苦。

    萧凌没有丝毫的留情，伸出手一把拧住那个被砍断了手的日本人的头，往面前一拖，就像杀猪一般，匕划过他的喉咙。鲜血流了一地。

    简直就是一个另类版的修罗地狱。

    三子看着萧凌，自己的哥哥，知道他很强，但是从来没有想过，自己的哥哥，会如此的狠厉。

    萧凌一步一步的向那个挟持着三子的日本人走了过去。他张大嘴巴，想要说什么，但是被萧凌的杀气锁定，他啊现，在这个恶魔一般的男子的眼睛注视之下，连说话都极端的困难。就在这个时候，萧凌的耳朵微微一动，密集的脚步声传了出来。

    “放了他，我留你一个全尸”萧凌宛如宣判一般的声音响起。

    给读者的话:

    呵呵下个月我会爆的多谢兄弟们的支持这个月正在调整状态，和调养身体之中。出去玩一趟，真不容易很耗体力

    邪猎花都最新章节列表第110章屠狗光荣

    冷酷果断狠绝这些原本只能用在那些大凶大恶之人的枭雄身上的词语，此刻却在这个还不到十八岁的年轻人的行动之中展现出来。拼着自己的身体挨上对方两刀，果断的解决掉其中的两个敌人。这不是一般人能够拥有的决心。

    同时，他的身上此时散出的是对于生命的绝对的冷漠。在他的眼睛之中，这些日本人根本就没有生命的价值。甚至没有生存在这片土地上的权利。那是一种绝对的淡漠和忽视。

    萧凌知道，自己的兄弟即使被威胁，他绝对不能有任何的退让。一旦自己有丝毫的退让，那么，这些贪婪无比的日本人马上就会得寸进尺。自己不但无法救出三子，就是自己也会陷入到一种极为危险的境地之中去。自己的师父的眼光绝对毒辣，所以这些日本人，绝对不会像曾经他杀掉的那些小混混那么容易。所以，他采取了决绝而果断无比的行动。

    现在的事实证明，萧凌的做法完全是正确的。站在那里的萧凌，给了那个日本人巨大无比的压力。

    这个穿着校服，留着长面目清秀，身体笔挺的站在自己的面前的这个年轻人，那戴着的仍旧流着红色的鲜血的手套，随时都可能夺走自己的性命，宛如死神的右手一般。妖艳儿诡异

    那个日本人看着萧凌，已经后悔自己为什么惹上这么一个煞星。就在他惊慌失神的那一刻，萧凌的身体再次爆而起，长向后竖立起来，一下子就把他从三子的身边冲散，那戴着白色手套的左手伸出，一把掐住那个日本人的脖子，将他的头按在墙壁上。

    他的头不停的挣扎，可是他却绝望的现，眼前这个年轻人手上的力气之大完全乎了自己的想象。被掐住脖子，他呼吸都变得十分困难起来。

    萧凌冰冷的眼神看着那个日本人，“我说过，你如果放过我兄弟，我会给你一条全尸。可惜，这个机会你都没有把握好。真的很可惜”

    他那略带叹息的话刚刚一落音，另外一只手，手起刀落，将那个日本人握着匕的手给卸了下来。

    那个日本中年人出一声痛苦至极的嚎叫之声，萧凌听到这声音没有丝毫的怜悯。边上的三子也一样，他握着自己的伤口，看着那个被卸掉了一只胳膊的日本人，眼睛之中同样露出深深的仇恨之色。

    就在这个时候，那密集的脚步声越来越清晰，萧凌手中的小刀和着那密集的脚步声一般，一刀一刀的捅进那日本人的身体之中。鲜血顺着墙壁流淌了下来。此时这个日本人身上已经没有一处完整的地方，身体的每一个部位都被这刀刺穿，可以说是千疮百孔。

    和其它四个的鲜血搅合在一起。形成一道血色的小溪。在昏黄的路灯的照射下，给人一种窒息的感觉。

    那一群手中拿着武士刀冲过来，要杀萧凌的日本人，看到眼前这一幕，纷纷深深的吸了一口气。明明知道，自己这方的实力要强过对方，可是还是有一种想要退缩的感觉。

    眼前这个场景，让他们都感觉到一股深深的寒意从他们的背部冒了出来。这条胡同在自己的猎物的主宰之下，变成了一个修罗的屠宰场。

    萧凌一把将三子拉入身后，在杀掉这五个日本人之后。他背部那两条被那两个日本武士的武士刀撕裂出来的巨大的创口，给他带来一股痛入骨髓的疼痛感。他微微的偏过头，对身体微微有些颤抖的三子道：“不要怕，你就当哥哥在杀猪。这些狗杂种，猪狗都不如。”

    听到萧凌的话，三子的身体开始慢慢的平复了下来。点点头，轻轻的嗯了一声。

    最前面的那个在鼻子中央留着一丝胡子的小日本那双鹰眼分外的低沉，那双眼睛就像一群恶狼之中的头狼一般，打量着萧凌。

    “八嘎雅鲁萧凌你竟然敢杀我大日本帝国的武士，今天，我一定要活活的剐了你。”这个日本人应该是黑龙会在炎黄东广地区的一个小头子之一。他说的炎黄语要比刚刚被他除掉的日本人要强太多。

    萧凌那带着白手套的手紧紧的握着手中的小刀，那小刀此刻还在滴着鲜血。他那清秀的脸上此时却是阴沉之中带着几分嘲讽。

    他带着嘲弄的声音响起“在我的眼里，杀你们日本人，尤其是你们这些对我泱泱炎黄有着歹心的日本人畜生，我萧凌就像屠狗一般。而且，我认为屠你们这些狗，是一种无上光荣的事情。有什么不敢杀，有什么不可杀”

    萧凌的话，肆意张狂，带着一种骨子里的豪气与霸气。

    看到萧凌这一幕，雄本二郎被他声势索夺，有一种说不出话来的感觉。原本以为一个少年学生不会有什么难缠之处。现在想起来，自己的想法是多么的可笑。眼前这个年轻人，绝对要比自己遇到的那些一般的大佬要恐怖十倍。

    “八嘎给我杀，千刀万剐掉他。”

    他的手一挥，身边跟着的数十个武士悍不畏死的冲了过去。每一只畜生的度一点都不慢。可以看出，这些武士的素质已经开始接近了战士的边缘。

    “傻逼才和你们死磕不过，今天这个场子，你爷爷我迟早会找回来的。”

    萧凌果断的拉起三子的手，迅向后面退去。今天中了他们的埋伏，如果自己傻得和他们死拼，那才是愚蠢的事情。尤其是刚刚那两刀一点都不好挨。虽然萧凌快要进入练皮境界的他，他的皮肤的坚硬上有了极大的增强，可以和牛皮的坚硬度有得一拼，可是对方锋利的武士刀可是硬生生的砍在他的身体之上。

    撕开了他的皮肤，他现在都还在流淌着鲜血。和那些气势汹汹的日本人对峙的时候，他就本能的感觉到一阵虚弱。

    对方要把自己堵在这个胡同之中解决掉，当然是因为他们不敢太过于明目张胆和放肆。要知道，今天萧凌组织的示威游行给他们极大的压力。甚至自己的总部都被警察给盯上了。如果不是有外国投资商这层外衣做掩护，以及厉问坤的势力的掩护，甚至极有可能被警方端掉。

    给读者的话:

    呵呵今天四更哦大家多多支持我会在十月份多多爆的

    邪猎花都最新章节列表第111章生死不弃

    萧凌果断的选择了离开，在萧凌对敌的时候。在他脑海之中的张啸林便不再说话，一直在冷眼旁观。

    自己这个徒弟果然是一根好苗子，杀伐果断，自己在他这个年龄的时候，或许在实力上要出他不少。但是刚刚却无法做得这么出色。

    不过他最大的缺点就是太过于重情义。这样的人很容易被那些心怀叵测的人利用。很明显萧凌是那种可以为自己的兄弟朋友不顾一切肝脑涂地的人，而这样的人，一旦交错朋友，后果将会十分的可怕。而萧凌现在正在往那条最为危险的道路上去走。

    当然重情义本身来说，却是一件很好的事情。最起码，他不希望自己的徒弟是一个冷血而有野心的人。

    那些武士看到萧凌牵着一个干瘦而受伤的小子逃离，那个日本中年人眼睛之中露出一丝残忍的笑容。“死到临头你还要挣扎，我看你能不能逃出我的手掌心。给我追”

    纷纷追了上去。尤其是看到他背部两条很显眼的伤口的时候，士气大振。刚刚萧凌给他们制造的血腥的压力，顿时消减了不少。

    萧凌拖着三子以迅的向这个胡同的另外一个出口冲刺，萧凌的脚步极快，这些天的锻炼，让他受伤也有一定的体力逃离。如果是在那次受伤之前，他只有死路一条。这些日本的武士，绝对比那些所谓的混混要强上不止一个档次。尤其是他们的体力。

    三子的身体不停的颤抖，很明显他很紧张。而且那个日本人刺在他的肋骨上的一刀让他失血过多，脚步开始虚浮。

    最终三子的脸色越的苍白，他的身体一顿。萧凌马上感知到，停了下来，转过身看着三子。三子脸色惨白得吓人，深深的喘着气，呼吸十分的急促，就像一个破风箱一般，嘴角已经流出一丝的鲜血，这是流血过多的后遗症。

    他虚弱无比的声音响起，“萧凌哥哥扔下我这个累赘。这样你就能够逃出这些日本人的追杀。是我不好，拖累了你只要你能记得为我报仇，我就死而无憾了。”

    他的眼睛之中有对生的渴望，同时带着感动，欣慰和兴奋，但是更多的是一种决绝的姿态。他不希望因为自己而连累了萧凌。那双眼睛之中流淌出一滴热泪。

    自己的命是萧凌救下的，他在社会上混，遇到的事情何其之多。更多的是背叛出卖，为了利益不择手段。但是自己的这个哥哥，为了自己慨然赴难，为了自己这个累赘，给自己增添了太多的危险。如果他要跑，一定能够逃离，可是带着自己的话，却是要增添太多的变数。

    能有这样的兄弟，他三子，死而无憾

    “三子，只要有我萧凌的一口气，我就不会放弃我的兄弟。你不要说傻话”他一把将三子的身体背在背上，脚步动，向外疾驰而去。

    身后的日本人已经冲了过来，就差十来米远，这样的一个距离，只是秒秒时间就可以到达。

    萧凌背着三子，咬着牙，脚步再次加快，迅的转过一个胡同的弯道口。而胡同的出口就在不远处。

    在萧凌背上的三子的喘息声开始变得急促起来，萧凌着急道：“三子坚持住，我们马上就到了胡同的出口处。到了那，我们可以弄一辆车，我们就可以逃离危险了。”

    他此时脸色也露出一丝虚弱的苍白，但是那双清澈而坚毅的眸子之中，那坚定的目光并没有熄灭，相反变得更加的坚决。

    “萧凌哥哥谢谢你的不离不弃如果三子死了，三子也会感激你一辈子。因为你让我知道，这个社会上人之间，不单单是利用，而是有真情的存在。”

    三子的鲜血从嘴角再次流了出来，很明显对方的那一刀，从肋骨捅穿的那一刀伤了他的肺部。开始的时候并没有感觉，但是刚刚的剧烈运动让伤口加剧，肺部反血。

    此时的萧凌一边跑，眼睛却红了起来。对身后紧追不舍的日本人恨到了骨子里头。他动情道：“三子，你不会有事情的。你不是说，你要用你的相机揭开这个世界的黑暗吗我相信你能够做得到的。不要放弃，马上就会好了的。还有，你还要为你哥哥记录我以后的辉煌呢。等到你哥哥我成长起来，这些狗杂种的日本人算什么，要杀要剐，还不是我的一个念头。到时候，你哥哥我有能力了，一定给你办个摄影公司，用全球最先进的设备的那种，你说这样好不好。”

    三子点点头，虚弱的声音响起，“好”眼睛之中不再是刚刚的绝望，虽然同样虚弱无比。可是带着几分憧憬之色。这是他的一个梦想，唯一的一个梦想他也只对自己的这个哥哥说过。他知道自己的这个哥哥一定不会食言的。他说过的话，一定会做到。

    萧凌的脚步再次加快，不过随着他的背部扛着三子之后。他的伤口受到挤压又是一阵钻心的疼痛。随着脚步的加快，这疼痛显得更加的剧烈了。但是他没有丝毫停下来歇息的意思。他这不但是在逃身后的日本人的追杀，更重要的是，要拯救自己的兄弟的性命。

    那出口越来越清晰，也越来越大。

    身后的那些日本人脸上那狰狞之色越的明显了起来。要知道一旦出了这个出口，想要追杀他的难度就大了起来。对方明明受了不轻的伤，现在还背着一个人，竟然能够跑这么久丝毫不见他的度稍减。这让他们无比的震惊。

    在后面的那个日本人武者，是一个e级的战士也就是一个七级的战士，看到这一幕，他眼睛之中的杀机更加的浓郁。对方这个年龄就有如此恐怖的体力，将来展的空间不可限量。最为重要的是，这个人果断狠绝，而且意志坚韧和这样的人做敌人，绝对是一件十分危险的事情。

    一定要将危险呢扼杀于萌芽之中。他再次鼓了一口气，脸上闪过一丝潮红，脚步加快竟然冲到了队伍的最前头。

    可萧凌只有两把武士刀的距离。

    萧凌的脚步再次加快，只要逃离这个胡同，自己就有找到交通工具的可能。绝对不能在这个关键的时刻出现任何的差池。

    就在这个时候，那个鼻子下面留着胡子的日本人一跃而起。被系在他的腰部的武士刀被他拔了出来，散着冰冷的寒光的刀向着萧凌的背部砍去。感觉到一股锋利无比的破风压力向自己劈来。三子绝望的闭上了眼睛。

    而萧凌却一把将三子抱到前头，他的背部被对方一刀劈中。原本已经受创极重的身体再次受创。他抱着三子接着这压力冲飞出去。

    天不亡他，一辆红色的保时捷卡宴越野车以接近两百五十马的度从胡同口开过。萧凌的身体再次暴起，和三子两人飞向那卡宴的窗口。

    三子的身体飞了进去，而萧凌死死的抓住那被撞碎的玻璃的车窗。一手的鲜血

    给读者的话:

    呵呵第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第112章逃出生天

    那沾满了鲜血的手，给人一种触目惊心的感觉。但是却死死的抓住那充满了玻璃渣子的车门。看到这突如其来的一幕，那车的车主，突然一个急刹车，在地上滑动了几秒钟的时间最终才停了下来。

    萧凌双手紧紧的抓住那个车窗，在地上随着那保时捷卡宴在地上拖了百多米的距离最终在车子停下的时候。他用尽剩下的一丝力气从车窗门口翻进车子之中。

    刚刚进入那保时捷卡宴之中，他就闻到了一个淡雅的清香。这股清香味道，很明显是一个女人的香味。他抬起头，看向驾驶座。

    入目却是一张略带的惊慌的绝美的脸容，一头栗色的长，一身香奈儿的粉红短裙装不但凸显出她高贵和典雅的气质，更是陪衬出她绝美的风华。

    这个女人除了多了一种女强人的气势，在美丽上一丝不输于他见过的最美丽的女人李子欣。而这股女强人的气势，更加能够勾起男人征服她的。

    秦玉燕看了一眼染血的三子和萧凌，她那柳叶眉娥眉皱了起来。带着几分厌恶和愤怒，同时又夹杂着几分同情。但是却没有过多的害怕，似乎这对她来说，这不会有多大的危险。

    她认为萧凌和三子都是在道上混的混子，由于不知道什么原因被人追杀，现在到了自己的车子上来。

    看到秦玉燕的表情，萧凌从那欣赏之情之中恢复了过来。眼睛之中恢复了原来的清明，感觉到她的情绪，萧凌眼睛之中闪过一丝狠厉之色。他那沾满了日本狗的鲜血的白手套的手抬起，一把冰冷的小刀出现在她那白皙动人的玉颈上。

    越靠近她，那股迷人的香味越的浓郁。单单闻到这股香味，就有一种想要迷醉其中的感觉。更何况，散出这股香味的女人国色天香，倾国倾城。

    但是萧凌没有丝毫的动容和沉迷，他知道自己的兄弟三子的性命转瞬即逝，丝毫开不得玩笑，也不能有半分的犹豫。而且那些日本狗快要追了上来。

    他果决道：“得罪了小姐，我们不是抢劫犯，也不是街道上的混子。我们被日本人追杀，我朋友受了伤被捅伤了肺叶，需要急救，还希望小姐能够开车将我朋友送入医院，得罪之处，还希望多多见谅。只要将我的朋友送入医院，让他平安无事，所有的后果都由我来承担。”

    语气强硬之中带着几分尊敬，声音十分的干净，眼睛也很清澈。没有一丝过火的炽热。

    秦玉燕被那散着血腥气息的冰冷的小刀抵住脖子，她的呼吸一僵，可是却没有露出那种女人的柔弱的表情。那绝色的脸上微微转过头，那双妙目打量着萧凌，看到萧凌那张年轻苍白的脸上那坚毅的神色，尤其是那双看着自己清澈而不失尊敬的目光的时候。

    她刚刚那一丝的厌恶的表情开始慢慢的退去，转而代之的是一丝欣赏的表情。“虽然我讨厌打打杀杀，讨厌那股子的血腥味道。但是我不得不承认，你是一个很难得的年轻人，刚刚如果我没有看错，是你扔你朋友过来的吧。能够在生死关头还不放弃自己的朋友，敢于承担责任，目光清澈，你值得我一救。坐好了”

    萧凌听到秦玉燕的话，彻底的松了一口气，手中的刀放了下来。整个人也晕了过去。

    秦玉燕看着晕死过去的萧凌，那张年轻甚至还带着几分稚嫩的脸，那双动人的眼睛之中闪过一丝怜惜之色。深深的吸了一口气，挂档，猛轰油门，那保时捷卡宴就像一头被喂饱了的彪悍的马，冲了出去。

    而身后那些日本人手中握着锋利的砍刀追了上来，只有二三十米的距离。但是那车子突然冲了出去给他们的是一个车的背影。

    看到那辆保时捷卡宴将两人接走，刚刚出刀的那个日本武者脸分外的阴沉，“八嘎让这个萧凌逃了，回去如何向雄本先生招待。给我追”

    在边上的一个日本武士诚恳的低着头，就像一个乖孙子一般。“先生，我觉得我们不应该再追下去。”

    看到那个日本青年武士的阻止，所有日本人都是一顿。其中有好几个带着看好戏的神情看着他。

    那个鼻子处留着胡子的日本中年人那双鹰眼冰冷的看着那个同样穿着日本武士服装的青年。一耳光狠狠的拍在他的脸上，顿时出现五个鲜红的指印。

    “巴嘎雅路你难道要放虎归山吗你要知道，这个萧凌极有可能甚至可以说已经影响了我们在关韶的计划。这个萧凌，一定不能放过，你们站着做什么，赶紧给我上车，一定要追上那辆车。给我杀了他”

    他的声音阴冷之中带着几分尖锐，但是那个日本的青年武士并没有退缩，脸上露出十分诚恳的表情。

    “干事，不知道你现没有。刚刚那辆保时捷卡宴所挂的车牌是一个军牌。挂这样的牌子的车，一般来说都有军队的背景。你应该知道，如果我们在炎黄惹恼了军队，不但我们的计划无法进行，我们这些人甚至我们的组织都会被对方以铁血的手段铲除掉。还希望干事以大局为重。而且，对方很明显是偶遇，我们不要去惹他们，但是我们可以通过我们的力量去追查那些医院，确定他们的位置。只要我们确定了他们的位置，我们要杀受了伤的两个人，简直是易如反掌。”

    他低着头，但是眼睛之中同样露出野兽一般的光芒，充满了他们日本一族惯有的野心。

    那个鼻子留胡子的日本中年人再次狠狠的甩了这个青年武士数十个耳光，那个青年武者就像一个乖孙子一般，没有丝毫的反抗。

    那个黑龙会的日本干事在泄完之后，“八嘎提小泉猪一郎为小队长，全力搜查关韶的各大医院，确定他们的位置。执行第二步的击杀计划。这个萧凌绝对不能让他活下去。”

    一群日本人同时点头，“嗨”

    纷纷走向那三菱车之中，而那小泉猪一郎虽然脸上有着一个通红的巴掌印可是他的表情却是分外的兴奋。看着远方，手中的武士刀紧紧的握住。

    随着日本人开始对于各大医院在暗中盘查，不少人松了一口气。但是还有不少人，眼睛之中却露出深深的失望之色。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第113章又是诡计

    姚雪灵知道日本人有大的行动，她通知了萧凌，但是正当她想要派人贴身保护萧凌的时候。关韶的治安马上变得动乱了起来。不时收到打抢和起火的报案。这将姚雪灵拖住。当她处理好这些事情之后。却听到，日本黑龙会的人在搜查各大医院。

    听到这个消息，她哪还不知道自己的弟弟肯定和那些日本人遭遇上了。而且受了不轻的伤。

    她马上想布置警力对日本黑龙会进行报复性检查，可是一个电话打来，让她的脸变得更加的难看。甚至带着几分惨白之色。

    厉问坤打来电话，“林副省长明天要下来视察，市政府和公安局要召开安全会议，确保林副省长的安全。希望姚队长和刑警队的所有骨干，一个都不少的出席此次会议。”

    姚雪灵这才明白，对方是一定要至萧凌于死地。

    她深深的吸了一口气，将想要把这个心口不一，卑鄙无耻的厉副市长狠狠的骂一顿，但是她知道，如果自己这样做。那就是彻彻底底的撕破脸皮，对自己以后的行动会造成极大的影响。

    想着自己的弟弟是因为自己想要拉出那黑龙娱乐会所的背后之人，而为自己付出了这么多。自己绝对不能这么放弃。她将那口气压在心底，“厉副市长，不好意思本人感冒，身体严重不适，需要休息。我想赵国良队长应该有足够的能力处理好这件事情。”

    啪的一声挂断电话，她将书桌上的所有物品全部扫开。“厉问坤，你一定要杀我弟弟。我姚雪灵誓，绝对不会放过你。一定要将你绳之以法”

    对方很明显是要釜底抽薪，牵着自己的警力，然后给那些日本人搜查医院，除掉萧凌制造机会。要知道，医院可是一个公共场所，人流量极大要是没有足够的保护。在那里暗杀一个人，一个受了不小的伤，得住院的人，绝对不是一件困难的事情。

    她推掉了对方关于安全会议的要求，为的就是带着自己的心腹，同样去追查萧凌的下落。刚刚她打萧凌的电话，却是无人接听。这让她更加的急迫

    在那边的厉问坤听到啪的一声挂电话的声音，他那阴沉的脸也十分的不好看。深深的吸了一口气。

    最近由于姚雪灵的调查已经开始触及到自己了，再加上今天这件事情，自己和那些日本人将会有一条很深的裂痕，或许因为彼此的需要会勾搭在一起，不过日本人绝对不会再像以前那样支持我了。而且张霆和王书记，一定会咬住今天的事情。林副省长下来，一方面是支持自己，另一方面绝对是来打压自己，同时也是要提点其他人，不能不顾及外商的利益。如果再让这个姚雪灵这样调查下去，黑龙会的一些东西将会被挖出来。这会让自己和日本人的关系变得更加的疏远，他绝对不能让姚雪灵得逞。

    这个萧凌，绝对是一个祸害一定要除掉。这个姚雪灵也是一个祸害，如果这样下去，那也是你自找死路。他的眼睛之中露出一丝冰冷无比的杀机。

    董小宛从阿虎那里听到这个消息，端着红酒的她那绝美妩媚的脸上露出一丝淡淡的笑容。看着阿虎询问的目光，她摇了摇头，“这个萧凌我越的欣赏他了能够从黑龙会的武士手中逃出来，非同一般啊。至于我们要不要帮他，还用不着只有在对方最困难，最绝望的时候帮助他。这样一条桀骜不驯的孤狼，才会记住你对他的恩情。他已经欠下我一份不小的人情了，现在我还要他欠下第二份，但是要他欠下这份人情是要找准时间的。直到他一辈子还不起，还不了之后，他就会成为我手上的一把刀，一把锋利无比，横扫四方的刀。给我搜查各大医院，找到之后，不要有任何的异动。他给日本人制造了那么多的麻烦，对方找到他绝对不会让他这么轻易的死去的。我们还有时间呵呵真是很期待，这只孤傲的独狼在我的脚下低下他高傲的头颅的那一刻呢。”

    看到董小宛那美丽的笑容，袅娜的身姿，阿虎眼睛之中再次露出一丝炽热。同时听到萧凌这个名字，止不住的一股比上次更加浓烈的杀机透出。

    秦玉燕对自己的驾车技术十分的自信，对自己的车子的性能也十分的自信。车子猛轰油门，一路狂飙。在外人看来，简直就是一条红色的直线，不知道闯了多少的红灯，可是由于她的车子前面挂着的那有着红字的军牌，硬是没有被那交警拦下。

    她的车子穿过繁闹的市区，钻进天麟区的一个靠山而立的高级别墅群，那别墅群的保安认识这辆车的主人，并没有阻拦。她的车子在一栋白色的两层高的别墅前停了下来，这栋别墅估计最少有三千平米，中式的构架，在所有的别墅群之中都显得比较的突出。

    一下车就有两个中年男子出现，这两个中年男子身上露出一股子的凶悍气息。看着秦玉燕那破碎的车窗，两人的脸色同时一变，脚步加快。

    小姐可是长交待一定要保护好的，如果出了岔子，那么他们万死不辞其咎。

    在他们靠近车子的时候，车门打开，穿着一身粉红色的香奈儿套装短裙的秦玉燕伸了一个懒腰。这个动作，让向前的两个中年汉子的眼睛硬生生的停滞在她的身上。但是他们的意志力十分的强悍，只是微微停顿，便将目光收了回来。

    冷艳的外表，妖娆的风情，再加上慵懒的动作。这不经意之间的风情，绝对可以让男性的荷尔蒙在那一刻飙升到一个恐怖的境地。

    好久都没有这么疯狂过了，自己由于家世和自己的美貌问题，一直用冰冷的外表隐藏着自己。今天，她竟然为一个自己不认识的人疯狂了一把。

    她转过头，眼睛再次变得冰冷。“我没有事情，你们不用担心。不过我在路上遇到了两个被人追杀的人，都受了不轻的伤，其中有一个十分的严重。估计那些人既然设下了杀局就不会让他们这么轻易的逃脱，所以我将他们带回来了。你们看看，那个受伤重的让刘医生帮忙动一个手术。受伤轻的人也要好好的治疗。”

    说到这，她的语气微微一顿。脑海之中闪过那双很清澈而坚毅的眸子和萧凌抱着三子承受对方一刀也不放弃的一幕。眼睛之中露出一丝怜惜之色，无论怎么样，能做出这样的事情来的人，绝对不是大奸大恶之人。这就已经足够了。他无论做出什么事情来，他还是一个孩子。

    萧凌那清秀之中带着几分刚强的脸，那清澈之中带着几分坚毅的眸子，组合起来，形成一个很鲜明的形象，击中了她内心之中最为柔软的地方。这样一个年轻的年轻人，竟然要被如此多的人追杀。她对那些追杀者产生了一股深深的愤怒和憎恨

    给读者的话:

    兄弟们喜欢得砸砖状态回来了呵呵更新不会少对了不要忘记投推荐票哦那个对我很重要啊推荐金砖加收藏败俗爆喽

    邪猎花都最新章节列表第114章诡异图腾

    “告诉刘医生，一定要尽全力。我不希望我救的人白救了，毕竟是两条命。”

    她想如果被他舍死救回来的兄弟死亡，这个孩子一定很痛苦吧。她竟然有一种不想要他痛苦的感觉。在说完这话的时候，原本想要进去的她却停了下来。那袅娜的身姿站在明月照射的地方，就像一个美丽到了极致的仙女一般。她的目光看向自己的卡宴，“将他们从我车子之中弄出来吧，我打电话叫刘医生来救人。”

    要知道，在此之前这个年轻人还用一把沾着血腥的冰冷的小刀抵在自己的脖子上。不过现在她想来，他的目光之中虽然带着狠厉，可是却有着无奈。她为自己找了一个放过萧凌的借口。

    站在边上一脸关切的两个中年保镖此时才明白，为什么自己的小姐的车的车窗会如此的狼狈，完全是被强力在外面撞开，玻璃渣子还在车窗上挂着。上面还有着丝丝的血迹

    两个中年人的脸色同时一变，他们都是特种兵退役下来的精英，在脑海之中瞬间还原了事情的过程。两张古铜色的脸显得分外的低沉

    正要说话却被秦玉燕的命令打断，要知道这个别墅是东广省屈一指的民营企业玉燕集团的董事长秦玉燕的住所。秦玉燕不但身家在十亿以上，而且容貌绝美，家世更是非同一般。想要靠近她追求她，甚至绑架她的人不在少数。其中有觊觎她的家世和金钱的，当然也不乏对于她美丽的容颜的窥伺之人。

    因此这个地方的监控极端的严密，保安级别达到了极高的三s级别，一般情况之下，绝对不会让没有身份识别的陌生人进来。但是听到秦玉燕后面的命令，他们并没有反抗，尤其后面补上的那一句，再加上自己的小姐那关切的神态，这两个被追杀者在自己的小姐的印象里并不坏。

    他们将车门打开，从车子之中将萧凌和三子拖了下来。当他们看到萧凌背后的那恐怖的伤口，俱是深深的吸了一口气。背部那三道恐怖的伤口尤其是被那个七级战士砍出来的伤口，已经破开了皮肤砍到了肉里面去，鲜血此时还在流淌着，不过要比一般人流的血少一些，肌肉和皮肤开始慢慢的在收缩着。

    他们也很难想到，一个受伤如此严重的人，竟然有如此的毅力从对方的手中逃离出来。鲜血已然在自己的小姐的车之中流淌了一地，接近那车之后，马上便闻到了一股浓郁的血腥味道。如果不是小姐回来的时候开车度快，或许他不会被砍死，也会流血而尽死亡。而他那戴着白色的手套的手，还紧紧的握着一把刀。

    其中一个人留着短小精悍的平头的中年看着萧凌眼睛之中闪过一道精光，抬头对另外一个中年人道：“这年轻人恐怕不简单，他身上的刀很明显是被那些狗杂种的日本人武士刀劈下的，从刀的方位和出刀的角度以及力度看，对方应该是日本人。这些狗杂种日本人太过嚣张了，当我们炎黄没有人了吗竟然对一个孩子如此的放肆”

    相对于他沸腾的怒火，边上的那个中年人却要显得冷静得多。他的眼睛之中却闪过一丝狐疑的光芒，玉燕集团在东广甚至在炎黄都有不小的投资，不过重点却是在医疗器械和地产上，地产是只要有关系的人都会利用这个机会赚上一笔，玉燕集团在地产上的投资一点都不小。不过最大头却是在医疗的器械方面，这也是玉燕集团建立的一个最主要的行业。

    在这方面和日本的公司有着不小的竞争，但是玉燕集团的科技实力和背景都十分的过硬，因此在一定的程度上狙击了日本公司的入侵。成了日本东软株式会社垄断东广省的医疗器械市场的拦路虎。要知道，垄断的生意才是最好做的生意。

    东软对玉燕集团可是极其恼怒的。在市场上采取了一系列的动作，但是有自己的小姐秦玉燕这个天资聪慧的绝美女人掌舵，无论对方采取什么的攻击措施，秦玉燕都让玉燕集团稳如泰山。由于玉燕公司背后的背景，对方想要使用什么卑鄙手段都要三思，得罪了东广军区的人，在东广混绝对没有好果子吃。

    不过他也不得不警惕。根据自己掌握的情报。由于东广省是一个沿海的省份也是日本人进入最早的省份。所以，这些日本人在东广省的政界和商界都有极为强大的势力。甚至有些官员在这些日本人的金钱的攻势下，成了他们的利益代言人。

    最近东广省医疗改革，估计又一笔几亿的大单子。听说自己的公司和日本的东软公司已经对上了。是不是，那些日本公司故意将人打伤，使用苦肉计，利用这个机会接近我们小姐。想到这，最近东软公司的藤田一郎拼命的追求自己的小姐，这一点十分的可疑。日本人一贯是极其猥琐的。他的眼睛之中流露出一丝冷厉的寒芒。

    自己的小姐绝对是不允许任何人伤害的，而现在有些青年，为了钱什么事情都做得出来，完全没有了当初的信仰。但是他想想又摇了摇头，怀疑自己多疑了。他们还是两个孩子，即使他们以这种生死不知的情况进入秦家的别墅那又如何。

    他们还不是在自己等人的监控之中，根本取不到任何的效果。不过在否定了他们别有用心的想法之后，他对两个年轻人的身份充满了好奇，这别墅是不允许身份不明的人进入了。

    在秦玉燕打了一个电话之后。一个穿着白大褂的中年医生和四个护士出现。其中两个护士一组各自推着一急救的病床车。由于玉燕集团是经营医疗器械为主要业务的，所以他们别墅之中还有一个小型的医院设施。虽然只有一个医生，但是这个医生却是

    在两个中年大汉的帮助之下，他们将萧凌和三子放入病床车之中。两个护士将萧凌的校服褪下，此时在边上不远处的秦玉燕的脸色露出震惊和愤怒的神色。因为她知道，那校服是雄天中学的校服，她曾经去过那里做捐助，这也就意味着对方竟然还是一个学生

    而在脱下里面的白色的衬衫之后，边上的两个中年人的脸色却是一变，变得严峻了起来。因为他们在脱掉萧凌的白色的衬衫的时候，竟然现了一个诡异的纹身，或者说一个血色的诡异图腾。

    这个图腾是一个狼头，纹身所在的部位正好就是萧凌心脏所在的部位，狼头抬着，似乎在啸月又似乎显得不可一世的张狂。纹身如果是永久性的纹身是要用针刺下去的，但是在心脏处纹纹身，没有哪一个纹身大师敢开这种玩笑。要知道，一个不好马上就会戳穿对方的心脏。这是一种极其危险的行为。但是对方心口处的纹身不但是永久性的，而且就像活的一般。这很有可能是一个家族的标识。

    在他们的目光注视着这狼头之后，这个狼头一双诡异的蓝色的眼睛，就像活了过来一般。看着这双眼睛，他们的脑海之中马上就出现了一只凶猛狰狞的血色巨狼，张开了血盆大口，似乎一下子就能把自己吞没。

    邪猎花都最新章节列表115章愤怒日本人

    两人惊骇无比，但是他们现他们无法动弹，没有一丝的反抗的能力。他们也是七级战士。能够成为入流的战士，已经是很不错的身手了。最起码在普通人看来，自己就是一个高手。对付十来个混混，绝对能够够得着。

    但是在那一刻，他们竟然感觉到一种死亡的气息。边上的四个美丽温柔的护士看着两人有几分失神，马上拉了他们一下。两人马上惊醒了过来，他们只觉得一阵恍惚，脑袋还有几分晕晕沉沉的。这绝对不是一般的纹身。以他们的阅历来看，这个年轻人一定有着非同一般的身份。冷汗打湿了他们的后背。

    他们现在认定，这个年轻的男子一定是某个家族的成员，最起码也是某一个神秘组织之中的一员。

    对于家族的存在，他们是知道的。而且在军队有着不小的地位的秦家事实上就是一个家族。不过这个家族相对来说比较年轻而已。但是能有这样诡异图腾的家族，绝对不会是一个一般的家族。他的背后究竟又会有些什么。

    而秦家面对这样一些古老的家族的时候，绝对没有丝毫的抗争能力。要知道在他们那些人的眼睛之中，世俗的权势只是一层薄薄的纸，他们想要捅穿就捅穿，根本无法束缚到他们。而且他们间接掌握的金钱和权势，绝对不比现在当红的家族要弱。

    不过幸好自己的小姐不是要害他，还是要救他对方不至于连救他们的人也害吧。想到这，他们的心稍微有些安稳。不过彼此看着对方的时候，还是有几分担忧。让他们意外的是，除了自己两人看得到那狼头，而那两个护士和边上的刘医生竟然熟视无睹，似乎这个狼头纹身不存在一般。

    在边上那个带着金边眼镜的中年医生，看着这两个浑身是血的年轻人，那和善的目光之中带着几分怜悯和叹息。眉头皱了起来“竟然受如此之重的伤，对方好狠”

    看到穿着白大褂的医生眉头皱了起来，秦玉燕脸色一变，走了过去。“刘医生，怎么了，是不是很棘手，他们的伤势都十分的严重，看起来不好对付。不过，我还是希望刘医生尽你最大的努力去抢救他们。救人一命胜造七级浮屠”

    声音难得的带着几分温和，秦玉燕的目光多数落在萧凌那单薄的身躯之上。

    听到秦玉燕的话，他知道，自己一定要救下他们。刘医生露出一丝苦笑，“他们本来身手重伤，而且又失血过多，身体已经快要到了崩溃的边缘。现在他们两人的气息十分的微弱，如果他们的意志不够坚强，很难挺过这一关的。不知道是什么人，竟然这么狠”

    说完，摇了摇头，跟着那护士推着那病床车走进别墅。

    秦玉燕抬起头，看着秋天那明亮的月，自言自语道：“我相信，他会挺过来的。”她不知道什么原因，竟然有一丝担忧，对一个陌生人担忧，这可是没有过的事情。这让她有一种不安的感觉。她拍了拍自己的心口。

    看着那白色的病床车离开，深深的吸了一口气，“或许是因为怜悯吧。”说完，向自己的别墅走去。那背影唯美之中却带着几分孤寂

    在萧凌进入那移动的病床之后，在他脑海之中的张啸林长长的松了一口气。如果外面的人看到他的表情，就会惊诧的现，他那张平时老子天下第一的脸，有几分担忧和害怕的神色。换而言之是恐惧。

    他长长的出气，是因为他能够感知到萧凌那强烈的求生意志，身体虽然因为流血过多而变得比较虚弱，可是他是一个无限接近六级的战士，这一点伤对于一般人来说或许是致命伤。但是对萧凌来说却不是。当然如果他的血没有人去止住而流干净的话，那么即使他的身体再强悍也会身死。

    现在有医生治疗他，他就会恢复过来。可以说，现在的萧凌就是一只打不死的小强。

    他的脸上之所以露出如此惊慌未定的恐惧的表情，是因为刚刚在外面两个七级战士用他们的精神唤起了萧凌心口处的那只恶狼的时候，他的灵魂深处也有一种恐惧的感觉。那只血色的巨狼实在太过于诡异了。那血狼不是实体，却诡异的攻击人的灵魂。要知道，他以前是s级的战士已经开始接触到灵魂这个层次了。所谓的s级就是突破了身体的限制，达到了一个更高的层次，而这个层次之中灵魂是一个极其重要的方面。

    自己能够附身到萧凌的身体之中，看起来，也不是绝对的偶然。应该带有几分必然的神色，而且，他甚至感知到，那个血色的狼头不是被人纹上去的。极有可能是萧凌所带有的天赋能力。

    而这个东西往往被人看做不祥之物，所以在他出生的时候，因为有高手看到了这个血色的狼头，所以将他抛弃掉。当然这只是他的一个猜测，但是萧凌的身世绝对非同一般。

    他有感觉，这一次萧凌如果再次醒过来，他的身体或者是灵魂一定会生某一些的变化。

    萧凌和三子得到救治，但是整个关韶的医院却被翻了天。陌生人的进出比平常要多了一倍。但是每一个陌生人的脸上都露出失望和着急之色。他们似乎在寻找着什么。

    在关韶的玄武区一个山丘地带，一栋不起眼的山间别墅耸立在那里。关韶由于三省交界，已然靠近内地。所以地形也是起伏不定。在关韶市还是有几座小山的，虽然不大，但是却是关韶市的一个重要的组成部分。而且由于绿化的缘故，关韶的山并没有被铲平。

    一般人绝对想象不到，这样一栋耸立在山中间的雅致别墅竟然是日本臭名昭著的黑帮黑龙会在炎黄关韶的一个重要的据点。

    当然一栋别墅成为一个据点似乎有点而小，但是如果这耸立在山间的别墅下面全部被挖空。那么，地面就十分的大了。

    虽然日本人的人品和道德低劣，可是不得不承认，他们在科技那一块，尤其是电子科技以及机械科技上，是有了不得的成就的。

    在别墅的地下一个宽阔的大厅正中。一个穿着日本的武士服的白色长老者对着大厅最中央的一个武字，身子笔挺坐着。并没有回过头，看跪在大厅之中，头全部砸在地上的那五个日本黑龙会的成员。

    一股严肃无比的气氛在这个空间之中蔓延。显示出日本森严无比的等级制度其实依旧存在。就像他们的军国主义精神没有被彻底的根除掉一样。狼，永远是狼。它不会变成不吃人的狗。

    突然那个老者回过头，“八嘎”

    回过头的老者，露出一张狰狞和狠厉的脸。那声音就像一个炸雷一般，让那跪在大厅之中的那几个日本人的头越的低了起来。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第116章用尽手段

    他们面对那个脸上没有一丝皱纹，但是却是一脸狠厉狰狞的日本老者，没有半丝的不尊敬。听到他的声音，他们同时一磕头，“嘿”

    那个老者走到五个人之中当初去追杀萧凌的两个武士的面前，一把提起那个领头的七级战士，也就是鼻子处留着一丝黑色的胡子的日本人。那个老者出一声咆哮声，就像一只森林之王猛虎的呵呵雄威一般。而其它五个日本人就是五只在老虎的威势之下战战兢兢的猴子。

    “八嘎，你这个废物丢进我们黑龙会的脸，丢尽了我们大日本帝国的脸。难道你让我们黑龙会被这些低贱的炎黄帮会看笑话。八嘎雅鲁”

    那个凶悍的在萧凌的背部劈出一道的日本人此时就像一只温顺的羔羊，完全没有一丝想要反抗的想法。头低着，任凭老者一只手将他提了起来。听到这个老者的责骂，他只是不停的叫着。“嘿嘿”

    当那个老者将这个日本中年人提到他的高度的时候，另外一只手毫不客气的挥出，那个死寂一般的大厅之中啪啪的响起了连续几巴掌。

    那个中年武士的脸，跟着老者的巴掌甩动。竟然所有的巴掌都打在同一个位置。他的脸顷刻之间就变成了血红色。在边上的其它四个大气都不敢出一声。

    一口黑色的鲜血从那被打的日本中年人的口中喷了出来，那个老者将他扔在地上，就像一只死狗一般。

    老者的眼睛十分的凌厉，气势也十分的强横。如果张啸林在，就一定会现。这个老者已经生机内敛，进入了练血的层次。这就意味着他最少是一个五级战士，甚至极有可能是一个四级战士。

    他就是日本黑龙会在关韶的负责人，要知道，一个帮派这样的高手已经算是很厉害的高手了。把他派到这里来，就证明，黑龙会总部对这个关韶市十分的看中。

    他的目光扫过在场的每一个人，那目光带着一股锋利无比的穿透力。“这个萧凌，破坏我们多次的活动，而且让我们的一个大金主被废，上头十分的不满意。他甚至在很大的程度上，已经开始影响了我们的计划。

    他非死不可，和我们黑龙会，和大日本帝国做对的人，都非死不可

    这一次，组织花了极大的代价从真实之眼那里买到消息，设计出这一次必杀的围剿行动，但是，你们这一群废物。竟然让他从你们的手中逃掉，这是一种巨大的耻辱，一种必须要用鲜血来洗刷的耻辱。

    现在的形势很微妙，我们付出了巨大的代价。在关韶取得了局部的优势，但是这里还有其它本土帮派以及我们的死敌青帮的势力。而且，我们的合作人厉市长，也没有取得关韶的真正的政府控制权。

    我们黑龙会要将关韶的黑道绝对的控制在我们的手中，才能实施我们的计划。所有不确定的因素和势力，都应该被从这个世界抹去。

    萧凌一个中学生，无论他有多么厉害，还是一个学生。可是你们竟然让一个学生一个年轻的学生从你们的手上溜走，这会给我们黑龙会带来多大的负面影响。这会让我们成为关韶道上的笑柄。也在很大的程度上，影响了我们黑龙会的威信。

    八嘎这一切都是你们的失误造成的”

    那被扔在地上的日本中年人，再次挣扎着跪在老者的面前。“嘿我们一定用尽全力，将那个萧凌诛杀或者将人带回来。”

    那个小犬向前一步，恭敬无比的道：“尊敬的雄本大人，这一次纯属意外。如果不是那辆该死的卡宴的出现，我们一定能够将那个可恶的萧凌诛杀掉。不过，我们已经充分调动我们的势力，在关韶所有的医院和医疗地点，搜查萧凌。我想很快，我们就会有他们的消息。而且，我们也在通过厉市长的势力，调查那块车牌不过，由于那车牌属于东广军区，所以进展十分的缓慢。”

    那个老者眼睛之中此刻才露出一丝满意之色，微微的点点头，“如果我们这一次杀不了萧凌，那个可恶的混蛋，一定会对我们进行疯狂的报复。而且，我们以后想要杀他，难度将会变得极大。所以，这一次，不能有任何的闪失，小犬你很不错。我将提升你为领事，这件事情，全权由你负责，不过，如果在两天之内，你还是无法找出萧凌或者杀死他。那么，我将会用你的性命来赎罪。”

    小犬得到提升，他那卑微的脸露出一丝肆意的笑容，但是在这个老者的面前，却卑微得像一只廉价的走狗。

    “我一定会尽全部力量，完成分会长大人交待给我的任务。”说到这他的心中露出一丝得意之色，萧凌如果你不出现，那么我也会逼你出现。

    给读者的话:

    呵呵第四更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表117章畜生被狗咬

    深沉冰冷的秋叶，整个城市开始陷入安静之中。萧凌和他奶奶所居住的地方，突然一阵犬吠声响起，接着又是数只狗不安的声音响起。似乎它们感知到了什么一般。那叫声之中带着几分凄厉。

    而小犬猪一郎的眼睛，就像一只暗夜里面凶残无比的恶狼。他的手一挥，四个日本人跟上。他残忍的声音响起，“等一下，你们可以尽情的虐待那个老不死。但是，不能要了她的命。她的孙子竟然敢杀我大日本帝国的人，敢给我们黑龙会制造麻烦，那么，她这个老不死就要承担相应的代价。

    边上的那四个带着冰冷的杀气的日本人听到这个命令，齐声低头，“嘿”

    听到这犬吠的声音，在平房之中的奶奶那双苍老的眼睛之中露出一丝心悸，因为这些狗都是萧凌从外面抱回来的流浪狗，它们都是被人抛弃的生命，萧凌感同身受，所以每当见到这样的流浪狗，他就会把它们抱回来，自己养，给它们一个家，一个温暖的家。

    老人家睡觉的时间很短，也很容易吵醒。她有一种很不安的感觉。似乎自己的孙子没有回来，会不会出什么问题。她一点都没有担忧自己的安危。

    而在另外的一层楼上，肥仔听到那犬吠的声音。将自己的窗门大开，看到几个黑色的人影朝着这胡同走了过来。他的脸色大变。他看到那些人有一种直觉，对方是要来对付萧凌的。

    一辆黑色的三菱帕杰罗在停了下来，车灯熄灭，车门打开，穿着黑色的西装的小犬一脸阴狠的表情从车上奏下。在他的身后跟着四个黑衣日本人。每一个人的身上都散着一股冰冷的气势。

    穿着黑色的军靴的他们，向那胡同走去。在他们刚刚进入胡同，四个黑衣大汉从暗地之中走了出来。挡在五人的面前。

    其中一个彪悍的大汉沉声道：“几位，你们想要做什么。”

    看到那四个黑衣大汉挡在自己的面前，小犬的眼睛之中闪过一丝精芒。“你们出现在这里是做什么的”

    他用十分流利的炎黄官话问道，脸上还带着几分淡淡的微笑。和他身后的那几个一脸冰冷的日本人完全形成一个鲜明的对比。

    那个青帮的精锐知道，眼前这些日本人十分的不好对付。“道上的规矩，祸不及家人。你们这样做，有点过分了吧。我现在真的很佩服那个萧凌，竟然能够把你们这些日本人那恬不知耻的一面也逼了出来。还真当你们进化成人了，原来，还是一群畜生。”

    小犬点点头，“骂得好，很有水平。估计可以当你们炎黄的愤青了。你们知道我们来做什么的，是想要阻挡吗不过，你们改变不了任何的事情。

    虽然你们青帮在关韶有那么一点的势力。不过，我劝你不要参与到这场事情之中来。我们黑龙会，迟早会和你们青帮有一个了断的。但是这和今天的事情无关，人我是一定要带走的。正如你所说，我们是日本人，并不管你们炎黄道上的所谓规矩。”

    他的话说完，在他的身后的那四个黑衣日本人手中出现四把黑色的手枪，黑洞洞的枪口对准他们的心脏。而且，每一把手枪上面都加装了消声器。

    看到这一幕，他们四人的脸上露出深深的愤怒的神色，但是无可奈何的点头。“你们黑龙会够毒，不过，今天的事情传出去。我想你们马上就会成为道上的老鼠，人人喊打”

    他转过头对自己身后愤怒的兄弟道：“走”

    在他们转身的那一刻，小犬淡淡的吐出一个字，“杀”

    四声沉闷的响声响起，四人的心脏被从背部方向射进的心脏打穿。他们每一个人都露出一丝不可置信的神色。最后倒在血泊之中。

    “真愚蠢，既然我们动手了，会给你们留下把柄吗萧凌，你是一个孝子，我就不信你最重要的奶奶在我的手上。你敢不出来。呵呵，你应该感到荣幸能够成为我小犬踏上高层的踏脚石。”

    这四声低沉的声音，虽然有消声器的减弱，但是在这死寂一般的夜显得格外的刺耳。

    在他们对话的那一段时间，肥仔已经从自己的房子之中走了出来，悄悄的进入萧凌家的平房之中。要知道，他的胆子十分的小，但是此刻他却是咬着自己的牙齿这么做的。他知道，如果奶奶出了事情，自己的萧凌老大绝对会疯掉。

    趁着这个时间，肥仔以萧凌的安慰为理由说服了萧凌奶奶。两人正向肥仔所住的高楼那边走过去。听到那四声枪响，肥仔的身体再次一颤，穿着睡衣的他，浑身打了一个冷颤。冷汗从他的身体之中冒了出来。

    在杀了那四个青帮的保护者之后，小犬领着四个日本的杀手踩着那四个人的尸体向萧凌所居住的平房之中走了过来。

    肥仔和萧凌喘息变得沉重起来，他们离肥仔所住的单位楼层还有十来米远。一个不好被他们现，绝对死无葬身之地。

    就在这个时候，二十只狗奋不顾身的从那房子之中冲了出来。似乎感觉到了那些日本人身上冰冷的杀机。

    每一只狗悍不畏死的朝着那些日本人冲了过去。

    看到那些狗冲了过来，小犬的脸色也是一变。就在他们反应的那一刻，一只干瘦的土狗已经跳了起来。狠狠的咬住了小犬的子孙根。

    而另外的丝毛狗和土狗，也不客气的向其他四个日本人扑了过去。

    给读者的话:

    呵呵今天三章多多支持败俗啊金砖推荐收藏一个都不能少。兄弟们推荐好少啊别人都上千推荐很容易投啊

    邪猎花都最新章节列表第118章猪狗不如

    小犬出一声杀猪一般的嚎叫，但是被那只土狗死死的咬住。而其他四个日本人手中的枪连续开火，很快就有十来只狗被他们打死。每一只狗的眼睛睁得大大的，躺在地上，鲜血横流，不过它们的眼睛之中竟然露出不后悔的神色。甚至还带着几分欣喜。

    而那四个日本人衣服被撕裂，甚至露肉的地方被狗狠狠的咬出一个创口。显得十分的狼狈。不过最为狼狈的是小犬

    小犬一把拧住那只干瘦的土狗的脖子，咔嚓一声，就这么拧断。可是对方那足足有二十多斤的狗尸，还是死死的挂在他的身上。让他疼得打哆嗦。

    “真，那个萧凌很邪。他养的狗也这么的邪”

    在他们对付那些狗的时候，肥仔已经拉着萧凌奶奶跑进了自己的单位楼，在进入楼房之后，肥仔深深的喘息着。

    而终于把那狗尸从身上拉下来的小犬，在那狗尸体上狠狠的连续踹了十几脚。气急败坏的道：“原本以为这个任务会很轻松的，妈的，竟然这么难缠。哎呦我的宝贝”

    他的手一挥，“给我将那老不死的找出来，我一定要狠狠的虐她。以报我心头之恨”

    四个杀手冲了过去，其中一个杀手走到那关好的铁门处。手中的手枪举起，砰地一声铁门被打开。

    小犬带着他们如狼似虎的冲了进去。

    而已经肥仔的三楼的卧室之中的萧凌的奶奶看到这一幕，她看着肥仔，眼睛之中露出一丝感激之色。她打小看着肥仔成长的，知道他的性格，十分的胆小怕事。但是为了自己，他竟然敢做出这样的事情来。

    但是随即目光变得十分的严肃了起来，“肥仔，你是萧凌的好兄弟。你要告诉我，萧凌是不是又在道上混。惹了一些不该惹的人”

    被奶奶严厉的目光看着，肥仔摇摇头，“萧凌老大早在中考前就金盆洗手了，他没有在道上混。奶奶，你不要误会他，他会很伤心的。”

    他赶紧为萧凌解释。

    奶奶点了点头，“那么，你告诉我，那些人是怎么回事。我这老太婆倒不怕死，但是我担忧那孩子的安全。肥仔，如果你当我是奶奶，你就要告诉我。”

    语气变得十分的强硬，很有几分气势。以前奶奶可是有名的严的，但是萧凌进入她的世界之后她变得慈善起来。

    肥仔深深的吸了一口气，他将萧凌的遭遇说了一遍。随后看着奶奶，“奶奶，虽然我肥仔胆子小。但是我知道萧凌老大不是一般人，我肥仔是打从心底佩服他，我们班上的许多人都当他是英雄。你千万不要怪他，我知道，萧凌老大不怕痛，不怕死，只怕你对他失望。他不想要你对他失望啊。”

    奶奶那严厉的表情慢慢的退去，开始重新露出几分和善。摸了摸肥仔的头，“萧凌没有做错。只要占着一个理字。就不要害怕，不用退缩。奶奶不是一个死板的人，那些日本人啊没有一个好东西，以前不知道杀了我们多少炎黄子孙，这一次，奶奶欣慰啊他打得好。不过，我担忧萧凌的安全。我的孙宝啊，怎么就这么多的坎坷呢。”

    说出这句话的时候，奶奶露出了一丝伤感和痛苦。想起了萧凌的身世，一脸的感伤

    打开铁门之后，小犬感觉到这平房之中分外的安静。似乎没有人居住一般。他们将所有的房间搜索了一遍。现里面并没有他们想要找的人。小犬的脸色大变。狠狠的道：“这个老不死，竟然不在这里。”

    其中一个杀手摸了一下那床的温度，现那被子还有几分温热。抬起头对小犬道：“领事这被单还是温的，估计那个老不死没有走远。要不，我们大范围的搜索。”

    小犬摇摇头，“不周围全部是居民区。如果我们这么做，这件事情肯定会闹大，我们现在又不能像以前一样，将那些可恶的炎黄猪全部杀掉。真怀念以前啊”

    听到小犬的话，那四个冰冷的杀手也露出一丝炽热。很明显，他们绝对是那种军国主义分子。

    “那么，小犬领事，我们现在怎么办。”

    小犬森然一笑，“我们不能抓住那老不死的，可是我们可以烧掉他们的房子。这是一个警告，或许比直接抓人还更加的有效给我放火烧”

    听到小犬的命令，四个人从口袋之中掏出打火机，将被子等东西点燃。在熊熊烈火的映照下。露出小犬那张无比狰狞的脸。

    在四处点燃之后，小犬和四个日本杀手堂而皇之的走出了那冒着浓浓的烟雾的房间。

    看到自己的房子被烧，萧凌眼睛之中露出不舍，同时露出无比的愤怒之情。“这些强盗，流氓，畜生不得好死”

    肥仔轻轻的抚着萧凌奶奶，“奶奶，为这些禽兽不如的东西生气没有必要。我相信萧凌老大一定会找回场子，让他们承受最为痛苦的惩罚的。”

    在秦玉燕的别墅之中，那个刘医生看着躺在病床上的两个人。眼睛之中露出深深的赞叹之色。尤其是萧凌。

    他受伤其实一点都不三子轻，但是他此刻却露出了让刘医生动容的意志和生命力。

    萧凌就像一根野草，虽然外表没有那些大少一般的光彩。但是他却有着他的朴实和坚韧。他的根深深的扎着地，不会被一时的狂风暴雨所打倒。

    在他的房子被那些日本人焚烧的时候，他的脑海之中竟然产生了火的幻象。似乎熊熊烈火在他的脑海之中燃烧。脸上露出痛苦无比的表情。

    给读者的话:

    呵呵推荐票是用电脑看书的兄弟你们只要注册一个3g号就可以投就在书页下面兄弟们如果支持败俗不要忘了投出这一票

    邪猎花都最新章节列表第119章你是变态

    由于萧凌的身体进入极其虚弱的时期。而他的意识挣扎，强烈的求生意识，似乎突破了某一层薄膜，让他意识进入到一个无比玄妙的状态。

    他看到了自己的灵魂。当然不是自己的眼睛看，而是他的心眼看到的。这灵魂有五种颜色，金木水火土这五种颜色，对应的是黄金色，青木色，水蓝色，火红色，土，最中央是一丝血色，就像一根总领全局的动脉血管一般。

    整个灵魂带着一丝朦胧，似乎有一层淡淡的薄膜笼罩着一般。但是萧凌却清楚的感知到了这五种颜色对应的五行的属性。金的锐利、木的生机、水的柔和、火的暴虐、土的厚重。

    他作为一个文科班的学生，而且对于那些古书有不浅的涉猎。自然而然的想到了五行学说。人是由五行构成，那么此时他看到的这个灵魂，一个和自己差不多大小的灵魂，也是由五行构筑。

    当然最中央的那一根血色的丝线，就是传说之中的命魂了。而且他能感知到那命魂状态的分外的诡异。

    就在他感知这一切，被这一切所吸引的时候。他的心中突然升起一丝不好的感觉，似乎在远方自己的亲人遇到了危险一般。他这种感觉升起之后，自然猜到那些日本人没有找到自己。从而对自己的奶奶动手，顿时他怒不可遏。

    在怒火燃烧之际，监控他的身体的仪器生严重的异常，在激烈的数据变化之后。砰地一声，竟然全部失效。那屏幕显示变成灰屏。萧凌的眼睛突然睁开，眸子之中竟然燃烧起两团诡异的红黑色的火焰。如果不仔细看，还以为是一道黑色的光芒。

    在边上的刘医生此时已经离开，所以他并没有看到这么诡异的一幕，如果被他看到，那么绝对会无比的震惊。

    在萧凌的脑海之中的张啸林突然感觉到一股恐怖无比的灵魂能量向他袭来，在萧凌的意识海之中，他的灵魂被一玄的薄膜包裹着。但是即使有这薄膜包裹，他也像一根风中的蜡烛的烛火。随着这能量风暴不停的飘摇，没有一丝的反抗的能力。

    在这燃烧起的熊熊烈火之中，那只恐怖的血色巨狼那虚幻的身影竟然凭空出现，那只狼的眼睛盯着张啸林，张啸林大骇，在这血色巨狼的眼睛的注视之下，竟然有一种自己是猎物的感觉。

    只要这只血色的巨狼扑过来，自己绝对会被它一口吞掉。这一层坚硬无比的玄黄薄膜一点也不能给他安全感。

    就在他感觉自己的性命不保，对方那只恐怖的巨狼一步一步向自己走来的时候。突然那意识海之中的火焰突然暴涨。随即化成无数的红色的弦，钻入萧凌的身体之中。那只诡异的血色的狼也化成血色的弦，依附在那火红色的弦之上。从他的意识海之中通过脑神经，钻进萧凌的身体之中。

    随着他的愤怒，那灵魂形态之中那暴虐的火升腾而起冲了出去。随即他的感知清楚的感知到自己的脑海之中的熊熊烈火，在烈火化弦之后，身体就像在火的炼狱之间煎熬一般。但是煎熬过后，他感觉到一种前所未有的舒服。

    似乎那虚弱的身体在火之炼狱之中锤炼过之后，变得强横了起来。他感觉到他的皮肤变得更加的坚硬，他的血肉变得更加的凝结，而血液之中他吃下的种种名贵的药材被彻底的炼化，转变成了巨大的生命的能量。

    自己的身体的变化，也在那个漂浮在自己的面前上方的灵魂显现出来。只见那灵魂火红色和青木色的光芒大盛。而中间那血色的能量也增加了不少。

    他有一种感觉，这一次之后，中间的灵魂更加的强大了。自己的命也会更加的硬了。

    萧凌的身体顿时像起火燃烧了一般，被子和床单在顷刻之间化成了灰烬。甚至那不锈钢的金属病床也有融化的感觉。

    背后那三道恐怖的伤口慢慢的愈合，最后连一个伤疤都没有留下。身体的皮肤上闪过一道火红的光芒，一层带着淡淡的腥臭的黑色杂质从他的身体之中出现。我的天，萧凌你究竟是什么怪物，不应该是什么变态。一个天赋觉醒，竟然有如此恐怖的威力。我的天

    是的，就如张啸林的猜测一般。萧凌是因为身体的虚弱而灵魂的不对称的坚强，引了他的身体的异变。使得他的天赋觉醒。

    天赋觉醒在西方被称作异能觉醒，但是张啸林不相信萧凌只是单单的异能觉醒。但是张啸林不这么认为。他不认为自己的弟子只是单纯的火异能的觉醒，这火之中带着灵魂的感觉。

    而且这种灵魂的能量并不是一般的灵魂之能，而且是一种诡异而霸道的灵魂能量。由这一点可以看出，萧凌的血脉的无比诡异和强横。在那灵魂之能的影响之下，就是自己这个s级战士的灵魂也有一种无比战栗的感觉。

    那火能不但进入到他的身体之中，强化了他的身体，也进一步的锤炼了他甚至尤其是皮肤之中的杂质。当然这一次的锤炼是根本上的，除了骨头，骨髓没有锻炼到之外。那火系能量连他的血液也凝练了。

    如果萧凌要是进入到了五级战士的巅峰，那么他绝对可以进入四级战士的层次。但是此时的萧凌仅仅进入七级战士的巅峰，无限的接近于六级战士。因此他进入六级战士。而且，这次的锤炼对他以后的进阶将会有想象不到的好处。

    在感知到那火系能量锤炼他的身体之后，张啸林那粗犷得脸上的那张嘴巴几乎合不拢。

    这一切太不合常理了。

    西方也有异能者，就像东方的灵根一般。西方的异能者修炼的是相应的魔法异能，而东方的灵根拥有者修炼的是道法。不过，这些人都是不可一世的天之骄子。一般很少能够见到他们。

    当然他们也是极其稀少的，尤其是在当今环境被污染，灵气散失的情况之下。但是这两个和当前的战士区别的战斗职业，在绝大部分的情况下。他们的灵魂强大，但是身体却是虚弱的。可是萧凌身体之中的火系异能不但掺杂着灵魂的能量，而且竟然可以锤炼人的身体。如果不是自己亲眼看到，他真的不敢相信。

    而张啸林在进入萧凌的身体之后，并没有感知到他有异能。所以这些东西，并没有说出来。而是把他当战士来培养。

    一切归于平静，他的意识再次回到自己的身体之中。刚刚回归，就看到张啸林在自己的意识海之中脸色不停的变化。那平时嚣张无比的脸，竟然还残留着恐惧。

    他的心中闪过一丝好奇之色，刚刚生了什么。“奥巴马吹牛，我吹象的张啸林同志。不知道有什么把你吓到了啊。没有那么恐怖吧，我记得我的脑海之中刚刚只燃烧了一把火啊。”

    萧凌突然惊喜的现，自己竟然可以不用张口就对张啸林说话了。

    张啸林暴起，指着萧凌气急败坏的道：“你这个欺师灭祖的家伙，你刚刚要杀了你师父啊。天啊我竟然收了这样一个徒弟。你只起了一场火，刚刚那火，那只诡异的血狼。差一点把你师父我当夜宵一口吞掉。他，真不知道，你是什么怪物。不，你是变态”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持推荐我要推荐砸砖我要砸砖只要兄弟们肯砸肯推我会多多更新的哦

    邪猎花都最新章节列表第120章啊变态

    “啊变态”张啸林刚刚喊萧凌变态，便有一声更加大的变态的声音。刺破了萧凌的耳膜。顿时让他的眼睛睁开。当他的眼睛睁开之后，他看到秦玉燕羞红之中带着几分愤怒的绝美的脸出现在自己的病房的门口。

    她刚刚从刘医生那里得到萧凌意志坚韧的夸奖，所以想过来看看被刘医生赞叹的那个年轻人。谁知道，一进门竟然见到一个光光的身体站在那里。那健壮的身体没有任何的遮掩，就连身下那丑陋的东西也暴露在空气之中，显得狰狞可怖

    如果用一般的人的话说，应该是雄起

    她从来没有见过男子光着的身体，就是连自己的房间，她也是绝对不允许除了自己的父亲和哥哥之外的其他任何男人进入。更何况是全光的这种。她惊呆的站在那里，眼睛因为惊呆了忘了躲避。随即一声惊天动地的嘶喊声。

    事实上她的眼睛深处，还带着几分好奇之色。

    萧凌被那心火锤炼了身体，再加上病房之中常年累月是恒温，所以他倒是没有感觉到寒冷。不过，在睁开眼睛之后，似乎有点别扭。少了一点什么东西。

    当他看到对方那双美丽的眼睛，一眨不眨的看着自己的身体，尤其是关键部位的时候，他顿时明白了。赶紧用手挡着下面。

    也跟着大喊了起来，“变态啊”赶紧缩在一起，就像一个被人用强的小娘们一般。他怒目看着秦玉燕，愤怒的道：“小姐，虽然你救了我。但是也不能在没有经过我的允许，扒了我的衣服吧。还有，你要是占一点便宜，对男生的身体有兴趣，想要在我昏迷的时候，趁人之危，研究一下，偷看一下，我也就忍了，你为什么看了之后。还要喊变态。你这是在羞辱我，污蔑我，大小姐，虽然我把刀放在你的脖子上，那也是情不得已啊，你也用不着用这样的办法来整人吧。”

    听到萧凌的话，秦玉燕怒火滔天。自己好心来看你，竟然被这个无耻的混蛋说成了偷窥他身体的变态。事实上，在她看来，他就是一个暴怒狂。

    因为愤怒，她再也无法保持她的冰冷走了过去。气急败坏的道：“你这个死暴露狂，无耻之徒，流氓，死鬼，不良青年。把身体暴露出来，现在还有脸来污蔑我，看我不好好的教训你。”

    走到萧凌的身边抬起腿，就是一横扫，浑然不觉，那香奈儿的短裙在她横扫之际，那一抹惊艳的红色进入萧凌的眼帘。

    白玉的肌肤，修长的圆润的腿，黑色的丝袜，加上那红色，形成了一股强烈的视觉冲击。让萧凌的眼睛定格在那一瞬间，即使这个冷艳美女化成暴龙，一腿扫向自己，他似乎也没有察觉。可是在对方一脚快要踢到自己的子孙根的时候。

    萧凌的身体在瞬间反应了过来，手一把抓住那扫向自己的腿。但是身体向前倾的时候，忘了自己站立的地方是病床。一个踩空，在秦玉燕的尖叫声之中。身体压在秦玉燕那动人的身躯上。两人倒在地上，萧凌压在上面。一只手紧紧的握住秦玉燕的那修长动人的美腿。

    什么叫做温香软玉，什么叫做暗香浮动什么叫做倾国倾城那是一种进入天堂的感觉。

    而且好死不死的，萧凌的身体在压住之后便起了反应。而头部，由于惯性，和秦玉燕那动人的脸相撞在一起。萧凌的嘴唇落在秦玉燕殷红的嘴唇上。那种千般美妙的滋味传上萧凌的心头。而在被亲吻的那一刻，萧凌在秦玉燕的眼睛之中同样看到了迷醉。

    秦玉燕不停的转动的头颅，散开的头，在这一瞬间定格。她那双黑白分明，分外动人的眼睛睁得大大的。不知所措，愤怒，羞涩不同的含义，搅合成一道复杂难名的目光。要知道，眼前这个人，夺走了她太多的第一次。

    第一次和不是亲人的男人拥吻，第一次被异性抚摸，第一次的暧昧。太多太多在那复杂难名的目光之后。却是一丝让人心冷的冰冷，似乎比起刚刚在车上的时候，更加的冷，宛如寒冰。

    她挣脱开萧凌的嘴唇，淡淡的道：“现在你可以放开了吧，你已经占了想要占的便宜了。我看你眼睛之中，还流露出迷恋的感觉，你这个臭流氓，我真后悔我怎么会救下你。

    你还不起来，等我的保镖他们过来，他们绝对不会放过你的。你为了你的性命着想，还是不要对我有非分之想得好。起来，赶快滚，然后永远不要将今天的事情说出去。不然，小心我杀了你。”

    说到后面，语气由平淡转变成了冰冷。她听到自己说出这样的话来，还带着几分惊惶。她不知道，自己为什么会想要放这样的一个侵犯过自己的人离开。可是这是她内心之中的话语。

    萧凌看到秦玉燕冰冷的目光，他觉得似乎彼此之间产生了某一种误会，一直在底层苦苦挣扎的他，如果不是因为刚刚一时的慌张，绝对不会想，这样美丽高贵的女人，会对自己的身体感兴趣。

    这种误会个刚刚自己的身体之中那火能有关。不是她要脱自己的衣服的。看着在自己面前美艳不可方物，却宛如千载寒冰的秦玉燕，那双冰冷彻骨的眼神。他似乎有几分慌张和想要逃避的感觉。

    毕竟这样的状态来说，吃亏的是对方。他深深的吸了一口气，“刚刚都是误会，或许这个误会在很大程度上是由于我的原因。当然，我绝对没有过多的非分之想。”

    但是想着自己高昂着头的小萧凌，这句话很明显没有什么底气。他讪讪一笑

    “我很感激你能救我和我兄弟，我萧凌欠你一份人情，有仇必报，有恩我萧凌一定会还，虽然在你眼中，或许我不算什么，但是我萧凌说到做到。

    现在我有急事要办，那些狗杂种的日本人竟然追查我不到，要对我的家人动手。等我办完，我会出现在你的面前。到时候，你要打要杀，悉听尊便”

    说完，他从边上拿起一套病服，狼狈的套在身上。打开窗门，毫不犹豫的跳了下去。

    给读者的话:

    呵呵金砖啊十个金砖加更一章今天又六个了只要再加四个明天就四更一百张推荐票加更一章你们敢吗我敢

    邪猎花都最新章节列表第121章灵魂灼烧

    在萧凌跳窗的那一刻，秦玉燕的心一跳。她竟然感觉到自己有几分担心，她竟然会为这个让自己吃了那么多的亏的臭流氓担心，可是看到对方那双清澈的眼睛看着自己，说出的解释。她在心底其实相信，那是一个误会。

    在萧凌离开之后还不到半分钟，就有两个黑衣保镖冲了进来。他们看着秦玉燕凌乱的衣服，再看着那少了一个人的病床，以及那开着的窗子。眼睛之中露出深深的怒火。

    “小姐，属下失误。您没有事情吧，我们别墅有最先进的保安系统，他是逃不掉的。不过很难想象，他能够在这么短的时间之内醒过来。在此之前，他还是一个病入膏肓的病人。要依靠自己的意志力才能活下去的那种病人。”

    秦玉燕摇摇头，“不用去追他，这只是一个误会。我没有什么事情，如果对方真的要占我什么便宜，我还能够站在这里。”

    那个中年保镖的眉头一皱，“小姐，我们会把人抓住，今天的事情也不会传出去。”他认为自己小姐不承认被人欺负，是因为自己的清誉问题。

    秦玉燕的脸色一冷，“我说了，不要抓他，就不要抓他。我真的没有事情，拿我的话当耳边风吗”

    说完，整理了一下衣服和头，走到窗子处挥了挥手，随即转身像外面走去。在走之前，情不自禁的看了一下萧凌躺过的床。看到那里有一堆烧焦的灰，以及那被烧坏的钢板皮垫。

    此时的她彻底明白了，这果真是一个误会。对方能够在瞬间就恢复成一个没有任何的伤的人，估计问题出在这化成灰烬的衣服上。

    她顿时有一种想哭又想笑的感觉，尤其是看到萧凌那种狼狈的模样和自己夸张的表情。

    突然那酥麻动人心魄的亲吻的感觉浮上她的心头。她的粉脸一红，美艳不可方物，不过要是被她知道。萧凌在她呈现凶威的时候将她的最秘密的地方看了一个遍。不知道，她会怎么样。

    她在转身要离开病房的时候，转过头，对那两个特种兵保镖道：“对了，今天的事情不要说出去。这张病床给我收拾一下，送到仓库之中封存。嗯还有，、好好照顾另外一个病人，绝对不要让他有任何的闪失。对了，给我查一下，刚刚那个坏蛋的资料。要很详细的那种。”

    只要你的兄弟在我这里，我就不信你不来。到时候，你任我处置，很好，看我怎么整你。她的眼睛在不经意之间闪过一丝狡黠之色。如果两个特种兵看到她的眼神，绝对会惊得将嘴巴都掉下来。

    那两个中年退役的特种兵，听到秦玉燕的话。两双牛眼睛彼此看着对方。坏蛋这个词够亲昵。还有，他们可是清楚的看到了秦玉燕脸上的羞红。

    这简直不可思议自己的小姐到了二十五岁这样一个不小的年龄还没有出嫁，很大程度上，由于她冷淡的性格决定的，在公司之中，她便有冷艳女皇的称号。被誉为关韶的冷艳之花。

    家族可是为她安排了好几次的相亲活动，可是都被她给搅合了。其中一个黑带四段的高手，想要对她图谋不轨，动手动脚的。被她打得一个月之内，不能下床活动。莫非他们一见如故一见钟情可是对方是一个学生啊莫非自己的小姐喜欢老牛吃嫩草。

    猜想自然只能存在自己的脑海之中，打死他们也不敢说出来。在她经商之前，可是特战队之中的精英。而且有家传武功，自己两人在武功上未必能比得过对方。

    萧凌狼狈的跳窗逃离，落在地上，他惊骇的现。自己竟然被三道气息给捕捉上，这些气息，绝对是埋伏在这别墅之中的狙击手的气息。正当他要准备急逃离的时候，突然那锋芒的气息在顷刻之间消失掉。

    萧凌转过头，看了一眼自己跳窗的那个窗子。现一个袅娜的身影，他长长的出了一口气。这个别墅一点都不简单呢。

    在萧凌脑海之中的张啸林自从他和秦玉燕彼此误会的那一刻开始，在萧凌的脑海之中的张啸林十分的开心，在心里幸灾乐祸的笑他得意的笑，得意的笑。

    自己差一点被萧凌那诡异的血狼给杀掉，他的心中憋着一股子的闷气。要知道自己可是堂堂的s级的战士，也是这个世界上的巅峰高手了。竟然被一只畜生当成猎物，而且那个时候，他竟然还产生了恐惧的感觉。他感觉到窝囊。

    所以在明知道这是误会的情况之下，张啸林根本就不将他知道的真相告诉萧凌，就要让他们两个这样误会下去。他在边上看好戏，以消遣自己心中的郁闷和憋屈。不过看到萧凌狼狈的穿着病服走出秦玉燕的别墅。

    他再也忍不住的狂笑起来，“刚刚的艳福怎么样，十分的舒服吧。哈哈真是笑死我了，两个人在那里大叫变态，想不到，你也有被骂成流氓，变态的一天。真是大快人心啊”

    听到张啸林这丝毫没有良心的笑声，萧凌露出了一个打从心底鄙视你的想法。“唉某些人，我倒是真希望那只神秘恶狼一把把某些人给吞了。那么我的脑海之中便清净了。”

    聪明的萧凌听到张啸林那肆无忌惮的狂笑声，哪里还不知道，这个禽兽师父一定知道自己被人误会。但是却不告诉自己，真是枉为人师枉为人师

    突然他有一种恶作剧的想法。因为他感知到，那火红的能量之中，带着命魂的血色能量，似乎能够对灵魂产生威胁。

    他的脑海之中再次燃起一缕带着一丝血色的橘红的火焰。看到那火焰，张啸林大叫，“萧凌，你要欺师灭祖是不你你你这个混账。我可是你师父啊。”

    萧凌看到张啸林脸上的忌惮，呵呵一笑，让那一抹火焰熄灭掉。“师父，徒弟怕你冷，给你烤烤火呢。”

    他抬起头，眼睛之中露出一丝冰冷的神色。“不过，对那些狗杂种的日本人，那就不是烤火那么简单了。他们敢烧我的房子，我就烧他们的灵魂，让他们生不如死”

    他那修长白皙的手上突然凭空出现了两缕跳动的火焰，就像两个活着的精灵一般。

    给读者的话:

    点击点击推荐金砖啊金砖收藏也一定不能少哦

    邪猎花都最新章节列表第122章送上门来

    萧凌穿着白色的病服从秦玉燕的别墅之中跑了出来，感觉很是别扭。因为他要回家的话，是要经过城市中心区的，穿着病服晚上在城市中心跑。很容易让别人认为他是精神病人。萧凌可很不喜欢这种目光。只要是正常人就没有人喜欢这种目光。

    正当他郁闷的时候，在快要出别墅区的保安大门之际。一个穿着西装的保安很不客气的把他拦了下来，颇有狗眼看人低的感觉。萧凌看到那个穿着黑色西装的保安眼睛顿时一亮，尤其是对方的态度，让他颇感开心。因为这样，他就不要有任何的内疚。还没有等到他问你是干什么的，怎么出现在这里这些话。

    一个拳头砸了过去，顿时把那个保安砸晕。顺便当了一回强盗，洗劫了他的手机和几百块钱，一包烟，这可是他跑路必不可少的。

    在进入保安室之中换上衣服之后，萧凌便堂而皇之的出了这别墅。不过，那保安的身体要比萧凌结实一些也高上不少。所以穿着这衣服，很不合身。

    在路上他拿出手机，拨通了姚雪灵的号码。“姐我是萧凌。”

    “萧凌萧凌弟弟，你在哪里，你受了伤吧，严重吗”语气之中带着无法掩饰的关切。“今天听到你被那些日本人追杀，姐姐真的好担心你啊。现在还在找你，你没有事情就好，没有事情就好。要是你因为我而去得罪那些日本人，因此而遭受到伤害。你姐姐一辈子都不会原谅我自己。”

    正带着几个手下满世界找萧凌，着急无比的姚雪灵接到萧凌的电话，心顿时安了下来，对着电话，眼睛一红。要知道，看到整个关韶的医院周边，都有日本人极其走狗的身影，姚雪灵那个急啊。在心中祈祷，希望萧凌不要被那些日本人抓住。同时，也对那些日本人痛恨至极。竟然一个黑帮，敢在堂堂炎黄大地如此嚣张。

    她却因为厉问坤召开的那个狗屁保安会议，不能带人去阻止。她心急如焚。

    “姐姐，我是谁，我怎么会有事情。是受了一点小伤，但是那没有多大的关系，已经好得差不多了。我现在关韶的高级别墅区，溪景海苑，这里都是富人，连出租车都没有一辆。你过来接我啊。估计那些日本人因为找不到我，对我奶奶和我家采取了报复行动。我现在要回家，去看看我奶奶，希望她没有事情。”

    “好，你在那等着。我马上过来接你。”

    她开着自己的长城哈弗越野车向萧凌所在的方向疾驰而去。在她的车疾驰向萧凌之际。在她车子的身后，还跟着三辆日本产的三菱帕杰罗越野车。但是心急的她，并没有现吊在她车后的那些尾巴。

    而这些车，正是日本黑龙会的车。在焚烧萧凌居所之后。为了尽快找出人来，小犬进一步加大了对医院的搜查力度。同时，也可是监控和萧凌关系密切的人的动向。姚雪灵这个萧凌的姐姐自然不会被忽视掉。

    还不到二十分钟，姚雪灵的车出现在正在抽烟的萧凌的视线，当然跟在她身后的那三辆黑色的三菱越野车也没有逃离出萧凌的眼睛。

    姚雪灵停下车，看到萧凌在朝自己挥手。她的心十分的激动，赶紧走下车，打开车门，向萧凌跑了过去。

    萧凌张开手臂和跑过来的姚雪灵来了一个大大的拥抱。一身女警装束的姚雪灵死死的抱着萧凌，抚摸着萧凌的头。让他很是享受。

    姚雪灵双手捧着萧凌的脸，那张绝美的脸看着萧凌，泪眼婆娑的道：“没有事情就好，没有事情就好。你知不知道，你姐姐好担心，好担心你。以后不要去做这种傻事。姐姐宁可自己去死，也不希望你有事情啊。答应姐姐好吗”

    萧凌看着自己的姐姐如此动情，他的心中感动万分。但是相对于女人表达情感的直观。萧凌这个大男人却要内敛得多。只说了一句，“我也想你”随即点点头。

    在他的头靠着姚雪灵的肩膀的时候。从他的那个视线却清楚的看到那三辆三菱车的车门打开。十二个穿着黑色西服，拿着武士刀的日本人从车子上走了下来。

    建仁次郎看着这一对紧紧拥抱的姐弟，眼睛之中露出阴冷无比的笑容。甚至看着姚雪灵那玲珑的身躯，带着一丝炽热。刚刚在车上，他和自己的上头联系。因为这里面有一个女警，而得到的答复就是不顾一切，将萧凌击杀。同时，也在那个女警杀掉。

    他此时在想，先把那个萧凌的大祸害杀掉。而那个美得冒泡的女警，自己领着兄弟们可以享受一番。

    想到这，他出一丝嘿嘿的笑容。活像那传说之中的贱人的奸笑。

    萧凌看到那群日本人手持利器向这边走了过来，他一点都不害怕。在自己的姐姐的耳朵边上道：“姐姐，你来接我的时候。被那群日本人给盯上了，现在就在我们的身后，想要在这里，将我们杀掉。”

    “他们有多少人，这些人真的很猖狂。我在这里，他们也敢动手。看起来，由于关韶有保护他们的保护伞，他们变得肆无忌惮了起来。今天，我就要动枪，把它们全部杀掉。”

    听到萧凌的话，姚雪灵的眼睛之中闪过一道冷芒。手向自己别在腰间的枪摸去。她正要转身射击，但是却被萧凌制止住。

    靠在姚雪灵的肩膀上的萧凌低沉的道：“姐姐，为了不让你的担心。你待会看你弟弟的表演吧，这些送上门来的畜生，我一个都不会放过，等你看过之后，你就知道。你弟弟可不是以前的萧凌了。我有足够的实力来保护奶奶和你以及我关心的人。”

    给读者的话:

    金砖啊我要金砖宝贵的金砖和收藏对败俗来说十分的重要还有推荐用电脑看的朋友，不要忘记投你神圣的一票啊第三更

    邪猎花都最新章节列表第123章血流成河

    正在向这边跑过来的那些日本武士，看到萧凌向他们走过去，而且，眼睛之中带着杀机，很明显对方似乎知道自己这方的行动了。

    他们心中顿时一惊，甚至有几分不可思议的感觉，自己这方是来杀对方的，但是当看到对方那双冰冷的眼睛，那沉着的步伐向自己这些人走过来的时候，他们心中全部流露出一丝危机感。

    这些日本人武士在出之前是看过萧凌的照片的，所以他们知道萧凌的外貌。可是根据情报，对方应该受了重伤，而且是背部受到重创，连被自己这方的人划了三刀。可是现在这个萧凌，正向自己走来的萧凌，似乎一点都没有受伤，步伐沉稳而有气势。

    他们手中的武士刀抽了出来，一行十二个人，向着萧凌快步走了过去。领头的那个日本武士看清楚了向自己走来的那个年轻人，正是他们要找的萧凌。他的眼睛之中露出一丝兴奋之色。

    他的手一伸，跟在他身后的日本武士顿时停住了脚步。手中拿明晃晃的日本武士刀，刀尖却是对着萧凌。

    他们的脚步停下，但是萧凌的脚步却并没有停。还没有等那个日本武士说话，萧凌在靠近那个日本武士头子的时候，瞬间加。

    在对方的所有人的眼睛之中，只是看到一个残影，在下一刻，萧凌已经出现在那个日本武士头子的面前。他一把抓住那握着武士刀的手，一折，将那武士刀夺下。一道冰冷的寒芒闪过，那个日本武士的脖子处出现一道血痕，接着，鲜红的鲜血在那道慢慢变大的血痕之中喷涌而出。

    此时进入六级战士的萧凌，他的敏捷和力量以及体力，比起他七级巅峰时刻，要增强了一倍还不止。所以，这些靠近十级战士边缘的日本武士，根本无法抓住他的身影。就是那个身为七级武士的武士头子也一样。

    看到自己的统领身死，所有的日本武士一阵心寒。但是他们还保留着那所谓的日本武士道的精神。手中的武士刀举起，悍不畏死的冲了过来。

    在他们冲过来之际，萧凌的眼睛之中燃起一诡异的暗红色的火焰，他的嘴角流露出一丝冰冷的笑容。

    看到萧凌的眼睛，所有的武士只觉得精神一阵恍惚，继而感觉自己的神魂似乎在燃烧一般。就在他们恍惚那一刻，萧凌急前进。手中的武士刀横劈直砍，在十秒钟之内，将这些日本人全部砍死。这些日本人根本没有反应过来，他们就被萧凌结束了性命。

    在杀戮这些日本人的时候，他想起了自己的奶奶。那怒火更盛，后面的几个倒霉的日本人，直接被他跺了脑袋。

    在不远处，看到萧凌单方面屠杀的姚雪灵。那双美丽丹凤眼睁得圆圆的。她根本不敢相信，自己的弟弟有这么的厉害。

    而且这次斗争从开始就透露着诡异，因为她根本就没有看清楚，萧凌是如何出现在那个日本武士头子的身前的。又是怎么从他的手上夺走那把武士刀的。这或许可以用度快来解释。那么后面的那些原本凶悍的日本人在萧凌稍微停顿的那一刻，竟然不知道撞了什么邪一般，站在那里不动，任凭萧凌屠杀。这样的事情，根本就不敢想象。

    在砍掉最后一个日本人的头颅之后，萧凌站立在这些日本人的身后。他将手中的武士刀扔在地上。

    却看到姚雪灵带着疑惑的目光看向自己。

    萧凌脸上的冷血不见了，取而代之的是一脸的温和。他朝着姚雪灵走了过去，“姐姐，你看到了没有。这就是弟弟的力量，只要他们不是三级以上的战士，想要杀我，根本不可能。弟弟，还会变得更加的强大。强大到，我有足够的能力去践行我的誓言。至于，我怎么变强大的，现在我还不能说，不过，我一定会告诉你。”

    姚雪灵听到自己的弟弟的温和的话语，点了点头，“无论怎么样，姐姐都相信你。我的弟弟长大了，有保护自己的能力了。姐姐很高兴”但是她看着满地的日本人的尸体，眉头微微一皱。

    在经历过黑龙娱乐会所那样的人间地狱，她对于这些日本人可是恨之入骨。尤其是黑龙会的成员，绝对是她最想要铲除的势力。但是如果一群日本人的尸体就这样坦露在这里，别人不管不问。那么，绝对会惹出酣然大波。这对造成这起厮杀的萧凌十分的不利。

    她对萧凌道：“待会我们离开之后，你找几个道上的人物将这些人的尸体处理一下。在这里太过于招摇。

    明天是那个林副省长来关韶调研，如果这些日本人的尸体就这样放在这里。会被人抓着把柄对付我父亲。”

    萧凌点点头，“姐姐，说得很有道理，这件事情，我会让道上的朋友办的，而且，他们还能收获到三辆三菱越野车，这个价格可不低。而且那些日本鬼子，所有的好东西，都是卖给自己国家的人，这三辆三菱都很不错。

    我们现在走吧。我都不知道我家现在成了什么样子了，我很担心我安全。这些狗杂种的日本人，为了达到目的，他们任何手段都用得出来，我绝对不能让我奶奶又任何的危险。如果今天他们要是敢动我奶奶，我明天就让关韶的所有水斗变成血色。”

    想到自己的奶奶生死未卜，萧凌的杀气变得更加的凌厉。

    萧凌坐驾驶座，姚雪灵做副驾驶座。那长城哈弗出一声宛如愤怒的强烈的咆哮，车子冲了出去，消失在茫茫的夜幕之中。

    小犬他们看到无法找到萧凌的奶奶，因此在放了一把火之后。便撤退，那浓浓的烟雾在萧凌所居住的那个小区升起，向四周蔓延。不少人在睡梦之中被被这把大火吵醒。

    肥仔的父亲和母亲，以及不少的邻居纷纷用水浇火。想要将那房子的大火扑灭。而奶奶身体紧紧的靠着肥仔卧室的窗子，一脸的苍白眼睛之中留下两滴热泪，虽然说着房子看起来破旧，可是她已经在里面住了几十年。那里有她太多的记忆。现在，就被那些可恶的日本人一把火烧了一个精光。”

    给读者的话:

    我要金砖金砖金砖推荐推荐再推荐收藏收藏收藏呵呵今天仍旧三更多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第124章急速飙车

    能不叫她痛苦，能不叫她恨吗，但是她却不能下去救火。对方放一把火，估计不会那么轻易的离开，肯定是等在哪一个地方，等待自己出现。她当然不能让自己被那些日本畜生抓住。一旦那样，自己最疼爱的孙子将会陷入到极为危险的境地。她现在只有忍受着这一份痛苦，只要自己的孙子没有事情，那么一切都好。这比什么都重要，这房子，烧了，还可以重建。要是人没有了，那么，就再也无法挽回了。

    虽然她老，可是她一点都不糊涂。

    果然，狡猾小犬一直没有离开过他们居住的小区，这四个人躲在一个角落之中用红外望远镜看着周围的动静。

    小犬自从看到那被子是暖的，就知道对方应该没有逃远。而且炎黄的老人是最恋家的，他们有一句俗语，金窝银窝不如自己的狗窝。所以，他充分利用这一点，故作愤怒状放了一把火，将萧凌和他奶奶居住的房子烧掉，就是想要通过这种手段，将这个老人从暗地里逼出来，这个小犬，果然有他们日本畜生一族的阴险，狡诈和毒辣。

    他自己却带着人假装离开，事实上却是躲在一个角落之中观察，如果一旦现那个老不死，马上就出动，无论如何也要把她给抓住。只有抓住她，他们才能够威胁到萧凌，才能让萧凌现身。

    但是很快，他们便失望了，而且是很失望。救火的人不少，就是没有他们要找的萧凌的奶奶。

    而且他们在等待之中却获得了消息。从对姚雪灵的跟踪之中找到了萧凌的线索，估计姚雪灵和萧凌联系上。作为全权负责追查萧凌下落的他，在第一时间向跟踪着姚雪灵的方向的那一组黑龙会成员赶去。他们这些人的车子上都装着先进的gps定位系统，那个小组的方位很明确的能在他们的汽车的终端上显示出来。

    但是没有想到，萧凌不但没有他们想象之中那样脆弱，伤势在进阶之中完全恢复了过来，而且战斗力也有了很大的提高。因此，那几个日本武士在萧凌的眼睛之中根本就是小菜一碟。

    在他们离开之后，萧凌驾驶着姚雪灵的车子，飞向自己居住的小区开来。

    车子在茫茫的车流之中行驶，但是度一点都不慢。就像一只滑溜无比的泥鳅。萧凌出色的驾驶技术让在一边的姚雪灵称奇不已。在她的记忆之中，萧凌是没有驾驶过车的。颇有一种真人不露相的感觉。

    姚雪灵是无论如何都想不到，萧凌的脑海之中有一个曾经和车往舒马赫比过车的牛叉师父在教授他开车。有这样一位牛人师父，再加上萧凌那强悍身体素质，灵巧的行动能力以及强大而集中的精神力。

    他的车想要开得差，都十分的困难。尤其是这一次萧凌的灵魂异能的进步。更是让他的计算能力，达到了一个极高的层次。

    一路上过关斩将，车再车，顺便把追上来，想要递上罚款单的交警的车子甩在后面。

    在被他车的那些开车之人中，其中就有飙车的烧友。原本想利用自己的跑车的优良性能去追萧凌开的嚣张而风骚的长城哈弗，但是在现实面前，他们不得不低下他们的头颅。因为他们现，对方的车开得太好了。尤其是那精准无比的计算能力，这让他们汗颜。

    别人可以以高，从两辆车子之中安全而过。当他们有样学样的冲过去的时候，却根本就没有对方那么的风骚了，而是被撞了一身的骚包。

    一辆长城哈弗给萧凌开出了法拉利的感觉。

    萧凌通过这一次的开车，对驾驶变得越有兴趣来。再者，这可是他赚钱，积累底子的一个重要的方面。他不像那些富二代一样，可以利用家里的关系和资源，建立自己的事业。

    而他所有的一切都要靠着他的双手去打拼。不过，他并不嫉妒羡慕那些人。因为他相信，自己能够做得更好。

    在副驾驶座上的姚雪灵，看着全神贯注开车的萧凌。她突然有一种感觉，此时的萧凌分外的迷人。也许，每一个人在全神贯注投入到某一件的时候，都会散着一股迷人的气息。

    半个小时之后，一辆长城哈弗飙入自己小区的马路，刷的一声，车子和地面生剧烈的摩擦，产生了一股刺鼻的气体。而在前面不远处，竟然有一辆消防车。

    萧凌迅打开门，走下车，而姚雪灵也是一样，跟着下了车。

    看了一眼那消防车，再看着那个胡同，萧凌的眼睛之中露出急切和担忧。他拉着姚雪灵柔软的手，跑如那胡同之中去。

    在进胡同的时候，他的鼻子一阵抽动。他竟然现了一股血腥的味道。那股血腥味十分的淡，如果没有过人的嗅觉是绝对无法闻出来的。

    闻到那股血腥味他着急的表情越的明显，赶紧向自己的家冲了过去。只看到了一栋烧得乌七八黑的房子，那房子能燃烧的都燃得差多了，只剩下一个由水泥和红砖组成的大概的形状。看起来，十分的可怜。

    边上不少的邻居拿着水桶，他们其中有一部分还穿着睡衣。脸上露出疲惫的神色，而几个穿着橘红色衣服的消防战士提着灭火器站在边上。

    萧凌赶紧跑过去，一把拉住肥仔的父亲。“朱伯父，我奶奶怎么样。她逃出来了没有，她逃出来了没有。”

    肥仔的父亲深深的吸了一口气，“善人会有善报，消防战士在房子之中搜索了一遍。并没有看到你尸体，她应该没有被烧死。不过，在场的相邻也没有看到你奶奶。这火起得十分的诡异，不排除有人放火的嫌疑。”

    萧凌听到这个消息，一阵天昏地暗，只觉得天地暗淡无光。他的泪水哗啦啦的流了下来，跪在那里。

    “是我不好，是我不好是我害了你，是你的孙儿，你最疼爱的孙儿害了你啊我还以为那些杂种会守规矩的。是我不好，奶奶，奶奶”他的手狠狠的砸着那冰冷的地板。接着头也狠狠的砸着那冰冷的地板，似乎只有这样，才能让他的心稍微感觉到好受一点。

    但是他的额头上和手上，都流淌着鲜血。

    给读者的话:

    第二更败俗要推荐败俗要金砖如果能入各位的法眼多多推荐一个金砖砸一个简单的一下，却是对一个作者最大的支持败俗谢

    邪猎花都最新章节列表第125章真情无悔

    看着萧凌单瘦的身体跪在那里，那几近癫狂的模样，那凄凉无比的声音，所有人都为他的孝心所动。眼前这个孩子，也是一个纯孝之人啊现在这样的人，已经不多了。

    即使原本认为萧凌是一个不学无术的混混的那些相邻，对萧凌也有一个重新的认识。他们想着那个慈祥温和，一副好脾气的老者消失。估计死亡的可能性极大。顿时脸上露出沉重的表情。”

    在边上的姚雪灵看到萧凌如此模样，那清秀而苍白无比的脸，她的心顿时像被万根钢针插入的疼痛。

    她走到萧凌的身边安慰道：“现在没有现尸体，证明奶奶不一定死啊放心，奶奶那么善良，她是不会这么轻易的死去的。她还要看萧凌成家立业呢。”

    她那美丽的脸上流露出一丝悲伤的神色，强忍着眼泪，不让它掉下来。她自己都是去安慰人的，如果自己的眼泪落下来，那么，那还要别人来安慰自己了。

    萧凌抬起头，眼睛通红，在顷刻之间就布满血丝。“刚刚我在外面就闻到了一股血腥味，而且，我能确定哪些血的味道是人血。肯定是那些日本人，肯定是他们虐打了我奶奶，然后将她抓去了。”他的声音之中，带着一丝偏执，也带着几分无法克制的愤怒。因为过度的愤怒，他的嘴巴和牙齿相互磕碰着。

    “狗杂种的日本人，如果你们要是动了我奶奶，我萧凌在这里誓。我见到一个日本人，无论他是谁，我就把他千刀万剐，让他生不如死。”

    他那布满血丝的眼睛，此刻就像一只凶残无比的恶狼。他站了起来，向外面走去。他的背影单薄，但是却分外的挺拔。此时的萧凌，已经心灰意冷，他现在最想做的就是把那些狗杂种日本人全部给屠杀掉。以泄自己的心头之恨，以慰自己在天之临。

    看到萧凌的状态，姚雪灵大惊。要知道，如果任凭萧凌这样冲出去，那么今天的关韶绝对是一个流血之夜，她刚刚可是见识到了自己的弟弟那诡异的手段的，在那个时候，他就能够杀人不眨眼，现在如此的状态的话，那么绝对会六亲不认，只要对方是日本人，他就会用手中的刀杀掉他。

    同样萧凌也会因为今天疯狂的对日本人的杀戮，而走入一个万劫不复的境况。如果萧凌这样的厮杀，在其他人的眼中，他就会被称为是一个杀人魔王。国家的暴力机关，是绝对不会放过他的。

    在第二天，甚至还不要到第二天，他就会由一个学生变成一个全国a级通缉犯。

    姚雪灵毫不犹豫的挡在萧凌的面前，“萧凌，你疯了你这样做，你会走上绝路。你这样做，不值得，如果真如你说，你奶奶去世了。在天上，她也不愿意看到你这样的模样。她要你过得好，而且，你冷静一点好不好，现在还没有确定。不要那么冲动，就算姐姐求你，不要那么冲动。就当为了姐姐，好吗萧凌，好吗”

    姚雪灵的眼睛哗啦啦的流着泪水，看着萧凌。

    萧凌伸出那混着鲜血的手，抬起来，将姚雪灵眼睛之中的眼泪抹干。“姐姐，我知道，你对我好我知道，你不愿意我有事情。我很感激你，但是你是知道的，如果没有我那个善良的奶奶，将我从那垃圾桶边上捡回来。将我这个有人生没有人养的杂种捡回来，我说不定就会被饿死在垃圾桶旁边，成为某一只流浪狗口中的食物。

    今天，这些日本人烧了我的房子，抓了我奶奶，现在她生死未卜。这一切都是我的原因。如果我不给我奶奶报仇，我还算是一个人，我还有什么脸面活在这个世界上。”

    萧凌此时苍白的脸上已经流满了泪水，他泪眼朦胧的看着自己的姐姐。眼睛之中露出无法动摇的倔强。

    “很好，他们敢这样做，是在逼我杀尽他们。那么我就杀尽他们，我会让他们害怕，我会让他们活着比死还要害怕。

    他们敢对我的亲人动手，他们没有亲人吗他们没有父母儿女吗哼哼即使全国通缉又如何。即使被世界通缉又如何，只要我踏出这一步，我就会让我成为他们心中的恶魔。永远无法忘记的恶魔。”

    萧凌一口鲜血从他的嘴中喷了出来，喷在姚雪灵的青色的女警服饰上。嘴角残留着鲜血的萧凌，显得凄凉而残忍。

    “让开如果你还认我这个弟弟，你就让开。”

    就在这个时候，姚雪灵的眼睛顿时一亮。因为她看到了在萧凌身后慢慢走出来的奶奶，白苍苍的奶奶，让姚雪灵看到了萧凌的希望。

    她惊喜的道：“萧凌，你转过头看看，你转过头看看。看你身后是谁，你身后是你奶奶，你奶奶没有事情，奶奶没有事情啊。”

    萧凌的身体一颤，慢慢的转过头。他所有的哀伤在他转过头的那一刻消失殆尽，流下的是欣喜，是庆幸，是快乐。

    因为他的眼帘之中出现了一张慈祥的脸，那张脸是他记忆深处最美丽的一张脸。他张开双臂，紧紧的抱着自己的奶奶。

    奶奶也抱着萧凌，“孙宝儿你没有事情就好。那些日本人来烧我家的房子，肥仔提前现，将我救了出来。我幸好没有落在那一群畜生的手上，你不知道奶奶是多担心你。你没有事情就好，没有事情比什么都好。”

    苍老的声音，是这个世界最温暖的声音，也是这个世界上最动人最动听的声音。

    看到萧凌和奶奶紧紧的抱在一起，在边上的众多邻居和那消防队员纷纷露出感动的神色。这一对祖孙二人的感情，让人感动。

    两人拥抱良久才松开

    萧凌转过身来到肥仔的面前，肥仔那胖胖圆圆的脸上露出激动的神色，两人紧紧的抱在一起。

    萧凌含着热泪道：“肥仔我的好兄弟，亲兄弟，谢谢你哥哥我要谢谢你。”

    给读者的话:

    昨天是九个金砖现在有八个金砖了哦只要再砸两个金砖明天败俗就是四更哦呵呵金砖有金砖而喜欢邪猎的书友们使劲给我砸吧

    邪猎花都最新章节列表第126章亿万富翁

    听到萧凌的话，肥仔就像受到了极大的鼓励一般，那脸上露出傻傻的笑容，不过这个笑容十分的纯洁，真诚。

    他不再只是自己的老大的累赘，他能够帮助自己的老大了。他自内心的高兴。

    良久两人才松开，看到肥仔和萧凌感情如此之深。在边上的肥仔的父母的脸上露出欣慰的神色。由于自己的儿子和萧凌的关系一直很铁，他们对萧凌的了解要比其他的人要深得多。在他们看来，这个孤儿一定能够在未来有一番大出息。

    自己的儿子和他关系好，将来就有一个依靠。而且肥仔救下萧凌的奶奶，他们都是很认同的。虽然会有危险，可是见死不救，不是他们这些淳朴的关韶民众能够做出来的事情。自己的儿子，一直让自己失望的儿子，终于做出了一件让自己的脸上光彩的事情。

    待到两人松开之后，朱父摸着肥仔的西瓜头。带着几分疼爱道：“子龙，今天这件事情做得好。明天我给你煮肥肠。”

    肥仔转过头，看着自己的父亲，眼睛顿时一亮。自己的父亲为自己煮自己吃的肥肠还在其次。最重要的是自己能够得到自己的父亲的认可和夸奖。自从他上学以后，他就再也没有听到过自己的父亲说做得好，这三个字。而是不停的责骂，和要殴打的威胁。

    今天他终于做了一件让自己的父亲认可的事情。他觉得自己背上那座沉重的山都开始变得轻松了起来。

    “谢谢爸爸我还以为你要打我屁股呢。”

    朱父顿时无奈的摇头，“你做得很正确，父亲虽然是一个杀猪匠，但是也不是不明事理之人。你能够这么做，就证明你已经成熟了起来。这很好。”

    朱父转过头，看着在边上的萧凌，那长着横肉的脸露出一丝笑容。

    “萧凌娃子你没有事情就好。虽然我不知道是什么原因他们烧了你们的房子，但是我希望你好好的安置你的奶奶。我相信你能够做到的，刚刚你的孝心大家都看到了。”

    而边上那些手持着灭火工具，如桶子以及灭火器的邻居们他们虽然眼睛之中带着关切。可是并没有靠近。

    萧凌的房子很明显是被人放火烧成这样的，如果他们靠萧凌太近，那么自己会不会被那些人认为和萧凌是一伙的。到时候，麻烦找上自己。终归不是一件好事情。

    看到朱父关切而温和的脸，萧凌眼睛之中露出一丝感激之色。“谢谢朱伯父，我一定会好好照顾我，不让她再有任何的危险，不让她受半分委屈。”

    萧凌转过头，扫了在场的每一个邻里乡亲一眼。将那些人的脸记在心中。他向他们微微鞠了一躬。

    “多谢诸位的救火之恩，我萧凌在这里欠诸位一个人情。以后一定会有所报”

    说完之后，转过头，看着自己的奶奶，再看着那满地的废墟。默然不语。

    姚雪灵看着对着那几乎是一堆废墟的房子沉默无语的萧凌，和在边上叹息，用手巾擦着自己的眼睛的奶奶。她的心中也是一阵难受。

    那漂亮而充满了英气的眼睛看着萧凌道：“萧凌，都是我不好，没有能力。让你为我帮忙，所以才会得罪那些日本人。变成这样。

    现在你的房子已经被烧毁了。这个时候去买或者重建已经来不及了。要不，你和奶奶先去我家住，如果你要是觉得不方便，去我在警局家属楼的那套间里面住也行。那样相对安全一些，以后我们再做打算。”

    她可不希望自己的弟弟再有任何的闪失，而且在自己家或者警察局的家属区，给他们一个天大的胆子，他们也不敢去闹事。她是打算把那房子送给萧凌，这可是她父亲买给她的嫁妆。

    萧凌看了自己苍老单薄的奶奶，深深的吸了一口气。点点头，沉声道：“他们敢这样不顾规矩对我奶奶下手。这里就不安全了，今天晚上去你在警局家属楼的房子先住一晚。明天我们就换一个安全一点的地方。这件事情，我不会就这么算了的。奶奶，你认为呢。”

    奶奶感激的看了一眼姚雪灵，点点头，“好，就按孙儿的意见办。”

    听到萧凌的决定，姚雪灵有一丝丝的失望。因为她更加希望萧凌去她的家里住。见见自己的父母，希望他能够得到自己的父亲的认可。这样的话，他在未来也会更加的安全。

    萧凌转过头，对自己的奶奶道：“奶奶，你在这里等一会。孙儿去取一些东西。马上就回来。”说完，他大步向那废墟走了过去，在自己的房间的位置将一些垃圾翻开。拿了边上的一个消防警察的工兵铲，在那个地方挖开一个洞，在洞中将一个包裹拿了出来。

    这包裹之中有从那日本佬那里敲诈的美金支票以及从那三个富二代的手上收的教育附加费。

    他最终看了一眼他生活过的十八年的地方，转过头。眼睛之中闪过一丝毅然。他小心的扶着自己的奶奶。

    萧凌奶奶却是一步三回头，最后在众人的眼睛之中消失。

    在车上，萧凌的奶奶叹息道：“多好的房子，竟然被那些日本畜生烧掉。可惜啊孙儿，我的积蓄，为你积攒的积蓄的存折被一把火烧掉了。明天看到银行，能不能把钱取回来。我们得找一个地方落脚。雪灵已经帮了我们的大忙了，我们不能麻烦人家。”

    姚雪灵正要开口，萧凌却道：“奶奶你放心，你的钱还是存在那里。我帮你去办个存折，我刚刚从我埋东西的地方把我的家当弄出来了，你孙儿有钱，给你买一个大房子居住。不用麻烦姐姐的。”

    听到萧凌的话，姚雪灵眼睛之中闪过一丝幽怨。低低的道：“萧凌，这房子本来我就打算让你们长期住在那里，我可以把产权转让给你。在那里的话，你们住起来比较安全。最起码，那些日本人，不敢到警局的家属区来捣乱。你当不当我是你姐姐，连这点东西都不敢接受。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝感激之色，心中流淌过一道暖流。“姐姐，如果我没有猜错的话，那房子是你父亲给你的嫁妆吧。我带着我奶奶住在那里可不合适。再者，日本人这么恨我，有一点是因为我坏了他们的好事情。还有一点是我废掉他们的一个金主。在废掉他只前，我从那个金主身上敲诈走了一亿炎黄币。现在我可是一个不小的富翁，买一套房子足以。”

    听到萧凌的话，姚雪灵握着方向盘的手顿时一颤。车子向又一拐。自己这个弟弟真是胆大包天，下手这么狠。难怪日本人这么恨他。

    给读者的话:

    金砖金砖哦每增加十个金砖我就增加一更多多支持还有推荐票如果电脑推荐票多五十张我就加更一章多多支持

    邪猎花都最新章节列表第127章灵魂心火

    姚雪灵在警局家属区的房子很不错，三室一厅，大概有一百二十个平米。平时如果警局比较忙案子比较多的话，她就会在这里休息，因此这房子里面的家具什么的都很齐全。也很干净。不过，不像许多单身女性的房子布置成粉色，姚雪灵的房间和大厅的布置，都是很干净明朗的黑白色掉，虽然有点单调，可是却干净利落。完全没有靡靡之气。

    一切打扫得井井有条，不过这打扫卫生的事情，姚雪灵在家务方面可没有这个能力，估计她是找钟点工做的。

    在姚雪灵的房间之中安顿好之后。他在厨房给自己的奶奶煮了夜宵，夜宵是银耳汤，这对老人的身体很有好处。

    奶奶坐在客厅之中，看着萧凌在厨房为自己煮汤，她的脸上露出慈祥的笑容。自己的孙儿开始长大了，不再是那个要让自己擦鼻涕的小孩子了。不过，她却担心自己的孙子的未来。现在他就能够惹出这样大的事情来，以后，他将怎么办。

    萧凌将那银耳汤小心翼翼的端到自己的面前，两人一人一碗，喝掉之后，他陪着奶奶聊了半个小时，看着自己的奶奶睡去。

    萧凌才回到房子之中。

    今天生了太多的事情，有些事情出了他的想象。但是他并没有想太多，他只有一个想法，就是自己变强。变得更加的强大，只有绝对的实力，才能让自己的亲人，让自己不受到别人的伤害。

    今天生的事情，让他对实力决定一切这句话有了更加深刻的认识。

    自己的姐姐离开的时候，她的话语还在他的耳朵边上回响。“萧凌，我知道你现在很痛恨那些日本人。只要是一个有血性的炎黄子孙，没有一个不痛恨这群卑鄙无耻的恶狼。但是你的报复行动，这一段时间，不要展开。因为东广省的副省长林求胜将会下来调研一个星期。我刚刚从老赵那里收到消息，市委决定在这个星期之内严抓治安。不要碰到枪口上去，那些日本人这一次这么急切的想要杀你，恐怕也是想要利用这个时机。

    你好好的待在学校，别的事情你都不用管。等过了这段时间，我们再从长计议。我知道你是一个很聪明的人，不会做出那么冲动的事情吧。”

    萧凌的确很想对付那些日本黑龙会的人，甚至迫不及待的想要用他们的鲜血来给自己那受伤的兄弟三子报仇。可是他听到姚雪灵的这段话之后，暂时的打消了这个念头。而且他感觉，那个林求胜这一次下来，目的绝对不简单。

    想到自己不能马上采取报复行动，萧凌就一阵烦恼。归根结底，还是自己的实力不行。

    如果自己有足够的实力，三子就不会受伤。如果自己有足够的实力。那些日本人就不敢这么张狂的烧掉自己的房子。如果自己有足够的实力，就不会有那么多的顾忌。

    当自己的实力进步之后，自己想要将那些跟踪姚雪灵而来的日本武士杀掉，就轻而易举的杀掉。那些人的性命完全掌握在自己的手中，是生是死，纯粹在他的一念之间。

    只要自己有足够的实力，也就有了不在乎那个林求胜的身份背景的底气。那么自己就可以做自己想做的事情。杀自己想杀的人但是现在他还不得不在意。

    被人抛弃的他，对于掌握主动有着乎寻常的。而且，今天他在自己的身体虚弱的时候，竟然看到了自己的灵魂。看到那诡异的六种力量，更加重要的是能够成功的使用其中的一种力量。

    这让他对自己变得强大更加的有信心，刚刚觉醒灵魂心火，就有如此的力量。而且他觉得，这刚刚觉醒的心火根本就没有成长起来，在未来还有极大的成长空间。

    在他内视自己的身体的时候，他虽然无法再次看到自己那由金木水火土以及命魂组成的灵魂，可是他能够清楚的看到他的身体的筋脉之中，有一股火红之中带着细微的血色的能量。而且这股火红色的能量，比刚刚开始的时候，壮大了一倍有余。由一根毛细血管大小变成了头丝大小。似乎怒火能够让它成长

    不过他感觉，这灵魂心火。这是他自己给这诡异的火焰取的名字，绝对不会这么简单一旦这灵魂心火大成，绝对会让他有二级战士，甚至一级战士的实力。如果自己的六种诡异的灵魂能量全部觉醒，那么自己将会拥有让这个世界都为之颤抖的力量。他对这一点有着绝对的信心。

    他要一步一步走下去，成为一个掌握自己的命运的强者。

    在萧凌脑海之中的张啸林，能够清楚的感知到。自己的这个徒弟的心，开始在蜕变，慢慢向一个强者转变。

    一眨眼，外面明媚的阳光从那白色的窗帘处照射了进来。已经是第二天的早晨。

    萧凌有早起的习惯，他身上穿着姚雪灵为他准备的睡衣，掀开被子从床上站了起来。疏松了一下筋骨。

    让他惊喜的是，姚雪灵的房子里还有健身的器械。他在跑步机上跑了平常运动的距离，然后仰卧起坐三百下。最后，一趟太极拳打了下来，两个小时过去了。他花了半个小时的时间为自己的奶奶做好早餐。然后在自己的卧室的门上贴了早餐的位置的纸条。便换上一件米白色的休闲装，准备去上学，要知道他现在可是班长。

    他所有的衣服都被那大火烧了一个精光，而那从那个保镖处夺下的西装并不适合自己穿。所以姚雪灵打通了一个开以纯专卖店的姐妹的电话从她那里为萧凌挑选的衣服。

    一股淡淡的温馨的感觉，在他的心中升腾而起。有这样一个姐姐真好。穿上这米的针织休闲装。

    让萧凌有一种飘逸、宁静、而淡漠的气质。尤其配上那张清秀却不显文弱的脸，以及那飘飘长，一双淡漠却深邃的眼睛。总而言之，他的气质，绝对要比那些偶像明星要强。

    萧凌看着在镜子之中的自己，脸上露出一丝淡淡的微笑，自信而从容

    给读者的话:

    由于今天的金砖有十个以上明天四更败俗说到做到多多支持败俗败俗谢过砸的越多我的更新就越多你们敢砸否

    邪猎花都最新章节列表第128章被误会了

    萧凌迈着轻盈的步伐，从姚雪灵的房间之中走出。当他打开姚雪灵的房间门的时候，一个大婶用极其好奇还带着几分复杂的目光看着萧凌。

    很明显，边上那开门的大婶是误会了他和姚雪灵的关系。萧凌对那大姐淡淡的一笑，那笑容干净明亮。随即向楼下走去。留给那个中年妇女一个挺拔的背影。

    那个穿着时尚的中年大婶转过头对房里面喊了一声，“老刘你快出来看啊，雪灵那个女娃有了男朋友了。那个男娃子，竟然还住在雪灵的家里，要知道，雪灵这里一般的男同事都不会让别人进门。这可是一个天大消息，一定要告诉老姚才是。”

    一个穿着警察服饰的中年人从房子里面伸出头，“不会吧没有听说过这件事情啊。你没有看错吧。不要乱搅合，到时候，大家都尴尬。”那个中年警察很明显带着几分不可置信的神色。

    那个中年妇女肯定道：“一定是，那个男娃子很不错，那笑容特别漂亮。可惜啊你们警局那些对雪灵痴心一片的娃子们，可是要伤心欲绝喽。”说完摇了摇头，似乎为警局里面的男警们叹息了一番。

    萧凌走出那警局家属楼，一路上，不少人都用好奇的目光打量着他。其中有几个有几分姿色的女人眼睛之中带着几分炽热。

    萧凌由于人生路不熟，所以刚刚出门他就打了一个的士去学校。

    十五分钟的车程，萧凌便出现在学校的门口。离上课还有五分钟，此时学校的保安室之中走出两个戴着红袖章的训导处老师。

    他们站立在那里，一脸的严肃表情。这是雄天中学的校规，到学校必须穿校服，戴校徽，而且迟到的人要登记。

    不过要是知道他们的私下的行为的人一定会嗤之以鼻。他们对一般的学生严厉到了极致，一副铁面无私道貌岸然的模样，可是一旦遇到那些有钱有势的二代和大少，他们马上就会变成哈巴狗。

    只要一打不薄的红蛤蟆砸过去，对方甚至可以把你当做他的爹和娘。不要不穿校服不戴校徽，就是你不穿衣服，伤风败俗的在学校裸奔一圈，他都放任你。只要你给的钱够多，让他裸奔一圈，他也会做。

    萧凌刚刚要进去，却被其中一个拦了下来。

    他眼睛之中露出几分严厉的神色，“你是雄天中学的学生吗如果不是，这里不允许进去。”

    他自然知道，眼前这个男孩一定是雄天中学的学生。他却还是把他拦了下来，因为对方是打的来的。自然不是属于那种可以要他们卑躬屈膝的富二代和大少了，他们可是有自己的车。

    而且，对方看自己的眼神，让他感觉到自卑。他很不喜欢这种感觉。

    萧凌淡淡的道：“我家昨天起火，把衣服全部烧了。所以，我没有校服可以穿，我会向我的班主任解释。还希望你们放我进去，快要上课了，我不希望迟到。”

    在另外一边的那个训导处老师冷冷一笑，“为了不穿校服，显示所谓的个性的人。什么借口都找得出，今天家里着火，明天家里死人了，后天家里死了阿猫阿狗了。我劝你还是老实一点好。你站在这里，等我们检查完，一起回训导处，我要好好的问问你，看你这是什么意思。不穿校服，不戴校徽，穿这样的衣服，你当这里是社会上啊，没有规矩”

    就在这个时候，一辆辆华丽的跑车刷的一声停在了校门口。那两个训导处的老师眼睛一亮，应该是闪亮闪亮，就差眼睛之中冒金币了。

    萧凌一把打开他挡着的手，直接闯了过去。

    边上那个训导处老师声严厉色的喝道：“你这是干什么，你要造反。你这个没有教养的杂种，给我”

    这杂种两个字刚刚被他说出来，给我停下还没有说完整。萧凌抬起手，给那个训导处老师就是一耳光，而且是响亮响亮的那种。五个红指印出现在他那青白交织的脸上。

    两个老师都被这一下打懵了，看着萧凌。

    萧凌淡淡的道：“做老师，要有做老师的样子。看看你，就知道，缺少教养”说完，堂而皇之的离开。

    看到萧凌如此嚣张的模样，那个被打的训导老师却是不敢说半句话。

    在后面五辆车其中一辆银白色的奔驰跑车之中的那个麻子脸楚悟对身边一个穿着白色的西装一脸骄横的青年道。

    “真他娘的，够嚣张，难怪以前敢敲诈我了。这个人叫做萧凌，在雄天中学里面算一个人物，传说李云龙和厉海都在他的手上吃过憋。我也栽在他手上过，赔了一百多万。如果你能让他跪在我面前，我给你提供追我姐姐的方便。对了，我姐姐也在他们那班，据说这小子，在班上的人气很旺。而且是班长”

    那个有着几分骄横而帅气的长帅的青年脸上露出一丝淡淡的笑容，“好交易成功，我想只要有你楚兄弟帮忙，再加上我本身的魅力。你那校花姐姐一定逃不出我的手掌心，到时候，我就要叫你小舅子了。呵呵”

    他的笑容肆意而张狂在边上的楚悟看着萧凌的背影，眼睛之中闪过一丝冷芒。“从小就没有人能够打我，你打了我，你就要付出代价。”他的话一顿，有些担心的道：“不过林少，不要做得太过火，教训一顿就足以，伤人身体性命的事情，我不想看到。”

    给读者的话:

    呵呵第三更六千字送上有金砖的兄弟猛砸吧多多砸金砖啊越多更新就越多，也就会越精彩哦

    邪猎花都最新章节列表第129章老师李子

    楚悟虽然对当初萧凌殴打自己，敲诈自己有着一股深深的愤怒。但是那件事情是他错在先，因此他并没有恨萧凌。只是要找人出口气而已。

    听到楚悟的话，边上的那个白衣林少很明显露出一丝不以为然。但是还是道：“看在楚兄弟为他求情的份上，我就不要他这条狗命了。呵呵当然，如果他要是对你姐姐有不良的企图，非分之想的话，那就不要怪我对他不客气了。”

    他那骄横的眼睛之中闪过一丝阴狠。听到林少的话，楚悟心中感觉到一阵不安。要知道，自己的姐姐可是对这个萧凌有几分欣赏呢。不然也不会参加那个让自己的父亲都很恼火的是示威游行的活动了。

    他们的车在那两个训导处老师点头哈腰之中，开进了学校。在经过那老师的面前的时候，楚悟从口袋之中掏出一把红色的炎黄币丢了出去。在空中散开，那两个训导处老师就像狗抢食物一般的在地上争抢着。

    萧凌回到自己的班上，由于昨天的示威游行班上停课一天。这件事情是班主任带头的事情，所以学校并没有任何的表示。李子欣背后可是有靠山的，再者，高三五班的游行示威并没有干涉到其他老师的利益。他们对于这样的事情，也不会有多大的意见。

    其中还有不少的愤青老师对这件事情表示了强烈的支持之意。虽然老师们似乎在刻意的淡化这件事情。但是学生们却对这样的事情很是崇拜推崇。当然也有一些恼怒和鄙夷的，而这些人往往不是有做汉奸的传统，就是想要讨好厉海以及李云龙他们的花痴。当然那些有着汉奸血统的哈韩哈日一代，也有想要讨好李云龙以及厉海的想法。虽然他们在萧凌的手上持了瘪。

    萧凌走进高三五班的那一刻，陈美男大声道：“高三五班的众位兄弟姐妹，让我们用最热烈的掌声，欢迎我们高三五班的班长，英雄萧凌回归。”

    除了班上的李梦瑶和她的几个死党，还有那个飞，其它人纷纷站了起来，为萧凌的到来而鼓掌。昨天萧凌的领袖群雄的风采，可是深入高三五班每一个加入那游行的心目之中，而且面对那些流氓的袭击，指挥若定，完全不是一个高中生能够拥有的素质。

    张子涵、孟馨儿、楚烟雨等校花级别的美女，笑颜如花的看着自己，眼睛之中还带着丝丝的崇拜之色。而其中最为疯狂的就是当众表白的黄晓丹，她很有想要冲上去抱着萧凌的冲动和。但是她还是克制住了，只是用手，向萧凌来了一个飞吻。

    这让萧凌那平静的心都有几分飘飘然的感觉，毕竟被这样的大美女，用这样的眼神看着，那绝对是一件让人高兴的事情。

    至于李梦瑶那怨毒的眼神和那飞嫉恨的眼神，直接被他忽略过去。在他的眼睛之中，这样的人，根本就不值得为他们去在意。

    萧凌对班上的同学露出温和的笑容，让他那干净飘逸的气质越的动人。“多谢大家抬爱，英雄不敢当，作为班长，负责我们班的成员的安全。这是我萧凌义不容辞的事情。再次多谢大家的支持。”

    就在这个时候，李子欣那动人的身影出现在教室的门口。此时她穿着一身粉色的连衣短裙，腿上穿着肉色的丝袜，身前是一对惊心动魄的高耸，那带着黑色的眼睛，让她那白里透红的椭圆的瓜子脸越的有惊艳和知性美的感觉。

    欢迎萧凌的班上绝大部分的男生的目光，纷纷落在那教室门口。眼睛绝对都是直线的

    她走了进来，站在讲台上。萧凌对李子欣感激一笑，看到李子欣那动人的风华，眼睛也是一亮，太美丽了，这样的女人，真是上天的宠物。

    李子欣的眼神便有几分意味深长，不过，其中当然也有欣赏的意思。她的手向下一压，班上的同学纷纷停止了鼓掌。

    “现在是我的英语课时间，大家要欢迎我们的小英雄，下课之后，可以好好的欢迎一下。萧凌同学，某些事情或许有过激的行为。但是在大方向上是很不错的，老师很欣赏。

    不过，最让我高兴的是，我们的班长能够得到班上的绝大多数的同学的认可，这是班上同学对萧凌同学的信任。但是身为班长，仅仅有大家的信任也还是不够的你赢得这份信任之后，要通过你的行动，通过你为班上服务的行动来证明，你对得起同学们的信任。

    嗯你昨天的表现很精彩，真的，我都想为你鼓掌，萧凌为你的慷慨激昂，为你的风华正茂，为你面对那群流氓的时候的沉着冷静，指挥若定而鼓掌，这是你的闪光点。但是现在你已经回到学校，那么，你就要把你过去的荣耀忘掉。你现在是一个学生，你的任务是学习，同时你也是我们高三五班的班长，不但你要好好的学习，而且要帮助高三五班的同学，帮助他们学习，让他们进步。我不知道，萧凌同学，能不能够做得到。”

    萧凌看着李子欣，果然是一个美丽和智慧兼具的女人。她的美丽让人心动，但是她的智慧的闪光点，更是让她的魅力散着更加璀璨的光芒。现在的萧凌看李子欣，不再单单是把她当成是一个美女，而是当成是一个老师来看。在班上，不少的同学眼睛之中同样露出如此的神色。

    不再是单一的，而是带着欣赏，以及认可，尊敬。李子欣在短短的时间之内，已经收拢了班上的同学的心。

    他点点头，“李老师，我做得到”一句话，斩钉截铁，充满了自信。

    李子欣点点头，“那好，很期待萧凌同学在这个月月底的月考之中取得好成绩。现在开始上课”

    听到月考，飞那阴鸷的眼睛之中闪过一丝动人的色彩。萧凌的成绩很一般，中游水平，而飞在文科班之中，可是一个数一数二的角。他看向萧凌，眼睛之中露出一个挑衅的神色。

    可是让他郁闷的是，萧凌根本就没有搭理他的意思。

    现在重理轻文，但是萧凌却显得了文科。不是他理科不行，相反他当初的理科很出色，但是他有自己的打算，这打算不是为了以后找一份好工作。

    事实上读文科之后，除了几个很热门的专业，和那些很有名的大学的毕业生，能够找到好工作。其它的文科生要找一份好工作是相当的困难的。

    不过萧凌认为，读文科就是要学炎黄古代文学的风骨，那文人的气质。通过五千多年的炎黄文明的精髓来韵养自己。

    最起码，不会在这物质惟上，物欲横流的社会，因为缺少精神的支柱，而迷失自己。物质上不充实不要紧，最关键的是，精神上一定要有神气。这样活着才有意思，活着才能挺起自己的脊梁。

    萧凌的成绩一直不出众，并不代表萧凌的学习不行。如果他不去刻意压制自己的成绩，在雄天中学，还没有哪一个学生的学识能够在萧凌之上。

    给读者的话:

    金砖啊金砖我要金砖啊兄弟们怎么能少金砖呢，今天四更送上，喜欢败俗的书的兄弟不要忘记了哦

    邪猎花都最新章节列表第130章青涩之恋

    以前只是他不想成为出头鸟而已，一贯奉行低调的他，并不想成为那哗众取宠的才子，但是现在既然要露出自己的锋芒，年少轻狂一回，那么他也不会刻意的去压制的成绩。萧凌知道，自己既然做了班长，那么就要拿出自己的真本事。

    他进入学习的状态，翻开英语书。相对别的科目来说，这一门正是他的弱点科目。因为他认为，炎黄的语言是这个世界上最好的语言，对学这个东西的兴趣不大。再者张燕的行为，让他很是鄙夷，并不怎么认真去学习。但是现在竟然答应了这事情，那么就要做到最好。

    他那双明亮的眼睛，看着书本。全神贯注的听着李子欣的讲解。

    萧凌这一身的装扮，那身上带着的宁静干净飘逸的气质，在他全神贯注的听课的时候，却吸引了班上的大部分女生的目光在他的身上流连。

    即使是张子涵那双有几分高傲的冷意的目光，也在萧凌的身上扫过。

    尤其是当他专心看书的时候，外面的朝阳，透过那干净的窗户，照射在他的身上和脸上，让萧凌散出一股更加出尘和明朗的气息，这虽然不会是很帅气，但是绝对很吸引人。

    张子涵没有想过，萧凌有一天会这么好看，她曾经青涩的喜欢过萧凌，就是喜欢他的全神贯注，那双认真的眼神。

    自己以前可是要做他的小媳妇的，在一个夕阳下，两个背着小书包的小男孩小女孩，牵着手，那小男孩那双黑如珍珠的眼睛之中带着几分老成，而那个粉雕玉琢，留着两个羊角辫的小女孩的眼睛之中却是天真无邪。

    那宛如春天阳光的笑容，在那个小女孩脸上荡漾。她转过头，看着牵着自己的小手的萧凌。带着几分童真的清亮的声音响起，“萧凌，你又打了双百。子涵对你很佩服呢你学习这么厉害了，还这么努力啊。”

    那个脸上十分干净的小男孩很认真的道：“我喜欢看奶奶看到我拿双百时候的笑容，还有子涵，你为我高兴的时候的笑容。”

    小女孩的笑容越的灿烂，就像那在风中摇曳的荷花。“萧凌，我很喜欢和你在一起呢要不，我做你媳妇怎么样”

    小男孩那黑如珍珠的眼睛之中露出几分疑惑，“媳妇媳妇是什么啊。这个词我们好像没有学哦，对了子涵你是怎么知道的，告诉我啊你比我多学了一个词了。”

    那小女孩顿时有点扭捏，带着几分害羞。眼睛眯起来，就像一道月牙，“这是我从电视上看的，媳妇的意思就是一辈子和你在一起的人我很喜欢和萧凌你在一起，所以，我想要做你媳妇。”

    那个小男孩听到这个词之后，很认真的点点头，“原来，这就是媳妇的意思啊。我也很喜欢和子涵在一起啊嗯你以后，就做我媳妇。”

    往事一幕幕在她的心中回荡，勾起了她那段最为唯美的记忆。那段记忆，就像阳光一样的明媚干净，看着，想着，张子涵竟然痴了。女人在思念的时候最美，此时的张子涵，同样散着一种动人心魂的美丽。

    在另外一边的孟馨儿看着萧凌，更是眼睛之中带着几分迷离。她对这个自己班上的新班长，越来越好奇。霸道沉稳飘逸等等气质，都糅合在一个如此年轻的男生的身上，带给她的是无尽的好奇。

    尤其是此时留着飘逸的古代长，面目清秀的他，身上散的那种干净无邪的气质，更是让她的心为之动容。

    在边上的楚烟雨，看着自己的死党，那脸上的表情。她就知道，这个平时很安静，婉约的死党花痴了。不过她也不得不承认，萧凌身上的那种气质让人很痴迷。不过，她清楚的知道，自己等人和对方身份上的差距。

    对方只是一个孤儿，而自己这些人，却是有着亿万家资的继承人。青蛙和王子的爱情，并不会出现在这个物欲横流，金钱至上的社会上。再者，高中的时候，那爱情就是一个青涩的苹果。

    谁能够看到这个苹果的未来，它一定能够成熟吗变成让人羡慕的红苹果吗不，现实告诉所有人，有太多这样青涩的苹果，或许在某一天被现实的风从社会这只苹果树上吹下来。或许有一天，这个苹果被不坚定的虫子，亦或者不成熟的彼此，啃出一个个让人心伤的伤口。

    这样的苹果，很多的时候会掉落在地上。在时间的流逝之中，慢慢的变质，在所有人的唏嘘之中，化成一滩腐泥。

    更多的女生则是看着萧凌叽叽喳喳，顺便拿他和某一个当红男生比较一番。最终得出结论，各有千秋。不过萧凌那独特的气质，深深的被众人所熟记。没有想到，一个只是面貌清秀的男孩，由于其独特的气质，竟然会散出如此动人的魅力。

    李子欣在讲课的时候，也注意到了自己班上的女生的目光。她看着萧凌，那全神贯注的表情。当自己看向他的时候，他那淡淡的笑容，却是让她的心跳加。此时她也是一阵无奈，自己这个班长，还真不是一个凡人。

    下课铃声响起，陈美男和肥仔凑了过来，萧凌的同桌则被肥仔的身躯挤到一边去，为了不受到肥仔那身躯的压迫，他让开位置。肥仔那大屁股一屁股坐在萧凌的身边。而陈美男则是坐在桌子上。

    肥仔和陈美男同时用惊如天人的目光看着萧凌，看得萧凌一阵毛。

    萧凌很诧异的看着肥仔和陈美男，眼睛之中闪过一丝疑惑。

    肥仔将那肥头大耳凑到萧凌的面前，“老大，你这样穿，会害死人的。”萧凌更加的疑惑了起来。陈美男很认真的道：“老大，你这个班长，也不能一人独美啊。要知道，我们班的兄弟们，可不少是单身，你这样做，可是把他们推下痛苦的边缘，这很容易引起公愤的。”

    在边上的肥仔也是点点头，“是啊老大，你这样做，不地道。”

    萧凌的脸色一板，“有话就说，有屁就放。默默唧唧的做什么”

    给读者的话:

    今天第二更送上我说过只要上十个砖板我就四更呵呵二十个五更哦马上就会有第三更第四更兄弟们砸砖吧嘎嘎

    邪猎花都最新章节列表第131章宴会邀请

    陈美男很认真的道：“老大，我告诉你一件很严肃，很认真的事情。”那语气也很严肃。

    萧凌很认真的点了点头，“你说”自己的这两个死党，很少露出这样严肃的神色。

    但是马上陈美男同志的原形毕露。他那帅气到妖异的脸露出夸张的表情，“老大，我们两人是全班男生的民意代表。你怎么能穿得这么有气质。你知道上课的时候，班上有多少的女生在你的身上流连忘返吗就连我们男生心目之中最美丽的女神，李老师，也对你露出欣赏的神色。你竟然完全掩盖了我的风采。

    唉貌似现在的小白，不吃香啊。你这样做，很容易成为全班男生的公敌的，你知道不，你不能一人独占那么多的花啊，最多你弄个三妻四妾足矣了吧，不能吃独食，到时候，我怕你的身板忙不过来啊。世风日下，世风日下啊我现在代表全班的男生，要求你，不能够在班上过度采摘。”

    陈美男的语气颇有几分痛心疾

    在边上的肥仔点了点头，“老大，我和美男统计了一下。看你的女生，占了我们班百分之五十，其中三大校花的目光，都在你的身上流连过。就是我很喜欢的小芳，看你的目光也不正常。这可要不得，要不得啊，不然，我们全班的其他男生会一起联合起来，声讨你。对了，我们班的那个飞，现在看你的眼神，很不善，老大，他可是个地地道道的小人啊。你要小心了。”

    面对两人的威胁，萧凌狠狠的鄙视了一下陈美男，“穿的有气质也是我的错，额，我不得不鄙视你们这两禽兽。还有，她们有看我吗我怎么不知道。美男，你不要考虑自己的下半身，作为班长，我要很认真的规劝你，要好好学习，不要胡思乱想，这样会影响你的成绩的。不然，你还真会成为小白。”

    肥仔和陈美男同样露出一个鄙视的眼神回了过去，陈美男翻了一个白眼，“老大，你这个班长，倒是很称职呢。”但是从他的语气之中，谁都听得出，那是在说反话。

    “如果你这样穿下去，你这样勾搭下去，班上的女生都不看书了，都看你。到时候，班上的成绩马上会下一大段。不过我说的你要认真的考虑一下，其实学校的美女挺多的，要攻占出去，打侵略战争，将雄天中学的美女都拿下，那才能彰显老大你的人品的不俗啊。你要祸害，也不要祸害本班的女生吧。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，这雄天中学的花丛，也任老大驰骋。不要拘泥于我们高三五班这座小庙吧。

    我们高三的美女，我们班最多，其它班也不少，像那个和子涵大嫂齐名的冰雪天使寒如雪。还有高一，高二的漂亮学妹们。其中就有几个素质很不错的，其中还有我最喜欢的漂亮萝莉。老大，你不能目光短浅，泡妞，要视野宽阔。如果你要是把那些把头抬到天上的绝色美女泡到手，那么那种征服的快感，会让你飘飘欲仙。这可是绝对的荣耀哦。”

    “妈的，美男，我可不是你。只会为自己的下半身考虑，对于她们现在我不感兴趣，我找女人，不只用眼睛。至于那些什么什么美女，和我没有关系。感情这东西，讲究的是缘分和感觉。

    不要为对方美丽的外表所迷惑，你才能够找到你自己真正的爱的。这样的爱情才是美的，而不是因为寂寞，因为浮躁，去爱这样的爱，就像是游戏，游戏结束之后，你会更加的空虚。那样有意思吗感情不是战场，用不着去征服。爱，就要彼此尊敬，彼此付出自己的真心。我不希望你们爱得那么肤浅和俗气。

    萧凌不是一个冷血动物，但是他也不会刻意去追求爱情。因为他现在的世界时充实的，有自己的理想和目标。而且，他会照着这个理想和目标走下去。

    这段时间，我要好好搞一下学习，最起码，我这个班长不能太落后是不，当然，你们这两个我这个班长的兄弟，也不能太落后。美男，你的成绩本来就很好，说什么也要进一个全校前十吧。至于肥仔，你我没有太高的要求，不要进倒数第十就行。”

    听到萧凌的话，两人顿时将头低了起来。很明显，自己的老大是掐住自己的命脉，成绩啊成绩，是一个很头疼的问题。不过，同时，他们两人的心中都是一阵震撼。原来自己的老大，不仅仅是战圣，也是一个情圣啊。这样的语句，可不是一般人能够说出来的。很有几分道理，不应该是相当的有深度，相当的有道理。

    突然他们的身后传出一个很动听的声音，就如百灵的声音一般，让人很舒服。“感情不是战场，用不着去征服。爱就要彼此尊敬，彼此付出自己的真心。萧凌哥哥，你的话好有哲理，也很让人感动呢。我很想有一个你这样的哥哥爱我，萧凌哥哥，我知道你晚上不会来上课的，今天晚上去参加我的生日宴会怎么样”

    一双圆圆的大眼睛，出现在萧凌的视线之中。她的手中拿着一个粉红色的信封。身上穿着的是红色的短裙，她竟然没有穿丝袜，那白色的腿，和短短的红色裙子，而且，上面那两座高耸，给人一种强烈的视觉冲击，美艳不可方物。

    已经进入花季的她，身材展得相当的成熟了，当得起玲珑妖娆这四个字来形容。此时的黄晓丹，那略微圆润的脸，那丰腴的身体，就像一只热情的红玫瑰。

    不过萧凌在她的眼睛之中却看到了与她的外表不相对称的羞涩与含蓄，这个女孩子，应该不像外表所传说的那样，放荡形骸。

    她转过头，看着陈美男和肥仔那一脸几近痴呆的表情。扑哧一笑，“肥仔哥哥，还有美男哥哥，你们两个也要来哦。”

    说完，将粉红色的信封包裹的请帖放在桌子上，转身离开就像一个在火中跳跃的精灵。

    听到这句话，萧凌对黄晓丹的好感增加了一分。要知道，她在看两人的时候，萧凌也在认真的观察她。即使她看到肥仔那猪哥脸的时候，并没有厌恶，而是带着几分纯真的笑。这份纯真，不是能装就能装出来的。

    肥仔和陈美男看着萧凌，眼睛之中带着几分期盼。萧凌自然知道，这两个货的算盘，白吃白喝，还可以大饱眼福。美男同志还可以利用他的身体优势去勾搭一下。

    萧凌点点头，“都是同班同学，而且我对她没有恶感。当然要去”

    给读者的话:

    第三更送上马上第四更多多砸砖支持啊十个砖加更一章一点都不多吧砸吧收藏吧兄弟们让我体验一下你的热情

    邪猎花都最新章节列表132章那动人一眼

    “，这个萧凌竟如此命大。这些日本人是吃屎的，这么多人而且我父亲给他创造了那么好的机会，都没有杀死他。”在市委别墅之中，厉海坐在沙上，那被萧凌揍成猪头的脸还没有完全的好，一脸的狰狞与不甘。

    而他的身边坐着李云龙，李云龙一手端着一杯红酒。而另外一只手，竟然握着厉海的手，这很让人遐想他们之间的关系。

    他低沉的声音响起，就像一只野兽不甘的咆哮“这个萧凌，真是一个祸害啊不但让我们遭受损失，而且，让我父亲和张霆出现了裂纹。张霆这个忘恩负义的畜生，我父亲跟着他，忙前忙后，为他打江山，他竟然为了萧凌这个不起眼的畜生，将我父亲的意见否决掉。”

    他深深的吸了一口气，再次让自己平静下来。随即，脸色一变，愤怒消失了。变成了阴狠。很像修炼过葵花宝典的岳不群，不应该是林平之。

    “不过，没有关系，这一次他已经和那些日本人结下了死仇，他的麻烦可就大了。你没有看到，那些日本人为了杀他，竟然不顾道上的规矩，对萧凌的家人动手了。而且把他的房子也烧掉了。不过，你哥哥以前的那个未婚妻，可对他好得不得了。把自己的房子都拿出来，供他们居住。幸好你哥没有要她，不然还指不定给你哥带多少次绿油油的帽子。还有那个张诗琴，我为她付出了那么多，但是她却为那个萧凌，竟然轻视我，女人不可靠啊”

    厉海低沉道：“难道我们现在就等着日本人把他杀掉。今天那林副省长来关韶，那些日本人可不敢轻易动手。

    现在这萧凌还在学校里面潇洒着呢，而且据说他的人气还很高。竟然把我们当成了他的踏脚石。真是可恶”

    李云龙摇着头，“那个萧凌领着一群人去市政府示威游行，抗议，我们动手打人，人没有打着，让我父亲和你父亲两人都下不了台。而且，张霆和姚政，还有王书记等人力保，我们不能轻举妄动。如果那样的话，很容易受人以口实。”

    李云龙的脸越的低沉，很明显，让萧凌如此的潇洒的活。他也不甘，他比谁都要记仇。

    “不过，并不需要我们动手我们自然可以找人对付他。即使不能把他杀掉，也能让他在市委那些大头的面前，降降分。”

    厉海的眼睛一亮，看着李云龙，李云龙那帅气的脸，冷冷一笑，“林副省长是支持大力引进外资的，也就是支持那些日本人的。他来关韶，很大程度上是为你父亲打气撑腰来的。要知道，张霆和姚政背后的势力都不小给你父亲沉重的压力这是日本人对你父亲和他合作的一种支持。

    同时，林副省长此时到来，带来了一个日本的高中留学生交流访问团。这个团，一定是由你和我带领。到时候，我们只要制造机会，让萧凌和那些日本人留学生的矛盾激化，就可以达到我们的目的。

    这一次来炎黄做访问留学的日本学生，没有一个身份是简单的。到时候，只要出了一点差池，萧凌就吃不了兜着走，而且他们和我们一样都是学生。一旦出事，不像黑龙会这样的黑帮，在地位上就处于极大的劣势。”

    听到李云龙的话，厉海站了起来，眼睛之中露出兴奋的光芒。“云龙，你这个主意很好，很不错。这一次，一定要让这个萧凌死无葬身之地，即使他不死，也要让他脱一层皮。”

    突然他似乎想到了什么，冷然一笑道：“不但如此，如果我没有记错，林副省长的公子也会在雄天中学读书，他可是我的老朋友啊。我这个老朋友，很有些意思”

    萧凌投入到学习之中，并不知道，背后的李云龙和厉海，再次给他设下一个要他前途和性命的诡计。

    在第三节课的时候，他走进李子欣的办公室之中。正在备课的李子欣抬起头，看着萧凌。

    “萧凌有事情吗”她的眼睛之中的欣赏之色越的浓郁了起来。

    萧凌点点头，“是的是有一点事情想要李老师帮忙。”

    “说吧什么事情，你很少找别人帮忙的哦。能帮的一定帮”

    她起身给萧凌泡茶，端到萧凌的面前。在她弯腰的那一刻，从她那浅浅v领之中露出一抹动人的白白的沟壑，以及黑色的蕾丝出现在萧凌的眼睛之中。顿时萧凌的身体便马上有了最原始的反应。要知道，那景色太美妙了，只要是一个男人，就会喜欢这样的景色。

    她抬起头，便看到萧凌那很有穿透力的眼睛盯着自己的身体的某一个地方，看到萧凌那微微红着的脸，她顿时想到了什么。

    给读者的话:

    呵呵第四更送上今天更了八千多字没有食言吧不过今天金砖少了哦要马儿跑就要给马吃草啊

    邪猎花都最新章节列表第133章约会赌注

    萧凌突然鬼使神差的道：“好白好美”“说出这话的时候，萧凌马上就知道自己闯祸了。有些东西能看不能说。他偏偏看了，可是又鬼使神差的说了。这不是自讨苦吃嘛。

    顿时李子欣扔了一个大白眼给萧凌，那玉手拧着萧凌的耳朵，三分气恼七分娇羞道：“萧凌，你再这样乱说，我会生气的。我是你的老师，你怎么可以这样说你的老师。”在娇羞过后，是身为人师的严厉。

    不过她严厉的表情，在萧凌的眼睛之中非但不让他感觉到害怕。却是散着另外的一种娇艳的风情，让萧凌的心住不住的为她颤抖着。自己的老师果然是上天给男人的恩物，只是那轻轻的一抹白皙，就有不胜动人的风情。这一抹，绝对会让天下的男人为之狂。

    只要是一个男人都会为她者迷。被李子欣的温软的玉手拧住了耳朵，顿时让萧凌完全从迷醉之中清醒了过来。

    萧凌知道自己闯祸了，赶紧求饶道：“李老师，我错了，我不是你的脸好白好美吗难道自己的学生夸奖老师也有错误，我可是照事实说话，没有错吧老师，雄天中学的校训之中，就有讲真话，不说假话的规定。你本来就是美丽，皮肤像白玉一般的白皙，这是众所周知的事情，也是众人认可的，我不能说你好黑好丑吧。如果学生这么说，那么班上的男生和学校的男生，男老师，非把我的嘴巴撕了不可。”

    李子欣狠狠的拧了一下他的耳朵，她当然知道，自己的学生在说什么。从他那很有几分侵略性的目光之中就可以清楚的感知到。不过他这样诡辩，她也拿他没有办法。事实上她自己都十分的震惊，如果要是别的男人在她的面前说出这样的话来，她绝对会怒火沸腾，把对方当禽兽赶出去。甚至很有可能报警，让那个耍流氓的人，进局子里关上几天。

    但是被萧凌那火热的目光看着，虽然身体之中流露过一丝羞人的酥麻之色。仿佛那里被人抚摸过一般。却并没有平时那么的恼怒。

    “不要狡辩了，油嘴滑舌，我知道你的口才出众。不过，口才出众，如果没有真的本事，那么也是银样蜡枪头。”说到这个词的时候，她的脸再次一红。深深的吸了一口气，

    “现在老师在备课。说吧有什么事情说完之后，马上给我回班上认真学习去。如果这一次月考，你没有考个全校前十名。我要你好看，今天的帐，我会一起算。”

    萧凌点点头，“班主任大人的命令，我这个你手下的小兵怎么敢不从，就死拼死，什么头悬梁，锥刺股，板凳加榔头，都用上我也要考下来。不过，李老师，如果我考进了全校前十名，如果你能够在此之前，给点鼓励性的奖励许诺，我想效果会更好，这样起来，才更加的有动力。说不定，我还拿一个全校前三呢。”

    萧凌说道全校前三的样子，似乎一副胸有成竹的模样。看着萧凌散的自信的气息，李子欣的眼睛一亮。

    她接手高三五班，如果要是成绩在月考之中排名下降过多。很容易让别人对自己的爷爷说出一些不怎么好听的话来。同时也会认为自己是关系户。当然她对自己的教学时有信心的，不过萧凌如果能够打进全校前三，绝对会给高三五班和自己争光。

    而且看他的表情，就知道，他以前一定是藏拙。

    李子欣看着萧凌，“是啊，从全班前二十名进全校十名，可是一个质的飞跃。不知道萧凌同学，要什么奖赏啊。只要不过分，我都可以答应你。”

    萧凌点点头，“我萧凌一直都不会对李老师提很过分的要求，只要老师答应请我吃顿饭，我一定能够达到老师的要求。这也是一个赌注。不知道，李老师敢不敢和我打这个赌。”

    李子欣眼睛之中带着几分促狭的笑意，低着头，凑到萧凌的面前。“你这样做，是不是另外一种，想要和老师约会的表示啊。萧凌，你的胆子真不小。上一次，在病房之中吃我豆腐，是不是还想重温一下那种感觉啊。”

    萧凌目光清澈，甚至还带着几分警惕。不过鼻子却是狠狠的抽动了一下，因为那股淡雅清香传入到他的鼻子之中。看着靠着自己这么近，接近于暧昧的李子欣，萧凌很有将她一把抱住的冲动。不过，和李子欣的接触的次数不是少的他知道，如果自己敢这么做，绝对会被李子欣赶出学校的办公室。而且是很狼狈的这种。”

    其实，自己的老师，在很多的时候，就是一个妖精。迷死人不偿命的妖精。

    萧凌点点头，“李老师如果先要重温，我也觉得未尝不可。舍命陪君子，不过，我相信李老师是不会给我这个机会。我只能打从心底遗憾了。但是我刚刚提出的那个赌注，李老师敢不敢赌。”

    李子欣点点头，“好啊很期待你一鸣惊人。不过，你来我办公室，就是为了这个赌局吗”

    萧凌点点头，“到时候，我宰李老师不会客气的。今天我来这里是想要你帮我买一套房子。好一点的房子。”

    李子欣看着萧凌，“你们在那里住得不是好好的吗怎么要换地方了，现在关韶的房价一点都不便宜。”

    萧凌点点头，“我知道不便宜，呵呵，但是我们没有办法。昨天晚上我被日本人追杀，那些狗杂种，没有追到我，就去找我奶奶。我奶奶被肥仔救了出来，他们没有找到我情况之下，放火烧了我家的房子。这笔账我会好好的和这些算算。”

    听到萧凌说自己被日本人追杀，李子欣眼睛之中露出几分着急之色，打量着萧凌，现他没有受伤，她便松了一口气。但是听到后面，那些日本人，竟然在泱泱炎黄大地，肆意纵火，将萧凌的房子烧毁，她的眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色。

    同时也对萧凌产生了一股怜惜之情。昨天晚上，自己的这个学生一定是经历了不少的事情。但是今天，他还是那么的坚强，这一点，就是很多成年人都无法做得到。自己的这个学生，有着一般人无法想象的坚强。

    给读者的话:

    金砖收藏推荐昨天金砖有十四个今天加更一章四章第一更送上多多支持啊今天的金砖不能少哦

    邪猎花都最新章节列表第134章日本人阴

    她将心中的愤怒吐了出去，那玉手轻轻的抚摸着萧凌的脸。“昨天晚上，很危险吧，不过没有事情就好。房子烧了就烧了，关键是人没有事情。”

    那声音带着让人心颤的温柔，似乎能够抚平人心中一切的伤痛。萧凌那双清澈的眼睛看着李子欣，带着深深的感激之色。他似乎找到了久违的被母亲抚摸一般的感觉，那白皙滑腻的手，划过他的脸，却是在他的心中留下了温暖的印记。

    她动情的声音响起，“萧凌，房子不用去买了。如果你要是当老师是朋友的话，老师那有一套现成的别墅，和市委的那别墅区交界，你和你奶奶就住在那里。我把过户手续给你办一下。那个地方环境很不错，而且和市委高干的别墅区很近，在很大程度上能够保证你安全。”

    听到李子欣的这句话，萧凌的脸上微微动容，心中再次泛起一丝涟漪，自己这个班主任一直以来对自己那么的关心，这远远的出一般老师对同学的关心了，自己有姐姐，有这样的老师，看起来，上天对自己并不薄。同时，也对李子欣的家底有一个比较模糊的认识。能够开豪车，拥有别墅的老师。家里条件一定不差，不过，她的爷爷估计不会有多少钱，那么主要在于她的父母身上。

    如果是一般人，他们一定会欣喜若狂，在关韶一栋别墅虽然不能和东洲市动辄数千年上亿的别墅相比，可是也要几百万上千万，而且，靠近市委高干区，这样的地段的话，安全上有很大的保障，因此，这别墅最起码，不会低于一千五百万，这可是一份大礼。

    但是萧凌却摇摇头，深深的吸了一口气，“老师，我当你是很好的朋友，我生命之中很重要的人。但是你这份礼物我不能要，先太过昂贵了，而且，我和我奶奶住，也用不着这么大的房子，能有个三室一厅就足矣。至于我安全，我自己会想办法的。他们敢动我的家人，我会用他们家人的血，让这些畜生明白，他们也是有人生养的。”

    萧凌的语气之中带着一丝冰冷和血腥，对方动自己最尊敬的奶奶。这已经动了他心中那最不可侵犯的逆鳞。

    李子欣看到萧凌眼睛之中的坚决看到他心中的冰冷，点了点头。她知道，自己很难改变自己这个外表看起来很淡漠，事实上骨子里透着倔强的学生的想法。而且如果自己送他一套别墅，也不合适。

    半开玩笑半认真的道：“我送你这么大一栋房子你都不要啊和我见外了。好吧，那么今天我下午的时候，帮你找找看有没有合适的房子。不过，有什么事情，老师能够帮忙的，你一定不要怕麻烦我。我可是你的老师记得哦。”

    不过她却没有对萧凌的话，就是关于他要报复的话认真。在她看来，现在的萧凌，还远没有达到祛报复那些日本人的层次。对方敢在关韶公然放火，就很能说明问题。但是对萧凌和他安全却充满了担心。

    萧凌对这一点，也并不怎么在意。只是点点头，从口袋之中拿出一张一百五十万的现金支票放在李子欣的手上，。

    “那李老师拜托了，这里有一笔钱，如果要是少了的话。再通知我，我补上。最好能够度快一点，呵呵办好了，通知我一下就行。我可是把李老师当免费劳工使，不知道李老师会不会介意。”

    说完，他笑了笑，“李老师，那我就不打扰你备课了。”转身就要离开。

    突然李子欣似乎想到了什么，对萧凌道：“对了，萧凌，我知道你讨厌日本人。但是最近有一个留学生访问团要从东洲市来我们雄天中学做学术访问，据说是一个姓林的副省长要下来调研，带来了。这些日本学生的身份都不低，而且，他们将会在我们关韶修建孤儿院和流浪者安置所。

    我希望你尽量克制，不要惹出不必要的麻烦，毕竟他们是学生。和那些该死的日本右翼分子是有差别的。而且，他们来这里并不是做坏事，而是为我们做好事情。”

    听到李子欣的话，萧凌的眉头微微皱了起来。他并不认为，那些日本人会炎黄做好事情。狗改不了吃屎，那些日本人也永远改不了他们对我们的领土的觊觎。不论是钓鱼岛，还是我们的炎黄大地。

    他看着李子欣担忧的表情，他心中一软。“我不会参加他们的任何活动，而且，我也不希望我们高三五班参与他们的任何活动。

    只要他们不在学校触犯我的底线，放出我很不喜欢的言论，我就不会主动的去挑衅他们。但是如果他们敢主动的挑衅我。那么就不要怪我对他们不客气。他们那些有野心的畜生，非但没有死绝，而且一批又一批的涌现。这就很能说明问题，说明，年轻一代的野心，不比他们老一代的小。”

    说完，从李子欣的办公室之中转身离开。李子欣看着萧凌离开的背影，深深的叹了一口气。她不希望萧凌在那些日本留学生来雄天的时候，做出任何不好的事情来。因为那样的话，会对萧凌很不利。可是，对方的留学生还是会来雄天中学，并且会在雄天中学访问学习一周的时间。这是东广省委都十分重视的一个活动。

    在一路上，萧凌的眉头深深的皱着，他对日本人在炎黄办孤儿院和流浪人收容所，有很大的戒心。虽然这外表看起来是一件善事，可是他却怀疑他们别有居心，那并不是因为对那些有偏见，而是这里面，他敏感的闻到了阴谋的味道，这里面绝对有内幕。对方黑龙会如此重视关韶这个三省交界之地，加紧对这里进行渗透，日本人在这里活动很平凡。这不单单是交通位置的原因。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持败俗哦呵呵败俗谢过金砖砸得越多，我的更新就越多哦还有两更顶起来吧兄弟们

    邪猎花都最新章节列表第135章赌车

    萧凌的意识分出一部分潜入到自己的意识海之中，“老张，我总是感觉。这一次，这些狗杂种的日本人，不会怀有好心来关韶建所谓的孤儿院和流浪人口收容所。你怎么看”

    张啸林在萧凌的脑海之中沉思了半刻，脸色严峻的道：“应该和孤儿和那些流浪人口相关，但是那些日本人狗杂种，想要有所图谋的时候，一定会将事情做得十分的严密。

    而且，我们不能忽视一个问题，黑龙会在这关韶的活动也十分的频繁。这个日本的黑帮，如果我没有看错，应该和他们的图谋有关。我们现在只能死死的盯住他们，在他们没有开始他们的阴谋之前，我们是很难猜测他们要做什么事情。”

    萧凌也深深地吸了一口气，“不管他做什么事情，虽然我不属于那些强力机关，可是我也是一个炎黄儿女。这些狗杂种的日本人，我绝对不会袖手旁观的。一旦被我知道他们的阴谋，我绝对会不惜一切代价，将他们破坏掉。”

    张啸林点点头，“这才是我的好徒弟，现在你和那些狗杂种日本人可谓是仇深似海，这一次，他们要杀你没有杀成。下一次，将会布下更大的杀局来对付你。不过，现在你这小子的手段太过于诡异，就是我都看不透。面对四级战士，五级战士，应该没有多大的问题。而如果他们敢派遣过三级的战士来炎黄，在炎黄自有人去对付他们。所以，度过上一次难关之后，你应该暂时安全了。当然，也不能被那热武器击中。如果那样的话，你的战斗力，将会打折扣。”

    华灯初上，秋天因为白天的明媚，夜晚也变得清澈而妖娆了起来。天空像挂着一块黑色的丝绸，丝绸上点缀着点点繁星。带着一种黑色的魅惑，很美丽的夜晚。

    一辆红色的骚包奥迪tt在关韶的道路上行驶着，很是平稳开车的萧凌。肥仔那硕大的身躯坐在后面，而陈美男穿着黑色的笔挺西装，坐在副驾驶坐上。

    他们接受了黄晓丹的邀请，自然晚上去赴她的宴会。事实上，黄晓丹主要邀请的是萧凌。但是三兄弟不分开嘛。

    陈美男看着萧凌那比自己还要好上十分的驾驶技术，他的眼睛之中露出无比崇拜的光芒。

    他可是清楚的知道，自己的老大以前并没有开过车的。刚刚萧凌提出要驾车的时候，陈美男还有几分疑惑，现在他彻底的明白。自己的老大，原来会开车，而且，开车的技术绝对是一流的。

    他有几分好奇，自己的老大，是什么时候学会开车的。看他的动作，完全是一副老手的模样，他以前并没有看他开过车啊。

    陈美男凑过头，对萧凌道：“萧凌老大，以前根本就没有看你开过车啊。现在我感觉，你最起码和我老爸的开车技术有得一拼。什么时候学的，我们怎么不知道。”

    萧凌双目看着前方，“前不久学的，没有多久。”

    陈美男顿时激动了起来，“老大，看你的架势，应该会飙车吧。能把车子开得这么稳，开车的技术，我服。真是天才和凡人的区别，天才学什么都快，而凡人学什么都要比天才差。唉跟着你这样的老大，纯粹是找打击。”

    在后面的肥仔，自然不会放过打击陈美男。“你也不看看你，什么德行，还要和老大比。对了，老大平时的时候，美男开车慢得像蜗牛，你给兄弟们飚一下，让我们感受一下飙车的快感。美男就是糟蹋了这车，根本没有开出它奥迪的风采。”

    在边上的陈美男也带着几分期盼看着萧凌。

    就在这个时候，萧凌的身边出现一辆的嚣张无限的兰博基尼跑车。对方车子的驾驶员，似乎认识萧凌一般。那车窗自动降了下来。

    萧凌从后视镜之中看到，那的兰博基尼之中那个驾车的人是他以前有过一架之缘的楚悟。在副驾驶座上还坐着一个年轻而张狂的男子。

    楚悟很明显是现了萧凌，他才将兰博基尼的车窗门放下。那车突然无限的向萧凌那辆奥迪tt靠近。

    看到对方的车向自己的车靠近，陈美男和肥仔顿时大惊。陈美男更是大骂道：“我啊这么大的路，还要往这边靠。狗杂种，你是想要自己找死。”

    萧凌的脸色没有半分的变化，依旧稳着方向盘。如果有人仔细的观察，面对对方的挑衅，萧凌的车，始终保持在一根直线上。

    这个楚悟开车应该是一个老手，颇有一些水平。虽然靠近那奥迪，近得让陈美男胆战心惊，但是却并没有生撞上去的事件。

    楚悟露出一个挑衅的表情看着萧凌，“哦这辆车是你边上那个废物的吧。一般般敢不敢和我飚上一段，我让你三分钟。看你们开车的方向，应该是去那黄家的独女黄晓丹的宴会吧。真看不出来，你这个长得不怎么样的小子，还有几分做小白的潜质。”

    听到楚悟的话，萧凌并没有一丝的动气。眼睛之中闪过一丝淡漠，转过头，对楚悟道：“按照你的意思是说，你要和我飙车。”

    楚悟点点头，“我还以为你会故意忽略过去的呢，正是这样，你敢不敢。”

    萧凌点点头，“好啊不过，既然飙车，如果单单分胜负，没有个彩头，这没有意思吧。上次你交的教育附加费，我刚刚用完。这一次，我就让你交一点飙车的学费。”

    听到萧凌如此一说，想到自己乖乖的交教育附加费的那一幕，他的眼睛之中闪过一丝深深的愤怒。

    “谁交飙车的学费，你还说得太早了吧。我知道你萧凌，你是一个孤儿，我对你还是有几分佩服的。不过，你太狂了，我很不喜欢你。这样吧，我们就赌车，我们谁先到黄家的别墅，谁就赢。输的一方，把车子送给赢的一方。虽然我看你这车不入眼，我也就勉为其难吧。”

    萧凌点点头，“好啊不过我并没有占你便宜。因为你的车子好，性能也好，我们比的时候我是吃亏的。所以我赢了你，拿你的好车，并没有任何占便宜的地方。”

    楚悟点点头，“说得不错，很公平开始准备”

    萧凌转过头，看着陈美男和肥仔，两人的眼睛之中带着期盼，同时也带着鼓励的神色。

    “老大，把对方那车赢到手，看他嚣张的模样。”

    给读者的话:

    金砖啊第三更送上呵呵多多支持败俗哦推荐一下，收藏一个都是对败俗最大的鼓励败俗拜托兄弟们了将来会越来越精彩

    邪猎花都最新章节列表第136章极速狂飙

    萧凌不会过多的在乎对方的言语的攻击，不过，楚悟在说陈美男是废物的时候，他就决心再给楚悟一个教训。

    再者，今天的飙车，也是一个契机。一个实现他的计划的契机。作为一个飙车者，买一辆车，远远没有赢对方的车有成就感。

    萧凌已经熟悉了这条路的路段，这条路是一级双车道公路，很适合飙车之用。而且路面不是很宽阔，这对开车者的技术有更大的要求。因为你没有开阔的路面任你驰骋的话，车的技术要求极高。

    他转过头，对楚悟道：“我不要你让这三分钟，一样能够赢你。怎么样，准备好了没有”

    听到萧凌的话，楚悟眼睛之中闪过一道被轻视的光芒，“你自己要送车给我，那我就不客气了。如果你今天输了，我拿了你的车，上次的恩怨一笔勾销。”

    说完，转过头，专注的看着前方。各自在心目之中念一二三，两人同时挂档，几乎两人同时挂上第三档，脚猛踩油门，车子各自出一声咆哮之声，向前方冲了出去。

    不过在念到三的时候，萧凌的反应要比楚悟快上一丝，他的车提前十分之一秒冲了出去。此时的萧凌要比对方提前一个车位。

    看到这一幕，楚悟的眼睛一凝。他知道，对方绝对没有耍诈。而是反应上要强过自己，看起来，自己在地下飙车场的横行，在这里遇到了敌手。

    边上的林少眉头一皱，“他怎么样”

    楚悟脸上露出十分凝重的神色，但是同时他也有着深深的自信，“没有想到，这个乡巴佬这么强，但是我有把握赢。车子的差距，不是他能够弥补的，他还没有这个实力。不就是反应快点吗，一个车位，我很快就赶上。”

    萧凌清楚的感知到整个车的状态，在车达到一百公里每小时的时候，也就是一点零三秒的时候，再次挂档，直接挂上五档。

    就在楚悟说出这句话的时候，奥迪车再次出一声咆哮之声，又一次和楚悟的兰博基尼拉开一个车位的差距。在起点的时候，楚悟就差了萧凌两个车位的距离。

    在车子之中的陈美男和肥仔，顿时感觉像在过山车似的，尤其是在过山车从一个巨大的圆弧下来，加的那种感觉。不过比那种感觉，还要刺激。

    在开始加过后，两辆车各自以接近两百公里每小时的度在公路上狂飙，顿时惹得整个的路段变得鸡飞狗跳。

    萧凌所驾驶的奥迪车和专业的跑车兰博基尼是有差距的，而且楚悟那辆车是经过改装的，所以性能上，他要出奥迪车不少。不过，奥迪并不是太落后它。这是可以通过驾驶技术来弥补的。尤其是在车子提上，以及对车路的适应，还有车上。萧凌往往对于车子之间的距离和度的掌控比楚悟要精确不少，因此，他驾驶的奥迪

    萧凌的技术十分的强悍，开车的度很快。不过楚悟的驾驶技术也不错，虽然比不上萧凌那么变态。但是却依靠着车子优良的性能死死的咬着萧凌的尾巴。

    他的兰博基尼的表上已经显示了每小时2佰三十公里的急，边上的林少的脸因为急而有几分白。他死死的掌控着方向盘，因为到这个时候，对方向的控制要求十分的之高。稍微出错，将会出现很大的失误。这就要求你有很强的控制力。

    而萧凌的车上的表显示，达到了两百二十八码。不过，从一辆又一辆的车之中，楚悟的车，始终要落后萧凌一个车位。

    前面斜着行驶的一辆大卡车和一辆富康小轿车出现在他的眼里。

    萧凌看着紧紧咬上来的兰博基尼，脸上露出一个冰冷的笑容。突然他的方向盘一拐，在车子之中带着安全带的肥仔和陈美男几乎感觉自己要飞出去一般。那巨大的惯性让车子横擦过去，然后萧凌猛踩油门，车子向前一飘，那巨大的惯性让他的车几乎不着地的向前冲了进百米的距离。

    在瞬间就车，一个完美的s型车，其中又含着一个潇洒的漂移。而楚悟则没有这能耐，在靠近那富康的时候，他不得不挂档减，利用惯性从那富康的身边滑了过去。然后再猛的加去追赶。

    但是这个车上，他落了下乘。当他过这两辆车的时候，他从车窗之中只能看到萧凌的车的后面的警示灯了。

    楚悟再次踏油门，车子出一声疯狂的咆哮之声。度在顷刻间加到二百四十码。在他边上的林少看到楚悟握着方向盘的手有点颤抖，脸色再次一变。低沉道：“不要这么拼命，对方的车远比你落后，还有一段距离的路程，我们可以慢慢的赶。他们出的也就一两百米的距离，应该赶得上。”

    楚悟看着前面的车子越来越暗淡的警示灯，深深的吸了一口气，“这一次，恐怕我要输了。不过，刚刚能够看到如此精彩的车，我就是输了，也甘心。真的很强，强得足以越我的偶像。

    这样的动作，即使是我们炎黄国也没有几个人能够做得出来，最起码，我不认识，谁能够在不减的情况之下，使用s型的车并且还顺带漂移。一般人能够看到的是那个大偏移，的那是他在s型车的时候，却是使用了两个小漂移。

    竟然达到了微控的境界，我不得不佩服。”他的眼睛之中闪现出异样的神采。

    萧凌成功车，可是一点都没有降低度，还是维持在二百二十五码这个水平，随着车子极前进，竟然有一种冲破空气的刺激感。

    肥仔看着被甩在后面的楚悟，对陈美男道：“现在知道，什么是飙车了吧。刚刚那个动作耍的真他娘的帅气，我在车子之中，感觉我要死去了一般。”

    萧凌又是一个漂移，通过这漂移，他迅渡过那个弯道。极向黄家所在的别墅区开去。

    后面的兰博基尼开始慢慢的拉近距离，不过由于快要到黄家的别墅，所以路上的名车也开始变得多了起来。

    萧凌开的车很风骚的像一条泥鳅，在车子之中钻来钻去，度一点都不慢。让那些驱车的年轻人，纷纷眼睛一亮。

    在车密集区，技术再次显现出来。楚悟的兰博基尼并没有萧凌那奥迪的出色表现。不过，在不错的度下，他也顺利的通过。

    当他来到黄家别墅的时候，萧凌早已停在那专用的停车场。

    楚悟深深的吸了一口气，对边上的林少道：“我败了”将车开了过去。

    给读者的话:

    第四更败俗信守诺言大家多多砸砖支持还是那样十个砖头加更一章加油砸，我加油更败俗谢过

    邪猎花都最新章节列表第137章你很嚣张

    车开到停车场，便迎来不少人鄙夷的目光。这些人都穿着名贵的晚礼服，女人们的身上是昂贵的珠宝珠宝饰，男人的身上多是一块块瑞士的名表。东广十大巨富，地产业的巨头呢黄家辉的女儿过生日，来捧场的人，当然非富即贵。

    他们那些目光先看车，再看人看车的时候目光已经很鄙夷了，当他看人的时候，眼睛之中却是露出了不屑和鄙视的目光。

    尤其是看到萧凌一身以纯的休闲装以及边上的肥仔那一身肥肉的时候。萧凌的耳朵边上更是听到了一声，怎么这种低俗的人，也能出现在这样高贵的场所。

    他们的鄙夷不是没有原因的，你一辆奥迪车，在最起码都是阿斯顿级别的跑车，以及劳斯莱斯幻影等名车之中，就像一个贫穷的小孩。而这个贫穷的小孩，似乎不知道自己贫穷一般，还施施然的出来显摆，炫耀。

    看到这些目光，陈美男一阵脸红，而肥仔有几分害怕。只有萧凌，面对这些目光那清秀的脸上露出一脸的淡漠和平静。浑然没有在意众人的目光，在那些鄙夷的目光下，他有着不屑一顾的骄傲。

    他转过头，对肥仔道：“不要怕，我们是来参加黄晓丹的生日宴会的。而不是来和这些人比富的。该吃的吃，该喝的喝，吃完喝完，向我们的寿星老说一声生日快乐，我们的任务就完成了。”

    听到萧凌的话，肥仔点了点头。在边上的陈美男也似乎有了胆气，抬起头，开始忽略边上的目光。“老大，今天我见识了，什么叫做飙车。以后一定要多带我玩啊尤其是赢的那辆兰博基尼，真是帅呆了。我的天啊，那车子即使没有改装也得两三百万吧，老大，你一个小时不到，创造了三百万的财富。我陈美男，对你可是五体投地啊。”

    萧凌点点头，“以后有机会的一辆车，不算多，以后我送你一辆我赢的布加迪威龙。让你这个骚包也好好的骚包一下。”

    他并没有离开，而是眼睛看着不远处开来的兰博基尼。从口袋之中拿出一包红河，抽出三根，肥仔一根，陈美男一根，自己点上一根。很明显他是在这等着收车呢。

    施施然靠在车上抽起了烟来。“美男，肥仔，抽啊当他们不存在就行了。一些披着华丽的外衣的禽兽。脱下他们的伪装，我敢打赌，他们还比不上肥仔你。”

    肥仔脸上露出一丝不好意思的笑容，“怎么可能，他们可是精英人士。我肥仔怎么能和他们比。他们一个指头都比我强。”

    萧凌看着那些衣冠楚楚的所谓上流人士，脸上露出一丝嘲讽之色，“肥仔你能从那些日本人的手中冒死把我奶奶救下来，单单这份勇气和情义，他们其中就没有几个能够做得到的。他们在死亡的面前，表现绝对比不上你。而且你别看他们外表文质彬彬，事实上，就是一只斯文禽兽，在暗地里，他们做的事情，会让你作呕。你要相信自己，我萧凌的兄弟，怎么能不相信自己呢。”

    陈美男了解其中的一些内幕，对于萧凌的话，很是认可的点了点头。他就见过不少肮脏场景。了解不少肮脏的内幕。

    看到这一幕，边上的嘉宾之中不少人开始窃窃私语起来。红河烟，他们倒是听说过，就是没有沾过。就是那极品芙蓉王，在他们看来也是不入流的。更何况五块钱一包的红河。不少穿着华丽的大少们，更是对萧凌等三人嗤之以鼻，当他们是耍猴戏的小丑。

    看到萧凌在如此多的目光之中，还是那么的淡漠和平静。其中就有几道很是欣赏的目光看了过来。

    在边上的一个露天的草坪之中，一个穿着黑色西装显得有几分军人的冷峻气质的中年人看着这一幕，对身边的那个身材略高，脸上带着几分威严和上位者气质的中年男子道：“想不到，黄家那个丫头，把这小子也邀请过来了。这小子，还真是有女人缘啊。很不错，在这么多人轻蔑的目光之下，能够如此从容淡定。”

    他们就是姚政和张霆，那个军人气质的中年人是姚政，而另外一个就是张霆，现在他们在政治上已经联合，本来私下的关系就很不错。因此得到邀请，一起来参加这黄家辉的女儿的宴会。和这些巨贾交流也很是必要的。

    张霆点点头，“这个萧凌，很不错。虽然杀心有点大，但是单单这份冷静和从容，我就很看好他。陈家的那个孩子就要稍微差一点了。据说萧凌他家昨天晚上被一些日本人烧了，今天他还能站在这里，而且不喜不怒，不悲不伤即使我们也无法做得到啊。”张霆的眼睛之中闪过一丝凌厉之色。同时脸上掩饰不住的欣赏。

    姚政点点头，“是那些日本人干的。萧凌一而再再而三的挑衅他们，让他们极其愤怒，欲杀之而后快，但是并没有把萧凌杀掉，他们还损失了不少的人，为了逼萧凌出来，他们打算抓住萧凌的奶奶。而厉问坤对萧凌也是恨之入骨，利用林副省长来关韶，将所有警局的刑警都请去开会，给黑龙会制造机会。”说到这，姚政的眼睛之中也露出一丝愤怒之色。

    接着很有深意的道：“今天林副省长来的消息，只怕早就被那些人知道了。他们才策划出这一次的计划。”

    听到林副省长，张霆那沉稳的脸上露出一丝不屑。“这一次他下来，绝对不是来调研那么简单。为厉问坤来撑腰，顺便帮日本人提一下声势，才是他真正的目的。真是一个恬不知耻的东西。”

    就在他们谈论的那一刻，楚悟开着那辆兰博基尼出现在萧凌的面前。

    他打开车门，和那个林少走了下来。走到萧凌的面前，伸出手，将一串黑色的钥匙递了过去。

    “萧凌，你赢了，赢得我心服口服。希望下一次，我能够赢你。”

    说完，并不丧气，向人群之中走去。

    在楚悟离开的时候，那个林少从萧凌的身边经过，脸上露出一丝桀骜的神色。他的手指指着萧凌的心，张狂的道：“我知道你很嚣张，钓了一只大鱼，不过，你不要到我面前嚣张。不然，由得你好看。”

    给读者的话:

    有兄弟说白天更我把昨晚的存稿白天上了今天兄弟们的表现很神勇啊继续哦如果今天表现好我继续四更昨天的金砖可没有十个

    邪猎花都最新章节列表138孟馨儿的请求

    听到眼前这个不认识的大少，突然对自己说出很有几分威胁语气的话，萧凌的眉头微微一皱。

    同样也没有给对方好脸色看，“我不知道你是谁，也不想知道你是谁。但是我要告诉你的是，人敬我三分，我敬人一丈，人贬我三分，我就贬人十丈。我这人，从来不怕威胁。说要我好看的人，也不止你一个。”语气淡漠之中带着锋芒，将话回顶了过去。

    林正楠仗着自己的父亲在东广的势力，在东洲都是横着走的，看到萧凌那淡漠的语气，他越的认定萧凌张狂放肆，不将自己放在眼中。在他的眼中，萧凌就是一个上不得台面的小人物。自己去警告他，已经是给了他天大的面子。

    关韶和省会东洲，绝对是两个不同的层次。他本来就是东洲大少，来关韶，就是厉海和李云龙都要巴结他，哪里会想到眼前这个面貌清秀的男子会这样顶撞他。他此时心中顿时掀起一股无比的愤怒之情。

    他的声音开始变得阴森，“很好，萧凌，你胆子很大。我记住你了。希望你这胆子能够保持下去。”

    两人的眼睛对视着，萧凌竟然从对方的眼睛之中看到了凶残。看到那一抹凶残，萧凌的眼睛之中同样争锋相对的闪过一丝冷芒。如此年轻的人，竟然有如此暴虐的眼神，看起来，他造的孽，不会少。

    两人凝视片刻，他冷冷一哼。

    在边上的楚悟眼睛之中露出一丝担忧之色，低声在林正楠的耳朵边上道：“林少，今天我们是来参加宴会的。在这里闹事很不好，给我个面子。不要和他太过计较。”转身拉着林正楠走开。

    林正楠也知道，现在不是闹事的时候，趁着这个台阶下了。向前走着的楚悟，突然转过头，露出一丝担忧的神色。看向萧凌。

    看着林正楠消失的背影，看着楚悟那一抹担忧的眼神，萧凌抛着自己手中的钥匙，转过头，很平静的看着陈美男，“这个楚悟，虽然嚣张，人还不坏。他边上那个人什么来头”

    他的眼睛之中闪过一丝深意，但是没有人能够看出他的眼睛之中究竟想的是什么。陈美男那帅气的脸上露出一丝深深的戒备之色。“楚家和林家的关系很不错林副省长这次来关韶，他的儿子据说也过来了。这个人和楚悟在一起，十有就是那个林副省长的儿子，林正楠了。他在东洲也算得上有名的大少，应该是楚悟向他提起上一次的教育附加费的问题，他有心为楚悟出头。”

    萧凌摇摇头，“我看不止为楚悟出头那么简单，呵呵很有可能他会因为某一种原因留在关韶求学。在东洲他是太子党之中的领头人物之一，在关韶，他应该觉得自己可以做哪些大少的领袖。

    为了确立他的身份，他需要一个垫脚石。而我最近的表现有点惹眼，所以，他就打算选我吧。一个没有什么根基而又很嚣张的人，将我踩下去，他才能上来。走吧车也拿到手了，我们进去。”

    说完，向宴会现场里面走了进去。

    在进入里面的大门的时候，两个保安将三人客气的拦了下来。虽然很客气，但是眼睛之中带着几分怀疑之色。

    陈美男将三分请帖扔了过去，三人才顺利的进门。

    萧凌一进门，就听到一个清脆悦耳的声音。“萧凌，你也来参加晓丹的生日宴会啊还有陈美男同学，朱子龙同学，你们也好啊。”那声音十分的好听，清脆之中还带着让人舒心的圆润。

    萧凌转过头，竟然是班上的同学孟馨儿，她穿着纯白的晚礼服，柔顺的长打着髻，洁白的脖子处戴着一圈钻石项链，那张清水出芙蓉一般清丽动人的瓜子脸，配上她那纯洁无暇的大眼睛。

    无论到哪，都会成为瞩目的焦点。而她跑到萧凌的面前，微微踹着气，那白色包裹的胸脯，由于喘息，而展现出一个动人的弧度。

    不知道是害羞还是运动的原因，她那洁白如玉的脸上，露出一丝动人的红润。粉红的嘴唇微微张开，露出洁白的玉齿和一个纯洁的笑容。那纯白的晚礼服，将她傲人的身姿勾勒得一览无遗。显现出青春的动人风情。

    她一路上走到萧凌的面前，百分之八十的男士的眼睛的都在看着她的身体和她的脸。而不少的贵妇和大小姐，纷纷露出嫉妒羡慕，或者故作不屑的神色。

    看着眼前的孟馨儿，萧凌的眼睛之中露出一丝欣赏的神色。眼前这个女孩子，太美丽，太纯洁了。这样的女孩，谁都会喜欢。

    陈美男和肥仔的目光，都盯着孟馨儿，心中闪过一丝感慨。在班上的时候，孟馨儿就已经美得不可方物了，此时靠近之后，才现，那美绝对是惊心动魄级别的。美男兄的口水都流了出来。

    在边上的肥仔在痴迷过后，转变成了欣赏。他知道，像这样美丽的女人，是不属于自己的。但是很有可能属于自己的老大的，他感觉到自己的手臂一湿。原来是陈美男同志的口水流下来打在他的手上。

    他顿时露出一丝鄙夷的神色。狠狠的给陈美男踩上一脚。美男顿时惊醒过来，恼怒的看着肥仔，肥仔抬起手，低声道：“这是老大的人，你不要有非分之想。”

    陈美男看到肥仔手上那一丝晶莹，他的脸顿时一红，讪讪一笑

    在边上的孟馨儿听到肥仔的话，顿时脸红到脖子根去。低着头，却是不敢看萧凌。似乎心中一点小秘密被人知道了一般的小女生。

    “是啊孟馨儿同学，我们接到黄晓丹同学的邀请，来参加她的生日宴会，想不到这么巧，你也在啊。”

    萧凌那清秀的脸上露出一丝淡淡的笑容，这个笑容，让他那飘逸的气质，更加增添了几分迷人的魅力。

    听到萧凌很清朗的话，孟馨儿抬起头，那大的清澈的眼睛在萧凌的脸上流连。看到那一丝的笑容，她的眼睛之中闪过一丝迷离之色。

    孟馨儿点点头，“是很有缘呢我刚刚看到你，真的很高兴。呵呵，今天你可以做我的舞伴吗”

    她期待的看着萧凌。

    给读者的话:

    三十万字了今天的金砖不怎么高啊我吼一声我要金砖金砖砸的越多，更新的越多啊这是第二更

    邪猎花都最新章节列表第139章癞蛤蟆

    在边上的陈美男和肥仔一个劲的点头。如果是他们两人，绝对会毫不犹豫的答应。美女的主动邀请，可是让男生很有面子的事情。萧凌很是意外，他没有想到，在班上那个很是矜持的女孩，今天会这么大胆。

    他哪里知道，孟馨儿听到了楚烟雨的话之后。越的感觉到急迫。似乎自己不抢先一步和萧凌交往，会被别人抢去一般。而且今天黄晓丹可是只在班上邀请了他们三个，黄晓丹可是对萧凌虎视眈眈的。

    萧凌看着娇羞动人的孟馨儿，最终还是点点头，他实在不忍心拒绝孟馨儿这个纯洁得像天使的可爱女生的要求，虽然他知道，这样做，很容易引起某一些对她有企图的人的反感，嫉妒，甚至是报复。

    听到萧凌答应，孟馨儿那粉嫩的脸上露出一丝惊喜之色，伸出她那带着白色的长长的手套的玉手示意萧凌挽住。萧凌点了点头，伸出手，挽住孟馨儿的手，“我很荣幸”孟馨儿低头在萧凌的耳朵边上说了一声，“谢谢”

    在边上的肥仔道：“果然是郎才女貌天生一对，地下一双。美男，你看是不是啊。”陈美男马上点头，“绝对是，一个飘逸潇洒，一个清纯动人。绝对是天造地设啊”两人同时促狭的看着孟馨儿。大嫂，如果你要和老大在一起，一定不能忘了我们哦。肥仔这猪哥倒是没有办法，因为长得对不起观众，很难给他找美女了。不过，你最起码，要给小弟我物色一个啊。俗话说，人以类聚，物以群分美女和美女是走得很近的，我相信大嫂手上，一定有不少的美女资源，正所谓肥水不流外人田。”

    肥仔反击道：“我虽然丑，但是我很温柔，很可靠。不像某些人，整个就是一张玩弄别人感情的小白脸。大嫂，你也一定不能忘记的我肥仔啊。不然，我会在你们约会的时候，给你们挂上一只一千度的大灯泡。”

    两人端过服务生盘子上的红酒，一边牛饮，一边开着两人的玩笑。这个模样，似乎和周围的场面格格不入。

    萧凌一阵无奈，自己这两个活宝是唯恐天下不乱啊。他们的话并没有克制，所以声音有点大。周围的人听了一个清清楚楚。不少人已经将他们的目光看向这边。

    看到他们两人还要胡言乱语，萧凌脸上露出一丝严肃的神色。“我和孟馨儿同学，是很正常的同学关系，今天孟馨儿同学邀请我做舞伴，也是一种正常的同学交流。肥仔美男，不要乱说。弄得孟馨儿同学难堪。”

    听到肥仔和陈美男不负责任的胡言乱语，孟馨儿挽着萧凌的手一颤，将头低了下去。要拉着萧凌快的离开，不过，看着他们彼此打击对方，觉得很亲切，也很可爱，那种尴尬的感觉，在甜甜的笑容之中，变成了自然。

    少女怀春总是诗，她已经尽了自己最大的勇气。她很怕自己的勇气无法抑制住她的害羞。而放开萧凌的手。她对萧凌，可是很有好感的。而且，挽住萧凌的手的时候，她的心中滑过一种很安全的感觉。似乎彼此的心，都靠得很近。

    但是后面听到萧凌的话，她的心顿时闪过一丝酸楚。虽然她很害羞，听到肥仔和陈美男的话的时候，她的内心深处竟然闪过的是一道欣喜。此时的她顿时有点恼怒萧凌的傻起来感觉很复杂。但是有一点很明确，那就是她挽上了这只手，就不想放开。

    突然一个嚣张的声音响起，不过似乎对于炎黄的语言并不怎么熟悉。因此听起来有几分别扭，“一只癞蛤蟆和一只美丽的天鹅，怎么能够配到一起去。我劝你这只癞蛤蟆，不要自作多情了。”

    听到这个声音，正要向前走的两人突然同时停了下来，孟馨儿挽着萧凌的玉臂紧了紧。向声音传出了的地方看了过去。

    只见一群穿着黑色的校服的男生走了过来，他们身边围绕着雄天中学的一些有名的二代，而孟馨儿的弟弟，孟青和孟知都在其中。同时，刚刚和萧凌有过交锋的楚悟以及林正楠都在这个队伍之中。

    说话的是站在前面最中间的那个学生，身高不高，带着一副鼻孔朝着的嚣张模样。看着萧凌一身近乎简陋的休闲装，眼睛之中露出很明显的不屑之色。

    这些人正式林副省长带过来的日本留学生访问团，黄家辉邀请了林副省长，同时也顺便邀请了这个访问团。毕竟日本人在东广的实力很是强横，黄家辉作为一个地产大亨，自然很会做人。

    而这些日本学生和林正楠在东洲有过一段时间的交流，一起干过一些丧尽天良的事情。因此关系很是熟悉，而楚悟他们则是以林正楠马是瞻。虽然不是很喜欢那些比自己还要嚣张上三分的日本学生。可是还是和他们走在一起。

    萧凌冷然一笑，完全将他们的话当放屁。他来这里，是为黄晓丹过生日的，并不想在这里，将对方的生日宴会搞砸。但是他并没有松开孟馨儿的手，孟馨儿的心还在坎坷，但是看到萧凌没有松开自己的手，她的心中闪过一丝甜意。

    在边上的孟青和孟知站了出来，带着十分的警惕看着萧凌。从这一点上看，很明显，对方和自己的姐姐的关系非同一般。尤其是自己的姐姐的身体，几乎是挂在萧凌的身上一般。那个叫做亲密啊。

    看得他们都有几分嫉妒。

    孟青还记得上一次的教育附加费的事情，他愤怒的对自己的姐姐道：“姐姐，你知道他是一个什么样的人吗他是一个敲诈勒索的流氓，自己家里穷，经常在社会上混的人渣。你怎么能和他在一起。”

    孟馨儿听到孟青愤怒的声音，抬起头，那张清纯的脸上闪过一丝倔强。“我知道我在做什么，而且不是萧凌邀请我的，而是我邀请他的。我觉得他很好，我不希望有人在我的面前说，关于他的坏话。”

    孟馨儿的声音还是那么的清脆，不过清脆之中带着几分坚定之色。

    最前面的那个日本留学生站了出来，走到萧凌和孟馨儿的面前。对孟馨儿点头，用他生涩的炎黄语道：“孟馨儿小姐你好，我是安倍晴海，安倍家族的直系继承人。我现在很诚挚的邀请你做我今天晚上的舞伴。希望，你能，给我这个面子。”

    他伸出手，一副绅士的模样。不过，那双阴鸷的眼睛之中，看着孟馨儿那清纯的脸蛋，那高耸的胸脯以及傲然的臀部，眼睛之中满是。

    给读者的话:

    第三更今天的金砖很少哦额十个以上加一更败俗说到做到，兄弟们雄起啊对了喜欢这本书的兄弟，收藏一下金砖砸一个

    邪猎花都最新章节列表第140章义正言辞

    孟馨儿看到安倍晴海颇为绅士的伸出手，她那单纯的脸上露出一丝为难的神色。随后，坚定的摇了摇头，“对不起，我已经有了舞伴。”

    安倍晴海自信的道：“我知道，但是我认为，你的舞伴根本配不上你。我相信你，我安倍晴海，日本有名的政治家族的继承人，才能够配得上馨儿小姐的美丽。”

    他用轻藐之中带着几分挑衅的目光看着萧凌。这就是所谓的日本人一贯有的自我感觉良好。其实在别人的眼睛之中，这种人就是小丑。

    在边上的陈美男和肥仔眼睛之中同时闪现出一丝愤怒之色。陈美男的手拉住正要冲过去的肥仔。低声道：“他这只日本狗，竟然敢在这个时候挑衅老大。现在还轮不到我们出手，不过，到时候老大动手之后。我们可以在边上狠狠的问候他老爸老妈，和他全家。”

    此时的陈美男，那英俊的脸上有几分猥琐之色。

    萧凌面对他的挑衅，无动于衷，冷漠一笑。不过，那笑容之中却多了几分阴森。如果要不是顾忌黄晓丹的生日宴会，他很想把这只日本出来的狗杂种狠狠的踩死。但是他现在并没有这样做。

    “我不知道，你所谓的高傲，所谓的高人一等表现在哪些方面。要知道，现在你站在的是炎黄的土地上，在这片土地上，你们日本人根本就没有任何的尊严。因为你们是一个懦夫。一个连过去的罪恶多不敢承认的懦夫。这样的人，没有了尊严的人，竟然到我们泱泱炎黄，傲骨嶙峋的炎黄儿女面前谈高傲，真是荒谬可笑。你是不是脑袋之中进水了，虽然你们日本的西医很达，我看，你还是去看一下，我们炎黄的中医。我想，如果真的进水了，或许也有补救的办法。”

    萧凌的话，字字如刀，铿锵有力。回击过去配合他同样轻蔑的表情，让边上的不少人顿时都觉得解气。还不待肥仔和美男支持，一个手中戴着一枚晶莹的红宝石戒指的胖子就鼓掌。

    “说得好小子，刚刚我还以为你在装逼。但是现在，我老朱有点欣赏你了。”

    同时的叫好之声，也是此起彼伏。

    看到萧凌获得边上的众人的认可，紧紧的挽着萧凌的手没有松开的孟馨儿，眼睛之中也露出一丝开心之色。

    低声道：“萧凌，你真棒。这些日本的坏种，那眼神就让人感觉到不舒服。”

    听到萧凌的话，再听到周围一片的叫好之声。那些日本学生听了之后。每一双眼睛都露出通红之色。恨不得将萧凌碎尸万段。其中就有人小声的怒吼道：“巴嘎”想要冲了出去，教训一下，在他们眼中看起来，不知好歹的萧凌。

    但是看到自己的领头人安倍晴海都没有动，他们也只不动。不过，目光看着萧凌各个就像一头头的恶狼。

    看到日本学生在自己面前嚣张，楚悟和孟青他们等人的脸色也是一阵不好看。他们和萧凌是有几分矛盾。但是他们并不喜欢看到那些狗杂种的日本人在自己的面前嚣张。萧凌的回击似乎让他们都出了一口气。

    同时不远处一些青年和中年人看着萧凌，不少人的眼睛之中同样露出一丝赞赏之色。看起来，这个年轻的学生，不是在那装逼。而是本身就有一股的狂气，现在这股狂气很好的体现了出来。

    这一番话，注定要让那些日本学生折戟。

    安倍晴海眼睛之中怒火滔天，他们由于身份背景极其雄厚。被林正楠小心翼翼的伺候着，在东广就养成了炎黄大地，他们日本狗杂种是所谓高高在上的贵宾的想法。尤其是这个林正楠，通过他爹林副省长的权势，做了几件满足他们邪恶的事情来讨好他们之后。他们这种感觉，就越浓郁。

    而看到萧凌这么毫不客气的教训自己的父亲带来关韶的留学生交流访问团，看到那些日本学生看自己等人不善的目光的时候。林正楠的眼睛变得越的阴沉。尤其是看萧凌的时候，恨不得马上就把萧凌除掉。

    安倍晴海在愤怒之后，开始冷静了下来。毕竟，他可不是一般的人。身为日本一流的政治家族，如果没有足够的优秀。那么，最终也只有被淘汰的可能。

    他的脸上露出一丝淡淡的微笑，“我们日本和炎黄，虽然有些不愉快的地方。但是我们两国都是秉着以史为鉴，面向未来的方针政策。这位学弟，你却拘泥于过去，未免就有损你们炎黄的大度了吧。”

    接下来，安倍更是做出了一个让所有人都想象不到的动作。他从怀中掏出一个饰盒，“这是我给馨儿小姐的礼物，希望她能够接受我的邀请。我只是让一些人明白，虽然炎黄人的身份不比我们日本人的身份低。但是，我安倍晴海的家世身份，却要比这位学弟强。

    你根本配不上她”

    所有人的目光都注视在那个饰盒上，之间那饰盒中竟然是一个雕龙的帝王绿翡翠镯子，而且是那种绝品的冰种。那绿得诱人的镯子，散着一丝古韵。

    识货的人，都深深的吸了一口气，这很明显是一个古翡翠镯子，而且是极品的那种，价值不低于五百万。

    纷纷在猜测这个日本的留学生的背景身份。看到周围的众人的表现，安倍晴海的眼睛之中露出一丝自得之色。而那边站了的日本人则纷纷趾高气扬，被打压下的气焰在瞬间就得到了恢复一般。

    他安倍晴海的意思很明显，被萧凌驳斥，自己日本人没有什么高贵的。但是我的家族的身份，让我高贵。我有这样的身家，我有这样的家世，你萧凌没有。而且，他对于这一招百试不厌。因为在他的眼睛之中，很少有女孩子，能够拒绝他手中的这件珍品的饰。

    在日本没有，在炎黄也没有。

    所有目光都看着孟馨儿，就是孟青，看看那镯子，眼睛之中也露出一丝喜爱之色。

    给读者的话:

    更新稍晚昨天达到要求今天四更

    邪猎花都最新章节列表第141章嚣张无限

    安倍晴海这么做，是下了血本要让萧凌受辱的。他就是要用钱，砸得对方喘不过气来，砸碎对方的高傲和尊严。

    但是让他很失望，甚至很愤怒的是。这一招，对于眼前这个清纯的天使却并没有任何的作用。孟馨儿一点都不傻，自然知道眼前这个日本学生这样做的目的。就是要扫萧凌的面子。让她心安和高兴的是，到了这个地步，萧凌脸上还是露出淡淡的微笑。沉着而自信，不过这份自信，在那些日本人的眼睛之中看起来，就是嘲讽。

    孟馨儿知道，萧凌是对自己有信心。她很高兴，十分的高兴。对方的信任。

    她对萧凌甜甜一笑，转过头，对安倍晴海道：“你说，你这个昂贵的礼物是送给我的”

    安倍晴海听到孟馨儿的问话，顿时脸色大喜，就像一只哈巴狗一般凑了上去。“是的，当然，只有像你这样美丽的小姐，才能够配得上，这样完美的玉镯。还希望你能够收下。”

    看到这一幕，不少人看着萧凌，露出幸灾乐祸的笑容。而另外一批人，则是看着孟馨儿。在所有人的注视之中，孟馨儿接过那手镯。

    安倍晴海大喜，正要伸出手去挽对方的手，孟馨儿握着镯子的手突然一松，落在地上。在几乎现场所有人的心疼之中，那完美动人的手镯，被摔成了五块。

    他沉声道：“孟馨儿小姐，我想听你的解释。你为什么这样做，你为什么要这样做。”他的眼睛之中满是愤怒的怒火。

    孟馨儿的笑容依旧那么的灿烂迷人，不过，这笑容却只属于萧凌。她紧紧的挽着萧凌的手。用很平静的语气道：“安倍学长，你刚刚送给我了。我砸了，还要给你解释吗是不是舍不得，如果舍不得，你就不要送给我。难道，所有日本人，都像你这么虚伪，言不由衷。如果你要是认为，你想要将你送出去的东西收回。虽然我无法陪你这只镯子，但是我可以用钱补偿你的。不知道，安倍学长这只镯子，多少钱。”

    由于这里聚集了不少的人，每一个人看着这一幕的表情都各不相同。孟青和孟知，以及楚悟，摇摇头，随即又点点头。

    自己这个姐姐没有丢自己这些人的脸，但是却得罪了安倍。这也就意味着，得罪了想要巴结讨好安倍的林正楠。

    孟家兄弟已经开始从那个队伍之中走了出来，楚悟迟疑了一下，也跟着走了出去。看到这一幕，林正楠的眼睛变得越的阴冷。

    果然如厉海所说，这个叫做萧凌的小白脸，是一个惹祸嚣张的之人。

    萧凌狂笑了起来，指着安倍晴海那青一块，黑一块的脸道：“安倍晴海，我告诉你。不要把你们那些日本人的低俗的观点带到炎黄来。炎黄的女性，岂能是你们日本那些卑贱的只能做配种的垃圾女人能够比得上的。什么样的种，生什么样的人。你们日本人就是贱种。”

    听到萧凌的话，安倍的脸色一红，嘴巴之中有一股淡淡的血腥的味道。很明显，被萧凌一激，他怒火攻心，可是无处可。

    自己用钱去砸人，不但没有砸到人。而且，丢了一个天大的面子。他此时不但恨那个让他丢尽面子的孟馨儿，同时也痛恨这件事情的罪魁祸萧凌。

    林正楠的目光向自己这方队伍之中一个青年看去，这个青年和黄晓丹长得又五分神似，不过他的脸上那股子的嚣张气焰，但是他此时却是一脸讨好的和善的表情。

    这件事情，很明显安倍这方要丢一个大面子，而且他感知到，自己身后的那些留学生蠢蠢欲动起来，如果一个不好，绝对会闹出事情来。

    只有通过另外一种手段找回场子，唯有那样，他才能够巴结讨好那些日本人，平息他们的愤怒。让自己的父亲的权利变得更加的稳定。除此之外，财源也可以广进。

    看到林正楠用很有几分深意的目光看着自己，黄子才不得已站了出来。走到萧凌的面前，对萧凌和陈美男以及肥仔三人道：“不知道，三位有没有我们这次宴会的请帖。如果没有，还希望三位离开，不要在这里闹事。这里是什么地方，容不得你们这些不三不四的人前来撒野。”

    这话，很明显就有几分伤人了，要知道，所有的宴会的宾客，在进着宴会的场所的时候，就把请帖交给了保镖，现在要他们拿请帖出来，很明显是要他们难堪，要逼他们离开。

    但是他不认为自己这样做，有任何的错误。在他看来眼前这个萧凌，比安倍和林正楠重要。要知道，地产业是官商结合最高的一个产业，无论得罪谁，也不能得罪当权者。不然，你这地产，你是玩不转。

    在此之前，自己的父亲特地交待自己，要拉拢好这位林少。尽量满足他的要求，不能有任何的闪失。要知道，林副省长，可是东广的当权者之一。虽然是副的，可是是一个常务副省长，管经济抓实权的那种。

    他黄家家大业大，也不想得罪这样的一方大佬。

    在边上的人，纷纷露出不解甚至鄙夷的目光看着这个黄子才。而那安倍似乎明白了什么，用赞赏的眼神看了一眼林正楠。林正楠讨好的向他点点头。安倍转过头，看着萧凌，嘲讽道：“我以为什么人，这么没有素质。原来是混进来，骗吃骗喝的骗子”

    他的声音又点高，或许他是故意放高的。因此，不少人都看向这边。

    萧凌的目光一冷，眼睛如刀的看着黄子才。

    边上的孟馨儿正要出头，却被萧凌一把拉住。“你是黄晓丹的哥哥”

    黄子才点点头，“是我不管你们是不是黄晓丹的同学，现在你们没有请帖，我希望你们自己离开，不要我请保镖拉你们出去。”

    萧凌淡淡的道：“原来你们黄家是这样待客的，我萧凌今天真是见识了。为了一个汉奸，和一个狗杂种的日本人，竟然要驱逐他们的客人。真遗憾，不能给黄晓丹说一声生日快乐，但是这样的宴会，我还真没有兴趣。”语气之中充满了嘲讽之情。

    他转过头，看着得意洋洋的安倍。“你们日本人的军队叫做自卫队是吧，现在所有人都知道，你们是恼羞成怒，赢不了我，要用卑鄙的手段让我离开。本来呢，我还可以不离开，但是某一些人，让我作呕，和他们站在一起，我觉得没有面子。我是离开了，你们也好好在精神上，自慰一下。安倍晴海，你也可以想象一下，你娘自慰的模样。哈哈哈”

    张狂，嚣张给所有人一个骄傲的背影。似乎这一方的天地，容不下他的挺拔一般。孟馨儿依旧没有松开他的手，跟着离开。肥仔朝着黄子才做了一个鄙视的动作，转身离开。

    楚悟，孟青、孟知也跟着离开。

    黄子才，不知道，自己做了一个多么愚蠢的决定。

    给读者的话:

    第二更多多金砖支持多多收藏推荐票啊大家看看，这推荐票和那些上榜的其他书比真是少得可怜大家帮忙投一下，很简单的

    邪猎花都最新章节列表142捅了马蜂窝

    听到萧凌离开时的话，安倍晴海手握得紧紧的，嘴巴再次由于怒火攻心，而出现一丝鲜血。他根本就不知道，他已经重了萧凌的灵魂火毒。大声朝着萧凌离开的方向咆哮道：“萧凌，我知道你放心，我们会在你们雄天中学见面的，那是我们的一个战场。我一定会讲你打倒。”

    萧凌正要离开的脚步微微一停，转过头，“我最讨厌那狗杂种的日本人，什么以史为鉴，面向未来，不要惹老子，不要落到老子的手中。狗杂种的日本狗，告诉你，雄天中学，是我的主场，你敢来，我会让你像一只丧家狗一般的离开。不信，你等着瞧。”

    说完，转身离开。

    终于，忍不住的安倍晴海，一口鲜血从口中喷了出来。在萧凌的脑海之中的张啸林狠狠的道：“你既然把那个安倍耍了名堂，就不应该放过那两个狗杂种汉奸。，这些人，最可恨。还有，那个林正楠，我从他的身上感觉到一股子的邪气和冤气，这个人，绝对造了不少的孽，不要放过他。”

    萧凌点点头，“放心，这只是一个游戏的开始后。就这样结束，真的很没有意思。如果那狗杂种的日本人今天在宴会上夹着尾巴当孙子，或许我还不会主动去动他，可是他们这些龟孙子就是不老实。这些汉奸，尤其是那个林正楠，我早就感觉到他身上不正常，他看我的时候，眼睛之中竟然有一股凶残，就像一头恶狼。这样的畜生，一定不能放过，如果他们林家做出了天怒人怨的事情来，我一定要将他们连根拔起，一个不留。”

    萧凌在心中，已经把林正楠打入死地，甚至也把林家圈入被杀的家族之中去。

    萧凌离开宴会现场，现除了自己的死党陈美男和肥仔，以及一直支持他，让他颇有几分好感的孟馨儿。

    现孟青和孟知以及楚悟，都跟在他的身后，他们也从宴会现场离开。

    萧凌永诧异的目光看着他们，楚悟深深吸了一口气，和孟青孟知两人相视一眼，“萧凌老大，以前是我们嚣张，多有得罪，但是我和孟青孟知，很佩服你的勇敢和人品，希望以后大哥多多照拂小弟几人。”

    萧凌摇摇头，“我自己都是泥菩萨过江，自身难保你们真是抬举我萧凌了，不过今天你们能够从宴会之中退下，跟我出来，我对你们以前的那些小想法，也就没有了。大家以后是朋友。”

    楚悟听到萧凌的话，眼睛之中闪过一丝激动之色。“无论如何，在我们的眼睛之中，你就是我们的老大。我们一定跟着老大混，对了，我还会拉拢何鹏还有殷淮以及乱舞他们，一定要在雄天中学，好好的干上一场，干死那些嚣张的日本人。我想，他们一定很高兴。”

    萧凌看着楚悟三人，感知到他们眼睛之中的炽热的崇拜。他点了点头，刚刚他们说的那些人，何鹏，殷淮以及乱舞，都是雄天赫赫有名的人才。

    有这些人帮忙，再加上自己的算计，那些狗杂种的日本学生，还不在雄天中学栽一个大跟头。

    萧凌被逼离开，刚刚开着他赢来的那辆兰博基尼，和那辆奥迪一起，载着众人离开。

    在萧凌离开之后，宴会陷入一个不稳的状态之中。其中有不少人，他们是卖黄家辉的面子，但是却不一定要给他面子。对于黄子才的行为，他们看不过眼，纷纷提前告辞离开。

    黄晓丹听到自己的哥哥黄子才将自己请的客人赶出了宴会，这个宴会的寿星当场飙。狠狠的甩了黄子才一个耳光。不理众人的目光，开着车子追了出去。顿时让这宴会的混乱火上浇油。

    姚雪灵听到这个消息之后，走到自己的父亲面前。冷冷的看了一眼黄家辉，对他说了几句什么话。

    姚政的脸色一变，对黄家辉不阴不阳的道：“原来黄董抱上了日本人的大腿，行动迅啊姚某人有事情，先行离开了。”

    黄家辉听到这句话，他的脸色一变。还没有来得及挽留，姚政已经端茶，起身离开之意十分的明显。

    姚政离开，张霆并没有多说话。站了起来，也向黄家辉告辞。他们本来就不买林副省长，和那些日本人的帐。因此，对这样的人，没有什么好感。再者，一个小小的商人，他们还真不放在眼里。

    看到他们的离开，黄家辉的脸上终于露出了着急之色。他的脸色分外的阴沉，转过头，对边上的一个老年的管家模样的人吩咐了一句。

    那个管家模样的老者出去之后，五分钟之后，回到这会客厅之中。回来的他，脸色十分的不好看。

    “黄老板，事情有些不妙啊。今天的宴会，不少人已经提前离开。其中就有玉燕集团的老董等知名商界巨子，对了还有马老板。这些人，对子才少主的行为很不满意。各自开车，已经离开。”

    黄家辉的脸色一变，冷声喝道：“那个孽畜究竟做了一些什么事情，惹了众怒。这个成事不足败事有余的东西。”

    那个管家深深吸了一口气，“刚刚他陪着林副省长的公子和一批日本人在宴会上谈天说地，不知道什么原因，那些日本学生挑衅一个叫做萧凌的晓丹请来的同学。那日本学生处于下风，似乎得到了林家公子的示意。他把那个萧凌请出了宴会。不知道，这个萧凌什么来头，竟然引了如此大的反响。刚刚晓丹打了自己哥哥的一个耳光，驾车去追那个萧凌去了。”

    黄家辉深深的吸了一口气，但是还是被自己的儿子气得抖。“这个成事不足败事有余的家伙竟然在大庭广众之下，做出如此有辱国风的事情来，这下好了，难怪张市长和姚书记说我们抱着日本人的大腿。他就是一个孽子”

    就在这个时候，一个穿着西装的中年人走了进来。此时他的脸色十分的难看，“老板，这一次公子捅了马蜂窝了，这个萧凌，可不简单如果我们不把这件事情处理好，我们的产业将会马上遭受重创。”

    黄家辉现在恨死了自己那个笼包儿子，抬起头，看着自己最信任的手下，“说吧，我也知道，能够引起这么多人反弹的人，绝对不是一个平凡之人。”

    给读者的话:

    大家金砖砸起来啊推荐推起来收藏搞起来，败俗谢过唯有多多更新以酬谢诸位的厚爱

    邪猎花都最新章节列表第143章黄家惶恐

    那个中年人深深的吸了一口气，“这个萧凌，虽然年纪不大，但是在关韶可算得上是一个人物。这段时间，官场上和道上，似乎都在围绕着他打着转。他是姚书记的女儿，姚雪灵小姐的干弟弟。不过，据说，她对自己这个干弟弟，比亲弟弟还要亲。他公然殴打了厉问坤，厉市长以及李杏林李秘书的儿子，安然无事。这一点，就可以看出，姚家对他的维护。似乎张市长，也挺看好他的。对他也颇有照顾。”

    听到这，黄家辉点点头，“难怪，刚刚姚小姐这么大的反应。姚书记和张市长，可不是一般的官员。他们背后的靠山大着，并不买日本人的帐，所以，对日本人也没有什么好感。这一次，是我失误，竟然搞出这样的事情来。好好的一个宴会毁了，估计我们在关韶的投资计划的收益，也会大打一个折扣。当然，他虽然不能和张霆他们合作，也可以和厉问坤合作，不过和厉问坤合作的话，他儿子本来就有一个厉天地产公司，自己要出的血，就大了。

    要知道，关韶虽然不是罪达的地点，但是却是一个三省交界之地。这可是一个交通宝地啊。”

    那个冷峻的中年人摇摇头，“这件事情，怕不是那么简单。”

    听到这个中年人的话，黄家辉再次抬起头，看着他。声音有几分低沉，“还有什么麻烦不成，你刚刚说他和道上有瓜葛，难道他能够动用关韶的黑道势力不成。这怎么可能，一个如此的年轻人，怎么可能和黑道有过深的瓜葛。即使他加入帮派，也不会进入核心圈子之中去。只要我们给那些帮派，多一点的利益，我想，这件事情，并没有多大的问题。”

    他深深的吸了一口气。这些地头蛇，是自己这些搞地产的绝对不想得罪的人。

    那个中年人摇摇头，“老板，看起来，你还真不明白关韶的形势。刚刚关韶的黑豹以及血狼都对家主出问候”说到这个问候的时候，他的脸色有几分不自然。这问候，一听就不是什么好的东西。

    黄家辉的脸色再次一变。

    “他们说，自己的好兄弟，关韶的抗日英雄在黄家受辱，是不是黄家铁定投靠了日本人。如果黄家不给一个合理的解释，那么，他们担保，黄家在关韶的工地，不要想再开工。

    这个萧凌和日本人是死敌，最近连续和日本在关韶的黑龙会起了好几次的冲突，黑龙会屡次设计他，但是却被他反击回去。手段那一个叫做狠啊他在关韶道上虽然没有明确的加入哪个势力，可是影响力，非同一般啊。还有，刚刚青帮在关韶的分帮主董小宛女士放出话来，说，萧凌是青帮的好朋友和盟友，对于萧凌在黄家受辱，黄家最好有一个好的交待，不然，青帮将在东广的范围之内，对黄家的产业进行封杀。”

    听到最后一句话，黄家辉那微胖的脸流下一丝冷汗来。“这个逆子，我是怎么教他的，做任何事情，对付任何人之前，一定要对对方有一个了解。这个畜生，给黄家闯下如此大的祸患。希望晓丹能够挽回一些什么对了，马上和日本人划清界限。和林副省长划清界限。这一点，马上去做。我黄家，即使去讨饭，也不会去勾搭日本人，成汉奸。还有，让那个逆子，亲自向萧凌道歉，给予他相应的赔偿。当然，说话的方式一定要注意。调查他的喜好。”

    他拥有商人的果决，在最为关键的时刻。做出了最为正确的选择。对于萧凌，他不得不做出这样的选择。或许在某些人的眼睛之中，对这种选择嗤之以鼻。但是他知道，一旦得罪了道上的人。自己的公司，绝对走不远。而且道上有它的规矩，自己的儿子，就是犯了这规矩。

    打人不能打脸，自己的儿子，怎么就这么愚蠢呢。

    那个中年人听到黄家辉的话，点了点头，松了一口气。如果自己的家主要和传言之中一般，与日本人走在一起，那么他就没有脸面在道上混了。

    由于回去不飙车，而是开得相当的稳妥，这让很是期待的楚悟，颇有几分失望，但是他知道，自己的老大，绝对不会这么沉寂下去的。

    萧凌不会在没有必要的情况之下在马路上去飚车。这是对生命的不尊重。当然他有绝对的把握不会危及他人的安全。但是另外的人呢，他没有把握相信他们。就在他们开着车子，以很平常的六十公里每小时的度向前行进的时候。在后面，突然跟上来一辆崭新的粉红色的宾利。

    给读者的话:

    第四更送上多多支持金砖我要金砖大家喜欢收藏一下金砖砸一下，这是对败俗最大的支持

    邪猎花都最新章节列表第144章魅力非凡

    那车跟上来的度十分的快，看到那辆粉红色的宾利这么急匆匆的赶了上来，萧凌自然猜得到，这车里面的人是谁了。萧凌是人对人，事对事，并不会因为黄子才的态度而对黄晓丹有任何不好的看法。

    他把黄晓丹当成是自己的朋友，就确信，自己的这个朋友不会让他失望。果然如此，自己没有离开宴会多久的时间。她就能够放下宴会跟了过来，从这一点上，就可以证明。那件事情和黄晓丹没有多大的关系。

    他将那兰博基尼开到马路的边上停了下来，而后面陈美男看着自己的老大的车停下，他那奥迪tt也停了下来。

    他们的车停下不久。一个华丽的漂移，那辆粉红色的宾利车便出现在萧凌等人的面前。看到这个很漂亮，干净利落的漂移。楚悟和孟青以及孟知的眼睛都是一亮。

    车门打开，黄晓丹从车上走了下来。她一身宴会银色的低胸晚礼服，柔顺的长散开，清纯之中，带着天然的妩媚。那衣服完全无法遮盖她傲人的身材。

    不过此时她的脸上有几分狼狈和自责的表情。呼吸因为急促而喘息不定。

    看到萧凌等人，她那妩媚的脸上露出一丝内疚。赶紧解释道：“萧凌，我不知道我哥哥那个混账会做出这样的事情来。真的，这件事情，我有错。希望你能原谅我。”那语气之中还带着几分哀求之色。

    她对萧凌有着不浅的了解，当然知道，自己这个同学是一个心冷内热的人，对方能够参加自己的生日宴会，是对自己的一项认可，把自己当成了朋友。

    同时也是一个自尊心特别强的人。自己的哥哥这样做，很明显就不地道。带着辱人的性质。

    萧凌看着急切的黄晓丹，脸上露出一丝淡淡的微笑。“我们知道，这不是你的意思。所以，我们不会怪你。我要是因为这点小事情而生你的气，你也太小看我萧凌的胸襟了。我不是一个迁怒于人的人。

    今天是你的生日宴会，我们之所以按照你哥哥那很无耻的要求离开。就是不希望你的生日宴会，因为这些冲突而被砸，惹得你不开心，没有想到，你因为我们而放下了这生日宴会追了上来。”

    萧凌的话，很平淡，但是也很认真，带着一股让人很舒服的真诚。黄晓丹和周围的众人听到萧凌的话，对萧凌的大度露出敬佩之色。尤其是楚悟和孟青兄弟，他们再次认识了自己的老大。

    看起来，自己的老大嚣张和刻薄，甚至可以说是狠厉。是对那些他看不顺眼的人而言的。对于自己的朋友，自己的老大，可是有一副好脾气。

    黄晓丹听到萧凌的话，松了一口气，美丽的脸上，露出开心的笑容。略微圆润的脸上出现了一个动人的酒窝，樱桃小嘴微微张开，显露出那玉白色的整齐的牙齿。

    带着几分撒娇的语气道：“萧凌，我今天其实最高兴的是，你能够参加我的宴会。在此之前，我还坎坷不安。真的很感谢，你对我的信任，我黄晓丹也绝对不会辜负你的信任。

    其实，这一次宴会。我并不希望这么办。这样的显摆，但是我父亲打算在关韶进一步的拓展他的产业，所以就利用办宴会这个契机，邀请了不少的人前来。弄得这宴会，鱼龙混杂。

    今天刚刚不开心的宴会不算，不知道，你们能不能赏脸，给我一个机会补偿。我邀请大家去吃饭，呵呵，那样的宴会吃不了什么东西。这我是知道的，就当是我为我的生日请客。”

    黄晓丹的表现，让萧凌对自己这个同学的好感又增添了几分。边上的陈美男和肥仔看看孟馨儿，再看看黄晓丹，真是秀色可餐。他们能够离传说之中的美女那么近，那是一件很让人开心的事情。

    听到这个建议，他们两人先点头。

    而看到黄晓丹如此在乎萧凌，竟然不顾自己的宴会。跑了出来，追上萧凌。这里面的意思就很明显了，孟馨儿在下车的时候，就挽住了萧凌的手，此刻她那美丽清纯的脸上露出一丝戒备。

    边上的楚悟和孟家兄弟则同时点头，所有的目光聚焦于萧凌。黄晓丹看着萧凌那清秀的脸，目光之中竟然还是带着几分紧张的神色。

    萧凌点点头，“既然黄大美女请客，我们就不客气了。不过，你把那参加宴会的客人都扔在那里，不会有什么事情吧。”

    黄晓丹摇摇头，脸上露出开朗的笑容，“不会，他们绝大多数是因为我父亲而来的。为的是利益而来，其中还有一部分则是苍蝇，围在我的身边，讨厌死了，我很不喜欢他们。但是为了应付表面上的东西，我还得应付下去。

    如果今天能够请大家吃饭，将会是我最高兴的一个生日。因为这个生日过得是属于我私人的东西，还有大家最为真诚的祝福。我黄晓丹没有什么朋友，别人对我的观感也不好，但是我绝对是一个珍惜自己的朋友之人。要不，我们今天去世罗酒家，那里的饭菜很不错。”

    萧凌看了一下手上的手表，点点头。众人开着车子，向前方开去。

    在那兰博基尼车子之中，楚悟和孟家兄弟都好奇的看着自己新任的老大。自己的老大怎么就这么有魅力，不但让自己的姐姐对他有过分的好感。那个黄晓丹对他也是非同一般。

    现在的三人对自己的老大，可谓是佩服得五体投地。老大就是老大，不但开车厉害，连泡妞都那么行。一个字，拽

    同时，他们对坐在副驾驶座上。时不时用带着几分痴迷的神色的目光看着萧凌的姐姐有几分担忧。

    能有这样的姐夫固然好，但是自己这个姐夫太过受欢迎了。自己的姐姐要拿下还怕有几分困难。不过，今天黄晓丹的表现不错，自己的姐姐的表现更佳。很难想象得到，自己一贯温顺如水的姐姐，会做出那样的事情。看起来，爱情的力量，绝对是伟大的。

    楚悟则在自己的心中画了警惕的符号。自己的姐姐虽然理智，但是爱情这东西，真，太过于玄奥。一个不好，自己的姐姐也陷入其中。那就不妙了，一定不能让自己的姐姐和自己的老大，有太多的接触。

    给读者的话:

    金砖啊昨天金砖过十位数今天败俗四更送上快二十个了就差一点点，不然就是五更了多多支持用电脑看的兄弟不能少了推荐票

    邪猎花都最新章节列表第145章不简单

    萧凌要是知道，自己的小弟的楚悟竟然打算像防贼一样，防着自己，免得自己去泡他姐姐，他一定狠狠的给楚悟来上一脚。至少也要小小的郁闷一下，自己人品好，又不是自己的错。

    虽然他欣赏美，也喜欢美丽的东西。可还不至于想要去占有她们。他对待自己的朋友，淡漠之中带着真诚，虽然不会像火山一样热情，但是在你有难的时候。他是一个会坚定的站在你的身边，支持者你的人。

    他不知道，就是他这份淡漠的真诚，给孟馨儿以及黄晓丹，甚至是李子欣包括他的姐姐姚雪灵十分的好感。

    这些女人，每一个都是美女。而且，都是身价不低或者是家世不凡的女人。这样的女人绝对是众多男士之中心目之中的极品，最佳的追求对象，因此，缠在她们身边的男士，绝对不少。追女孩子，当然要奋起直追，勇往直前了。这些人的表现，无疑是会十分的热情，即使那些装着不热情的人，他们给人的感觉，也是刻意的虚伪。

    但是和她们有过接触的萧凌，给她们一种完全不一样的感觉。她们能看到萧凌那双清澈而淡漠的眼睛下的真诚。她们能够了解到这个孤儿的背后的辛酸，以及他那笔挺的背影之中的坚强。

    这样的男人，只要是一个很用心的生活的女人，都会喜欢

    但是萧凌却不会对她们有非分之想。当然他也有男人的，但是他不会为了而做出一些自己不想做的事情。他的原则感比谁都要强烈。

    很快，萧凌他们三辆车停到了世罗酒家的门口。世罗酒家是关韶最有名的餐饮品牌，据说里面的菜谱，是一个曾经在宫里做事情的御厨带出来的。

    这个地方，位于最有名的商业街天麟小街的一个黄金位置。外表装饰是复古型的，红漆木雕建筑。显得十分的大气，同时也给人一种喜庆的感觉，很有古时代的风韵。

    三辆车在世罗酒家的门口停下来之后，站在世罗酒家门口的保安，将车钥匙接过。将车开到停车场，站在门口的旗袍美女，那温婉动听的声音响起，“欢迎光临。”

    萧凌来这个地方的次数不多，但是对这里比较了解，也很欣赏这里的风格和这家酒店的老板。

    因为这里的人，无论是大堂的经理，还是服务员，同样彬彬有礼，服务周到，但是绝对不会卑躬屈膝。他们每一个人的身上都带着一股归属感和自信。一般的酒店，是无法给人这种感觉的。

    萧凌他们进入之后，一种古朴典雅的感觉，扑面而来。里面的装饰也都是用木质，甚至还有几分时代的沧桑感。

    马上就有一长相甜美，穿着青花瓷旗袍的女服务生走上来。脸上带着和气的笑容。“八位，你们好，请问你们有没有预定。”

    黄晓丹摇摇头，“没有我们想要一个包间，你们有吗”

    此时已经是九点多，但是这里的大堂，依旧是满满的。这里的消费水平不低，但是客人入潮，就可以知道，这家酒店是何等的受欢迎。

    女服务生脸上露出一个很抱歉的笑容，“很不好意思，我们的包厢已经满了。其实如果下次诸位想要到世罗吃饭，最好能够预定一下。大堂之中，刚刚有两桌的顾客离开。那里海有位置。”

    说完之后，再次抱歉一笑，看着黄晓丹。

    在边上的萧凌当然知道，这个时候，世罗酒家一般都不会有包间。正在黄晓丹思考的时候，他站了出来，对那女服务生道：“你好，我叫做萧凌。是你们老板的好友。那老客人包间，我想你们老板，应该还会留下几个。对雅姐说一声。”

    听到萧凌的话，那服务员点点头。“原来这位先生是老客人，老客人包间当然有，在三楼，现在我领你们去。待会，我和总经理说一声就行。”

    说完，手一引。

    黄晓丹和孟馨儿甚至是陈美男等人，都很好奇的看着萧凌。他们想象不到，依照萧凌的身家，怎么可能经常来这地方。而且成为老客人。世罗酒家的包厢，可是有名的贵。毕竟，在这个繁华的商业街，租金都是十分的恐怖的。

    在这里吃一顿饭，在包厢之中，最少五千的消费。在大堂也没有少过五百的。因为这里的名菜，每一道的价格都上千元。花一个一两万，绝对不算什么。

    萧凌看着自己的这些同学和兄弟，清秀的脸上，还是带着那淡淡的宛如清风的微笑。“我帮过这里的老板一些小忙，从而成了朋友，这里的老板很盛情给了我一个这样的待遇。不过，我平时都不常来。”

    除了肥仔和陈美男，其他五人纷纷用好奇的目光看着他。楚悟和孟家兄弟纷纷用一个不简单的神色。不过，他们并没有说出来。

    他们来这世罗酒家可不少，但是他们根本就不知道，这个世罗酒家的三楼还有包厢。而且是老客人的包厢，听这个名字，就知道，这些包厢只是为某一些人特定准备的，这样的包厢，往往待遇和规格，绝对要比一般的包厢要高得太多。

    听到萧凌的解释，就是在前面引路的美女服务员她的眼睛之中也露出一丝好奇之色。她们这些服务生是知道自己的老板的高傲的。能和自己的老板成为朋友，眼前这个身上散着淡漠气质，眼睛十分好看的年轻人，绝对不简单。最起码，不会像他的穿着那么简单。

    给读者的话:

    还有第三更第四更

    邪猎花都最新章节列表第146章秀色可餐

    果然如他们所料，三楼的包厢要比二楼他们平时吃饭的包厢大五个倍，最少都有一百平米的样子。里面是楠木的桌椅，在最中间，还有一个家庭影院。可以说十分的豪华。陈美男和黄晓丹等人很自然，只是眼睛之中也露出一丝喜欢。

    刚刚在上楼梯的时候，被下面一群群中年狼和老狼看着很不自然的孟馨儿和黄晓丹的脸色开始变好了起来。

    刚刚在上楼梯的时候，在大堂之中的不少男人都盯着两女看。两女紧紧的挽着萧凌的手，让萧凌也备受瞩目。但是萧凌以为两女害怕，很自然的搂住她们的腰，以安慰她们。这让在前面领路不时向后看的那个服务员的眼睛，更加的好奇。

    在这些人之中，只有肥仔则很不自然，这样一个环境吃饭。是他从来没有过的事情。

    萧凌等人分开坐下，孟馨儿和黄晓丹很有默契的将萧凌围在中央。孟青孟知相视一眼，看起来，自己的姐姐已经认定了。他们分开坐着。肥仔还在那楠木的沙上晃了晃，那羊绒的坐垫，做起来，真是舒服。

    楚悟抬起头，“老大，你这点忙估计帮得不小吧。果然是一个扮猪吃老虎的主。在学校那么低调。唉悲剧啊，当初惹上你被你修理一顿，看起来，也不冤啊。”

    在边上的肥仔点点头，“老大，这里的装修，最起码也要个三四十万吧。真他娘的有钱啊。不过在这里吃饭，我浑身都不自然。”

    陈美男接口道：“老大，你这一点就不地道了。世罗酒家啊你竟然和世罗酒家的老板相熟，而且，能坐在这样的顶级包厢之中，你们相熟一定不是一般的熟吧。

    也不见你请我们来吃几顿。我陈美男鄙视你。下一次，你一定要请兄弟们多吃一顿，以安慰你兄弟受伤的心灵。对了，我刚刚听你说雅姐，你不是和她女儿好上了吧。那可真是熟透了。”

    那眼睛之中还带着几分猥琐的神色，看到这一幕，萧凌很想把这个淫荡之货狠狠的扁一顿。可是当他看到两女那相对变化的脸色，突然讪讪一笑，“这是开玩笑的，开玩笑的。不要介意，不过有一点我是很认真的。”

    他很认真的道：“老大，你一定要请我来这里吃上几顿。不然，我一定将你的秘密告诉别人。我相信，一定有人会对你的秘密感兴趣的。”

    他的眼睛看向黄晓丹两女。黄晓丹和孟馨儿听到陈美男这句话，看向他的目光变得友善了起来。

    萧凌还真不知道，自己有什么秘密被这货掌握。或者是他那张嘴，张口在胡说，点点头，

    “好啊下一次我一定请你来这里大吃一顿。怎么样，到时候，要不要我找几个美女做陪啊。”

    陈美男点点头，“那当然，什么叫做秀色可餐。吃饭不但要讲究吃，而且要讲究看。这两者都不能少。就像今天一样，我们班的两大美女在场，今天我陈美男的胃口一定大增。不说吃十碗，五碗我一定能吃下。我可不像老大这么有魅力，吃饭的时候，一般都不乏秀色。”

    在边上的楚悟和肥仔他们纷纷起哄，“老大，以后请客也不能少我们啊这叫做公平对待，我们要求公平的待遇。”

    在边上的孟家兄弟也点点头，“老大，一定要公平。我们可也是你的小弟。你可不能厚此薄彼。”

    孟馨儿晃了晃手，她温柔的声音响起，“萧凌肯定有他不想你们知道的原因啊。他又不会故意欺骗你们，或者你们也没有对他提起过要求。这样都批判他，不公平吧。如果你们想在这里吃饭，我可以请啊到时候通知我一声。”

    他现楚悟和陈美男肥仔他们的关系，变得越来越贴近了起来。

    说到这，孟馨儿的脸微微有几分脸红。

    在另外一边的黄晓丹点点头，“就是就是，这世罗酒家的消费可不低。萧凌认识这里的老板，也不能常来啊。今天我生日，你们想吃什么尽管点。不要为我省的，虽然我不是什么富婆，但是一顿饭的钱我还是出得起的。以后，你们想要在这里吃饭，找我和馨儿都行，你们是萧凌的兄弟，也是我们的兄弟。”

    她颇有几分大姐头的派头。

    在边上的孟青笑了笑，“晓丹姐，如果说你不是富婆，这个社会上的人都是乞丐了。你怎么和老大都是一个样，很喜欢装啊。难怪你们关系非同一般。人以群分啊”用暧昧的眼神看着黄晓丹和萧凌。

    被孟青这么一说，黄晓丹顿时露出一个大红脸，羞涩之中的妩媚，让美男肥仔和边上另外三头禽兽都止不住自己的嘴巴。如果他们的头要是稍微低一点，绝对会看到桌子上一桌子的口水。

    虽然没有看到他们流口水，也听到了他们吞口水的声音。

    关键是这个黄晓丹同学太妩媚动人了。

    不一会儿，那个服务员拿着菜谱走了进来，跟在她身后的一个长相也是十分甜美的服务员端着一个楠木茶盘，上面放着一壶嘴冒着热气的紫砂壶，轻轻的放在他们面前那古朴的木茶几上。

    “几位好，我们总经理说，萧凌先生是她的贵客。现在她有事情脱不开身，所以不能下来相陪，所以这顿饭由她请。希望你们吃得开心。”

    说完，很客气的将八份精致的菜谱放到众人的面前。

    萧凌笑了笑，也不客气，拿过菜谱和众人点起菜来，只有黄晓丹张了张口，却被萧凌摆手打断。

    众人将自己喜欢的菜写到菜单上，将菜谱递了过去。“好的，请你们稍等。我们马上就上菜。”

    在那服务员离开之后。边上的人再次用好奇的目光看着萧凌。肥仔更是大声道：“老大，你做人就不地道了，能有这样免费吃饭的地方，都不告诉我们一声，如果要是像馨儿同学说的那样，我不怪你，但是现在我老朱对你有意见了。这世罗酒家可是我老朱很早就想来的地方。”

    听到这句话，黄晓丹扑哧一笑，接着是孟馨儿也跟着一笑。因为老朱这个词，很容易让人想起西游记之中的猪八戒。

    萧凌看着肥仔那圆圆的脸，眼睛之中闪过一道温情。“今天你不是来这里吃了吗以后有机会的。”

    他站了起来，对众人道：“你们先聊，我和这里的老板打个招呼再来。毕竟人家这么好客，我这个做朋友的不能不去表示一下。”

    听到萧凌的话，众人理解的点点头。

    萧凌起身向外走去。一走出包厢门，他的脸色就是一变。正在这个时候，一个熟悉的身影出现在他的眼前。

    萧凌快步走到那个服务生的身边，看到萧凌，那个服务生的眼睛一亮。“萧凌，你今天怎么来了。好久都不见”

    萧凌脸上露出一丝亲切的笑意，“周大哥，我怎么不能来啊。对了，雅姐是不是遇到了什么麻烦”

    给读者的话:

    第三更金砖砸败俗吧呵呵败俗越被砸越高兴

    邪猎花都最新章节列表第147章痛打贪官

    听到萧凌的话，那个服务生的脸上露出一丝愤怒的表情。他深深的吸了一口气，让自己平静下来。

    点点头，“总经理遇到了大麻烦，一个卑鄙无耻下流的人，对总经理由企图，对世罗酒家也有企图。”听到这话，萧凌的眼睛一凝。“说说看，我能不能帮这个忙。”说完，从口袋之中拿出一根红河递了过去。

    那服务生原本是不能吸烟的，但是他的心情也是十分的郁闷。所以接过烟，点燃深深吸了一口。吐了一个烟圈，“这一次，世罗遇到了大麻烦了。它被人给盯上了这件事情，萧凌你怕是很难解决，对方不是道上的人，如果是道上的人，他们还会给你三分的脸面。他们是官道上的人啊这群当官的就是一群强盗”

    他的眼睛之中流露出无比愤怒之色，看着他如此愤怒。

    萧凌淡淡的道：“具体说说他的名字，或许我还认识。”

    “他是厉市长的儿子，厉洋，也是厉天集团的实际控制者。他想要世罗酒店，同时想要雅姐成为他父亲的情妇。这个畜生真不是东西，竟然想要人财两得。这要雅姐做那个人的情妇，估计是厉市长亲自交待的。上次厉市长他来这里吃饭，看了雅姐很久。最近这个厉洋每天都来这里，时不时带着卫生局工商局的头子们出现，并且点名要总经理作陪，一次比一次出言放肆。现在雅姐都瘦了好几斤，一天比一天憔悴，这世罗酒家可是她祖上传下的产业，为了它，她付出了太多的心血。”

    听到这话，萧凌的脸上露出一丝冰冷的神色。“又是厉家看起来，这个家庭真是无可救药了。不但儿子混账，连那个身为人民公仆的老子，也是那么的混账。”

    听到萧凌的话，那个服务生抬起头，“萧凌你是认识厉大少，能不能和他说说，让他放过总经理。”

    萧凌点点头，“这件事情我管定了以前和他弟弟交过手，现在我就要看看这个厉洋了，走，去看看，他是如何的嚣张。”

    “好好我们这就去，他们三楼另外一间大包厢之中，今天是工商局赵局长和厉公子在。”

    周鹏领着萧凌在萧凌隔壁的第五个包厢之中停了下来，即使包厢之中的隔音设施很好，但是以萧凌的耳力，还是听到里面愤怒的声音。

    “厉洋，赵局长，请放尊重点。我是陪几位喝酒的，不是小姐，如果你们喜欢找小姐，尽可以去温柔一条街去。”那是雅姐的声音，声音之中愤怒而带着悲伤。

    可以想象，里面的雅姐是多么的愤怒。

    只见另外一个声音响起，“李小姐，你这样做，服务态度不好啊。有你这样对待你的顾客吗难怪最近我们工商部门接到关于你们酒店对待客人粗鲁的投诉增多了起来，今天你这样的行为，我明天马上就安排工作组，进行详实的调查。不过，这一调查，你这酒店的名声可就臭了。

    李小姐，你要三思啊”

    那声音不阴不阳，打着官腔，活像一个有权有势的公公。

    萧凌一脚将门踹开，门踹开，他这人出现在门口，眼睛之中满是肃杀的冷漠。

    看到门被踹开，其中就有人拍桌子，“谁这么放肆老子今天要你吃不了兜着走。”那声音十分的嚣张。

    他们看到一个年轻人站在门口。纷纷露出愤怒的神色，怒骂道。

    而雅姐看到萧凌的脸的时候，她一脸的震惊和担忧。她站在那个赵局长的边上，张开嘴巴。

    听到这不阴不阳的话，萧凌的脸上露出一丝冰冷的笑容。他在所有人的注视之中快走向那个赵局长。

    看到他走来，那个赵局长顿时慌了，“你要做什么，我可是工商局的局长。”

    边上那两个狗腿子官员，站了起来，声严厉色的道：“你要干什么，这里可不是你放肆的地方。”

    萧凌左手一耳光，又手一耳光将那两个狗腿子的嘴巴之中的牙齿打掉，整个人打飞了出去。

    他拿着摆在餐桌上的xo酒瓶。那东西十分的厚实，向那赵局长走去，那个赵局长就是一个孬种，看到萧凌气势汹汹的走了过来，一抬手就把自己的两个手下打下去，他一慌神，一屁股顿时坐在地上。

    在另外一边，一个穿着白色西服，带着文雅的眼镜的青年人淡淡的道：“你可是要想清楚了，打了不该打的人，我包你下辈子一定在牢房之中度过。”

    雅姐也慌忙跑过去，拉住萧凌的手，“萧凌，我知道你对雅姐好，但是这些人你打不得。一打你就会受到伤害的，雅姐不希望你有事情。”

    厉洋听到雅姐这个称呼，他的脸色一变。“你是萧凌”他马上从一个文雅的书生变成了一个阴沉的奸人。

    萧凌不屑的看了一眼用阴冷的目光看着自己的厉洋，“厉家的狗杂种，老子打了你弟弟，你老子我还不是好端端的站在这里。你说不敢打，老子就偏偏打给你看。”

    给读者的话:

    第四更送上败俗没有食言吧如果兄弟们认为还可以收藏个，推荐个砸个砖败俗感激不尽。

    邪猎花都最新章节列表第148章对战厉洋

    在厉洋越来越冷的目光之中，在那个赵局长尖叫和求饶声之中，他手中的那结实看起来十分的奢华的xo酒瓶狠狠的砸在了那个微微有些福的右手的手臂上。这手臂正是他和李梓雅交界的那只手臂，他不规矩，也肯定是这只手臂。

    这xo酒瓶足足有五斤，被萧凌用力砸中自己的手。那个赵局长只觉得自己的手臂在那一刻完全碎了一般。离体而去，一股钻心的疼痛，让这个从来习惯在高高在上的局长大悲嚎起来。那脸上早就泪眼迷蒙。

    但是萧凌却没有放过他，拧着他那稀松快要秃顶的头。抬手就是两个耳光，，“狗杂种，老子叫你嚣张。当官了不起啊有人罩着了不起啊，敢来这里放肆。”

    这两只耳光扇了下去，那个赵局长顿时被萧凌打得脸上出现一块紫色的肿起。让人看起来，触目惊心。他满口都是鲜血，边上的李梓雅看到，简直不敢相信。刚刚还在自己的面前嚣张啊无比的大官，竟然被自己认的干弟弟，如此殴打。

    萧凌到了这一步，并没有将手松开。也就是并没有放过他的意思。“吃人民饭，却做人民的害虫的垃圾。老子叫你色，叫你流氓。老子叫你永远流氓不起来，变成一个真正的太监。”

    听到这句话，那个赵局长胆战心惊，拼命的摇头，那留着血的嘴巴含糊道：“大哥，我错了，你就饶了我吧。我再也不敢了，我一定会补偿李小姐的，一定会的。”

    不过他在看李梓雅的时候，那双像黄豆的眼睛之中露出的是刻骨的仇恨。

    萧凌脸色如冰，丝毫不为对方的求饶所动。那穿着的黑色厚实的牛皮登山鞋，狠狠的踢在对方的身下。这个赵局长，整个人被踢飞了出去。落在地上，晕了过去。

    他停了下来，转身看着在边上还在喝着人头马的厉洋。

    厉洋那带着眼镜的眼睛，就像一只眼镜蛇一般盯着萧凌。他的脸色露出冰冷无比的神色。

    他阴冷的声音响起，颇有他父亲的家风。“萧凌，我弟弟说你很嚣张。我以前只是听说而已，今天我的确感受到了，你不但嚣张，而且愚蠢。我真不知道，我弟弟怎么会败在你的手下。刚刚你殴打赵局长的录像，我已经用手机录了下来。顺便打了一下11o，哼哼如果你现在向我下跪求饶，说我不是东西，保证以后见着我们厉家的人，躲到一边去。然后，李梓雅，你答应成为我父亲的情妇，这世罗酒店归我厉家所有。这件事情，就这么揭过去。

    我放过你。不然，即使你有姚政他们帮你又怎么样，只要你进了那局子，我有的是办法，让你生不如死。”

    厉洋坐在那里很有几分装逼的气势，或者说是镇定自若。

    在萧凌身边的李梓雅听到厉洋的话，她的脸色一白。就像雨中的荷花，带着一份凄凉的美丽。

    萧凌可是为自己出头而惹恼了对方的，她更知道，眼前这个看起来文雅。事实上就是一个人面兽心的畜生，在关韶，关于他的恶行的传播，可不少。她不希望萧凌有任何的事情，而且她也感觉到一股深深的无力。

    对方的权势太大了，大得让她无法承受那反抗给她带来的压力和伤害。正待到她要屈服。

    却被萧凌一把握住自己的手。那有力的手，似乎给她巨大的力量一般，给她一种安心的感觉。似乎只要这个男孩站在自己的面前，就没有解决不了的事情。所有的压力，都给那个看似单薄，事实上却显得厚重挺拔的背影承担住。

    “厉洋，你的脑袋不是被驴踢了。那我也让你开开脑”说完松开李梓雅的手，向厉洋走了过去。已经和厉家结下了解不开的死仇，彼此之间一定要有一个人倒下去。萧凌根本就用不着顾忌。他也不是一个瞻前顾后的人。

    此时对这个厉洋，可谓也是恨之入骨。昨天日本人狙杀自己的事情之中。这个厉家是一定参与在其中了。今天真是冤家路窄，他自然要找回一些利息。

    在厉洋身后站立的两个日本人保镖，脸色一变，突然向前冲，想要阻拦住萧凌。但是厉洋的手一伸，挡住这两个人。

    他的笑容越的灿烂，不过谁都能看清楚，那笑容背后是无尽的阴冷和凶残。“萧凌，你很好，嚣张。但是嚣张过了头，迷失了自我。可不是一件好事情。”

    他站了起来，摆出的是一副迎敌的姿态，双手向前，颇有抬起手抱琵琶的感觉，但是又不像，因为那太极的那一招带着的是一种迎敌之态，他这姿势之中，带着攻击的感觉穿着白色的西服的他，此时看起来，还颇有那么一回事。

    在他对面的萧凌的脸上露出一丝意外的神色，很明显他感知到了对方在出手的时候，那一股气质。绝对不是一般的花拳绣腿，而是实实在在的格斗功夫。但是萧凌有着绝对的自信，即使自己不使用自己的异能，也绝对不会输给他。

    在萧凌脑海之中的张啸林突然道：“萧凌，这个小娃子，练的是号称日本空手道之中攻击力最强的极真空手道。而且，看起来还得了真传。这样的人，一定在日本的总馆之中有师父。看起来，这个厉洋彻彻底底就是一个死汉奸。

    以你的实力，绝对可以战胜他。不过，不要太快玩倒他，慢慢玩，通过和他对战，可以让你了解一下日本那些狗杂种的武学。

    虽然都是偷学我们炎黄的，但是也有一些可取之处。尤其在他的攻击上，你要感知清楚。”

    给读者的话:

    昨天真可惜只有19块砖板如果满二十我就会爆五更呵呵多多支持吧第一更送上

    邪猎花都最新章节列表149章让你变太监

    萧凌点点头，就在他的意识认可对方的话的时候。那个厉洋竟然能够抓住萧凌失神的那一刻，手并没有动，反而是一个勾踢踢了过来，萧凌感觉到危机，他的身体向后倾，躲过那阴险的一踢，厉洋的腿踢在萧凌边上的凳子上，那凳子顿时被踢得四分五裂。

    看起来，他的腿上的功夫，还是有几分力道。

    一踢不中，厉洋马上将腿收了回来。再次戒备的看着萧凌，不过这一次，厉洋看萧凌，眼睛之中多了几分警惕。因为刚刚那一腿虽然是试探性的攻击，但是他感觉是自己必中的一腿，因为他在那一瞬间抓住了对方的失神。可是这一腿却被萧凌轻而易举的躲了过去。

    从这一点可以看出，他在对战的时候，相当的谨慎，而且对于人的心理把握十分的到位。边上的李梓雅看着这一幕，心都快要跳出来。但是她的表面还是维持着镇静，毕竟她是一个见过世面的人，知道在对战的时候，绝对不能让萧凌分心，因此强咬着自己那动人的红唇。

    而看到里面开打，那两个一心想要讨好那个所谓赵局长的官员，马上抱着自己的头，屁滚尿流的跑出了包厢。神仙打架，一个不好，他们这些凡人可就会遭大殃，还是逃得好自己的的局长那悲惨的遭遇，给他们这当狗的一个让他们无法忘怀的教训。

    来而不往非礼也萧凌迅出拳砸向厉洋的面门。看到萧凌的拳头以一种极快的度，快到自己只能看到拳影的度打了过来，厉洋大骇。

    马上偏头躲避，但是不知道什么时候，萧凌的膝盖已经顶上他的腹部。他感觉到一股巨大的力量从自己的腹部传入自己的身体。刚刚吃饱的肚子，顿时翻江倒海起来。十分的痛苦。

    但是这痛苦并没有结束，在将厉洋的身体顶退一米左右的时候，萧凌那弯起的膝盖突然变直。一个弹腿踢出，还没有来得及反应。他的裆部传入一股钻心的疼痛，那疼痛之中带着火辣，在火辣之后，便是麻木，他惊恐的现，自己的那个部位没有了知觉。这还不是结束，萧凌再一个旋风踢，厉洋的身体，就像一只断线的风筝飞了出去。落在地上，一口鲜血从他的口中喷了出来。

    萧凌的动作十分的洒脱，凌厉之中还带着一种让人欣赏的艺术美感。落在地上，在萧凌的脑海之中的张啸林也为萧凌叫好。因为刚刚那一招，正是脱胎于梅花桩之中。走步的技巧，刚刚神不知鬼不觉的攻击替换，都十分的精彩。

    他痛苦的叫了一声，从地上爬了起来，练武之人，要比一般人的体魄要强壮得多。要是一般的人，被萧凌的腿的连招踢中，那不要说爬起来，就是命在不在还不知道。他的眼睛，看着萧凌，就像一只要将他吃掉的恶狼。他退了两步，指着萧凌道：“你好毒”

    萧凌当然知道，他说自己的毒是什么。冷然一笑，“我毒比起你来，我不敢恭维。厉家的狗杂种，老子原本和你们无冤无仇，你弟弟就因为一个婊子的话，就要置我于死地，我已经和他妥协，他却是要把我往死里逼。好嚣张的厉家，好混账的厉家。而你厉洋更不是一个好东西，不但凶残阴险，而且勾结日本人、

    黑龙娱乐会所里面的条条人命，你敢说和你这个狗杂种没有关系。不好意思，刚刚下手重了一点，你以后就只能当太监了，不过你放心，我很快就会让你结束你的太监生涯的。因为人死了，就什么都不知道了。放心，像你这样的人和你厉家这样的家庭，我担保，我会让你们断子绝孙的。”

    萧凌的眼睛冰冷，厉家一次又一次的陷害自己。已经让有恩报恩有仇报仇的他，不能容忍。虽然打算和他对练一番，可是下手还是重了。不过，这不要紧，那还不是有两个日本人吗。到时候，一定要好好的问候他们一下，收取一点利息。

    萧凌的话，就像一根根的钢针插在厉洋的心中。从来没有吃过这样的亏的厉洋，此刻接近于癫狂。“突然，他像一只野兽一般咆哮，再也没有刚刚的镇定而后儒雅，“萧凌，你这个狗杂种，你去死”

    他的手中出现一把匕，向萧凌刺了过去。目标正是萧凌的心脏。

    看到这一幕，萧凌已经不再打算和厉洋这个纠缠下去，他伸出手，一把抓住厉洋的手腕，一折，另外一只手一伸。那把匕落在他的手上，他拖着那厉洋的手蛮横的走到桌子旁边。

    厉洋的眼睛很明显的看到了萧凌那清澈的目光之中的一点凌厉的光芒，他不听的挣扎，但是被萧凌死死的将手按在桌子上。手中的匕落下，正好将厉洋的手掌钉在那里。厉洋痛苦无比的哀嚎之声。

    头抬了起来，披头散，脸色苍白得吓人。“萧凌，只要我不死，我绝对不会让你有好日子过。你有种杀了我。”

    他的眼睛在顷刻间布满了血丝，看起来，十分的可怖。

    就在这个时候，两破风之声从萧凌背后传来。伴随的是李梓雅那一声“小心”萧凌来了一个倒空翻，又连续两个空翻。出现在李梓雅的面前。那两个日本人在厉洋被萧凌抓住之后，就开始动了起来。但是他们的行动没有萧凌的迅。因此，等到萧凌将刀刺穿厉洋的手掌的时候，他们才开始真正的反击。

    现在他们两人将萧凌钉着厉洋的手掌心的匕给取了下来，扶住厉洋。

    趁着这个空当，萧凌转过头，对花容失色的李梓雅道：“雅姐，放心，没有什么事情的。你先出去，任何事情都不要做，将包厢之中的录像带给我保留好。再不让其他人靠近这个包厢。知道了吗对了，做好这些事情，我有几个朋友在这里的另外一个包厢，你先帮忙帮我去招待一下，说我马上就过去。”

    李梓雅点点头，“我知道，萧凌，你要小心，如果你要是出了什么事情。姐姐会痛苦一辈子的。”

    萧凌点点头，“我不会有事情的。”

    李梓雅看到萧凌自信的目光，她也受到了感染。点了点头，向包厢外走去。这三楼是vip包厢，人很少。不然的话，绝对会引起诸多人的围观。即使是如此，在二楼和大堂，不少人却听到三楼的声音，想要上来一探究竟，可是被保安给拦了下来。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持啊金砖哦还有收藏如果觉得好看一定不能少这两样东西

    邪猎花都最新章节列表第150章打日本狗

    厉洋由于他父亲的身份，因此成了日本极真空手道的核心弟子。虽然他的资质只能说一般，如果硬要说他有利害的地方，就是他的心机利害一点。能够算计他人的心里，所以在心里预判上处于有利地位。

    而他身后的那两个日本人则是日本极真空手道为了保护他们的核心弟子，身份重要弟子派出的武官之中的精锐，也是武官年轻一代的顶梁柱。这些人在核心弟子和身份重要弟子的身边保护他们，可以和他们建立不错的私交。

    一旦他们成为武馆的掌权者，就可以从那些身份重要弟子上获得帮助。对武馆的展是很有利的。

    厉洋的手在不停的颤抖，鲜血哗啦啦的流淌着。他脸色苍白，但是看着萧凌的怨毒之色更加浓郁。

    他低沉的对边上的两个日本武者道：“给我废了他，我一定要他生不如死。”

    听到厉洋的话，两个日本三十岁左右的中年武者，彼此点了点头。转过头，看着萧凌，眼睛之中各自闪现出一道凶光。这光芒，很像畜生的光芒。

    “咿呀”其中一个出一声怪叫声冲了上去，朝着萧凌就是一个冲拳。不过，他要比厉洋厉害得多。无论在出拳的度，还是出拳的力度上，厉洋和他根本都不在一个档次上。

    在萧凌脑海之中的张啸林道：“日本方面没还是颇为看重这个厉洋的嘛，极真空手道七流战士。”

    萧凌双目一凝，对方那迅猛无比的拳头在他的眼睛之中开始放慢，身体一斜，躲过那拳头的拳锋。他的长被那拳头带起的拳风吹起。

    萧凌一只手像铁腕一般抓住对方的手，另外脚步像一只飞快的螃蟹。横走一步，肩膀顶住对方的腋窝。一甩，一个过肩摔狠狠的将对方摔在地上。

    在萧凌脑海之中的张啸林，此时就像一个足球评论员，或者是篮球解说员一般。大叫“摔得漂亮”

    仿佛看到自己心仪的队伍进球一般。漏点昂然不过萧凌已经没有心思去听他的赞扬，因为他知道，和这些人动手了，就要全力以赴，凝神戒备。不能有任何的松懈这些日本狗，全都是恶狼。

    在萧凌将那个日本人摔在地上的时候，背后一阵腿风出现在他的感知之中。对方为了防止萧凌对自己的同伴使用连招，偷袭了他。以解自己的同伴的危局。

    萧凌的腿狠狠的踢向那被摔在地上的日本人，借着那股弹力，一个到空翻。落地上，他的身体还没有站稳，便是一个冲刺，肩膀狠狠的撞在那个偷袭他的日本人的身上。被踢飞的日本人撞在墙壁上，随后滚落在地。

    而那个偷袭的日本人则被萧凌撞飞了出去。两人被萧凌如此反击，顿时受到了不轻的伤害。

    两个日本人从地上站了起来，脸色都十分的不好看，他们看着萧凌，抹干嘴角的血。两人一前一后，向萧凌走了过去。从他们凝重的目光之中可以看出，两人已经将萧凌当成前所未有的大敌。

    同时也为萧凌的战斗天赋所惊诧。虽然萧凌没有表现出他六级战士的战斗力，但是他的战斗技巧，战斗预判，都是十分出色的。在日本极真空手道，能在如此年龄有如此成就的人，绝对是凤毛麟角。

    而在一边，为自己的手止血的厉洋眼睛之中也露出一丝震惊之色。他没有想象得到，自己的两个师兄竟然在和这个不起眼的萧凌的交锋之中处于劣势。要知道，他们可是极真空手道很出众的战斗者。他们的战斗力，已经入流，是七级战士。

    难怪，日本黑龙会对萧凌的围杀活动会失败。很明显是因为他们轻视了萧凌的力量。

    就在他们快要靠近萧凌的时候，萧凌转过头，看着一边的一个日本人，眼睛之中竟然燃起一道诡异的火焰，身体一跃而起。一改刚刚被动的守势，一个旋风扫踢，直向那个日本人。

    他的度太快了，比练过敏捷的那个日本武士还要快上一倍。在他的眼睛之中，只看到一个残影，但是那个日本人也有几分底蕴，他的双手伸出，在萧凌落脚的时候，正好抵住踢来的那只脚。但是他还没有来得及庆幸，萧凌接着他握着自己脚的力，另外一只脚离地而起，以雷霆之势扫出，脚尖正好扫中这个日本人的脸。

    这个日本人的脖子出咔嚓的声音，一歪，晕死了过去。萧凌落在地上。另外那边的日本人的拳头已经落在了他的背上。

    让那日本人惊骇的是，对方衣服下的皮肤竟然蠕动，随着对方皮肤的蠕动，自己的拳头的力量竟然被分散开来，自己全力偷袭的一拳竟然没有起到任何的作用。

    他惊诧的道：“你竟然是六级战士，你竟然是六级战士不可能”萧凌点了点头，“你猜对了，但是你晚了。”

    他转过头，看着那个日本人。那个日本人竟然从萧凌的眼睛之中看见了一道带着血红色的火苗。那火苗在那个日本人的眼中放大，似乎钻进他的脑海之中去一般。他的眼睛一阵刺疼，同时感觉到灵魂的痛苦。萧凌的肘部击出，将对方的下颚打歪。同样晕死了过去。

    萧凌转过头，看了一眼惊慌失措的厉洋，厉洋看着萧凌冰冷如刀的目光。向后退了一步，原本以为自己算得上是一个高手，原本以为自己的保镖师兄，可以保护自己的安全。但是现实却是那么的残酷，被眼前这个恶魔一般的男子，狠狠的撕碎。

    “你要做什么，如果你要是敢杀我。我父亲不会放过你，炎黄不会有你的容身之地。而我师门也不会放过你的。”

    此时的他已经是色厉内荏了，希望自己搬出父亲和师门能让眼前这个男子有所顾忌。刚刚小次郎的那一拳，他可是清清楚楚的看在眼中的。硬抗了小次郎那能够把两厘米厚的实木打穿的全力一拳，脸色没有丝毫的变化，已经打垮了他所有的自信。

    萧凌突然一阵狂笑，随即转为冰冷的嘲讽，就像在看一个可怜虫一般的目光看着厉洋。

    “现在还不是杀你的时候，不过你的头颅，我暂时寄在你的头上。用不了多久，我会把他拧下来，扔到茅坑里面去。对了，你想要自己做的那些事情不被别人知道，我劝你还是少动用警局的关系，其实你也知道，我有证据在手，你那关系就根本没有任何的作用。”

    说完，他转身离开。留给厉洋一个嚣张无比的背影。厉洋紧紧的咬着牙，看着萧凌离开，手不停的颤抖着。拿起电话，打完一个电话之后，走出包厢。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持如果喜欢一定不能错过收藏支持推荐金砖

    邪猎花都最新章节列表第151章温馨生日

    萧凌将自己的衣服整理了一下，虽然他可以举手之间将人废掉，没有丝毫的留情和不忍。但是他并不喜欢那股子血腥的味道。

    他走进那包厢，看到李梓雅和自己的同学相处很是愉快，他的脸上露出一丝温和的笑容。那飘逸而淡泊的气质，再次出现在他的身上，双手插在袋子之中，走了进去。

    看到萧凌安然无事的走了进来，李梓雅的眼睛之中虽然带着疑惑，但是她并没有问什么。那眼睛深处的担忧也放了下来。

    李梓雅可是关韶有名的美人，身材丰腴，体态婀娜，尤其是那妩媚御姐的气质，牵动了不知道多少关韶，甚至是东广富翁和官员的心。不少人特地从东洲那边来世罗，不单单是来这里吃菜的。而是来这里看这位美丽、妩媚、气质出众的美女老板的。

    其中就有富翁说过，世罗的菜美，老板更美。

    他那挺拔的s身材，就像一个熟透了的苹果，见过的男人都想上去咬上一口。但是不知道什么原因，这个身价上亿，美艳动人的世罗酒家老板。到现在还没有传出和哪个男人有过暧昧的传言。

    即使传出过，后来也证明那传言是那些无耻之徒伪造的。陈美男和楚悟他们看着李梓雅那动人的身材，尤其是那黑色丝质低胸连衣裙之中不经意间露出的那动人的白皙。每一个男生都是一头狼。

    但是他们知道李梓雅的身份，以及她和自己老大的关系。因此也不敢太放肆，不过，美女先天的优势，能够让人感觉到亲近。

    黄晓丹和孟馨儿眼睛之中都露出一丝警惕之色，虽然她们并没有认为自己爱上了萧凌。但是她们却不想有美女，尤其是出色的美女出现在萧凌的身边。因为那样的话，她们会感觉到威胁。似乎有人想要从她们的身上夺走属于她们的心头肉一般。

    不过李梓雅是谁，一个周旋于各大势力美丽女人。和她比起来，在场的每一个人都要嫩了那么一点。

    随着她亲和力散出来，彼此之间，相处变得十分愉快了起来。由于他们是萧凌的朋友，所以她大方的每人送了一张贵宾卡给他们。

    肥仔看到萧凌走了进来，嚷嚷道：“老大，你刚刚去办雅姐办事情，怎么办那么久啊。害得菜都做好了，只等你来吃了。我现在的肚子都饿扁了。等一下，罚酒三杯。”

    看到肥仔那着急的模样，萧凌无奈的点点头。自己这个兄弟这好吃的习惯恐怕是很难改变了。

    他对坐在对面的雅姐点点头，看到萧凌那表情，李梓雅的心一松。脸上的笑容越的灿烂了起来。不过，在灿烂的背后，却带着一丝不为人知的寂寥。

    转过头对肥仔道：“是我来晚了，甘愿受罚，现在上菜吧。我想，到了这个时候，大家也饿了，其实我也饿了。”

    李梓雅那淡粉色的脸上露出一丝动人的微笑，点点头，“好上菜。对站在边上的服务员点点头。”

    那个服务员走了下去，很快，一个两层的大蛋糕被服务员端了上来，放在最中间，上面点着十七根蜡烛。接着，龙虾，螃蟹，鲍鱼，燕窝等等昂贵的菜肴也端了上来。

    看到那大蛋糕，黄晓丹感激的看了一眼萧凌。以为是他安排的，甚至以为刚刚萧凌出去，是为帮忙她订蛋糕。要知道，这样的大蛋糕，不是一下子就能够做出来的。

    那清纯之中带着妩媚的脸上露出一丝感动之色，那温软如玉的手，轻轻的握了握萧凌的手，“谢谢”萧凌被黄晓丹的手握着，一股淡淡的暖流从他的心底划过。那一种感觉，妙不可言。

    看着在自己身边那露出动人的粉红色的脸的黄晓丹，那无尽的魅惑，萧凌都有一种想要上去咬上一口的感觉。而黄晓丹如果不是这么多人在，尤其是孟馨儿在，她也有一种想要冲上去，紧紧的拥抱萧凌的感觉。她的心中充满了感动

    萧凌知道这是雅姐的安排，她做事情，绝对会让人放心，对雅姐感激的点了点头。雅姐站了起来。倒是对黄晓丹的感谢，有点受之有愧。这不是他故意那么去做的。当然不是他不想和不够细心，而是他根本就没有这方面的经验。

    李梓雅那温婉动人的声音响起，穿着黑色长裙的她，站在那里，就像一朵散着致命的魅惑的黑色玫瑰。

    “今天是黄晓丹小姐的生日，我在这里代表我们世罗祝愿黄晓丹小姐生日快乐，永远青春美丽。”

    所有人纷纷鼓掌

    黄晓丹脸上露出开心的笑容，站了起来，“谢谢雅姐谢谢大家大家能够和我一起过生日，我十分的高兴。这个蛋糕，虽然不是我见过的最大的，但是却是我见过的最美的，也是最让我感动的。我在这里，要特别谢谢萧凌。”

    李梓雅笑了笑，接着道：“你们都是我干弟弟萧凌的同学，而且是关系很好的同学。不是兄弟，就是关系十分密切的人。萧凌总是喜欢和我这个姐姐客气，平时不怎么来这里。所以，今天就当我为我弟弟请客，大家都是一家人，不要客气，也不要推辞。这是一点小小的意思，也是我和我弟弟的一份心意，希望黄小姐不要客气，如果你再客气，那就是见外了。”

    正要说自己出钱的黄晓丹听着这话，内心之中美滋滋的，虽然她和萧凌不是她想象之中的那种关系。但是被人误会，她并不想去解释。

    看到黄晓丹如此开心，孟馨儿看着萧凌，眼睛之中闪过一丝坚定的神色。大家都是一家人，那么，大家都是在一个起跑线上，今天你黄晓丹过生日，萧凌会请客，以后我过生日也让他请回来就是了。”

    一场温馨的生日宴会在温馨的气氛之中开始。

    给读者的话:

    多多支持败俗哦这一章稍微有点晚金砖收藏推荐一个都不能少

    邪猎花都最新章节列表152章姐夫真厉害

    “祝你生日快乐祝你生日快乐”众人一起唱生日快乐歌，声音之中带着温情和真诚。

    在生日歌唱完之后，在场的每一个人都给黄晓丹最真挚的生日祝福。那祝福，就像一道温暖的弯流，流过黄晓丹那干涸的心。她的眼睛在祝福之中，有点湿润了起来。黄晓丹脸上带着开心的笑容，闭着那大大的水润的眼睛，许了一个心愿。然后一口气，将那生日蛋糕的蜡烛吹灭。她这一刻开始，步入了十八岁的成年人的行列。随后用刀将蛋糕划分开来，给在场的每一个人都递上一块。

    众人吃着蛋糕，聊着天，说着话。每一个人都显得很轻松自然，而肥仔，陈美男是不是插科打诨，尤其是肥仔那憨憨的表情，分外可爱又可笑，让这个桌生日席热闹非凡。

    不过在吃完蛋糕之后，在场的某些人邪恶的本性显露了出来。边上的几个别有用心的男生相视一眼，眼睛之中充满了阴谋。众人开始觥筹交错起来。一箱茅台酒摆上了桌头，萧凌先自罚三杯。看到萧凌如此凶猛，他们不去敬今天的寿星老，却是全部集中火力去敬萧凌。萧凌一点都不客气，来者不拒，一杯又一杯的就被喝下肚子之中去，就像喝白开水一般。这让他们都瞪大了眼睛。萧凌可是六级战士，而且他的身体之中有一种诡异的灵魂心火的能量，他能够控制自己身体的血液循环。那酒随着自己体内加快的血液循环，在下肚之后，便被炼化掉，变成他身体的能量，他能不越喝越有精神吗

    看到他们一群男生瞎闹腾，整萧凌的模样，在场的三位女性则是坐在一边。看着他们瞎闹，时不时说一些体己的话。

    萧凌在喝酒之余，也没有放过那没有怎么动的菜肴。他大口吃菜，那山珍海味，被萧凌吃下肚子之中去。要知道，这些东西，不但味道鲜美，而且，是大补之物。穷文富武，作为一个武者，尤其是一个进入炼皮大成的武者，吃的东西自然多。而且要营养高。

    即使放一整只羊放到萧凌的面前，他也能一顿吃下去。如果达到五级战士或者四级战士的层次，即使是吃下一头牛都没有问题。不过，他自然不能表现得惊世骇俗。可是这些燕窝以及鲍鱼等佳肴，虽然没有一整只的羊那么显眼，可是滋补的功效，一点都不差。

    吃下这些东西之后，萧凌现自己的体内的血气变得充足一些。不过，和那千年人参，五百年的灵芝是没有得比了，毕竟那些东西是稀世之珍。也只有那个傻得可爱的护士赵磐儿能够舍得拿出来给他吃。一般的人，得到这东西，不是拿去拍卖场，就是珍藏起来，做续命之用。

    而且刚刚萧凌可是经历过一场高强度的战斗。虽然战斗的时间不长。可是那种战斗的消耗一点都不小。一旦开吃，他还真现自己有点饿了。这一吃，便像一只饿狼，一不可收拾。

    看到萧凌在吃饭之中无意散着的一股武者的豪气，让边上的诸女，眼睛之中异彩连连。而李梓雅看着自己这个认的干弟弟，眼睛之中闪过一丝宠溺之色。抬起头，手一招。

    边上那站着的服务生马上走了过来。恭敬的道：“总经理，有什么事情。”

    李梓雅看着那吃得差不多的饭菜，笑了笑，“照着刚才的那个规模，再上一桌。”

    那个服务生也奇怪的看了大吃大喝的萧凌一眼。这一桌菜可不少，足足有二三十道，其中有一大半，是被萧凌吃掉的，真强悍。而且，这一桌足足连原料都要两万多。真豪气，再上一桌。

    黄晓丹最坐在自己身边的李梓雅道：“雅姐，真是不好意思，让你破费了。要不这样，等一下的那桌菜，由我吃怎么样。我还真不知道，萧凌原来这么能吃。”脸上露出几分不好意思之色。但是并没有责怪萧凌。而是有几分开心。

    孟馨儿的眼睛之中也是一脸的惊诧，那殷红的小嘴微微张开，觉得很不可思议。也跟着点头，“是啊雅姐你可是开酒楼的，如果都像萧凌那样吃，还不把你吃穷不可。要不我和晓丹各自留一张卡给你。以后，他来这里吃，都算我们的，我们分摊就行。在卡里扣，如果扣完了通知我们一下。”显得很是大度，颇有世家小姐的风范。

    孟馨儿自然不会落后。她看了看黄晓丹，再看了看孟馨儿，目光落在和众男生拼酒的萧凌身上，微微叹了一口气。她当然知道，身边这两个美丽的女孩，对萧凌有不浅的好感，而且，能够说出这样的话来，看起来，她们两人的家世都十分的不俗。但是如果处理不好，绝对是一段孽缘。而且，她更知道，一些家世不俗的女孩，她们的婚姻是无法由自己决定的。门户之见，还是存在这个世界上的。如果讲究门当户对的家庭，是绝对不会接受萧凌的。

    摇摇头，“你们能够这么看得起我这个弟弟，我这个做姐姐的也很开心。但是萧凌是不会接受你们的东西的，也不会接受我的东西。他这个人，恩怨分明，有恩必报。我也今天才知道他这么能吃。这个孩子，以前他可苦了。今天他的模样，我们是极少看见的，他这样做，就证明，已经把我们当朋友看了。”语气之中充满了怜惜之色。

    一个孤儿，一个年已古稀的老人一起生活。那生活能不清苦吗

    听到这句话，黄晓丹和孟馨儿的眼睛都是一颤，黄晓丹看着萧凌，目光落在李梓雅那精致而妩媚的脸上。

    “雅姐，你能告诉我，萧凌的过去吗我很想知道，究竟是怎么样的过去，才让他如此淡定，如此清澈，但是又如此的自尊和高傲。”她看着萧凌，开始有几分迷蒙了起来。

    李梓雅摇摇头，“过去的那些不开心的事情不说了，你姐能够拥有世罗酒家。这点钱，我还是请得起。你就不要和我客气了。”

    自己的这个弟弟可是一个重情的种子，可是那榆木脑袋并不怎么开窍。对于感情的事情，也是懵懵懂懂。

    原本相反那要灌醉萧凌的肥仔，陈美男这几人反而被自己敬酒灌倒。最后，在一声孟青一句含糊的，“姐夫，你真的很厉害。我服了你”之中结束，这说话的孟青，趴在了桌子上。

    萧凌看着陈美男五个男生倒在桌子上，最后将筷子放在桌子上。“小样，想要联合起来整我。”

    在连续的进补之下，萧凌的气血变得更加的充足。甚至他在引动那神奇的灵魂心火炼化那身体之中的酒的时候，竟然现自己的血管生着轻微的律动。

    给读者的话:

    金砖哦呵呵收藏推荐谢过

    邪猎花都最新章节列表第153章蛇鼠一窝

    尤其是在炼化最后的一丝酒的时候，他竟然能够清楚的感觉到自己的血管很轻微的律动。这感觉，要比刚刚开始炼化的时候，要清晰得多。

    在萧凌脑海之中的张啸林现萧凌的这个秘密的时候，连呼变态。“我真是看不懂你了，我当初从六级战士进阶到五级战士整整花了一年的时间。但是你这个变态，只花了一天将近两天的时间。上天啊怎么就这么不公平。我现在也很嫉妒你这个变态了。”

    要知道，这能力是要达到炼血层次才能拥有的，这轻微的律动很明显是他要进阶到五级战士的征兆。

    这也就是说，萧凌虽然现在处在三星d级也就是六级的巅峰战士，可是已经开始触摸到了c级战士也就是五级战士的边缘。只要合适的契机，他终将进入众多人梦寐以求，却绝大多数人，可望不可及的bsp;这进步的度，只有用张啸林所说的那两个字来形容。

    萧凌在意识海之中扔下一句，“人品好，没有办法。不像你那样没有品，嫉妒是人类的原罪。”

    听到萧凌的话，张啸林很想把这个嚣张的徒弟狠狠的踹上一脚。但是他这气来得快，去的也快，很快便安静了下来。似乎在想为什么会生这样的事情。毕竟这种事情，太不和常理了。”

    萧凌转过头，看着在他们对面的三个女人。眼睛依旧清澈，对三女不好意思的笑了笑。“只顾和他们拼酒了，倒是冷落了我们今天的寿星公了。”

    黄晓丹摇摇头，“没有，其实看你们喝酒，再和雅姐和馨儿聊天，我觉得这样很充实，也很开心。不过，他们可苦了。看你把他们灌的。”

    在边上的黄晓丹等人也点点头，孟馨儿被孟青最后一句话说得满脸通红，带着几分羞恼道：“这叫做害人害己，活该”

    萧凌的脸一澹很明显，孟青后面说的那句话很不合时宜啊。不过，自己和他们这一顿酒没有白喝，这三个新收的小弟人品还不错。这可以从酒品之中反应过来。而且，和他们的关系也更加的贴近了。

    李梓雅看了一下表，“现在十点多了，时间过得真是很快啊晓丹，你也应该回去了。不然，你父亲一定会担心的。”

    黄晓丹听到李梓雅的话，顿时心一惊，拿出自己的手机，现上面竟然有数十个未接电话和十几条短信。

    她点了点头，不舍的看了一眼萧凌。

    萧凌对她微微一笑，“你先回家吧，不要让自己的父母担心了。我就不送你了，待会我还有送他们回去。一路小心晚安做个好梦，明天学校见。”

    黄晓丹点点头，起身离开。不过在转身的那一瞬间，她脸上露出一丝淡淡的感伤和惆怅。随后，没有再回头，快步的离开。

    孟馨儿看着萧凌，眼睛之中带着几分期盼之色。但是很明显让他失望了。萧凌对她道：“等一下，我把你的两个弟弟扶到你的车子上，你开车送他们回去。我把楚悟还有美男以及肥仔送回去。明天学校见”

    孟馨儿点点头，咬着自己那殷红的嘴唇。低声道：“好的，萧凌，你也一路保重，明天学校见。”不过，那明眸之中的失望之色，还是让萧凌捕捉到了。萧凌的心突然一慌，但是随即再次归于平静。

    萧凌起身，李梓雅眼睛之中带着几分幽幽之色。站在萧凌的面前。

    萧凌伸出手，抱了抱她。不过李梓雅那动人的手，抱着萧凌有点紧。“萧凌，多来看你姐姐。如果你还要和你姐姐客气，我就不认你这个弟弟了。你今天能够将厉洋赶走，他还会有下次，我不知道，我能够坚持多久，在此之前，你多多的陪陪我好吗你应该知道的，厉问坤，这个禽兽。在关韶的黑白两道的势力都十分的庞大。我根本无力抗争。”

    萧凌眼睛之中露出坚定的目光，“姐姐，明天中午我会来你这里一趟。我会好好的和你商量一下。放心，厉问坤这个禽兽敢要打你的主意，那就是他找死我能打他两个儿子的耳光，我也能够甩他这个畜生两个耳光。不但如此，他如果敢伤害我最关心的人之中的任何一个，我马上就取他狗命。”

    他的声音之中充满了愤怒的肃杀与霸气，一旦厉问坤做出这样的事情，他是不会再去管对方是如何的身份。也不会管会惹下多大的麻烦这是随着他的实力的增长，自然而然的产生的信心。

    要是一般人，恐怕会被厉问坤的身份吓死。厉问坤事实上和日本人控制着关韶的黑道的重要力量，而且白道身份是那么的显赫。在一般人的眼中，厉问坤就是关韶名副其实的土皇帝。

    李梓雅点点头，“不要说这傻话，厉问坤不是你能够对付的。不过你能这样说，姐姐很高兴。这世罗酒家，只要我在的一天，都是你的第二个家。呵呵明天过来，我好好给你补补身子。看你这模样，太过单薄了。”

    事实上，萧凌却是很结实的。不过，他的肌肉全部是紧紧的缩在一起，就像一块钢板。因此看起来，有几分单薄。不像那肥肉泡沫一般。松垮垮的，显得十分肥硕。

    萧凌点点头，“我会经常来的。”

    李梓雅看着萧凌和孟馨儿开车离开，眼睛之中闪过一丝坚强。

    在萧凌他们为黄晓丹庆祝生日的时候，在不远处的一家夜总会之中。那些日本留学生露出了他们禽兽的一幕，他们本来就是一群披着文明外衣的禽兽，无论现代社会如何的展，都改变不了他们的本质。

    在包厢之中，一个个留学生对着那些厉问坤控制的狼牙帮从关韶职业高中拉过来的美丽女孩拳打脚踢，每一个女孩被他们打得躲在角落之中，不停的尖叫求饶，但是不敢有任何的反抗。这些狗杂种的日本人，一边踢，一边愤怒的骂着炎黄猪。出野兽一般的嚎叫。

    安倍晴海在那真皮沙上坐着，看着这一幕，并没有丝毫的动容。而边上李云龙、厉海以及林正楠脸上都露出讨好的笑容。仿佛对方用炎黄语说的话，根本就不存在一般。

    给读者的话:

    第二更

    邪猎花都最新章节列表第154章汉奸血统

    厉海讨好的对安倍晴海道：“这些女孩子，都是我从学校之中拉出来的。全都是处女，从来没有被人享用过的，各位还是第一次，不知道安倍学长和各位喜不喜欢。”

    厉问坤间接控制的狼牙帮，是一个专门从事赌场，高利贷以及皮肉生意的组织。这个组织甚至比买卖毒品来的钱还要多，还要快。但是它的危害性，要比那些罪恶的生意还要大，还要可怕。

    如果是毒品，只要你不主动去沾。或许你还不会染上它。但是这个狼牙帮却是十分的阴毒。他们专门在各大学校的外门蹲点。瞄准那些漂亮的女孩子，一旦被他们看中，他们便会追查那个女孩的家庭底细，只要是对方的家庭一般，没有什么大的背景，使用各种手段，拉他们下水。

    有直接的诱惑，但是这种诱惑往往起不了什么大的作用。那么，就引诱她们的父母去赌博。然后赢光他们的钱，最后逼迫他们借高利贷。

    在借了高利贷之后，他们的女儿也就落入了他们罪恶的魔掌。他们想要她干什么，她就得干什么。一旦你敢不听从对方的话，那么，你就会生活在炼狱之中了。他们有的是办法来让你服从。黑龙会所其中有一部分的女孩子，就是这么来的。

    最为恶毒的是，他们调用民警的力量，给她们的父母那些不肯赌博的父母安上一个什么的罪名。然后为利救你的父母，你不得不听从他们的话。

    安倍晴海摸了摸坐在自己身上那个战战兢兢，穿着单薄，但是长相十分清纯可人的女孩的大腿，每被对方摸一下，这个女孩子的身体就颤抖一下。因为她感觉到，坐在这个男孩子的身上，要比那些被殴打的女孩，还要感觉到恐怖。因为对方的身上，有一股阴冷无比的气息。这股气息，身为处子的她，十分的敏感。

    安倍点了点头，“我十分满意，虽然我在关韶遇到了一些不开心的事情。但是今天三位让我感受到了关韶的热情。我一定会回去，向我的家族献言，更多的关注这个美丽而交通位置十分重要的城市。”

    厉海和李云龙得到安倍的肯定，就像吃了兴奋剂一般。点头不迭，活像一只哈巴狗。完全没有以前那种嚣张的模样。

    安倍脸上带着残忍的笑容，轻轻的问自己怀中的女孩子，“我感觉到你的身体在抖，你是不是在怕我。”

    那个穿着单薄的纱衣的女孩摇摇头，“不不不怕”

    突然，她出一声尖叫声，因为安倍的手指就像一把刀子一样刺在她那穿着黑色的丝袜的大腿上。他将手指抽了出来，那个女孩的脸露出痛苦无比的神色，身体不停的颤抖着。“不要不要”

    鲜血从她的腿上流下，安倍晴海将那沾着鲜血的手放入自己的口中。用炎黄语淡淡的道：“我最不喜欢，不讲实话的女人。”

    在边上的厉海点点头，“不讲实话的女人，就是虚伪。是该死是该死”

    厉海阴毒的看着那个瓜子脸的苍白女孩，那个女孩看到厉海阴毒的眼神，眼泪哗啦啦的流了下来。似乎想到了什么恐惧的事情。“不要，不要请你放过我父亲和母亲，我什么都可以做，我什么都愿意做。”

    可以想象，厉海给她的阴影有多大。她是清楚的看到，其中一个不听话的女孩的父母，被一群老鼠和蛇活生生的咬死的情景的。她不敢想象，如果这一幕生在自己的父母身上，将会是何等的可怕的事情。

    如果放在抗日时期，这三个人就是活生生的汉奸。那卑贱的模样，真是丢了他祖宗的脸。而这种垃圾，不以为耻，反以为荣。

    在另外一边的林正楠抬起头道：“厉海，李云龙，雄天中学可是你们的地盘。那个萧凌是怎么一回事。今天安倍少爷很不高兴。据说这个萧凌是一个死硬的反日分子。明天，我们日本的留学生交流团，就要进雄天中学，安倍少爷在此之前放出了话，要他在雄天中学好看。不要告诉我，你们没有什么办法吧。”

    听到萧凌这个词，安倍那手指再次捅入到那个女孩的腿上。她痛苦的出一声悲鸣声，但是身体却不敢再有一丝的颤抖。

    “这个萧凌，让我今天很生气。很不开心他竟然敢这么污蔑我们大日本帝国，敢污蔑我神圣的安倍家族”

    安倍晴海眼睛之中的阴冷之色越的浓郁了起来。而听到安倍的话，边上那些日本学生脸上露出了狰狞无比之色。那些被他们虐待的炎黄女学生出悲惨的嚎叫之声。那声音十分的刺耳。

    在边上的李云龙目光一闪，从林正楠的脸上落到安倍的脸上。安倍眼睛之中那一道诡异的血光，没有逃过他的眼睛。

    “不知道，安倍少爷打算是用文斗，还是用武斗。亦或者是文斗武斗一起上，让这个萧凌彻底的身败名裂。”

    安倍晴海脸上露出一丝狰狞的笑容，完全没有今天晚上宴会的时候那彬彬有礼的表情。“这个萧凌，一定要死我绝对不会放过他的。这件事情，我会调动在关韶的黑龙会去做。不过在此之前，我要让他遭受无法承受的打击。当然是文斗武斗一起上，将这个萧凌踩在脚下。”

    李云龙点点头，“如果是文斗的话，我们倒是不要怕，我们可以安排一些才子，帮忙将他压下去。同时，也可以找一些体育精英在体育这一块，我们也可以胜他。但是武斗的话，我们得费点脑子。不然还真不是很好办。这个萧凌的功夫比较强悍。”

    安倍脸上露出嘲讽的目光，“文斗武斗，我们日本留学生都可以。用不着你们帮忙，只要你们管好你们的人，不要到时候给我闹乱子。他萧凌，必输无疑”

    李云龙点了点头，另外边的厉海也恭维的点了点头。“我们很期待，安倍少爷的表现，到时候，我们一定会到场为你加油助威。我相信，对您保持好感的人，绝对不少。你们慢慢享用。”

    说完，和李云龙走了出去。

    在他们离开之后，悲惨无比的声音响起。宛如地狱之中的痛苦的嚎叫。半个小时之后，一个浑身是血的女孩从夜总会的后门跑了出来。

    给读者的话:

    兄弟们我不求砖了砖板就少了起来了。大家多多支持啊顶起才是王道金砖可不能忘了哦

    邪猎花都最新章节列表155章逃跑的羔羊

    在那个女孩，也就是坐在安倍晴海腿上的女孩，浑身是血，带着满眼的恐惧逃离之后。厉海接到了一个电话。里面传出的是生硬的炎黄语。

    厉海接完这个电话之后，打了一个响指。一个刀疤脸出现在厉海的身后。躬身道：“厉大少，有什么吩咐。”

    厉海脸上露出一丝狠毒之色，“刚刚收到消息，我们今天找的那个职业技术学校，外语系的校花竟然逃跑了。这让安倍大少很不高兴，去把她的父母去喂老鼠。同时，在全市的范围之内，找出这个贱人。我一定要她生不如死。贱货，竟然敢不听话。”

    那个刀疤脸，眼睛之中露出一丝嗜血的神色。“是厉大少”说完，向后走去。

    萧凌将陈美男和肥仔送回各自的家之后，回到姚雪灵的住处。在车上他和李子欣联系了一下，知道自己的房子问题解决了，只要自己明天带身份证和户口本去落个户就可以居住了，而且家具，她也帮忙买好了。

    听到李子欣那动人的声音，萧凌的心暖暖的，脸上露出一丝感激的神色。他知道李子欣肯定为了自己的事情花了不少的力气，毕竟在一天之内，找到一能够居住的房子，还要置办相应的家具。可不是一件简单的事情。

    第二天清晨起来，又是一清晨的锻炼，虽然是在房子之中练习，但是他却将所有的窗户都打开，迎接清晨的第一缕的阳光。

    虽然他进步神，但是这根底一定要扎牢。不然的话，会影响以后的进阶。身体的锤炼偷不得半分的懒。再者，这样的锻炼能够增强身体的韧性，对于战斗，尤其是格斗十分的有好处。在和厉洋的战斗之中，如果不是他身体的强悍，根本就不能赢得那么的精彩。

    修炼可不是一朝一夕的事情。它是一个长期的过程。这是昨天张啸林对萧凌说的话，萧凌也认为这话十分的正确。

    同时张啸林也告诉萧凌一个很棘手的消息，极真空手道在日本是一个很强大的流派。而且由于它的传承的悠久，在这极真空手道之中，不乏三级高手这样的级高手，甚至还有s级强大的隐者，在他们的隐者之地中，说不定还会有双s战士的出现。

    而现在萧凌还是六级战士这更加增添了他的紧迫感。毕竟，想要站在这个世界的上方，不被那些所谓的权势所伤害。那么他一定要成为一个强者。

    萧凌最不缺的就是恒心和毅力，他下定决心要做好的事情。他绝对会不顾一切的去做。在锻炼完成之后，萧凌的全身的骨头出一阵阵浑厚的声响，似乎一些机器连接在一起的扭动一般。

    此时的他，脸容依旧清秀，不过清秀之中，带着一种玉石一般的光泽，同时那脸型就像刀削的一般。这是一种气血充盈的征兆。那着上身显现出动人的流畅的线条，那肌肉很明显呈现块状。他洗完澡，穿好衣服。给自己的奶奶做好早餐，在房间上贴好要说的话的条子。

    从房子之中走了出去。在走出去的那一刻，他的脸上露出一丝冰冷的笑容。今天是那些日本人来雄天中学的日子。

    虽然他答应李子欣不去主动惹事，但是如果那些狗杂种的日本人不识抬举，他很乐意让他们在雄天中学吃瘪。

    而且，这种情况是很有可能的生的，因为他在黄晓丹的宴会上落了安倍晴海的面子。这个安倍晴海看起来文质彬彬，事实上是狼子野心，这样的人是绝对记仇的那种。那么，就好好的跟他们斗一斗。

    他走出那个警局的家属小院，外面清晨的阳光带着一种干净的明媚。照在人的身上很舒服。

    突然，他现在警局家属区外面围墙边上竟然有一个乞丐。而且这个披头散的乞丐浑身是伤。不经意间露出的白皙，显示出这个乞丐是一个年轻人。

    同时，他感觉到一双惊惶的眼睛在看着自己。就像一只受伤的羔羊，显得楚楚可怜。看到这一幕，萧凌动了恻隐之心。虽然他在道上混，但是他的恻隐之心并没有消失。而且，他有一种感觉，这个乞丐，和那些出来行骗的乞丐不同。因为对方那双眼睛，十分的干净。没有那种骗钱乞丐的事故。

    他对那些骗钱的乞丐，那些欺骗人的怜悯之心的乞丐是十分的鄙夷的。但是对于真的无助的人，他会尽力去帮助对方。

    他走了过去，他刚刚向对方走过去。现那个乞丐抱着自己的头，浑身的颤抖，向后不停的退着，在一个角落之中，退无可退。她的眼睛之中露出一丝绝望之色。

    “不要不要”

    这个女孩正是从那会所之中逃出来的女孩子，她的智慧不比她的容貌差。在找准一个机会逃出那个让她绝望的地狱之后。她来到了警察局，想要报案，但是想到那些警察和对方有勾结，因此她便在警察局的家属区外蹲着。装成一个乞丐的模样。躲开了厉海的追杀。

    萧凌脸上露出温和的笑容，“放心，我不是坏人。我感觉，你不是乞丐，我有什么能够帮你的吗”

    给读者的话:

    就要来临，用砖板欢迎它的到来吧日本人的阴谋也将揭开哦收藏推荐金砖

    邪猎花都最新章节列表第156章四大名犬

    看着萧凌那双清澈干净的眸子，这个女孩心中升起一股可以信任眼前这个虽然不是很帅，但是绝对很有气质的穿着校服的男生。

    她弱弱的问道：“我可以相信你吗”那声音之中带着灰色的绝望，眼睛之中还略微残存一点希望的光芒。如果这一次，她所托非人的话，那么，她估计不会再有活下去的念头。

    看到这个目光，听到这声音。萧凌的心，没有来由的一酸，这个女孩子，一定有什么悲伤的往事，或者是悲情的冤枉。他决定一定要尽自己最大的努力去帮助她。

    她那黑亮的眼睛之中那点希望的光芒，在他点头的那一刻被放大。开始有了生命的神采。

    她在萧凌的面前跪了下来，嚎啕大哭，萧凌赶紧双手将她扶住。

    “我说过，有什么事情，我会尽量帮你。你用不着这样做。”萧凌的语气之中充满了诚恳，这诚恳的表情，是容易让所有人都为他卸下心防的。

    “求求你，救救我父亲，救救我母亲。救救那些姐妹我父母亲被一群卑鄙无耻的城管和协防诬陷抓住，然后交给了狼牙帮的人，逼我听他们的话，当他们的奴隶，不然，他们就要杀了我父母，而且是用老鼠和蛇咬死他们。”说到这，她的声音之中充满了无比的恐惧和无边的愤怒之色。

    她恨不得喝那些狗杂种的城管的血，吃那些披着人民公仆外衣的恶狼的肉。

    而我的姐妹她们好悲惨，被日本人打得遍体鳞伤，除了我一个人利用找到一个机会活了下来，其他的姐妹估计活不过昨晚。我要怎么帮她们啊，对方可是厉市长的二公子，还有一群身份显赫的日本人。你能够帮我吗”

    她为了证明自己的话，拉开自己的退上的裤子。斑驳的伤痕，而且是新伤，显得触目惊心。让人无法不为之动容。

    萧凌的心听着这个女孩子的倾诉，心中愤怒的怒火被点燃了起来。眼睛之中竟然燃烧出了一团诡异火焰。

    “厉海这个人渣，我今天要是让你活在这个世界上，我就跟着你姓。还有那些狗杂种的日本人，竟然敢到我们炎黄做出如此丧尽天良的事情。我萧凌绝对会让你们这群畜生，生不如死。”

    听到萧凌这个词，这个女孩的眼睛越的显得明亮了起来。因为她是从那几个畜生口中听到过这个名字的。而且，貌似这个人，很厉害。

    他转过头，“等一下和我去学校，看我怎么把那群畜生虐死。还有你的父母，我会找人把他们救出来的。”

    那个女孩点了点头。

    在雄天中学门口，一排六辆豪车横排在那里，显得分外的豪气。其中最低档的也是两百多万的阿斯顿马丁。最高级的是一辆价值两千万的灰色布加迪威龙。

    一群大少牵着几只狗，站在那门口，似乎等待着什么，手中夹着烟，公然在训导处老师的面前吸烟，潇洒的吐着烟圈，很是拉风和嚣张。引得那些进来的学生频频侧目，但是眼神各不相同。不少美眉，眼睛可是冒着泡。

    但是当他们看到那块牌子，看到那些狗的时候。不少人纷纷捧腹大笑。

    那些狗吐着舌头，但是全部都是一些杂毛的土狗，干干瘦瘦的，和这些大少的身份颇为不相符。不过，这些狗的脖子处用炎黄文和日语写着它们的名字。不过这些狗的名字，太有名了。

    一条叫做安倍晋他妈三，一条叫做小犬蠢一狼，叫做前元成他妈司，一条叫做麻生太他妈浪。

    标注是四大名犬

    在他们的边上，还有炎黄文和日语双语的一块告示牌。红木雕刻的，不过那些训导处老师，不时的在边上露出讨好的笑容，但是看着那牌子上面的炎黄文字的时候，他们那笑容有点难看。

    那文字很浅显，写的也不砸滴。但是内容很有料，“警告狗可以入内，日本人不得入内”

    其中就有麻脸楚悟，还有孟青孟知，剩下的三个，气质各不相同，一个相当帅气，但是又十分的邪气的男生，还有一个一脸冷酷，散着一股冰冷无比的气息，就像一座冰冷的冰山的，帅气而冷傲。站在最边上那个也十分的帅气，毕竟那些富翁不会讨一个丑女当老婆，这可是面子问题，也是后代的面子问题。不过这个人，倒是显得有几分稳重。

    那个帅气而邪气的男生名字叫做殷淮，殷家的人，在东广以珠宝业文明。冰冷冷傲的那个男生叫做李乱舞，据说家里是一个武学世家，能够和楚悟这般身家的人站在一起，在东广，那地位也不会太低。最后一个叫做何鹏，何家的人，润东集团的唯一继承人，润东集团的老总何润东，身家几十个亿。

    那个训导处老师苦笑道：“几位大少，求你们放过我们好不好。这样容易得心脏病的，你们不喜欢那日本人，也不能弄出如此场景啊。

    如果那些日本人一来，看到这牌子，马上就会引起天大的风波。到时候，他们是奈何不了你们，但是我们就完蛋了，几位爷，我们真的求求你们了。高抬贵手，趁着他们还没有来，将牌子撤了，把狗也收了吧。”

    边上那个邪气的男子转过头，看了那个说话的训导处主任。“你这厮，一点爱国心都没有，平时我们虽然不学无术，但是你们看看，到了关键时刻，就能够凸显我们的价值来了。唉好不容易要为国做一次贡献，你们还要打击我们。太伤我们积极性了。”说完，吐了一个烟圈。翻了一个白眼。

    其实那些老师也被这几个雄天中学有名有钱的大爷搞得想捧着肚子笑一场，因为他们太有才了，这个阵仗可是非同凡响啊。那些来的日本留学生看到，即使不会气死，也会被气个半死。但是，这事情，事关他们的前途啊。

    听得那个训导处直翻白眼。这些都是惹祸的大爷，出了什么事情。家里有的是钱，顶住就行。自己这些人，马上就会被开除啊。

    在另外一边的那个相对沉稳的何鹏，走了出来。走到他们的面前，从口袋之中拿出一本现金支票薄，哗啦啦的划了几笔，显得十分的流畅。

    “各位老师，我们也知道你们的难处，这一点钱，就当我们这一次赔偿你们的损失。不就是丢一份工作嘛丢了就丢了，学校给你们的处分，你们背下，有什么大不了的。你们几个人的工作，我们给你们包了。工资翻倍，今天你们就好好配合我们爱一回国。今天，就算我们开始雇佣你们”

    给读者的话:

    如果喜欢就砸砖，投推荐票，更多精彩哦至于兄弟们说我不爆五更是因为前天昨天的砖板都是十九个额

    邪猎花都最新章节列表第157章撞死他们

    四个老师，四张支票。上面都是一开头，接着六个零。先看到的那个老师的眼睛都离不开了。

    这还不是最重要的，最重要的是这个何大少许下的诺言，给他们安排工作的诺言。他们知道，这些大少虽然平时嚣张纨绔，但是说到就会做到，绝对不会不信守承诺。那是事关他们的面子的大事。

    这个先看到那支票的老师开始动心了，接下来，其它三个老师也开始动心了。最后，在金钱的无边魅力之下。这原本是维持秩序的训导处老师开始变成了他们的帮手。他们点了点头，“几位大少如此之爱国，让我们是深受感动。我们决定，抛弃工作，好好的跟着诸位大少干上一把，这也是为国争光嘛。”

    看到那个领头的训导处老师，边上那几个大少心中一阵鄙夷之色。不过，除了李乱舞之外，其他几位大少的脸上却是笑颜如花。比那阳光还要灿烂几分。

    楚悟点点头，“何鹏，那算我一份。”殷淮和孟家兄弟以及李乱舞也点点头，纷纷道：“刚刚的也算我一份。”

    何鹏摆摆手，“大家都是兄弟，何分彼此这块地皮不是你楚大少花的钱买下的吗这钱可不是少吧”

    楚悟他们商量今天要给那些不识抬举的日本人一个下马威，昨天晚上就开始准备。校门口那块地被他们用钱砸了下来，现在所有权正是规楚悟的。他即使想在这里建一公共厕所，或者是便池。学校都奈何不了他。到时候，即使学校想要他们撤，他们也有足够的理由硬顶啊。他们可早就有这打算了。

    这块地盘是我的，我想摆什么，就摆什么。你们管得着吗

    殷淮笑了笑，“今天那些狗杂种日本人来，那个鸳鸯拐是会亲自出面的。真是很期待，这鸳鸯拐那时候精彩的表情。”

    在殷淮边上的李乱舞难得的露出一个笑容，“应该和那些狗杂种日本人一样的精彩。”

    众人哈哈大笑，听到楚悟将那地买了下来。那些训导处老师的脸色也是一变，看起来，这几位大少，是不达目的，绝对不会罢休。到时候，鸳鸯拐有得受喽。

    殷淮那剑眉微微一蹙，看着远方。“楚悟，听说你昨天认了一个老大，叫做萧凌是吧。昨天还在电话里，把你老大吹嘘得无所不能，别的关于他的我倒是听说过，能够让厉海和岳不群砸在他的手上，还算有几分本事，至于他飙车的技术，那得比试过才知道，他要是真的有你说的那么厉害，认他做老大，也未尝不可。

    不要到了今天，给我们掉链子。不敢来了吧。现在都快要打铃了。”他看了自己手上的那款瑞士天梭名表。

    楚悟的眉毛微微一皱，“殷淮，这个你放心。我老大，对于这样的事情绝对是十分的积极的。孟青可是心甘情愿的喊了他一声姐夫，你都没有看昨天，那个平时文文静静温婉如处子的孟馨儿小姐，配合她男人演了一处好戏。将那个日本留学生领头的代表，叫做安倍晴海的日本人气得五佛升天，六神无主。那个叫做痛快啊昨天，我吓了一身冷汗。不知不觉，被林正楠那厮引到那些日本人的身边，差一点就成了汉奸。妈的，老大的话，由于醍醐灌顶让我猛然警醒，随即回头是岸，改过自新，重新做人。”

    殷淮点了点头，被你这么一说，我倒是真的有几分遗憾。“昨天勾搭了一个女星，我们在床上探讨了，人是怎么炼成的这个神圣而庄严的问题。由于睡过头，结果错过了，真是遗憾，遗憾啊。不过，今天我可是对他抱有极大的期望，希望他们不让我失望。”

    当楚悟听到孟青喊萧凌是姐夫，孟青的脸上并没有多大的生气。自己的姐姐都没有否认了，这姐夫，是迟早的事情。唯一的阻碍是家里的人了。他淡淡的道：“我和孟知都相信他，当然这样的事情，我们都要参与，人生才有意思。干他娘的，这一把干下来，我们在关韶乃至东广都出名了，名利双收的好事情啊”

    在另外一边的何鹏眼睛之中闪过一丝好奇之色，他对萧凌有过了解。但是没有想到，楚悟和孟家兄弟都这么推崇他。这可不简单要知道，自己这一群人之中这个楚悟是最为嚣张跋扈的。要让他服，你还得真有几分本事。而且孟家兄弟看起来不怎么跋扈，但是知道的人，绝对知道他们是两块硬石头，认定的事情可不会那么轻易的改变。

    在另外一边的李乱舞吐了一个烟圈，“如果他能够打赢我，我就跟着他混。如果他连我都打不赢，那么无论你们怎么说，他都没有资格做我老大。”

    在边上的那些训导处老师听到这话，面面相窥，现在雄天中学有名的大少来了一半了。看起来，还有一个来头更大的人没有来啊。这个萧凌，在他们的眼睛之中，可是一个惹事的精。

    有他的事情，绝对没有好事情。在前两年默默无闻，但是在高三的时候，突然小宇宙爆，连在学校干了好几起轰动全校的事情。现在听他们说，这个萧凌，还在外面和那些日本留学生有过交锋，而且取得了胜利。

    那些日本留学生，据说是大有来头啊

    就在这个时候，一个车队嚣张的开了过来了。全部是清一色的三菱跑车。每一个车子上都耀武扬威的挂着一面膏药旗。而在学校里面，一队穿着西装打着领带的人出现。这些人很明显是来迎接这些日本留学生的。

    看到这一幕，楚悟的脸有几分难看。再看看那车路的尽头，却没有萧凌的身影。阴淮带着几分疑惑看着楚悟。

    楚悟低低的解释道：“或许老大被什么事情耽搁了，我相信他，绝对不是因为害怕的原因。现在他没有来，我们也要干。到了这个地步，怎么说也得痛痛快快的来上一场。”

    阴淮和楚悟相视一眼，两人的开车技术不分伯仲。

    在边上的阴淮点点头，那邪意的眼睛之中也闪过一丝热血。玩世不恭的嘴角微微翘起一个嘲讽的幅度。他果断的钻进那辆红色额保时捷之中，在那车队开来之际，就在十米处的距离，他瞬间动车子，公然将车子开到了路中央。然后车门打开，滚了下来。

    那些日本的跑车纷纷踩刹车，最前面的一辆跑车和那红色的保时捷生了亲密的接触。

    后面那排成一字的队伍也纷纷撞尾。显得十分的狼狈不堪，完全没有刚刚的那股嚣张无限的风头。

    看到这一幕，楚悟他们出一声嚣张的笑声。

    只听到他们身后，一声愤怒的咆哮声，“楚悟同学，你们这是在做什么。”

    给读者的话:

    今天兄弟们貌似不积极哦金砖猛砸精彩继续呵呵到时候你们就会看到很狂很嚣张的让你舒爽的章节了

    邪猎花都最新章节列表第158章恼羞成怒

    鸳鸯拐西装领带，配上他那一脸横肉的脸，一双死鱼眼睛，一副人模狗样，颇有训导处之狗的风采。不过此时他因为愤怒而全身抖，当然其中也不乏担忧。这件事情，一个不好是容易引起国际问题的大事情。

    这样的意外已经生，自己是要承担一定的责任的。他现在恨死眼前的这个几个大少，也恨死那四个值勤的训导处老师了。但是他那双红着的眼睛看向那四个训导处老师的时候，原本对他唯唯诺诺的训导处老师，转过头，不屑看他一眼。

    “反了，你们这是反了我一定要靠除你们的奖金。你们这是怎么办事的。连这样的事情，都不阻止。学校养着你们吃干饭的。现在生了这样的意外，张副校长还在会议室等着他们这些日本学生呢。”

    那个领头的训导处主任摇摇头，不阴不阳的道：“你主任都阻止不了的事情。我们这些下属怎么能够组织呢。”

    楚悟回过头，“不好意思，有些螃蟹要在我们炎黄大地上横行。我们看不过眼，也打算开车出来走走，大家纯粹是想要兜兜风，可是都看到了的，是那些日本车先撞我们的。虽然我们这车不算很贵，也得五百来万吧。最重要的其中还有珠宝大王殷山的儿子，那身价没得说。这些日本人开车不知道这是学校公路，不允许过二十公里的时，你看看他们，能把我这车撞坏，最起码，也得是四十公里吧。

    老师，这件事情，我们完全没有任何的责任。责任方是在对方一方，如果你不处理好这件事情，或者是因为对方的身份，敢有任何的偏袒。你爷，我就去教育局告你。”

    边上的那几个训导处老师恰到好处的点头。

    楚悟没有一丝尊敬老师的觉悟，事实上，对于这样的垃圾。根本不值得尊敬。鸳鸯拐的听到之后，那怒火再次飙升了起来。

    他看着楚悟他们身边的狗，再看看那块，“狗可以入内，日本人不可以入内的牌子。”沉声道：“很好，楚悟同学，你颇有几分巧舌如簧的能力。但是你边上的那块牌子，和你身前这些狗，你怎么解释。难道你这样做，不担心引起国际争端吗。到时候，只怕你付不起这个责任。”

    随着鸳鸯拐和楚悟的争吵，那些日本人各个都愤怒的冲出了车门。在怒火滔天的安倍晴海的带领之下，来到了楚悟他们的面前。

    他昨天放话，要让萧凌在这雄天中学好看。今天还没有进门，就被人来了一个下马威。而且，他们原本用那个度开车，就有几分炫耀他们日本车的技术的性质。没有想到这些人更狠，一辆保时捷砸了下来。人家眉头都没有皱一下。

    当他看到楚悟气势高昂的和一个老师在那里争锋，而他们脚下那四只狗，和那块，狗可以入内，日本人不可以入内的牌子。让他们所有人心中的怒火燃烧得更旺了起来。安倍晴海看到那只土狗，挂着那个叫做安倍晋他妈三的杂毛土狗，双手不停的颤抖着。

    安倍晴海冷冷的看着楚悟他们，林正楠的脸色也十分的阴沉，他没有想到，自己的好友，竟然会走到自己的对立面，眼前的楚悟，已经不是当初那个跟在他身后的铁杆了。

    而厉海和李云龙的脸色纷纷一变。他们可是事先和这些人打过招呼了的，在他们想来，对方即使没有回复，也应该给自己这个面子，没有想到，这几个二代，竟然在关键时刻做出这样的事情来。

    这无疑是在扫他们的耳光，这个仇，他们是记下了。

    楚悟等人看到那些日本留学生和厉海他们围了上来，脸色没有丝毫的变化。殷淮等人用挑衅的目光看着他们，脸上掩饰不住的鄙夷和嚣张。彼此看着，火药味十分的浓重。安倍低沉的嘶吼了一声，“巴嘎”转过头对鸳鸯拐道：“我们抱着友好而来，在你们这里，却受到了严重的侮辱，这种侮辱，道歉是绝对无法洗刷的。我希望，老师，能够给我们一个解释。不要影响我们这些日本未来的精英，对炎黄的看法。对于这次交流所受到的侮辱，我将会如实的向领事馆，以及我们的教育省报告。我相信，他们会向你要一个明确的答复。”

    鸳鸯拐很客气的道：“诸位息怒，我一定会妥善处理。给诸位国际友人一个交待。”但是楚悟不为所动，争锋相对“主任至于这个问题，很简单。本人这几兄弟打小就讨厌日本人，所以在我自己的地方，挂上我们的观点的牌子，这不违法不违反校规吧。即使违反校规，我们的言论也是受到宪法的保护的。这些狗是我们收集的流浪狗，我们可是有爱心的狠，顺便给它们取了一个很威猛的名字，这一点也不违法不违背校规吧。

    虽然离学校有点近，但是纯属我们几个人的观点。我想，学校不会阻止我们当愤青，剥夺我们的言论自由吧。如果这样的话，我倒是很乐意好学校来一场官司。

    你不要这样看着我，事实上，这件事情，我们是受害者。我还希望主任能够挺起胸膛做一个炎黄人，公平公正的处理好这件事情。

    我的这辆保时捷，五百万忘了买保险了。我现在就打电话，找交警来鉴定责任事故。诸位赔了钱，才给我进去。不然，你们不要进去。等待交警来处理。

    楚悟看着安倍晴海的目光落在他的身上，丝毫不为之所动。抬起脚，狠狠的就给自己脚下的那只挂着安倍晋他妈三的狗一下。

    那群日本学生终于露出他们的牙齿，随着安倍的手举起。他们各自摆出空手道的姿势。他们很明显是恼羞成怒了。

    安倍冷冷的道：“今天，我就不和你讲理，就是要打死你们这群炎黄猪。”

    给读者的话:

    推荐兄弟的奇人武行天下邪魅神修滔天血魔第三更精彩不断金砖砸来推荐票投来呵呵

    邪猎花都最新章节列表第159章以一战十

    看到这一幕，楚悟等人的脸上露出一丝凝重和慌张之色。对方的人太多了，三十多个。而且，其中练空手道的人不少。但是很快，就露出豁出去的神色。同时眼睛看了一眼远方的道路。希望自己的老大萧凌能够出现。

    李乱舞看着那个安倍晴海抬起手，他的眼睛一缩，因为他能够清楚的看到。安倍晴海那双手上竟然泛起一丝血色。这血色给他一种沉重的压力。他的脑海之中马上想到一个词。这个安倍晴海竟然是修炼了邪术之色。

    安倍晴海锁定了李乱舞，因为只有他身上的气血十分的强盛充盈。眼睛慢慢的形成一个漩涡。

    被安倍晴海看着，李乱舞有一种神情恍惚的感觉。似乎自己的灵魂要离窍一般。

    而边上的楚悟，孟青孟知还有殷淮则遭受到那些日本人的围攻。每一个人身上都受到了不轻的伤。但是楚悟等人也豁出去了，完全是以名搏命的打法。让对方的招数无法顺利的施展。

    而且，殷淮同学充分挥他的断子绝孙腿，拼着挨上几拳，被人踢上几腿。但是被他打过的人，绝对会出一声悲惨无比的嚎叫之声。他们在向李乱舞求援不成之后，也现自己的主力李乱舞的状态，尤其是那表情十分的不对。

    就在这个时候，一声轰鸣的马达声响起。开着那的兰博基尼的萧凌现了在校门口的殴斗。

    让他无比愤怒的是，自己的同胞被人殴打，边上的鸳鸯拐竟然露出阴冷的嘲笑。而另外几个训导老师，则是向前阻止。可是那些日本人就是一群恶狼。怎么能够阻止得了。

    而在副座上的那个女孩子，看到那些日本人，出一声尖叫声。“就是他们就是这一群畜生。”

    萧凌脸上露出冰冷无比的笑容，对身边的那个女孩道：“好你给我做好了了。”说完，猛的轰上油门冲了过去。

    就是一个横扫的漂移，随着萧凌这个漂亮的漂移。那些穿着黑色的学生装的日本学生纷纷被撞飞了出去。

    看到这一幕，楚悟那青一块紫一块的脸，露出开心的笑容。自己的老大没有让自己失望。

    而正猛的抱着一个日本学生，用他膝盖猛的顶那个人的裆部的殷淮。看到这一幕，眼睛也是一亮，这个动作，耍的漂亮。

    那些日本学生被撞飞出去，有好几个重伤倒地。其他的纷纷向安倍晴海围拢，安倍晴海也被萧凌突如其来的变化打断了施法。李乱舞从痴呆之中回过神来，喊道：“这个日本人十分的诡异，竟然能够用眼睛迷惑人的心智。”

    萧凌看着李乱舞，清楚的看到他的眸子之中被人下了一把黑色的刀。那倒开始向他的脑海深处钻去。萧凌的脸色一变，眼睛之中燃烧起两缕火焰。那火焰印在那个李乱舞的眼睛之中。那两把黑色的小刀，在瞬间告破。

    在那黑色的小刀被破碎的时候，安倍晴海的脸上露出一丝苍白之色。不可置信的看着萧凌。

    “你怎么可能破得掉我的术”眼睛之中露出无比的震惊。在震惊之后是滔天的杀机。阴森的道：“萧凌，你果然不简单。但是，就你这点道行，想要真的破掉我的暗血阴阳术，那你是在白日做梦。”

    在萧凌脑海之中的张啸林，听到这话，沉声道：“萧凌，不顾一切击杀他。这个畜生，竟然修炼这样的禁术。”

    那声音十分的急切

    “好吧今天本来我就是要取他性命的。”

    李乱舞感觉到自己眼睛被萧凌看着，一热，身体之中那不适的感觉，顿时消失掉。他也知道，看起来，楚悟认的那个老大，果然非同一般。同时他的眼睛之中燃烧起熊熊的战意。

    萧凌不屑的看着安倍晴海，“这点邪术也想要在炎黄逞威，不知道天高地厚。今天，你们一起来，我一个挑了你们这群畜生。昨天晚上你们做的好事，今天我会让你们加倍偿还的。”

    萧凌把那个女孩交给李乱舞，因为他也感受到了他身上的气血的强盛。“保护好他和楚悟他们，其他人，由我来对付。”

    听到萧凌的话，看到萧凌身边那个女孩。厉海和李云龙相视一眼，脸色大变。这一次，又有把柄落在这个煞星的手上。这可不是一件好事情。昨天他们做的事情，他们也明白，那绝对是天人公愤级别的。

    他走到安倍晴海的面前，低声的说了几句。安倍晴海点点头“给我杀了他出了什么事情，由我来负责。”

    他的话刚刚落下，边上那些日本学生悍不畏死的冲了上去。但是萧凌并没有动，眼睛一直盯着安倍晴海。

    给读者的话:

    金砖哦承诺的四更已经送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表160屠狗当屠日本狗

    萧凌整个人就像一棵老松树一般站在那里，面对冲来的那些日本学生，他一点都不害怕。手一伸，然后从口袋之中拿出一双白手套带上，一把散着冰冷寒光的二十厘米左右的小刀应该叫做匕的武器出现在他的手上。

    在身后的李乱舞看着萧凌突然产生出来的气质，眼睛之中露出一丝不可置信的神色。要知道，站如松，动如弓，这样的境界，可不是一般的武者能够达到的。自己家族之中达到这种境界的人，也是寥寥几位。但是这个萧凌，竟然在如此年轻就达到了这个境界。在他看来，这简直就是不可思议的事情。

    而楚悟他们从侧面看着萧凌那不动如山的沉稳，大敌当前那种淡漠的气质，也让他们深深的折服。

    突然，萧凌的头一转，长甩出一个潇洒的弧度。看到这一幕，殷淮等人的眼睛一亮。“妈的，老大就是老大，这个动作太帅了。”

    他那清秀的脸上，此时露出冰冷而残酷的笑容。尤其那双眼睛，让人看了之后，心为之一寒。特别是心中本来就有鬼的厉海以及李云龙他们，在萧凌的目光之下，纷纷的躲避。

    “咿呀”一个日本学生最先冲到萧凌的面前，抬起拳头，照着萧凌的面门就是一拳。在瞬间，萧凌的眼睛一睁，目光放电，那只带着白色手套的手抬起，轻松的将对方的手握住，另外一把匕在左手抓住他的手的时候举起。

    “昨天，你们施暴的时候不是很厉害吗今天，我就先收一点利息。”话刚刚落下，那匕在那个不停的挣扎的日本学生那惊骇的眼睛之中挥下，整条手臂在肘部开始被卸了下来。

    那个日本学生出一声惨叫之声。鲜血横飞所有人看到这个场面都深深的吸了一口气。

    楚悟和殷淮等人点点头，脸色有些苍白。不过他们此时眼睛之中倒是没有几分不忍，刚刚那些日本的畜生，围殴他们的时候，可是一点都不留情。而被李乱舞保护在身后的那个女孩，看到这一幕，眼睛睁得大大的，满是无法磨灭的仇恨。

    看到萧凌如此的残忍和狠辣，厉海以及李云龙在边上喊话道：“萧凌，这些可是日本国的留学生。你要是动了他们，你绝对不会有好下场。”

    萧凌的脚一抬，狠狠的踢在那个日本留学生的腹部上将他一把踢飞了出去，被他踢飞出去的日本学生在空中再次喷出一口鲜血，很明显，这一脚可十分的不轻。

    萧凌朗声道：“屠狗当屠日本狗”声音铿锵有力，让人听了之后，热血沸腾，一股豪气自起。

    现在是这些日本人在炎黄的大地上作孽，他杀起来，一点都不会手软。这些畜生，人人得而诛之

    又是两个日本留学生冲向前，对着萧凌一个横扫，一个旋风踢。萧凌同样一跃而起，一个弹腿，直踢那个人横扫而来的日本学生的裆部。那个日本留学生就像一只狗一般被踢飞了出去。

    萧凌的身体刚刚一落地，手伸了出来，正好抓住那个旋风踢踢来的日本学生的腿。手中再次闪过一丝残忍的光芒。手起刀落，将他的腿硬生生的砍了下来。然后同样回敬他一个旋风踢，将他踢到了厉海等人的脚下。

    那个被踢到厉海他们脚下的日本学生突然张开口，鲜血从他的口中喷涌而出。身体因为疼痛而不停的抽搐着。看到那鲜血从他的脚下蔓延着，对方那痛苦的表情，厉海和李云龙还有边上的林正楠的心，都在那一刻变得无比的恐惧。甚至觉得连呼吸都困难。因为，此时的他们，真正的见识到了萧凌的强大与狠厉。而这样的一个强大之人，正是他们的死敌。

    其中的厉海，颤颤颠颠的拿起了电话，他拨通了一个号码。眼睛之中闪过一丝额恶毒无比的光芒。

    唯独那个安倍晴海，眼睛没有丝毫的变化。在开始战斗的时候，他的目光全部落在了萧凌的身上。此时对于他的人被虐杀，他没有一点的同情之色。

    萧凌主动出击，手中拿着那鲜血淋漓残肢，狠狠的劈在其中一个日本留学生的头上。那个日本留学生头上自己流出的鲜血和那残肢的鲜血混合在了一起。那残肢被当棒槌打成了肉末。那个日本学生也被一棒槌给轰倒在地。

    “你这个恶魔，我们要杀了你。”接着剩下日本留学生继续悍不畏死的冲了过来，将萧凌围在中央。但是萧凌在他们的包围圈之中横冲直撞，那些日本人的空手道，根本就不是萧凌的对手，往往打在萧凌的身上，或者踢在萧凌的身上，却是被他硬扛了下来，但是往往那个踢人的日本学生就会被萧凌的炮拳或者弹腿一下子，打成残疾。

    而且，萧凌的匕上的功夫也不是吃素的，在他的手那巨大的力量的支持下，时不时有鲜血和残肢从队伍之中被抛飞了出来。

    一轮恶战下来，萧凌站在了那些日本学生刚刚冲过来的地方，而那些日本学生，全力戒备，看着萧凌，眼睛之中充满了无边的恐惧之色。

    此时的他，已经成了一个血人。身形依旧如开始的时候那样的挺拔，手中拿着一把还流淌着热血的匕。看着边上只剩下十个站着的日本留学生。

    给读者的话:

    更新稍微有点晚主要是网络的问题今天兄弟们很热情啊呵呵

    邪猎花都最新章节列表第161章人渣

    但是在另外一边的人看到这一幕，楚悟和孟青等人眼睛之中的崇拜之色，无以复加。

    孟青得意道：“果然不愧是我姐夫，也只有这样的牛人，配得上做我姐夫。”孟知也点点头，“作为他的小舅子的我们，感觉到无上光荣。”

    边上的楚悟眼睛之中闪过一道嫉妒的光芒，讪讪的道：“如果不是你姐姐捷足先登，我一定要鼓励我姐姐，把老大拿下。我姐姐可是不下于你姐姐的校花级的美女，正所谓美女爱英雄，英雄也爱美女。他们也是很有可能滴。有这样的姐夫罩着，以后还不是横行无阻啊。不过，孟青孟知，你们可要让你姐姐小心一点，我看那个黄晓丹对老大也是颇为倾心啊。一个不好，被人夺走了，到时候，你们英雄的小舅子的美梦可就要落空了。”

    在边上的殷淮点点头，“果然是很好很强大，很黄很暴力，作为新时代的爱国青年，我殷淮跟定他了。，这些日本人刚刚打我们的时候，不是很嚣张吗现在他们就是一个孬种，阳痿了。”

    楚悟很鄙夷的看了一眼殷淮，“你才知道日本人，能够雄起的男人，就像我国的大熊猫那样的稀少。少见多怪”

    殷淮眼睛一怒，“楚悟，你这个没有见识的货。反而说起我少见多怪起来，老大这么雄起，我的功劳可不小，刚刚我可是踹了好几只日本狗的小兄弟，让他们太监了一把。”

    他的眼睛之中露出得意的一笑，很为自己刚刚无耻的行为自豪了一下。

    边上的何鹏看着萧凌的背影，那稳重的目光之中也闪过一道热血和激动。李乱舞那冷漠的脸上，此时更是热血沸腾，如不是萧凌交待，要他保护好楚悟他们还有他身后的那个女孩。他一定会冲上去和萧凌并肩作战，大杀四方。

    而那个鸳鸯拐的训导处主任，在看到日本留学生第一只手被萧凌卸下来的那一幕，他的眼睛就泛白，身体抽搐了一下，“不要你不能那么做。”说完，脸色苍白的晕死了过去。绝望了，他彻底的绝望了。竟然有人在他的面前，公然将这些贵客打成这样。

    萧凌并没有将那些日本留学生全部杀死，因为杀死和打伤所付的责任不同。而且，这些人，自然不会有好下场，在来这里的路上，他已经打了电话给自己的姐姐姚雪灵。要她根据自己救下的那个女孩子提供的线索去抓那些狼牙帮的人。同时也带人来学校，将这些日本的人渣给逮捕。当然，其中还包括三个汉奸，厉海，李云龙以及林正楠。

    剩下的十个日本留学生之中有八个再次出一声鬼一般的嚎叫之声，向萧凌悍不畏死的冲了过来。

    萧凌也冲了过去，整个人就像一道直线一般，待到萧凌和这些日本人完成一个对冲，那些日本人只见眼前一道冰冷的光芒闪过，他们的眼睛全部出现剧烈的疼痛感。湿湿的鲜血从他们的眼睛处留了下来。

    萧凌将他们的眼睛在一个照面就全部刺瞎，他们因为突然失去了眼睛而变得惊慌失措了起来。但是这还只是开始，很快由于眼睛的突然失明，造成了他们行动能力的缺失。萧凌对付他们，就像对付一只毫无反抗能力的猪一般，他们每一个人身体上再次传出疼痛之感，接着每一个人都倒在了地上。每一个人的手筋和脚筋，全部都被萧凌干净利落的挑断。

    看到这一幕，厉海和李云龙，还有林正楠的腿脚都有一种软的感觉，因为他们知道，萧凌今天这么下死手，是因为那个该死的逃出去的女学生将昨天的事情告诉了萧凌。而这些事情的始作俑者正是自己三人。这些日本留学生他都敢这样公然动手将他们废掉，那么，对于自己，他绝对会让自己生不如死的。萧凌的冷血和狠厉，已经深入他们的心里。

    他们全部将最后的希望，都压在安倍晴海，和退下来站在安倍晴海身边的日本留学生的身上。

    林正楠低声道：“安倍大少如果今天我们不把这萧凌给除掉，那么后果将不堪设想。我们将会和贵国的其他人一般，全部被他砍成残废。刚刚厉海说了，只要坚持几分钟，等我们的人来了，我们就可以把这个萧凌送进地狱之中。”

    安倍晴海点点头，“很好”

    他对边上那两个日本留学生点了点头。那日本留学生从怀中各自掏出一把黑色的手枪来，那黑黝黝的洞口，面对着萧凌。

    两人的脸上露出一丝狞笑，疯狂而狰狞的笑容。“巴嘎你很强大，那又怎么样我们一样杀你。”在对面的萧凌，看到这些日本人掏出枪来，他的眉头微微一皱。没有想到，这些日本人，竟然敢把这样的热武器带在身上。

    在萧凌身后的楚悟等人的脸色纷纷大变，心中都凉飕飕的。这些日本人，竟然拥有枪。而且在来和雄天中学交流的时候，他们身上还带着枪，这是什么意思。

    厉海他们像王八翻身一般，开始拽了起来。嚣张的对萧凌道：“萧凌，你不是很拽吗你刚刚不是很嚣张，很威风吗现在我看你怎么嚣张。怎么威风，来啊今天，我们不好好玩死你们，我就跟你姓。你竟然敢这么对待我们的朋友，日本的友人，你死到临头了。对了，等你进了监狱，我们会让你看我们在你们的面前，怎么虐待这些贱货。”

    萧凌的目光一凝，整个人极向前一冲。那两个日本留学生抬起手，砰砰两声枪声响起。在萧凌身后的楚悟等人绝望的闭上了眼睛，他们不想看到自己的老大被杀的一幕。

    这两个日本学生竟然都是用枪的好手，但是萧凌的身手却是乎了他们的想象，一颗子弹在他的极的微移之中，从他的耳朵边上擦过去。而对方很明显瞄准的是他的眉心处。

    另外一颗子弹对准的是萧凌的心脏，但是却打在了锁骨处。而且，由于萧凌已经进入了炼皮阶段的巅峰，在那锁骨处的那颗子弹，在皮肤的蠕动下，只进去了十分之一个厘米。

    萧凌在他们所有人震惊的目光之中，两手伸出抓住那两个枪手的喉咙。双手依我，两个人的眼睛鼓了出来，在不可置信之中死去。

    而安倍晴海，在萧凌近身的那一刻，他的脸色一变，果断的向后退去。他的度竟然一丝都不慢。一退就足足有二十米远。

    但是厉海，李云龙，还有林正楠，没有这个能力。看到萧凌竟然能够躲得过子弹，他们顿时吓得连魂都掉了。

    最最重要的是，他们最看重的安倍大少，竟然逃离了。他们出现在萧凌的面前。

    看着厉海，李云龙和林正楠那惊惶无比的脸，萧凌淡淡的吐出两个字，“人渣”

    给读者的话:

    第二更呵呵金砖不能少精彩将会继续

    邪猎花都最新章节列表第162章暗血咒杀

    在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“这个安倍晴海十分的诡异，暗血阴阳术是一门极其带歹毒的功法。它的主要攻击手段分为咒杀和封杀，这两种手段，都杀人于无形，让人防不胜防。你绝对不可不防。如果我没有猜错，这个安倍晴海是打算用这些人消耗你的气血，同时让你的身上沾满煞气，待到你的气血不足的时候，引动你身上的煞气，使用他的秘法，让你死亡。

    而且你刚刚破掉他的功法，让他受了不小的伤。所以刚刚他在休养生息，但是你绝对不能够忽视他。总而言之，对方很恶毒，你千万要小心。”

    萧凌心中闪过一丝感激之色，点点头，“放心，我的气血，要比他想象之中的要强。再者，我的灵魂异能，说不定就是克制他的暗血阴阳术。

    他得到了张啸林的启示，自然不会因为这三个人渣，而太过费神，先打晕再说，等他解决了安倍晴海这个大敌，自然有的是办法，让这几个人渣兼汉奸，生不如死，后悔从娘胎里出来。

    果断的三个手刀，将他们打晕。他的目光看着在十米处的安倍晴海。

    在他抬头的那一刹那，他的眼睛之中似乎陷入到了血海之中一般。神魂竟然晃动，但是只是微微一晃动，便恢复了过来。眼睛之中燃烧起那两朵诡异的火焰。

    他看着安倍晴海，现安倍晴海双手竟然做着一个繁复的手印，通过萧凌那双眼睛，他能够从对方的手印之中看到一个个血色的灵魂在不停的挣扎，他的耳朵边上竟然响起了一声声让他十分不舒服的悲惨无比的叫声。

    安倍晴海突然念出一段玄奥的文字，这文字是用日语念出来的。随着这段咒语的念出，萧凌看到的手印，无限的扩大，钻入到萧凌的眼睛之中。随之，那悲惨的叫声，似乎不是他的耳朵之中传入，而是在他的心中传入的一般。

    萧凌整个人开始陷入到血海之中去，他的脑袋突然像被万根针刺着，无比的疼痛，让他痛苦万分。更加让他惊骇的是，那声音在他的脑海之中越来越大，越来越清晰，要突破他的脑袋一般。

    而且，那东西竟然是通过吞噬他身体之中的精神能量来壮大自己，萧凌只感觉自己的精神开始变得越来越虚弱。

    萧凌抱着自己的脑袋，脸上的痛苦之色越的浓郁了起来。但是他还是在苦苦的挣扎着。他的眼睛之中那两朵诡异的火焰，却开始被一层淡淡的血色雾气所覆盖。那火焰在那雾气的覆盖之下，风雨飘摇着。

    安倍晴海站在那里，看到在自己面前不远处的萧凌，那眼睛之中痛苦无比的神色。他的脸上露出畅快的笑容。

    是的，他成功的用自己同伴，不但消耗了萧凌的气血，而且成功的让他们的鲜血沾在了萧凌的身上。让萧凌布满了煞气，他就使用煞咒之法，引动萧凌身体之中的煞气，形成一个悲惨炼狱，让萧凌在痛苦之中被咒杀掉。

    中了这种咒杀的人，根本就不会有人能够逃得过。因为在那样的情况之下，一个人的意志会随着咒杀术的进展而崩溃，最终神魂消散死亡。

    即使上帝都无法拯救他们。

    感觉到萧凌身体之中的精神的虚弱，在萧凌脑海之中的张啸林大急。这个安倍晴海的攻击果然诡异而狠毒，让人防不胜防。

    谁会想到，那诡异的手印，就是他施法的终结点呢。可是张啸林对阴阳术有所了解，但是对于暗血阴阳术，他并没有太多的认识。因此，他也无法帮助萧凌什么。

    不过，他知道，这种神魂类攻击却有一个亘古不变的规则。那就是似真非真，似假非假，真中有假，假中含真。

    他大声对萧凌道：“这一切，都只是你心中的幻象。相信你的意志，坚定你的本心，你就会现，他们都会从你的眼前和心里消失。”

    萧凌其实也感觉到，那些东西是幻象。但是那咒杀的恐怖之处，就是给你最真实的幻象。这东西，就像真的一样，而且不是在他的眼中出现，而是在他的思维中枢，脑海之中呈现。

    萧凌听到张啸林的声音，突然心中一阵明悟。在明悟升起的那一刻，他的眼睛之中那两朵快要被血色的雾气覆盖而消失的火焰，突然亮了起来。将那血色的雾气全部排出他的眼睛。眼睛恢复清明，萧凌的精神的坚毅再次让张啸林动容，他忍着那脑海之中的疼痛，手颤抖的，拿起那把沾满了鲜血的匕，往自己的左手上狠狠的插上一刀。

    鲜血喷涌而出，但是那钻心的疼痛，让他的意志彻底的清醒过来。接着那火焰开始通过他的身体的血管，全力狙杀那些进入到他身体之中的诡异血色雾气。而在他扛过这咒杀之后。他现自己的灵魂之中那道蓝色的能量，竟然有一阵松动。似乎要从灵魂之中散一部分出来。就是那个松动，让他的精神受到了滋养一般，在顷刻之间竟然恢复了原来的状态。

    在他对面的安倍晴海，在萧凌抬起头，露出他那双坚毅而清澈的眼睛的时候，他就感觉到一阵不妙。他失声道：“不可能，怎么可能，你怎么可能从我的咒杀之中活下来。”

    当萧凌身体之中的带着血色的火焰，开始焚烧狙杀那些紫雾的时候。安倍晴海的脸上因为痛苦而扭曲。因为萧凌扛过了他的施法，这些东西的伤害，开始反噬对方。

    安倍晴海出一声悲惨无比的叫声，那声音带着一股撕心裂肺的疼痛。他不停的在地上打着滚，似乎要将那千刀万剐一般的疼痛消除掉。

    一边在滚着，一边叫着不可能。他的脸因为痛苦而扭曲。

    原本看着萧凌诡异的状态，而不敢靠前的楚悟等人脸上露出开心的笑容。

    他们走到萧凌的身边。“老大，刚刚你和那个安倍晴海做斗争的时候，十分的诡异。我们都不敢靠近，生怕害了你。现在好了对于这些人渣，我们怎么处理。”

    萧凌看着在地上打着滚的安倍晴海，眼睛之中没有一丝的怜悯。提着匕走了过去

    邪猎花都最新章节列表第163章狂虐安倍

    跟在萧凌身后的殷淮，楚悟以及孟家兄弟六人相视一眼，眼睛之中都露出狂热的神色。从小到大，他们因为自己的家世根本就没有吃过什么大亏，但是这些日本人竟然敢公然围殴他们。这口气，他们是无论如何咽不下去的。有仇报仇，有怨报怨，可是他们一贯的作风。

    他们一个小跑，虽然身体因为那些日本人的殴打，受了不小的伤。越是如此，他们对那些日本学生的恨意就越的强烈。

    他们赶在萧凌的面前，围着那安倍晴海。安倍晴海看着露出狞笑和阴险无比的表情的六人，亡魂大冒。这六人很明显是嫌自己痛得不够，还要来加一把油的。

    他赶紧用炎黄语道：“你们知道我是谁吗我是日本顶顶有名的政治家族安倍家族的直系继承人，你们吗今天要是打了我，你们一定将承受你们无法承受的代价。不但如此，而且你的家人也会遭受到打击和抱负。”

    他那阴冷的表情之上，尽是慌张之色。

    但是他的话还没有落音，殷淮那意大利的尖脚皮鞋狠狠的往他的裆部一踹。“，死到临头，还敢威胁我们。老子们就还不怕你们这群日本b。踹死你，老子还就踹死你这。”

    一脚似乎觉得不泄愤，再往他的裆部加上两脚。

    在边上的孟家兄弟看着直冒冷汗，这殷淮兄，果然是又阴又坏。那两脚踹下去，对方想要雄起，还真的要一段时间的距离。

    安倍晴海只觉得一股巨大的屈辱和钻心的疼痛，随着殷淮那阴险的一脚而产生，让他痛不欲生。这是他第一次有这样的感觉。此时的他，不但灵魂煎熬，而且上也有剧烈无比的疼痛。

    但是这还不是结束，后面的那两脚，让他几乎疼死过去。但是他还是咬着牙，“你们会为你们的行为付出代价的。有种，你们就杀了我。你们也一定会为此而偿命的。”

    在另外一边的楚悟倒是很有道德的没有去踹他那严重受创小弟弟，但是那名贵的牛皮登山鞋落在安倍晴海的脸上，打人不打脸，你楚悟爷爷不打你的脸，只踹你的脸。

    他愤怒的道：“刚刚你们不是很嚣张吗，这么多人打我们几个。老子从小到大海没有吃过这么大的亏。很好，今天你倒是让我长见识了。”

    那登山鞋一点可不轻，像雨点一般的踏下。安倍晴海的脸马上青一块紫一块，而且嘴巴上都有一些沙子，那是鞋子底上带着的。

    萧凌在边上看着自己这几个小弟，刚刚他是清楚的看到了他们和那些日本人对扛的。虽然是一些纨绔子弟，但是在他们之中没有一个孬种，都还算硬邦邦的汉子。再者，他对他们的行为很是欣赏啊。有仇报仇，有怨报怨。很不错

    在边上的孟青孟知等人也不甘落后，拳打脚踢，不亦乐乎。其中的李乱舞最有力道，每一脚下去，对方的身上都会出咔嚓的声音。再加上一声从晕死到疼醒的悲惨无比的嚎叫之声。

    那边站立的训导处老师，看到这一幕，他们的心也是一寒。根本没有想到，那个萧凌会如此之狠。而且那些看起来，只是喜欢拿钱砸人的大少，下起手来也一点都不含糊。都是一些猛人，难怪他们会认萧凌做他们的老大了。

    当他们打得自己没有力气了之后，一直在边上看着的何鹏走了出来。不知道什么时候，他的手中拿了一把玻璃碎末。

    他扮开那个已经成了猪头的安倍晴海的嘴巴，将那尖锐的玻璃碎末全都塞了进去。“我何鹏打从娘胎起，还真没有被人教训过。你们日本人不但人贱，而且嘴巴也贱。好好的享受玻璃大餐吧。”

    那玻璃碎末塞得他嘴巴满满的，然后何鹏捂住他的嘴巴。在他松开之后，那鲜血和着碎肉从安倍晴海的嘴巴之中冒了出来。

    边上的殷淮对何鹏竖起了一只大拇指，“何鹏，真有你的，我怎么没有想起来呢。要不，我们把他点天灯了。这群日本狗，在我们国家还是如此嚣张，怎么虐，都不为过。”

    楚悟孟家兄弟和李乱舞，纷纷点头。但是何鹏却摇摇头，“没有必要，真正的痛苦，不是痛苦的死去，而是生不如死的活着。这件事情，我们老大还没有动手，这可是要他来决定的。就这样玩死了，不太可惜了吗”

    他们纷纷向萧凌看去。萧凌对他们温和一笑，点了点头，“何鹏说得很对。这群豺狼，怎么虐，都不为过。不过，今天我们要是杀掉他们，怕是有不小的麻烦。但是要他们一辈子留着这条狗命痛苦的活着，我们的麻烦会减少很多。”

    他走到安倍晴海的面前，安倍晴海那肿得像猪头的脸上露出惊恐无比的表情。似乎萧凌那清秀的脸，就像一个地狱的魔王的脸一般。

    萧凌很流畅的将安倍晴海的四肢卸了下来，然后将他阉割成太监。当然，为了不让他轻易的死去。他用自己的指力，按住了他的穴道帮他止了穴。

    看到这一幕，在萧凌脑袋之中的张啸林哈哈大笑，“干的好，不愧是我的徒弟。真的有出息啊当初我也想要这么搞一把，但是受到束缚啊。今天，真是他娘的，大快人心。”

    萧凌看着像人棍一般的安倍晴海，站了起来。在边上的何鹏等人，眼睛之中的尊敬之色，越的浓郁了起来。

    要比狠，还是自己的老大最狠。这样一搞，这个安倍晴海，下半辈子就这么完蛋了。

    六个人齐步走到萧凌的面前，深深一鞠躬，十分诚恳的喊道：“老大好谢谢老大的救命之恩。”

    给读者的话:

    第一更送上

    邪猎花都最新章节列表第164章绝妙处理

    他们抬起头，楚悟笑着对萧凌道：“老大，我们这几个兄弟能入你法眼吧。虽然我们平时是嚣张了点，但是我们都是爷们。绝对讲义气，不出卖兄弟的爷们，也是对那些狗杂种的日本人没有任何好感的炎黄男儿。老大，你个话，收不收我们。”

    萧凌点点头，“今天起，诸位就是我萧凌的兄弟了。我萧凌别的没有，就是对兄弟的一颗热血之心。既然你们跟了我，那么我们就生死与共，患难与共，不离不弃。”

    听着萧凌的话，每一个人的脸上露出狂热之色。齐声道：“从此之后，我们将会跟随老大的左右，患难与共，不离不弃。”

    孟家兄弟和楚悟萧凌知道，边上的阴淮，李乱舞和何鹏站了出来，各自将自己介绍了一下。

    萧凌眼睛之中露出开心的神色，心中也是激荡不已，但是他的目光落在那些倒在地上的日本人，还有厉海。林正楠以及李云龙的身上。

    在边上的殷淮嘿嘿一笑，“老大，我想，我有办法，好好处理他们。”

    萧凌看着阴淮，笑了笑，“说吧看殷淮兄弟有什么好计策，这些人渣，昨天晚上残杀了我们吗炎黄十几个少女。今天虽然说我们不能弄死他们，也一定要让他们后悔来到这个世界上。”

    听到这个消息，边上楚悟他们的眼睛之中纷纷露出强烈的愤怒的情绪。殷淮自信的道：“别的方面，我倒是不敢保证。但是整人这方面，我们这一群人之中。除了那个看起来像君子，其实比我还要阴险上三分的何鹏，还真没有人比得上我。今天我这个主意，绝对会让大家痛快。”

    楚悟从口袋之中掏出一包极品中南海，“老大来一根。”然后一轮，何鹏吐了一个烟圈，脸上露出一丝惬意之色。

    对殷淮道：“知道你阴险，不过费话少说，刚刚那厉海是打了他那个畜生老子的电话的。估计要不了多久，那边就会来人。我们想要整死他们都难了。”

    在边上的萧凌也点点头，“要动手就要快，我姐姐他们应该也要过来了。”

    殷淮那帅气的脸上那笑容越的灿烂，不过那灿烂的笑容被几个还清醒着但是残废掉的日本人看到，只觉得，那个笑容比恶魔的笑容还要恐怖上三分。

    “很简单，昨天他们敢如此做，我们今天就把他们全部阉了。然后剥光他们的衣服，在他们的背后用毛笔字写上，勿忘国耻，我们日本是贱狗国度。在那路边的每一棵树上用带子绑着，挂在那里。至于厉海，李云龙和那个林正楠，我们可以同样阉了他们，然后将他们的背上写着我是汉奸。挂在我们学校的校门口。哈哈，那厉问坤这只老狗一来，绝对会被气死。老大，我这个主意怎么样啊。”

    听到殷淮的话，想到那个场景。萧凌等人纷纷大笑了起来。萧凌拍了拍殷淮的肩膀，“这个主意好啊。不过好像时间有点不够，我们的人手太少了。”

    在边上的楚悟道：“只要有钱，绝对不会存在人手少的问题。老大既然答应，大家动手吧。，这一次搞下来，我们还不成名人啊。”

    楚悟拿起手机，拨了一个号码。“喂，昆子吗，你们带五十个人来校门口。老子有事情要你们办。每人一千如果一分钟之内没有到，你们以后就不要跟我干事情了。，你快点。”

    说完之后，他挂断电话。

    在那边的殷淮他们，已经去自己的车子之中把水果刀拿了出来。每一个人都像萧凌一般手上还带着一双白手套。

    其中的殷淮还带着一双女式的白手套，引得其他人哈哈大笑。阴淮很是郁闷的道：“你们他娘的，都有准备。我只能拿昨天那女明星放和我玩车震的时候，那骚娘们的手套了。不过，你看我们像不像那专业的兽医啊。”

    孟青道：“我们本来就是把这群禽兽解除掉罪恶的根源，我们可是兽医，代表正义，消灭邪恶的兽医啊。”

    何鹏摇摇头，用他那有几分老成的声音道：“我们还真不是兽医，把这群人渣，不，禽兽都不如的兽渣，动手术，革除他们罪恶的本命根源，我们应该倍感自豪啊。”

    萧凌对这群活宝，也是很无奈。不过对于他们的胆色倒是越的欣赏起来。人无胆不利，自己认的小弟们的胆子还是足够的。要知道，以后的事情，避免不了厮杀。如果是软蛋，那么，就不要上战场了。免得成一个拖累。

    众人纷纷很不客气的把他们的衣服剥光，当然先是对付那些日本人。那些人被萧凌打得残废，现在就是一群待宰的羔羊。看到他们求饶的目光，楚悟他们没有半分的怜悯。就是那个女孩子，被他们欺凌而被萧凌带回来的女孩子，也忍着恐惧。去帮忙，把这些狗杂种的日本人动手术。

    不一会儿，校门口出现了一堆男生，当他们看到这一幕，都深深的吸了一口气。楚悟站了起来，对他们道：“老子请你们来不是来看戏的，，你们快点。把他们的衣服给我剥掉，然后扔到一边烧了。去买带子和墨汁来，在他们的背上给我写勿忘国耻，我们日本国都是贱狗，然后把他们捆到路边的松柏树上。”

    那个昆子的一米八高大各自，颤颤颠颠的对楚悟道：“老大，这真要让我们干啊我们不敢啊”

    他的胆子和他的身高很明显不成正比。

    楚悟狠狠的敲了他的脑袋一下，“，你究竟爱不爱国啊这些垃圾都是日本的留学生，竟然敢到我们炎黄大地来嚣张。我老大带领我们，将他们狙击在我们校门口，免得这些畜生污染了我们学校这块神圣的土地。要你做点事情，你们，都推三堵四，以前老子养着你们，当喂狗了。

    责任由我们担，就做这么一点事情，每人一万，你们，干不干”

    昆子点点头，那些在边上看着男生也知道了这些人是日本留学生。纷纷出动，热火朝天的干了起来。

    很快，那些日本留学生被阉割掉，在背上写着勿忘国耻，我们日本国是狗杂种的国度。被像挂猪一般，绑在那松柏树上。

    由于被萧凌废掉，他们只有满腔的怒火和怒骂。不过到后面的怒骂声都不敢了。因为谁骂一句，那些兄弟们就会狠狠的虐他一顿。

    他们只觉得，身处地狱之中一般。眼前这些炎黄的学生都是魔鬼。

    最后留着李云龙和厉海，还有林正楠在地上。

    而正在这个时候，得到消息就感觉到不妙的厉问坤，在获得消息的那一刻，马上行动，驱车迅赶了过来，在开车过来的时候，还通知了他的心腹民警和城管队。

    他的车子已经进了学校的那条专用通道。

    当他看到那上面挂着的一个个日本留学生，光着身子，露出他们白皙的背部，上面写着勿忘国耻等等话的时候。他的气血上涌。

    给读者的话:

    今天五更第二更送上金砖金砖猛砸给败俗吧呵呵收藏也不能少还有推荐哦

    邪猎花都最新章节列表第165章绝对张狂

    他看到那些日本留学生的身上还流着血，就像一只只的死猪一般挂在那里。狂怒道：“这个萧凌，还真是翻了天了，这一次，要捅翻了天了。好大的胆子，这样的人，一定要严加惩处。绝对不能有任何的姑息。”他的手拍着那柔软的真皮沙。

    即使他的心思再深沉，看到这一幕，他还是止不住的愤怒无比。因为这件事情，事关他的前程啊。那日本人就是他的后台靠山，本来他们就和自己因为萧凌那个畜生有间隙。现在这一闹，对方对于自己的能力，将会产生绝对的质疑。

    他身体因为愤怒而抖，坐在他边上的那个关韶公安局雄天分局的分局长他的脸上也露出愤怒至极的神色。

    “是啊这样的学生，一定要严加惩处。绝对不能有任何的姑息雄天中学，这样全国性的示范中学，怎么会出现这样的刺头学生。这传出去，对雄天中学，对关韶的名声都不好听啊。而且，这些人都是日本的友人，这件事情，铁定会闹成外交事件。”

    此时的厉问坤，眼睛阴冷如毒蛇。相反，他变得平静了下来。转过头对边上不停的讨好自己的分局局长道：“你马上拨打12o，然后让你的人把他们从树上解救下来，希望这件事情还有挽回的余地。

    城管和联防队的人，跟我直接进雄天中学。将这个闹事的萧凌给我抓住，到时候，我们也好有一个交代。

    这次闹出这么大的事情来，看谁还能够救你。

    他的眼睛之中流露出一丝阴冷无比的杀机，此时的他，对萧凌是除之而后快了。

    他带着联防队和城管队的一批人，总共八辆车，一辆奥迪a6，其他的都是三菱越野车，直奔雄天中学的大门。

    当他到大门的时候，更是看到让他暴怒的一幕。自己的儿子竟然被一群学生脱光，背上还写着汉奸两个字，要往学校里面去拉。

    这个黑色的用毛笔写的汉奸两个字，很明显刺痛了他的眼睛。他是关韶的地头蛇，想要往上面爬，又没有什么出色的政绩，只有投靠日本人了。事实上，他就是一个名副其实的汉奸。

    车子刷的一声停了下来

    萧凌拧着厉海的头往学校里面拉，但是他看到那急开来的车子的时候，他停了下来。眼睛之中露出冰冷的神色，那清秀的脸上，嘴角露出一个诡异的弧度。

    而看到自己的老大停了下来，正在虐那李云龙和林正楠的楚悟等人也停了下来。看到从车子上走下来的一批城管和联防队，以及那个领头的一脸肃杀和冰冷的厉问坤，没有一丝的害怕。

    被萧凌拧住头的厉海露出狰狞的笑容，“萧凌，你死定了。你今天死定了。今天我受到的侮辱，我会让你一辈子来还。哈哈哈哈”

    但是萧凌当场就是狠狠的一脚，“狗杂种，你现在还在老子我的手上。谁死谁活，还真不知道。”

    厉海转过头大喊道：“父亲救我啊父亲救我”

    厉问坤听到厉海的话，气势汹汹的赶了过来。

    其他的学生就要胆小得多了，他们看到那穿着黑色风衣的厉问坤，那一大群的联防队和城管，脚都有点软，纷纷和萧凌他们拉开距离。

    相反，只有那个叫做昆子的高大男生，并没有离开楚悟。他战战兢兢的对楚悟道：“悟哥，这可怎么办。我就知道，你们捅了大篓子了。快叫董事长来啊”

    楚悟不以为然的道：“一人做事一人当这件事情，我们虽然有错，但是更多的是这些日本人，而且，我们老大这样做，绝对有他的把握的他厉问坤算什么东西”眼睛之中有着深深的不屑。

    这件事情，他们还虽然有过错。但是还真没有什么太大的过错。事实上，他们只是先是在自己的地盘上说出自己的观点而已。是日本那些留学生挑衅在先的。而萧凌则是救他们的。关键是那个安倍晴海说了一句话，“打死我负责”这段话，正好被何鹏录了下来。

    不过他看着那个昆子，眼睛之中还是闪过一丝感动之色。这个昆子在这个关键时期并没有离开他，就证明他够义气。

    厉问坤走到萧凌的面前，看着像一只哈巴狗一样被萧凌拧在手上的自己的儿子，眼睛之中的怒火喷薄而出。

    他沉声对站在自己面前，不卑不亢的萧凌，愤怒的咆哮道：“你就是萧凌吧，好大的胆子，你知道你在做什么吗你不但殴打那些日本友人，而且将他们极尽侮辱之能事。这会引起多大的外交风波，你懂不懂很好啊谁给你这么大的胆子，你以为这关韶就是你的天下。”

    萧凌淡淡的道：“我胆子大不大，关你屁事。不过，谢谢你的夸奖，我自己也觉得我自己做得很好。对于你夸奖的感谢，纯属礼貌，虽然我还是不屑一顾。

    有一点，就是这些狗杂种的日本人还友人，还有那个畜生养的连畜生都不如的厉海，他们都该死。我现在不弄死他们，只是极尽侮辱之能事，是因为我这个人和我这批兄弟，太过于善良。不过，他们的所作所为，等待他们的是法律的制裁。这关韶最起码，不是你厉问坤的天下你救不了他们。”整个人，绝对张狂

    看到自己的老大和关韶的副市长对扛，而且，说得丝毫不落下风。在边上的殷淮等人热血沸腾啊。要跟这样的老大，人生才不会寂寞。漏点四溢，神采飞扬啊

    边上的昆子，看着萧凌，眼睛之中露出不可置信之色。自己学校，还有这等牛到没有边的牛人。，太强悍了。简直就是自己的偶像啊。

    厉问坤的手一挥，“萧凌，你还真是无可救药。给我抓起来，带回警局。”

    边上的那些城管和联防队的人，就像一群狗一般，冲了上来。似乎冲慢了就得不到自己的主子的芳心一般。

    看着这一幕，萧凌脸上嘲讽的神色越的浓郁。他拿着厉海在前面

    给读者的话:

    第三更送上多多支持多多支持更加精彩，更加热血的章节马上送上五更哦金砖收藏推荐一个都不能少哈

    邪猎花都最新章节列表第166章一派胡言

    厉问坤死死的看着萧凌的脸，他的手举起，止住那些要扑上来的狗，那目光就像一把冰冷的刀。他低沉嘶哑的声音响起，就像一只野兽的咆哮。“怎么，要拿我的儿子来威胁我，我劝你还是不要那么做，如果你那样做的话，只会让你的结局更加的悲惨。”由于久居上位，他的身上自然散着一股沉重的压力。

    楚悟等人此时才能够感觉到厉问坤身上的那股恐怖气息，脸色纷纷一变。萧凌拉着厉海向前一步。将所有的压力都扛了下来。

    萧凌摇摇头，飘逸的长那清秀的脸上露出坚毅的神色，“厉问坤，不要用这个来威胁我。抓人是警察的事情，还轮不到你来做主。怎么，你一个副市长要当警察局长啊。请问，我的逮捕令在哪里。你又哪只眼睛看到我打日本人了。没有证据，你就给我滚回去，至于你儿子，我和他是个人之间的争端。儿子被打，你这个老子要用自己的特权为他出头啊传出去，不怕别人说你的笑话。现在我都为你感觉到脸红”

    厉问坤手一挥，喝道：“我今天还就用特权要把你抓着，怎么了。给我抓住他”

    随着他的手一挥，边上的楚悟等人纷纷大喊，“大家看啊，厉市长以权谋私，竟然敢用城管队和联防队来学校抓人了啊。大家一起上啊，今天动手打了城管队的人，每个五万啊。”

    听到楚悟又准备拿钱砸人，萧凌都感觉到一阵无语。去社会上找人差不多，他们还真敢和这些城管狗对扛。但是学生，那就算了。

    就在这个时候，身后的警铃声响起，听到警铃声，厉问坤的脸色一变。那些城管队的人和联防队的人也停了下来。现在又警察来了，他们这些人，自然名不正言不顺了。”

    萧凌得意的一笑，而厉问坤却看到萧凌的笑容，感觉分外的刺眼，他冷声道：“不要以为你姐姐来了，就能救下你，你做的事情，没有人能够救你。”

    但是他看到萧凌的笑容，没有来由的闪现过一种不安的感觉。眼前这个男生，十分的难缠。他之所以这么做，绝对有他的把握。

    萧凌淡淡的道：“你要好好的想想，怎么去救你儿子吧。你儿子犯的罪，那才是真正的死罪。”

    听到萧凌老大话，厉问坤的目光落在自己那个被萧凌死死制住的儿子厉海的身上。听到萧凌的话，厉海只觉得自己的身体一寒。

    果然对方肯定是对狼牙帮下手了。而且，有这个女孩的帮忙，他们可以在最短的时间之内找到自己这些人犯下的滔天大罪。

    姚雪灵带着全副武装的刑警走了过来，看到那些联防队和城管出现在学校门口，而且一副气势汹汹的模样，她的凤目一冷。

    走到那个城管队长和联防队长面前，“两位怎么出现在学校啊，这里可不是你们管的地方。你们不觉得越权了吗”

    看着全副武装，英姿飒爽的姚雪灵。对方那双美丽但是锋利的眼睛给他们沉重的压力。

    他们讪讪一笑，“厉市长说这里有人暴乱，对付日本友人。我们是过来帮忙的，既然姚队长来了，我们的任务也就完成了。”

    他们自然要撤退了，因为姚雪灵正是他们的上级。而且姚雪灵的老子，是他们的总管。

    如果要是厉问坤要他们留下的话，他们又有话说。毕竟是领导的要求嘛。厉问坤看着英姿飒爽的姚雪灵。冷冷一哼，“姚队长，你们来得真快啊。不过这里生了恶性的虐残日本留学生的事情。这件事情影响很大啊，如果一个处理不好，你们都无法承担起这个责任。还希望姚队长，不要徇私啊。我这个主管这件事情的副市长自然要到场。而且，林副省长会亲自过问这件事情。”

    姚雪灵冰冷一笑，“厉市长，我姚雪灵是什么性格你应该知道。说一是一，证据说话，绝对不会像某些人一样，表里不一，十足的伪君子一个。这件事情先不说。你儿子，还有李云龙，林正楠，以及一批日本的留学生。昨天晚上，公然在黑狼会所，残杀了十二个少女。期行为令人指，我不管他是哪个国家的人，也不管他是哪个领导的种。只要他犯了法，我就一定要抓住他。为受害者讨回一个公道。”

    说完，从口袋之中拿出一张逮捕令，“人证物证我们都已经找齐现在我们正式逮捕这些罪犯。”

    听到姚雪灵的话，看到她手中那盖着红色的印章的逮捕令。厉问坤只觉得一阵天昏地暗。“自己这个孽子，竟然在关键时刻捅出天大的篓子。这件事情，想要对付萧凌，就变得不简单了起来。”

    但是他是一只老奸巨猾的狐狸，沉声道：“既然姚队长这样说，我也不会阻拦姚队长秉公执法。但是，这萧凌，今天却是动手，对我儿子，还有哪些日本人进行了严重的人身伤害。我想，姚队长也不能忽视不管吧。”

    他的意思很明显，自己的儿子抓，可以，但是这个萧凌你也必须抓。

    看到自己的父亲这么说，厉海顿时觉得看到了逃脱罪责的希望。大声道：“就是，今天萧凌可是将所有的留学生都打成了残疾，而且，把我们都阉割了。这样的罪行，可谓令人指。姚雪灵，你不会只抓我，而偏袒萧凌吧。如果这样的话，我还得去闹闹。我们也不是任你捏的软柿子。

    听到这句话，姚雪灵的眉头一皱看向萧凌。

    萧凌脸上一脸的平静。在边上的楚悟却站了出来。“一派胡言，萧凌和我们是和日本人以及他们有冲突。但是我们是正当自卫”

    给读者的话:

    四更哦败俗说到做到，兄弟们金砖怎么停滞不前了还有推荐票也没有动金砖收藏推荐一个不能少哦

    邪猎花都最新章节列表167这件事还没完

    楚悟先站出来一说，边上的殷淮还有何鹏，以及李乱舞加上孟家兄弟也纷纷站了出来。“我们是正当自卫，绝对正当自卫，那些日本人先殴打我们。而且要殴打死我们，在我们国家的土地之上，他们这么嚣张，由此可见，他们是何等的丧心病狂。他们做出昨天晚上那种丧心病狂的事情，证明他们的心理变态。有着严重的犯罪倾向。”

    何鹏拿出一部手机，将放音功能打开，清楚的传出安倍晴海的声音，“巴嘎给我打，打死我负责。”

    听到这句话，厉问坤心中一阵不妙。看起来，这一次，他们也是有备而战的。而听到这个安倍晴海的声音，边上的学生们义愤填膺。何鹏大喊道：“打倒日本狗，这里不欢迎这些畜生。滚出关韶，滚出炎黄。”

    边上的学生们此时有了底气，纷纷大喊道：“打倒日本狗，这里不欢迎畜生，滚出关韶，滚出炎黄。”

    这一片讨伐之声，让厉问坤的脸色分外的难看。

    但是这件事情还没有结束，随即殷淮拿出一个塑料袋包裹的两把手枪。义愤填膺的道：“厉副市长，这是日本留学生用来打萧凌的手枪。他们这是来我们学校搞交流，还是来搞恐怖袭击。很明显，我们国家规定绝对不允许枪支在社会上流通，也不允许任何人携带这种凶器。但是这两把手枪，他们敢在光天化日之下，对我们开枪这是什么行为，这是对我国法律的严重藐视。是对我民族尊严的挑衅。我不知道，厉市长和那林副省长，你们是怎么对待这件事情的。幸好我们的命大，对了，我们老大的胸口处还有枪伤”

    所有人都看着萧凌，萧凌在所有人的目光之中解开他的衣服。露出一个血洞。同时从口袋之中拿出一颗由塑料纸包装的子弹。

    “这颗子弹，就是从那枪中出的。两枪，其中一枪随着我的耳朵擦了过去。一枪差一点打中我的心脏。”

    看到萧凌胸前的那个创口，姚雪灵的脸色再次一变。目光如刀的看着厉海

    何鹏站出来，用十分悲愤的口气道：“这枪上，有两个日本人的指纹，可以证明我们绝对不是污蔑他们。我们是学生，竟然在这个神圣的地方开枪射击，难道我们不能自卫，不能讨回公道。难道你要让我们白白的被他打死。我们自卫有什么罪，如果我们自卫有罪，我不知道，我们应该怎么办。是要我们站在那里，任他们打死吗

    他走到厉问坤的面前，大声质问道：“请问厉市长，在那种情况之下，我们应该怎么办。我们的上辈已经承受了太多的屈辱，而这一辈子，难道还要让这屈辱继续下去。难道就是因为他们是日本人。这件事情我们没有完，虽然他们受到了惩罚，但是那是他们罪有应得。我要日本人给我们一个交代。”

    这样的气氛一出，在场的大部分人，都看着厉问坤。眼睛之中的怒火，很明显的表达了出来。

    厉问坤的脸色一变，深深的看了何鹏一眼。这个年轻人，十分的不简单呢。

    这一次，将这些大少托了进来，很明显事情就越的难办了。如果是萧凌一个人，还好一点，咬住他虐残他人这一点不放松。即使不能置他于死地，也能够以此作为条件，让自己的儿子少受一些惩罚。

    但是现在这个计划恐怕要落空了，这一次，这些人虽然有错。但是他们拿出了人证物证，证明日本人挑衅在先，而且使用了枪支，再加上昨天晚上的事情。即使日本领事馆十分的愤怒，安倍家族如何的强大。也无可奈何，如果你们要拿这件事情说事，炎黄只要把这些证据公开。那么，你们日本一方，马上就会陷入到极大的被动之中去。

    你最多也是一个防御过当而已。到时候，他们是要接受一些惩罚，但是在这些大少背后的势力的操作之下，最多是罚一些钱而已。而他们不缺的是钱。

    他们也不敢多说什么，因为这样的事情传出去。不但会引起一片哗然，也会让原本汹涌澎湃的反日风潮，变得更加的汹涌。到时候，即使炎黄官方想要缓和日本的关系都不成。因为得顺应民意。做出一些行为出来。

    厉问坤沉声道：“对于这件事情，我不是很清楚。希望警察局能够得出一个公平的结论。毕竟，这件事情是涉外事件，而且，被伤的那些日本人，据雄天分局的局长报告十分的严重，而且，他们被进行了阉割，这样的事情十分的严重啊。

    还有，关于我儿子的事情。我尊敬警局的调查结果。但是我需要详细的证据，证明我儿子有罪，如果他有任何不公正的待遇。我会向姚的。”

    说完，向自己的奥迪a6走去。很明显，现在的他，已经处于被动之中。只能够被动应战。把自己儿子造的孽，留的尾巴给擦干净。找法律方面的专家，尽可能的减轻自己的儿子的罪行。

    再者，利用萧凌等人把日本人严重致残这个筹码，和姚政交换。这件事情，萧凌他们肯定有违规违法之处，但是并不严重，也无法真正的至他们于死地。

    如果自己的儿子出事，自己那个婆娘还不闹翻了天。他虽然在外面风光，可是在家里最怕自己的那个婆娘。自己的儿子真是不争气啊。

    在他上车之前，他听到两声响亮的耳光声。他转过头，正好看到第三只耳光甩在自己的儿子的脸上。他的眼睛之中闪过一丝冰冷的杀机。

    给读者的话:

    第五更送上多多支持金砖啊

    邪猎花都最新章节列表第168章有一腿

    厉问坤钻进车子之中后，对司机冷声道：“开车回市府”

    那个司机恭敬的道：“是”那奥迪车在一阵嘘声之中动。虽然厉问坤听不真切，但是他能够看到他们那嘲笑的目光。他眼睛变得更加的阴冷了起来。

    那联防队的队长和城管队的队长，看到自己的靠山这样狼狈的离开，对姚雪灵讨好的点点头。所有人都钻进车子之中，灰溜溜的开着那三菱越野车离开。

    看到萧凌狂甩厉海的耳光，打得十分的响亮。这让在边上看着的姚雪灵一阵无奈。她知道，自己的弟弟和那些日本人是死敌，而且，十分讨厌那些死汉奸。他能够对日本人下狠手，对厉问坤的儿子，他也能下狠手。只怕不会比对那些日本人轻。

    在萧凌连甩了厉海十几只耳光，而在边上的阴淮他们，也有样学样的甩了岳不群李云龙十几只耳光之后。姚雪灵咳嗽了一声，“好了，各位同学都散了吧。回去上课，你们这几位当事人跟我回警局一趟。协助调查。”

    此时的她表现出一幅冰冷，公事公办的模样。不过，在场的那些警察都知道，那是不可能的。自己的姚队长，对自己的弟弟，可是好得让他们都羡慕和嫉妒。甚至有比自己队长要小的男警很是希望成为姚队的第二个弟弟。不过很可惜，至今还没有一个人成功。

    听到姚雪灵的话，萧凌停了下来，将厉海扔到地上，马上就有警察给他们戴上手铐。姚雪灵的手下，今天可是参与了他们残杀炎黄少女的案件调查的，所以对于这个厉市长的儿子，只有百分之百的厌恶。

    这些人，就是人渣。拧着手铐就往警车之中托去，厉海眼睛之中充满了狠厉的光芒。转过头看了萧凌一眼，冷声道：“萧凌，这个仇我们结大了。只要我厉海不死，我会让你生不如死的。”

    在边上的楚悟嘲讽道：“，厉海，这一次，你死定了。还这么嚣张。真不知道，你是愚蠢，还是白痴。傻逼，如果你再出来，再和那些日本人有勾搭，我们见你一次虐你一次。”

    萧凌并没有回答他的话，因为不屑

    他转过头，看着那个被他救下的女孩。现她的眼睛之中早已泪水满腔。看到那满腔的泪水，和那眼睛之中抹不开的忧伤。让萧凌直感觉到一阵心酸。这些狗杂种造的孽，只怕会成为那个单纯的女孩，心中永远无法填平的伤吧。

    他似乎感觉，他并不开心。

    萧凌对楚悟他们淡淡的点点头，向警车走了过去。但是萧凌却被姚雪灵调到了她那辆哈弗之中。看到萧凌和自己不是一辆车，殷淮等人的眼睛之中闪过一丝好奇之色。尤其是那殷淮，用胳膊耸了耸身边的楚悟，“你看，刚刚老大在警察在场的时候，也敢那么嚣张。是不是他和那个美女警官有一腿。啧啧极品啊你看那身材，正是丰润动人那脸蛋，更是毛如天仙啊”

    在边上的那个男警察狠狠的推了他一把，严肃的道：“小子，不要乱讲话。严肃，你知道不，要严肃。你这样的行为，一看就知道是一个不良少年，待一会，一定要在警局给你好好上一顿思想教育课。”

    看到那个男警察故意板着的脸孔，殷淮撇了撇眼睛。眼睛之中的神色很明显，你这是在嫉妒，你这是在羡慕。

    他郑重的点了点头，“我知道，要严肃不过，警察大哥，你后面的话就说得不地道了，我殷淮可是一个三从四德的七好青年。这纯属污蔑，纯属污蔑啊。思想教育课，我可是满分。”

    在另外一边的孟青露出一个鄙夷的神色，“我倒是可以给你作证，你是打了满分。不过这个满分可不是你的，是你抄来的。如果你要是真的上考场的话，估计你那品行，就是压根的零分。殷淮，谁不知道，你这货，又阴又坏，还百分。某人的脸皮，堪比那大象的象皮。在下，佩服，佩服，由衷的佩服。”

    殷淮气急败坏的道：“孟青，你这小子，竟然敢拆我的台。以后，你去偷看高二的漂亮洗澡的时候。不要想要我帮你去放哨，真，你比我更无耻。还好意思在我的面前。说品德。

    听到殷淮和孟青的话，边上的那些警察都纷纷一笑。如果是别人看到自己这些人显现出一幅如此的模样，一定会显得惊诧。但是这几个活宝非但一点都不怕还敢和自己开玩笑呢。难怪他们有胆子闹出这么大的事情来。

    不过，他们倒是很欣赏这群年纪不大的学生。嬉笑怒骂之中，带着几分真性情，虽然有些混账，但是看他们这种，绝对是够义气的人。

    不过因为殷淮那和眼神，让那个国字脸的男警察摸了摸他的板寸头，露出一个很受伤的表情。

    所有在场的学生看着被警察带走的楚悟等人，他们对这几个纨绔子弟，有了一个更深一层次的认识。在从那昆子领到属于他们的钱之后，他们纷纷散开。只有昆子，眼睛看着那渐行渐远的车。

    姚雪灵一边开着车，阳光洒在她的脸上，充满朝气而唯美的脸，散着一股沁人心脾的气质。

    此时她的表情不再是作为一个警察的僵化和威严，而是带着一丝怜惜的笑容。眼神看着副驾驶座上沉默的萧凌，关切的道：“受伤了，要紧吗要不要先去医院。”

    萧凌摇摇头，“没有什么，微微磨破一点皮而已。并没有打到我的生层之中去。”

    姚雪灵听到萧凌的话，才松了一口气。但是看着萧凌那并不开心的神色，微微皱眉道：“怎么了，不开心你不是把那些日本留学生都折腾成这样了。还不开心，虽然他们现在没有死，但是他们犯下如此大的罪，最终难以逃脱法律的制裁。

    不过这件事情，你们做得太过了。我知道你讨厌那些日本人，而且前两天，他们还设计陷害了你，烧了你家的房子，还差点危害到你安全。所以，今天你在动手的时候，就没有以前那么理智了。没有掌握好分寸不过，现在你这样做，他们一定被气得暴跳如雷，应该开心点了吧。

    给读者的话:

    更新有点晚了大家多多支持金砖啊火力要猛哦明天四更后天爆啊收藏还有推荐一个都不能少

    邪猎花都最新章节列表第169章大爷

    我在车子上就从雄天分局的同事那得到消息，你们下手可真够狠的。全部把这群畜生都阉割了，而且，把他们的经脉都割断，甚至死了两个这些人，只能成为一辈子的废人了。

    如果他们昨天晚上没有犯罪，那些犯罪证据没有掌握在我们的手中。今天你们就要倒大霉了，只怕到时候没有谁能给帮得上你。最起码是一个防卫过当，而且，情节十分的严重。到时候，也够你在监狱之中待上三五年的。

    还有，今天，你可是彻底的把厉问坤得罪死了。他的心胸十分的狭小，而且心机深沉，这件事情他不会就这么算了的。这样一个老谋深算，而且，手握权柄的人，把你恨到骨子里，你以后要多小心一点。不要让这人抓住了把柄，一旦给他抓住了把柄，到时候，只怕是雷霆一击。让你永远都没有翻身的余地。”

    萧凌转过头，看着自己姐姐绝美的脸。伸出手，轻轻的抚摸她洁白的玉脸。被萧凌拂过，姚雪灵的心一颤。但是很快就稳定了心神

    “姐姐在开车，不要瞎闹。”

    萧凌突然温和一笑，笑容之中有几分让人心酸的无奈。

    “谢谢你，姐姐你一直对我那么好。刚刚我是不开心，因为我很想宰掉那些狗杂种的日本留学生还有李云龙、厉海，以及林正楠这三个畜生。凭他们所犯的罪过，即使我杀他们一千次，都不为过。你知道吗那个女孩的眼睛之中的惊恐，那种绝望，在我刚刚出生被扔在垃圾桶边上的时候，我真的有那种感觉。那个时候，我甚至连动的力气都没有。只感觉到冷”

    此时的萧凌那清澈的眸子，就像一块干净的水晶，在那一刻，被记忆的伤，划成无数的碎片。阳光散落在地上，变成了亘古不变的斑驳的忧伤。

    “绝望的感觉，真的很不好受。但是，我们即使杀了他们，除了让我们内心之中心安一点之外，我们能给得到什么。被他们残害的人，永远都无法再活过来。所以，我对这样的人渣，恨之入骨。他们不是喜欢去残害别人吗现在他们称了被社会抛弃的垃圾，他们还有什么能力去残害他人。”

    萧凌一半是坚强的，但是一半是脆弱的。他十分的坚强，坚强得让人震撼。但是他又十分的脆弱。他被人抛弃的伤，永远是他心中最为脆弱的一道伤痕。

    看着在所有人的面前展现出强势而狠厉的萧凌，在自己的面前却显现出了另外的一面。这一面的脆弱，非但不显得他的无能，反而，让他更加的真实。也更加的让姚雪灵感觉到。自己的弟弟，需要自己一辈子的疼爱。不离不弃的疼爱。

    萧凌想到过去，看着那阳光照射下的大地。喃喃的道：“自从我懂事起，我就有一个想法，就是不依靠他人，只靠我自己。只有这样，我才能够不再被人任意的抛弃。我的命运才能够掌握在我的手中。

    但是我现在明白，虽然我依旧要坚强。但是我的生命之中还有依靠的人，还有要我支撑的人。但是，我是要自己变强，呵呵，这条路，我一定会走下去。没有人能够阻拦得住我。”

    他看着姚雪灵，眼睛之中闪烁过一丝感动的情愫。转过头，将自己眼角的湿意抹干净。再次展现出他像一颗小草一般，对着朝阳，坚强的微笑。

    看到萧凌那清秀的脸上，那一丝动人的微笑。在边上的姚雪灵，竟然闪过一丝痴迷的感觉。那笑容，就像一朵纯洁的莲花，在她的心底绽放着。散着淡雅，但是却高洁的气质。

    “至于厉问坤”萧凌的眼睛之中闪过一丝狠厉，“如果不是有太多的顾忌，而我的力量又不足以让我这次行动不受到任何的牵绊，我早就想去对付他了。这种人，活在这个世界上就是一种对生命的侮辱。

    厉海有这样的所作所为，全部离不开厉问坤的权势。这个人，才是这一些人的根。这样的垃圾，他不对付我，我也迟早要对付他。他既然想斗，那么，就好好的斗上一回。姜虽然是老的辣，但是人却未必是老的强。还有那个日本的黑龙会，迟早有一天，我会把他们和他们幕后的支持者，从我的视线之中抹去。”

    萧凌的眼睛之中一丝坚毅之色。

    姚雪灵点点头，“你不是一个人在战斗，张市长和我父亲，都对厉问坤的行为很是不满。我们对他展开了秘密侦查。虽然知道他是关韶的黑势力的一个大头子，但是对方很老辣，做得很干净。

    他们并不是直接控制，而且，在中间控制那一层上，做得十分的严密。很难找到一些对他不利的证据。再者，我们警局之中，也有他的爪牙。这些败类，其中还有一部分隐藏在暗中。对我们的计划，造成了很大的威胁。

    不过，你上一次在医院之中救的那个王刚。人很不错，呵呵，最近他弄到了厉天房地产公司的账务数据，这可是一个不小的突破口。厉天是由厉洋控制的，很有可能涉及到毒品走私和交易。

    这个厉家，只要是能赚钱的。他们不管是否有多丧心病狂，他们都在做。幸好当初你和厉洋的冲突，不然要是嫁入那样的一个家庭，我一辈子都会生活在痛苦之中。

    萧凌的脸上露出一丝开心的笑容，“王哥是一条热血汉子，我也是路见不平，帮忙踩了一下。看起来，这个厉问坤，比我想象之中的还要难对付。

    我倒是想起在道上有一个叫做大爷的大佬来，这个叫做大爷的大佬，能量很大，行事心狠手辣，但是却从来没有在道上公开露过面。

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第170章组建势力

    这位大爷控制的黑道势力十分的强大，他手下就直接掌控着五个帮派，百分之五十的毒品，是从他的手上流出去的，他的黑道产业和白道产业交叉，没有人知道，他到底有多富有。而且，据说，关韶只是他庞大的地下帝国的一部分，他在东广甚至是相邻的内地省份都有不小的势力。

    如果我没有猜错，这个厉问坤，应该和这大王爷之间，有某一种关系。因为传言麻五爷，也就是被你们抓的那个黑龙娱乐会所的大佬，就是这个大爷的人。他麻五之所以风光，很大程度上，是人们买大爷的面子。

    这是道上懂行的人的说法，而不是像一般小混混人为的那样，麻五是厉问坤罩着的。不过，道上的人对警察是十分的抵触的。你们去查，还真很难查出有用的东西。

    姚雪灵的眼睛一变，“如果你说的没有错的话，那么，这里面变得更加的复杂了。而且，如果厉问坤和那个大爷真的有不浅的关系的话。那么，他将更加的难对付，你也更加的危险。”

    萧凌自信的道：“你也知道我的能耐，一般的人，还真无法奈何得了我。我现在和青帮合作，估计会和日本人打一场黑道拳赛。这场拳赛，关系到关韶的地下势力的划分。或许到时候，我可以看到那神秘莫测的大爷的影子。还有，一个人的力量始终有限。我修炼的功法也要求我必须要大笔的钱财，供我修炼之用。所以，我打算准备建立我的势力。”

    听到萧凌的话，姚雪灵的脸色一变。“建你自己的势力，你是说你要重新回到黑道之中去这不行，绝对不行，你好不容易才从那里面脱身，现在要回到那里面去，我不答应。你要知道，那东西，就是一锅肮脏无比的水，你再纯洁，都会被人染黑。人在江湖，身不由己。到时候，我想要维护你，也要问问我的良心。

    至于钱，虽然姐姐我没有。但是我们可以赚啊我可以要我父亲提供合法的途径让你获取你想要的金钱。

    你是知道的，黑道里面的毒品，赌博，以及皮肉生意。都是伤天害理的事情，你还要去做，你要气死你姐姐啊。”

    萧凌摇摇头，“姐姐你误会了，我答应你，这些东西我全部都不沾。”

    姚雪灵露出不信的神色，“你不沾这些东西，你拿什么养活你的兄弟。那可是一个无底洞。”

    萧凌很认真的道：“姐姐，你知道灰色产业和黑色产业的差别吗”

    姚雪灵看着自己的弟弟，她现自己的弟弟的眼睛之中闪烁着睿智的光芒。她的娥眉微微一皱。

    “你是说，灰色产业，走私娱乐业等等”

    萧凌摇摇头，“我玩灰色产业是在黑色和白色之间的，现在的法律并没有认可，但是也没有明文规定不允许的产业。也就是你弟弟我想打一个擦边球、”

    姚雪灵看着萧凌，“那你想做什么”

    萧凌深深的吸了一口气，脸上带着自信的神采道：“我要以关韶为起始点，建立一个连锁的赛车会所。也将会是世界上最好的赛车会所之一。”

    姚雪灵诧异道：“赛车会所炎黄在这方面，并不怎么达的。这东西很少见，不过，听起来，倒是像白道产业。”

    萧凌点点头，“这东西是很少见，但是已经开始兴盛了起来。尤其是在沿海地带。不过，如果我修建它，是专门打算用来飙车的话，那么它就属于灰色产业了。”

    姚雪灵的眼睛睁得大大的，惊诧的神色越的明显，“你是想要建立一个专门用来飙车的赛车会所飙车是违法的你知道不而且，那是十分危险的事情。你什么时候参加过飙车。如果我没有记错的话，你对这个行业，甚至对于汽车都不是很了解。对了，我记起来了，你上次开车那度，就达到了飙车的水准了。你什么时候学的。”

    萧凌点点头，“我当然知道那是违法的，但是即使它是违法的，而且对生命会造成极大的危险。但是还是有人不停的飙车，而且，还屡屡造成悲剧。

    现在炎黄的富人越来越多，富二代也越来越多，他们的钱多得痒，要寻求刺激的生活。飙车那行当，变得十分兴盛起来。前两天，我就用一辆奥迪，赢了一辆价值四百多万的兰博基尼。我打算在关韶的郊外，购下海量的土地，修建专业的飙车用的跑道，建立最高档的汽车养护和改装中心，以及相应的娱乐休闲会所。建立一个飙车为主体，集休闲娱乐以及汽车的改装养护为一体的大型会所。

    这件事情，我已经决定了。只有建立起自己的势力，我才能够帮助姐姐，也才能够达成我的愿望。

    这个社会上，在没有站在巅峰之前。一个人单干，是做不出什么事情来的。到时候，还希望姐姐你能够帮助我。”

    姚雪灵无奈的点点头，“既然你选择这么做，我这个做姐姐的，肯定会帮助你的。你要我怎么帮你。不过我告诉你，你现在还是学生，应该以学业为主，这个就当做你的一个业余的游戏。如果赔了就赔了，千万不要做任何的傻事，留着青山在，不怕没有柴烧。到时候，如果你要是赔了钱，我会想办法，动用我家族的力量给你补上。

    还有，如果你要是受一次伤，我绝对不会让你有第二次飙车的机会。”

    看着姚雪灵严肃的表情，萧凌的心中闪过一丝深深的感动之色，不过又有几分无奈。自己的姐姐看问题，还是有点简单了。自己要是建立这么一个大的工程。没有几亿的资金，根本就玩不过来。当游戏玩，自己的姐姐，还真大方。这件事情，对他以后势力的延伸和展十分的重要。他选择之后，就不会这么轻易的放弃。

    他点点头，“姐姐放心，学习上我不会落下来的。到时候，你看我的成绩就知道了。”他心中闪过一道动人的身影，他可是和李子欣打了赌的。和美女老师约会，可是一件让人很开心的事情。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第171章强硬张霆

    在萧凌和殷淮等人还在车子之上的时候，关韶雄天中学的几名学生，和日本留学生起了激烈冲突。日本留学生围殴关韶雄天中学的那几名学生，但是被这几名学生成功反击，打得遍体鳞伤的消息。在关韶传播开来，紧接着，通过互联网迅传播开来。

    在网上的网民们纷纷言，表示对于这几名学生的强烈支持，对他们的行为赞扬，以及对于那日本留学生敢在炎黄撒野的强烈愤慨。

    其中在京的学生们，通过关韶的同学，确定了这件事情的真实性之后。组织起来，在对方的领事馆面前举行示威活动。

    但是这条消息很快就在网络上消失，关于这条消息的其它内容，全部在同一时间被屏蔽掉。这一点，展现了炎黄对于舆论的强有力的控制能力。

    但是这件事情，并没有随着消息的封锁而就此罢休。后续事件升级，这一批日本留学生，领头的就是日本有名的家族安倍家族的安倍晴海，其他的人其家族地位也不低，不是产业巨子，就是重要的议员。

    这些人在医院之中，通过电话，对于这一次的冲突向自己的家里汇报。但是汇报的内容，就像他们篡改了历史教科书一般，极尽扭曲事实，肆意诽谤，推卸责任之能事。将所有的罪过都强加在萧凌等人的身上。

    顿时那些势力全部组织起来，形成一股强烈的压力，向炎黄压了过来，当然日本那些媒体当然不会错过讨好他们主子的机会，纷纷宣扬炎黄崛起的强势以及霸道，在报道之中，歪曲事实的真相，对于炎黄人民和炎黄政府，极尽毁谤之能事。

    那些势力，在质问之中强烈要求一定要给自己这些人一个交待。同时，严惩参与这起事件的所有学生。对于自己的子弟在炎黄的损失，炎黄要赔偿。

    在办公室之中，张霆那方字脸一脸的严肃之色接听着一个电话。坐在他边上的那个人却是姚政，相对张霆，他的脸色却是要缓和得多。他的双手夹着烟，看着正在打电话的张霆，眼睛之中眯着，不知道在思考什么。

    张霆对着电话，肯定的说道：“这件事情，我们这方没有任何的错误，没有必要做任何道歉的行为，相反，那些日本人，应该为他们的行为付出代价。

    虽然那些学生有过当行为，但是经过警察局的调查，这批日本留学生在昨天晚上，奸杀了十几名无辜的中国少女。而且，丧心病狂的将她们分尸。其中有一个学生，正是这个消息的举报者。因此，警局强烈怀疑这批日本留学生的心理有着变态的行为。有着严重的犯罪心理，事实上，这怀疑，也极有根据。所以那名学生，在制止他们的暴力殴打我方学生的行为时。为了保护我方学生，出手过重了一点，这是情有可原的事情。

    最为重要的一点，这批日本留学生手中竟然有枪支。在炎黄大地上，公然使用了枪支对付我方的学生。现在不是清政府，想要到我们国家撒野，那就要付出代价。

    如果要是他们要我们给他们一个交待，那么关韶市政府和法院，将会根据这件案件，依照我国的法律，对于他们做出最严厉的制裁。如果不出意外，所有参与这场冲突的留学生，将会全部被宣判死刑。将会在确定之后，马上执行”

    张霆的话之中带着一股强硬，声音铿锵有力。他的眼睛之中此时依旧燃烧着愤怒的火焰。

    “张霆啊任何时候，都不能义气用事，尤其是这种事情。你啊有魄力，有能力，但是在妥协这一点上有所欠缺。听到这个消息，我也十分的愤怒，但是先不要判处他们死刑，但是要将他们全部关押到监狱之中去，他们这些人，活着比死了更加的痛苦，那几个小朋友倒是很会挑时机，也很会下狠手啊，全部将人阉割掉，断掉四肢，这些日本的精英家族的成员，只怕全部变成了废人。

    既然他们做出违反我国法律的事情来。无论对方是哪个国家，绝对不能姑息。我们这方既然占据着理法，就不能亏待和委屈我们自己的人，我们这方的孩子们，全部无罪释放，不过，要加强他们的思想教育和法律意识的教育。

    这件事情，虽然他们有。而且，那几个小朋友的家庭也不简单啊。只怕也委屈不得。

    他们质问我们，你把所有的证据和案件的相关内容，过来。我们要质问他们。而且，对于他们枪支的来源，要进行核查。”

    张霆的眼睛之中闪过一丝无奈之色，点点头，“好的，我马上就安排。”

    放下电话，他对姚政露出一个无奈的苦笑，“看起来，还是你姚兄猜得中。又是要有大局观，这个大局观，只怕会给某一些人机会。毕竟，牢里也不是很安全。你的担子就重了。”

    姚政吸了一口烟，吐出一个烟圈。那张军人刀削的脸露出一丝坚毅的神色。“这不算什么，我早就知道，上面会有这样的意思。真不知，什么时候，我们才能挺直腰杆站出来，和对方对扛，痛痛快快的打上一场，将我们背负在身上的屈辱洗刷干净，而不是所谓的妥协，私下协商。

    他一个弹丸小国，竟然想骑到我们泱泱炎黄的头上。真是狂妄

    这些日本人，在关韶十分的嚣张。一定要打压一下才行，还有关于厉问坤，这个地头蛇，他的底细始终摸不透。这可不是一件好事情，他既然和日本人勾搭在一起，将会想尽办法去将人丛监狱之中救出来。

    或许这也不是一件坏事情，最起码，我们可以引蛇出洞。他们要救，我们就把人关到军事基地之中去。我看他们要怎么个救法。

    还有这个萧凌，还真会闹事，前一个风波还没有平。这一个，又给他摊上了。这一次，那些日本人不把他恨到骨子里去。不过，这也情有可原，你们烧了我房子，我当然要做出报复行为。报复得好他也是引蛇出洞的关键。日本人，是不会轻易放过他的。”说到这，姚政的眼睛之中闪过一丝冷芒。

    随即再次笑了笑，“这孩子和那五家的孩子，都真够狠的。给那些日本人鬼子的小鬼子们来了这一下。那些小鬼子将来，即使放出去，也当不成鬼子了。哈哈哈”

    正驱车回市府的厉问坤，突然手机响了起来。他看到号码，脸色一变，马上接通。

    给读者的话:

    今天争取五更哦不过明天一定五更今天有点事情呵呵大家投票金砖还有收藏一个都不能少哦

    邪猎花都最新章节列表第172章企图营救

    厉问坤接通电话，只见电话那头传出一个听不出深浅的中年男声。厉问坤似乎听到了命令一般，点头不迭。挂断电话，对那司机道：“不回市府了，先去香格里拉大酒店。”

    前面那个穿着质朴，但是眼睛炯炯有神的司机点了点头。“好的”把车向香格里拉大酒店开了过去。

    当厉问坤的奥迪a6停在香格里拉大酒店的时候，他现，李杏林那辆白色的桑塔纳也停在了那里。

    他从车上下来，对对面的同样下车的李杏林点点头。李杏林此时的脸色有几分苍白，他那和气的笑容也带着几分勉强。这就是差距，虽然李杏林是笑面虎，但是这件事情，是事关他儿子的命的事情。他远远没有厉问坤那么镇定。

    刚刚他埋伏在市府秘书处的眼线告诉他，张霆市长对于这件事情十分的愤怒，决定要严惩这些犯事者。上一次因为萧凌的事情，他和张霆有了芥蒂。这件事情，他知道，即使自己出面去求张霆。张霆也不会答应。因为一旦他答应自己，那么，对手厉问坤等人马上就会抓住这个把柄，对张霆进行攻击。

    正在他不知所措的时候，一个电话打了过来。他当然知道那个电话的声音。因为他可是陪同张霆，迎接过这位很有实权的副省长的。

    他急急忙忙的驱车赶来，没有想到，厉问坤也出现在这里。但是他也只是一个恍然，这件事情，他儿子厉海也被抓了。出现在这里，并不奇怪。

    两人并没有多说话，一前一后，走进香格里拉大酒店之中。并通过电梯直接上了最高层三十四层的总统套房。

    在顶层，站着八个黑衣保镖。通过金属扫描仪器的侦测之后。两人被带入总统套房之中。

    一个穿着立领西装看起来很有精神的中年人坐在沙之上，他留着很精神的短，没有胡须，整个人都显得很精致，口中叼着一只上极品的古巴雪茄。从这一点可以看出，他是一个很懂得享受的人。

    看到两人进来，向他们点点头。示意他们坐下。两人根本从对方的眼睛之中看不到任何的东西。似乎他没有任何的情绪一般，就像一潭死水一般的平淡。

    而外面那用香梨木制造的大门也被关上。林副省长将雪茄熄灭，那平淡眼睛瞬间变得低沉了起来。

    “这次来到关韶，没有想到会遇上这样的事情。我在上面听说关韶反对外商的情绪十分的严重，甚至还出过几起恶性的案件。这样的事情，我来这里便遭遇到。这可不是一件好事情啊。刚刚我接到了好几个电话，都表示，对这次事件严重的关注。总而言之，日本友人要我们给他们一个交待。而且，我们的儿子都牵涉其中，即使我们想要不趟这浑水，也是不可能的事情，对于这件事情，你们怎么看。”

    他看了一眼李杏林，随后他的目光落在厉问坤身上。

    厉问坤被这林副省长看着，表情一样的阴沉淡漠。转过头，看着李杏林，“不是我们要怎么办，而是要看张市长还有姚书记打算怎么办。杏林秘书长，你对那两位的态度应该有所了解吧。”

    这话之中自然有所指。

    李杏林深深的吸了一口气，让自己慌张的情绪平复下来。“张市长和政法委书记姚书记，决定要严办这起案件。他们受到了姚雪灵的蒙蔽，将所有的过错，都加在了日本留学生，和我们的儿子的身上。

    因此，对于另外一方的当事人，萧凌等人，他们决定不予追究。只是对他们进行思想教育。这很明显是偏袒的行径啊这件事情，还要多多仰仗两位的帮忙。”

    说到这，他的脸上露出一丝愤怒的表情。他对张霆现在越来越不满了起来。自己辛辛苦苦跟着他这么长的时间，但是他却给了自己什么小人永远只记得自己别人给自己的仇恨，永远不会记得别人给自己的恩德。

    那厉问坤和林副省长听到这句话，他们的脸色也是一变，这对他们来说可不是一个好消息。张霆很明显打算强硬到底。这件事情，从本质上来说，自己这方可是站在十分不利的位置。既然他决定强硬到底，就不会轻易的被自己说服。

    厉问坤沉声道：“昨天的事情，是我那儿子混账，为了讨好那些日本友人竟然让他们做出如此的事情来。而且，吃过之后，嘴巴不抹干净。弄出现在这样一个糟糕的场面。我恨不得剐了那个畜生。”

    李杏林摇摇头，“这件事情，怪不得贵公子。要怪就要怪那个萧凌，他好大的胆子，竟然敢在光天化日之下，做出这样的事情来。而且，颠倒黑白，仗着背后有姚政他们撑腰，把关韶搞得乌烟瘴气。”

    他的眼睛之中带着深深的杀机。

    林副省长也点了点头，“这个萧凌，我在来之前听说过。是一个死硬份子，这个人，一定要除掉。而且，据说在对战之中，他一个人破掉了安倍家族的阴阳术。安倍晴海少爷，所练的阴阳术，可是安倍家族最为强大的暗血阴阳术。这个萧凌，小小年纪就如此厉害，等到他成长起来，还不翻了天。

    如果没有他在其中作梗，这件事情就不会那么的麻烦，也绝对不会闹得那么大。这件事情，影响很大啊。日本那方的意思是，要把人救出来，第二，要把那个始作俑者萧凌除掉。”

    他看了一眼厉问坤，很有深意的道：“如果这件事情处理不好，将会影响日本友人对我们的支持。这对我们都不利啊尤其是厉市长，准备要再进一步的关键档口。现在我们的儿子在他们的手上，我们的前途也差不多握在他们的手上。”

    厉问坤看着林副省长，点点头，“不错，这件事情如果没有处理好。大家都会遭殃。最起码，儿子是保不住。现在林省长最大，我们想听听林省长打算怎么做。只要行得通，我们会调动我们所有的关系，全力配合您。”

    在边上的李杏林也点头不迭，“我相信，林省长一定有高招。大家可以齐心协力我绝对听从林省长的吩咐。”

    林副省长似乎等的就是这句话，他拍了拍手，边上的一扇门打开，一个长着一双鹰眼，鼻子中央留着胡子的马脸日本人从里面走了出来。在他的身后，跟着四个全身笼罩在黑色斗篷之中的保镖。这些人就是脸都蒙着，显得十分的神秘。

    给读者的话:

    多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第173章汉奸聚首

    看到这个日本人从房子之中走了出来，厉问坤的眼睛一凝，而李杏林的眼睛之中很明显露出不可置信的神色。两人用询问的目光看着林副省长，心中却掀起滔天波澜。这件事情出事还不到两个小时，对方就做出了如此快的反应。

    看着两人眼睛之中才错愕和惊诧，那个林副省长有几分精致的脸上露出一个自信的笑容。

    这位是安倍家族在炎黄的主事之人，安倍吉野，这一次的主要人物，安倍晴海少爷，可是安倍家族的天才，也是最有可能继承家主的年轻一代的领头人。所以安倍家族的反应，完全可以理解。

    安倍家族十分重视这一次的事情，所以派出了极有利的队伍前来。有了他们的帮忙，再在两位的辅助之下，我们不但可以救出我们的儿子，以及那些日友人。而且，我们可以利用这个契机，倒打一耙。到时候，要那个不知好歹，自以为是的张霆吃一个让他一辈子都无法忘记的苦果。

    安倍吉野不可一世的看了一眼厉问坤，再看了一眼两人，高傲的对那林副省长点点头。“你们好我叫做安倍吉野，是日本帝国安倍家族在炎黄的负责人，我们家族的继承人安倍晴海和诸多的重要议员以及富商的儿子，在炎黄出了事情，这是一件很让人不高兴的事情。但是为了顾全大局，我们决定，从暗地之中将我们家族的继承人救出来。还希望诸位多多帮忙。这件事情成功之后，各位将会获得意想不到的好处。也将获得我们日本国的友谊。”

    林副省长脸上露出讨好的笑容，“安倍先生客气了，这一次，有你们神奇的忍者帮忙。我们一定可以水到渠成

    不但如此，只要我们将人救出来，到时候，我们就可以倒打一耙，说张霆在处理这件事情之上，徇私舞弊吗，企图杀人灭口，要求他们交出这些日本人，和我们的儿子，当面对质。或者让第三方参与”

    他的眼睛之中露出一丝阴冷的光芒，沉声道：“到时候，他们拿不出来，我看他们怎么办。怎么交待只要人不在他们手上，到时候，我们完全可以颠倒是非，将黑的说成是白的，将白的，说成是黑的。而且，上层会在大局的前提之下，放弃他们。他们的家世，根本起不到太大的作用，最多保证他们的不死而已。

    他们只能将这个苦果往自己的肚子里面吞，非但如此，他们的政治前途也可以说是走到了尽头。一败涂地”

    说到这，他很有深意的一顿。“再加上我在上面帮两位活动活动，关韶市的一儿把手，还不是非两位莫属。对了，姚政的女儿姚雪灵是一个长得很美丽的花姑娘，到时候，一定要安排个安倍先生，尝尝鲜只要姚政栽在我们的手上，我们就可以动他女儿。还有，两位不是极其痛恨那个萧凌吗，只要扳倒了张霆和姚政，将姚雪灵这个美丽的女警察拿下，那么你们想要怎么玩死他，就怎么玩死他。”

    他哈哈大笑了起来，不过他的笑容之中带着几分尖锐。很像那传说之中的太监。

    而厉问坤和李杏林两人的眼睛之中露出一丝火热，要知道，这完全是一次扭转乾坤的好机会。

    安倍吉野听到那林副省长的计划，眼睛也是一亮，尤其是那姚雪灵的许诺，更是让他那双猥琐的眼睛变得越的下流。充分凸显出他们日本人卑鄙无耻下流的本性。

    “幼熙大大的好林副省长，你不愧是一个很好的合作者。这一次，如果我们取得成功，我将会把你贡献上报给家族，让你获得更大的利益，更多的金钱和权力的资助。”

    林副省长那有几分白皙精致的脸，此时笑开了花来。

    但是边上的厉问坤，眼睛扫过那站在安倍吉野身后的四个披着斗篷的日本忍者。“林省长的计谋真可谓是妙到极点，让厉某人由衷的佩服。可以说是智谋如海啊不过，这几位忍者，能不能神不知鬼不觉的将人从监狱之中救出来，还值得商榷。

    这一次，虽然他们会因为成功的打击我们而有些许的放松。但是我知道那个姚雪灵，她的能力十分的强。如果要把人毒死在警局，我能够做得到，但是要将他们救出来，还要看这几位忍者，有没有传说之中的那么神了。

    我想林副省长和安倍先生，应该都知道，如果我们一次不成功。我们打草惊蛇，那么，第二次，我们想要救他们，那是难上加难。或者说根本是不可能的事情。”

    安倍吉野自信的一笑微微点点头，只见他身后的四个忍者其中一个突然消失在厉问坤的视线之中。

    厉问坤的心中没有来由的闪过一丝寒意，突然一把冰冷的武士刀架在了他的脖子上。那锋利的气息，几乎让他窒息。

    但是他是一个枭雄似的人物，微微点点头，“这一次，我见识到了贵国忍者的厉害。对于我们这一次的行动，我开始有十足的信心。但是要我全力配合，你们还得答应我一个条件。而且，这也是对诸位忍者能力的一次检验。”

    说到这，他的脸色一沉，眼睛之中闪过一丝冰冷的光芒。

    安倍吉野微微点点头，那个忍者将架在他脖子上的武士刀拿开。然后再次凭空消失，出现在安倍吉野的身后。

    林副省长笑了笑，“厉市长有什么要求尽管说我们能够做得到我们一定会帮忙做，而且，我相信我们忍者的能力。在关韶市无敌的存在”

    厉问坤的眼睛之中闪过一丝深意，在听到那林副省长那话的时候。眼睛深处甚至有一丝的不屑。

    “为了检验忍者的能力，我认为先要把那个萧凌给除掉。因为对方能够破掉暗血阴阳术，不一定就不能破掉诸位的忍术。到时候，恐怕这事情又会坏在他的身上。

    再者，这个萧凌我可是调查过他很久了，他是一个很能隐忍的人，意志很坚毅，同时也十分的聪明，很会审时度势。这一次的事情，极有可能就是他在背后策划的。

    如果姚政和张霆失势，他一定会让姚雪灵离开，对方绝对不会再待在这个城市之中。他会潜伏起来，等到他有能力的一天，他会十倍百倍的让我们偿还。我不喜欢那种不安的感觉。”

    给读者的话:

    第三更送上金砖收藏哦

    邪猎花都最新章节列表174章萧凌的潜力

    听到这话，安倍吉野的脸色一变。脸上露出狰狞之色，愤怒的咆哮道：“巴嘎，你算什么东西，你就是我们养的一条狗，你竟然敢质疑我们大日本帝国的精英，忍者这是对我们的侮辱，我要你付出代价。”

    厉问坤的脸上露出一丝愤怒的神色，尤其是被他说成是自己他们养的一条狗的时候，那眼睛深处怒火一闪而过。但是他很快就平静了下来。沉声道：“我并没有侮辱贵国精英的意思。如果你听到里面有这样的意味，我对此表示深深的道歉。不过，我认为我的提议很有道理。

    还希望大家认真的考虑一下我不否认，他是我的眼中刺，肉中钉我欲除之而后快，

    这个萧凌应该是一个战士了。而且，层级不会太低，上一次黑龙会策划的狙杀萧凌的活动，我是知道的，他们出动了很大的力量。可是结果，萧凌没有杀死，后面还狙杀了一部分追击的黑龙会成员。这就凸现出他的实力的强横。

    即使我们毁掉他的家那又怎么样，这一次，他带领一批人，虐残日本的留学生，其中肯定就有报复的情绪在里面。

    这一次的计划，虽然看起来是千疮百孔，但是事实上，如果你仔细的分析，对方将各方的反应都算计到了。看起来给我们留了攻击的余地，但是事实上却不是。这个人除了实力恐怖之外，如此年龄，就有如此的算计。他的智慧，也让人感觉到害怕。

    甚至我对和他成为对手，感到十分的无奈。我和他正面交锋过，这个人，如果不阻止，不将他扼杀在摇篮之中。那么他将来绝对不是池中之物。一旦他化龙成功，不是我危言耸听。我们大家都不会有好结果。这个人，可不会按照常理出牌，而且行为狠厉，对付你们日本人，他根本就不会留任何的余地。安倍先生，你们日本人恐怕也恨他入骨吧。”

    说完，厉问坤便不再言语。他认定的敌人，就非得置他于死地不可。只有死了的敌人，他才能够安心。而且，在和萧凌的交锋之中，对方的冷血冷酷以及冷静，都让他十分的忌惮。

    对方竟然能够挑起自己的怒火，这可不是一般人能做得到的。

    在边上的李杏林，眼睛之中也是冷光一闪，他讨好道：“尊敬的安倍先生，对对对厉市长说得很对，这个萧凌十分的难以对付，而且十分的卑鄙无耻。这样的人，就像我们这些老谋深算的人，也栽在他们的手上过。想想，如果他成长起来，那么会是多么的可怕。再者，厉市长说要您的忍者去杀那个萧凌，不但不是对大日本帝国精英的侮辱，而是认可啊。我们炎黄就没有人能够杀得了他，而是要请求你们的忍者去杀了他。

    这可是对诸位的认可还希望，安倍先生认真的考虑。而且，我们动用力量，要经过一系列的安排。在这个空档，杀掉萧凌，绰绰有余。”

    他白皙微胖的笑脸，露出讨好的笑容。如果说那林副省长是太监的笑容，那么他则是十足的汉奸的笑容。笑的那么猥琐让人呕吐。

    听到李杏林的话，那个一脸愤怒的安倍吉野的脸色渐渐缓和了下来。点点头，对李杏林道：“幼熙你的我很欣赏你的干活。”

    在边上的林副省长也意外的看了李杏林一眼，笑了笑。“我觉得厉市长的话，很有道理。不知道，安倍先生，觉得怎么样。希望安倍先生的忍者能够出手，帮我们大家扫除这个祸害。除掉他之后，我们也可以吸引到那个姚雪灵的一些注意力，更加有利于我们的计划的实施。”

    安倍吉野点点头，“我觉得，厉市长这个计划可行。厉市长，你提供准确的关于他的消息，然后我让我的忍者出手，只要他们一出手，这个萧凌绝对会死无葬身之地。”

    李杏林的脸上带着讨好的笑容，“那当然，那是当然的刚刚贵国的忍者实力，大家可是有目共睹的，有目共睹的。”

    在他们商讨阴谋的时候，萧凌等人已经在警察局之中录制了口供，然后被宣布无罪，成功的从警察局之中，安然无恙的走了出来。看到外面明媚的阳光，萧凌等人的心情大好。楚悟和殷淮还有孟家兄弟等人，脸上都露出灿烂的笑容。纷纷讨论到谁的阉割手法好，谁的写字水平高。

    萧凌看着跟在自己身后的死党，这些人，虽然认识不久，但是也算是一起承担过。在关键时刻，他们没有背弃自己。他的眼睛之中闪过一丝温和的笑容。

    看着天，那清澈的眼睛之中虽然带着忧伤，但是也带着开心的神色。从口袋之中掏出一根烟，点燃，他深深的吐出了一口烟气。

    终于出了一口气，狠狠的虐了一下那些日本人，既然知道他们犯下了滔天大罪，如果不好好的虐残他们，怎么对得起被他们残杀的炎黄女孩呢。现在最起码，他的心是平静的。他能够做一些事情，让她们死的不冤屈。

    虽然这还只是一个开始，不过，萧凌听自己的姐姐的意思。张市长和姚伯父，都不打算将这件事情大事化小，小事化了。如果不是上层的要求，张市长甚至会组织法院，对于这次事件进行公审，宣判他们死刑。

    萧凌感觉到，现在的炎黄，对待外事上，腰挺的不够直，不够霸气

    什么时候，才能像那些美国佬那样嚣张呢。老子看不惯你，就打证据可以假造嘛。它打伊拉克，不就是假证据吗

    虽然现在炎黄不能这样做，只要自己实力够强了，那么，自己想做的事情。无论谁都阻挡不了。

    给读者的话:

    第四更送上

    邪猎花都最新章节列表175章你们是爷们

    楚悟跟着萧凌走出警察局之后，对萧凌道：“老大，我们一起回学校不这件事情，学校肯定传遍了，哈哈，我们终于出名了。而且出的是好名，不是坏名。我成英雄了，估计以后泡妞不要砸钱了，她们不再看重我的钱，看重的是我的英明神武啊哈哈，太高兴了，我太高兴了。”

    孟青和孟知两人脸上露出一丝兴奋之色。他们很明显也有想要成为英雄的期望。

    萧凌摇摇头，“你们先回去，我还有点事情要处理。不过，你们出名的想法估计会泡汤。学校不会让你们出名的。还有，泡妞的事情，不是你英明神武就能泡到妞的，为了不让自己受伤，你还是用钱砸的好。那样的妞，玩起来，才不会有负担。”

    众人纷纷露出一个鄙夷的目光看着萧凌，殷淮坏坏一笑，“老大，你的思想很邪恶我老殷鄙视你。”

    萧凌狠狠的给殷淮的屁股上来了一脚，“我很邪恶吗不知道，刚刚那虐日本人的那个十分邪恶的主意是谁出的。这个主意可不只是邪恶。我不希望你们去玩弄别人的感情，当然，用钱能够买的感情，那不是感情，你们可以放肆的玩弄。她们相信也有准备。当然，如果你们要真正的想要谈一次恋爱，老大，我倒是可以帮帮你们。”

    殷淮想要躲开，但是萧凌的腿上的度那可不是盖的。那一脚狠狠的落在殷淮的屁股上，殷淮整个人飞了出去。来了一个四肢朝地。和大地母亲有了一个亲密的接触。

    萧凌走了出去，他淡漠的声音响起，“你们现在回去，虽然不能成为英雄，但是你们心中只要有这样的信念，你们其实就是英雄，英雄不是要谁认可的。而是自己心里有这样的一颗心

    活着只是为了自己，又何必在乎别人的观点，在乎别人怎么看你。活得开心，活得真实，活得有勇气，活得能够对得起自己的良心，对得起生我养我的父母，对得起我们生存在这片土地上的祖国和民族。

    其实刚刚你们都做到了，做得很好。希望你们保持下去，颓废，不是一个男人的行为。张扬和放肆，要看对象。最起码，在我眼中，你们的形象生了翻天覆地的变化。你们是爷们”

    看着萧凌那穿着校服，双手插在裤子的口袋之中，渐行渐远的挺拔的背影。孟青等人的眼睛之中微微泛红，自己这些人，因为生活的空虚，无所事事，从而养成了嚣张跋扈的行为。

    他们知道这种行为很讨厌，但是他们却要用这种行为肆意践踏别人的尊严，来显示自己的尊贵，同时也用那虚荣心来填平自己内心的空虚。但是他们感觉，跟着自己的老大之后，这一件事情，即使不会赢得绝大多数人的认可。因为他们不知道，但是，他们在自己的心中，开始认可起自己来。

    殷淮从地上爬了起来，“虽然我摔的很狼狈，但是我摔的够男人吧”说完，那帅气而邪意的脸上露出一丝开心的笑容。

    何鹏点点头，“我们认了一个与众不同的老大，不过跟着这样的老大，感觉还真不错。刚刚说的话，很有哲理，也很有道理。值得深思”

    孟青和孟知点点头，孟青深有感触的道：“你也不看看，我们的眼光，我们选的老大，自然非同凡响。老大，我不但要你做我们的老大，我还要你做我们的姐夫。到时候，我就能够学习你的英明神武哈哈看，我还不把那高二的们迷死。”

    在边上的李乱舞很不客气的给孟青来了一下，“老大说，不能玩弄他人的感情，你当是耳边风啊。我告诉你，你一旦违犯老大的话，我绝对不会放过你，我一定会紧跟老大的脚步。”他的眼睛之中满是坚毅。

    在萧凌为他们挡下那围殴他们的日本留学生的时候，他已经有这样的信念。只有这样强大的强者，才值得自己去追谁。

    孟青看着冰块李乱舞，表情很受伤。

    这一群人纷纷打电话，让人把车子开了过来。一时间，警察局门口便成了名车的集聚之地。

    萧凌在走出警察局之后，便在路上拦了一辆车。他的目的地正是那世罗酒家，昨天他答应李梓雅要去帮她。自然不能食言而肥，而且，现在回学校，估计会有点乱。他可不希望被李子欣盯上。

    自己那个班主任是一定知道自己在学校外面做的事情的。而且，一定会很愤怒的。因为，她那个层次，接触不到完整的真相。而萧凌，也不想将其中不开心的事情告诉那个像妖精一般的老师。但是，他可是答应她，只要那些留学生不主动挑衅，他是不会主动去闹事的。

    在雄天中学的班主任办公室之中，李子欣狠狠的用笔在那稿子上捅着，脸上露出愤怒的神色，“你这个死萧凌，竟然敢把老娘的话当成耳边风。我不会放过你”

    给读者的话:

    多多支持哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表176章脆弱的女人

    李子欣虽然表面上那么说，但是她在内心之中却是十分关心萧凌，这个淡漠之中带着几分倔强的学生。生怕他因为这件事情惹出什么祸事来，要知道，她在事先就知道，这群留学生的身份各个都十分的不简单，其中任何一个都有能耐，让萧凌吃不了兜着走。

    在稍稍平息了自己的愤怒之后，她抹了抹自己的胸口，拿起电话

    被这美丽而知性的老师挂记的萧凌已经乘坐那出租车，在世罗酒家门口停了下来。这一次，他进世罗酒家，那些服务生看他的目光就截然不同了起来。在包厢之中生的事情，虽然那些顾客被挡住，不知道究竟生了什么事情。但是这些服务生和保安可是知道的一清二楚。

    还是那个穿着大红的旗袍，气质有几分青春妩媚的服务生，引领着他走向四楼。不过，那个服务生那俏丽的脸上，时不时带着几分好奇。不时的打量着萧凌。

    但是他能够从世罗酒家的那些服务生的脸上，看到一丝担忧之色，而且，他也看到了，原本应该座无虚席的世罗酒家，如今一个人都没有，显得分外的冷清，这份冷清，让这个有着数十年底蕴的老店，带上了一份岁月的沧桑，此时他看这个店的时候，才现，这个酒店，原来，也带着一份岁月的唯美。

    但是他看到他们那担忧的表情，心一沉。看起来，昨天自己殴打了厉洋，今天他们就实施了报复。

    萧凌依旧如往昔的平静而淡漠，就像一个深邃的湖泊，让人看不到这湖泊的深浅。在四楼一间红木制的大门处停了下来，那个服务员很温和的声音响起，“总经理就在里面，她说你来了，直接可以进去。”

    他对那个女服务生说了一声谢谢。

    那个服务员深深的吸了一口气，“今天有好几波的官员来这里，他们很明显是来找茬的。现在我们酒店的卫生许可执照都被吊销了。总经理的心情很不好”说完，快步走了下去。

    萧凌听到这，扭开门，走了进去。

    萧凌一进门，那红木大门里面显露出奢华的一面，全都是红木制造的实木家具，而且，很有几分年代，让这个客厅显得有典雅，又奢华。

    一股淡淡的烟香味在这个大厅之中散出来，只见穿着一身经典的黑色柔顺礼服的李梓雅坐在那对着大玻璃窗的红木椅子上，那和黑珍珠一般柔顺的黑色形成了鲜明的对照的白皙的玉手，夹着一根长长的女式的香烟。

    颀长的指甲上，涂抹着鲜血一般妖艳的猩红色。她一双明眸看着外面的阳光，在阳光下，她那绝美的容颜，却显得十分的苍白而脆弱。让人情不自禁想要去拥抱着，好好的疼惜。

    完全没有以往那样八面玲珑的气质，萧凌从侧面看着李梓雅，觉得此时的她，才是一个真正的她，此时的她，让人看着就能够感觉到阳光的忧伤。

    萧凌走了过去，伸出手，将她手中的烟拧在手中。温和的道：“烟抽多了，对身体不好”

    他将那吸了一般的烟，放在烟灰缸之中，让它灭掉。那烟灰缸已经满满的是一缸的烟灰。看到这一幕，萧凌的眉头微微一皱。

    李梓雅转过头，眼睛之中露出一丝深深的无奈。那柔润的红唇轻吐，“人总是在最无助的时候，会绝望，会自暴自弃。在现实面前，人太脆弱了，脆弱得就像一张苍白的纸。我一直以为我足够坚强，我以我的坚强而感觉到自豪，但是我现在明白，其实我也脆弱的像一张白纸。

    当我要失去我最想要保留的东西的时候，我不知道我能够做什么来挽救它。要我认命吗我不但是我得罪了谁，我又做错了什么，他们这些人，为什么就要掠夺属于我的东西。他们要撕下我的尊严，让我感觉到绝望的悲伤。然后，再让我屈服吗我自从打小起，就被我父亲灌输，要好好的扬世罗，但是现在，却是让它走进了绝境之中。你知道，一个人常年戴着一个面具生活，有时候，也会很累，有时候，也会很厌倦的。”

    她转过头，一把死死的抱住萧凌的腰。在他的肩膀上痛苦起来，那声音近似于嚎叫，似乎想要通过那哭声，将自己心中的苦闷都哭了出来。

    听到李梓雅的哭声，想到她平时的善良和温柔。那张在平时虽然看起来世俗，但是事实上充满坚强的脸，此时梨花带雨，眼睛之中，是绝望的忧伤。让他的心一疼，一酸。

    他双手还着李梓雅的腰，让她那柔软无骨的身体更好的依靠着自己。仿佛要给她力量一般。

    “告诉我，究竟生了什么事情。那个厉洋耍了什么手段。刚刚我来世罗的时候，就现这里没有了顾客，是他们做的吗”

    李梓雅摇摇头，“这件事情，我不希望你参与。这个厉问坤，果然是关韶的太上皇，你太年轻了，根本和他不是一个档次。你斗不过他

    一个电话，工商税务还有卫生，全部出动。一顶顶的污蔑的大帽子，扣在我们的头上。而且。早外面，还被厉洋安排了混混，全程监视我们这里的动静。这还是次要的，更加卑鄙的是，他们那些流氓，竟然绑架了我们这里的师傅们的家人，一旦我不答应，他们要让那些师傅离开世罗。

    他们是想把我往死里逼，只要我不让他们得逞，他们就会使出更多的手段。”

    李梓雅说完，萧凌就在她的背部拍了拍，如果让外人看到，一定震惊莫名，因为这两个人的姿势太过于暧昧了。但是两人的倾倒深处，却没有察觉出来，一切都是那么的自然。

    “又是这个厉洋，昨天还有教训够，今天又要来找麻烦，你要相信你弟弟我的能力。今天我在学校之中和那些日本人对搞了一战。昨天晚上厉问坤的小儿子厉海他们犯了滔天大罪，真不知道，这个厉洋竟然还有心思顾及到这里。放心，只要有我在，我就会让世罗好好的办下去。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝自信的神色，从边上的纸盒子之中拉出一张卫生纸，温柔的将李梓雅的眼泪擦干净。

    就在这个时候，那个年轻的服务生，带着惊慌跑了上来，她打开门。看着平时高贵无比的董事长，竟然和穿着学生服装的萧凌抱在一起。她的眼睛之中露出不可置信的神色。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持败俗谢过今天的金砖有点少败俗这段时间连续的爆，也对得起兄弟们了吧真的有点累了三更

    邪猎花都最新章节列表第177章嚣张混混

    萧凌和李梓雅两人同时转过头，看着那个穿着旗袍的服务员。但是看着她眼睛之中的震惊之色。两人的脸同时一红，李梓雅那玉手狠狠的在萧凌身上拧了一下。抬起头，“小芝，什么事情又是哪个部门来检查啊”

    李梓雅的眼睛之中露出一丝嘲讽之色，还带着几分倔强和毅然。哭过之后，她重新变得振作了起来。最起码，无路如何，她不会就这样屈服于对方的淫威之下。

    但是在那双温婉如水的眼睛深处，却有一丝莫名的情愫。似乎很是怀念那种有肩膀依靠的感觉。想到这，她的脸一红，暗暗的怪自己不知羞耻。对方可是自己的弟弟。

    萧凌同样带着几分疑问看着那个刚刚领着他上来的小芝。

    看到两人只是一红之色，脸上都是一脸的坦然之色，这让那个小芝的脸露出几分不好意思的神色。很明显，这姐弟的感情，绝对不是自己在看到他们相拥的时候，所想的那种感觉。

    小芝想到了什么，马上回过神来，“不是，是一群流氓想要借这里开party这些人，一看就知道不怀好意。

    关韶能够开party的地方多了去了，他们为什么要到这里来开啊。而且，他们刚刚对我们都动手动脚的。十分无耻下流

    现在还有几个姐妹被他们缠住了，他们放我上来，说是要找你这个老板娘商量商量。总经理，这可怎么办，那些人，一看就知道不是什么好人。

    萧凌的眼睛之中闪过一丝冰冷，如果是熟悉他的道上的人，一旦看到这一丝冰冷的目光，那么，他们就会为萧凌的敌人祈祷了。

    这些人很明显是厉洋找过来闹事的，他看李梓雅不屈服，却是准备用饱和攻击，来打击李梓雅的神经，最后逼迫她屈服于他们的淫威之下。而萧凌本来就在道上混，他并不排斥那些混混，也并不小看他们。

    但是他最讨厌两种人，一种是不讲义气，背叛兄弟的人。另外一种就是，甘愿做狗，为虎作伥的人。

    他双手插在口袋之中，淡淡的道：“很好，他们来了，我倒是想要问问他们这party打算怎么个开法。”

    李梓雅看着萧凌自信的神色，她的心中没有来由的安定了下来。点了点头

    三人快的走了下去就在他们走到二楼的时候，下面突然传出一个女孩的尖叫之声。

    “放开我，放开我你们这群流氓，不怕警察抓你们去做牢吗”

    接着是一阵无耻的笑声，“哈哈警察，刚刚我和这一片的派出所的李队长还一起上过女人，他们会抓我们。小妞，谁叫你们的老板娘不听话，如果她听话，识相点，你们也不会受那么多的苦。

    不过，我倒是要好好的感谢你们老板娘，如果要是她听话。我倒不能享受如此水嫩的妞。你们说是不是”

    边上一群阴阳怪气的声音响起，“是接着又是几声女人的尖叫之声响起。”

    听到这个声音，李梓雅的脸色一白，加快了脚步。而萧凌脸上的表情却越的显得淡漠。不过在他边上不远处的那个服务员小芝，没有来由的打了一个寒颤。

    三人走到大堂之中，看到十几个染成五颜六色的头的混子，在一个肌肉达的打着鼻环，一脸横肉的猛男的带领之下，将五个女服务生围在中央。

    其中一个被那个肌肉猛男抱在怀中，他的手很不老实的伸入那个丰满的女孩的衣服之中。那个女孩流着眼泪，不停的挣扎。

    看到这一幕，李梓雅的脸上露出一丝凌厉之色，冷声喝道：“你们这是干什么，把人给我放开”

    她的脸上露出深深的愤怒之色。

    那个肌肉男转过头，看着李梓雅，脸上露出一丝淫笑。“哈哈，要我放开也可以。你这个老板娘，亲自来陪我们。只要你陪我们哥几个舒服了，我们也就不闹了。怎么样，老板娘就是老板娘，比这些嫩鸟可是要有味道多了。”

    他的脸上露出让人恶心的笑容，边上一个黄毛用他那低俗的眼睛扫过李梓雅的身体。嚣张道：“这可是我们道上的猛男哥，他可是我们道上赫赫有名的英雄，你只要从了她，保证没有人敢在这里闹事。

    而且，他很强大哦到时候，一定会狠狠的满足你。你们说是不是啊如果猛男哥还不能喂饱你，我们这些兄弟也可以代劳吗”

    听到这些话，李梓雅的脸色被气得苍白。萧凌向前走了一步，将李梓雅挡在后面。淡淡的道：“没有必要和一些人渣生气，不值得。而且，这种人，活在这个世界上，就是一种对生命的侮辱。”

    萧凌抬起头，清秀的脸上露出一丝淡淡的微笑，“猛男哥很有意思，果然是名副其实啊。”

    那个打着鼻环，身高一米八，体重最少有两百斤重的猛男看着萧凌，眼睛一缩，“阁下是准备多管闲事。”

    与他粗犷的外表不同，他的声音，带着几分阴冷。

    萧凌摇摇头，“我不准备多管闲事”

    那个粗犷的汉子听到这句话，顿时露出一丝鄙夷之色。厌恶的道：“既然不打算管闲事，赶快给我滚开，消失在我的眼前，不要在这里碍眼，老子还要享受大餐呢，不然我要你好看，对了，我们这里可不只有猛男，还有玻璃，看你清清秀秀的。嘿嘿”

    萧凌没有动，只是淡淡的道：“我不管闲事，但是刚刚你辱骂的老板娘是我的姐姐，我现在给你一个机会，今天我手上沾的血腥太多了，你们给我下跪磕头，砍下你们自己的一只手，然后滚出这个地方，我就饶你们一条狗命。不然，今天，你们全都别想从这里走出去。”

    那个猛男哈哈大笑了起来，“就你这个身板，还到我面前放肆。很好，老子今天就让你知道，什么叫做滚”

    他放过那个被他抱着的女孩，脸上出狰狞的笑容，朝着萧凌走了过来。

    给读者的话:

    第二更金砖支持哦

    邪猎花都最新章节列表第178章痛打流氓

    边上那些黄毛混混纷纷出叫嚣之声，“猛男哥，爆了那个小子的菊花。让他知道花儿为什么这么红。猛男哥，扭断这个嚣张的杂种的脖子”

    看到这个大块头朝着萧凌走了过来，李梓雅的心也是一紧，她知道萧凌有功夫，但是她现在看到对方如此的健硕，心中也没有底，关切的问道：“弟弟，你能打得赢吗如果打不赢，我们报警将他们抓起来。”

    萧凌点点头，眼睛之中闪过一丝不屑的神色，“这些货色，还真不够瞧的。放心，我一定会让他们给你一个交待的。至于报警，对方敢这么来闹事，估计那些警察还真没有什么用。或者正如那个大个子所说，别人一起喝过酒，嫖过”

    一双白色的手套出现在他那修长的手上，他轻轻的将那白色的手套的皱纹抚平。完全没有把那个猛男放在眼中一般。

    那个猛男大步向前，从桌子上拧着一啤酒瓶砸了过来，“你，老子砸死你。”

    这个你字还没有出口，萧凌的手已经伸出，抓住他那砸下的瓶子的手腕。那个猛男惊骇的现，自己强有力的手，竟然在这个穿着校服，一脸清秀，看起来，文文静静的男孩手上，根本没有一丝力量挣扎。

    对方的手，就像一个铁铐子一般，死死的拷住自己。他还不信邪，再次用力，脸都涨得红红的。就差把拉屎的力气使出来了。

    萧凌鄙夷的看着在自己面前的猛男，语气之中带着几分阴森道：“很好，猛男哥。老虎不出门，猴子称霸王，到我邪鹰面前闹事，你很有种啊”

    说完，在对方惊骇的目光之中，用另外一只手，将他手中那啤酒瓶给夺了下来。然后狠狠的砸在他的头上。

    顿时那个猛男只感觉，头部晕眩，鲜血从他的额头上流淌了下来。但是这还只是开始，萧凌一个直踢，正中对方的下部。

    被萧凌拉住手的猛男只觉得自己的身体之中有一股钻心的疼痛，他的腰躬着，萧凌一个肘击打在他的背部。

    原本还凶威赫赫的猛男，此时就像一只死鱼一般躺倒在地上，脸上露出痛苦的身上。

    萧凌一脚踢在他的身体上，顿时他就像一个沙包一般横飞了出去。看到这一幕，那些混混的眼睛都惊呆了。

    脸上露出不可置信的神色，要知道，猛男在他们的眼睛之中可是无敌的。那块头，看着就能给人压力，更别说他打架的时候的凶猛劲。

    被踢飞出去，撞飞了不少桌椅的猛男，突然吐出一口鲜血，晕死在地上。所有人都被眼前这一幕震惊得无以复加，那些女服务员，眼睛之中露出崇拜之色。要知道，那个猛男的力量，她们是体验过的，在他的手上，自己就像一只小鸡一般。根本就没有任何抗争的能力。

    但是一个如此强大的男人，在眼前这个清秀的男孩的面前，就像一只死猪一般。想要怎么玩，就怎么玩。

    萧凌看着那些混混，淡淡的道：“这件事情，我知道，你们是受人指使的。但是我告诉你们，我这个人，不但讨厌那指使你们的主人，也讨厌那些被人指使出来作恶的狗。现在，你们说，我该怎么处置你们。”

    那个带头的黄毛，那三角眼看着萧凌。目光落在他的白手套上面。眼睛之中露出一丝惊慌之色。

    “这次是我们有眼无珠，踢到了铁板上。我们对我们的行为道歉，同时保证不再到这个场子惹事，希望这位朋友能够高台贵手，以后我们在道上相遇的时候，也还是朋友。我叫黄毛，黑龙会旗下青龙堂的成员。”

    萧凌摇摇头，“这件事情要是这么放你们过去，那么，还真是对你们放纵。刚刚你没有听到我说的话，我不喜欢那放狗出来咬人的恶主人，也不喜欢那些为虎作伥的恶狗。你知道吗，被我不喜欢，是会要付出代价的。”

    那个黄毛的眼睛一缩，阴阴的道：“朋友，你打算和我们黑龙会作对到底喽。我知道你虽然有一些功夫，但是和我们黑龙会作对，那你是在找死。不信，你等着瞧。”

    说完，手一挥，要带领那群身体颤抖的混混离开。还有两个去扶住那个在地上的猛男。

    萧凌冷声道：“是谁让你们走的这笔帐，还没有算清楚，想走未免太容易了吧。黑龙会的更好，你们这些狗，还是卖国的狗啊。打起来，没有同胞相残的负担。可惜你们的肉臭，不然我把你们给炖了。”

    说完，身体一闪出现在门口处。

    看到这一幕，那个黄毛的脸变得越的阴沉了起来。

    手一挥，“老子叫你嚣张”两个混混悍不畏死的抓住凳子，朝着萧凌砸了过去。萧凌伸出手，抓住那两个向他砸过来的凳子。

    朝着那两个混混砸回过去。那两个混子顿时只觉得头部一阵剧烈的疼痛，湿湿的鲜血在头上流了下来。

    萧凌一个扫腿，像秋风扫落叶一般，将两人扫了出去。

    看到这一幕，在场的每一个混混都感觉到一阵胆战心惊，这样的牛人自己也敢惹上。自己不得不佩服自己。

    那个黄毛沉声道：“阁下划出的道，也未免太过苛刻了吧。”他的眼睛之中闪烁出几丝凶光。但是目光却没有看萧凌，而是看着他们背后的李梓雅他们。眼睛开始迷离起来。很明显，他打算用人质来威胁萧凌。

    萧凌怎么可能会给他机会，没有回答他，大步向前，拧住他的黄毛就往边上的桌子上砸。连续十几下，砸的那个黄毛鲜血淋漓。

    他拧着他的头，让他看着自己的眼睛。随即，两个响亮的耳光心扇了出来。顿时那个黄毛半边脸都肿了起来。

    那个黄毛不停的挣扎道：“你得罪黑龙会，你不会有好下场的。”

    就在这个时候，身后传来一阵脚步声。接着一阵威严的声音响起，“你们这是做什么，啊斗殴吗”

    给读者的话:

    多多支持哦第三更送上了，这个月我可是更新了十五万字了哦很强吧金砖我要金砖

    邪猎花都最新章节列表第179章冰山一角

    一个身材略微臃肿，应该是好日子过得太多，而显得福的警察局分局局长的中年人出现在萧凌的身后。在他的后面，还跟着八个民警。这个大盖帽那白皙的脸上，露出一丝严厉的神色。目光却不是盯着那个黄毛，而是盯着萧凌。

    听到这个中年的话，被萧凌砸得头破血流的那个黄毛顿时像见到了救星一般。大声道：“钱局长，你一定要救我啊。刚刚我们这些人在这里吃饭，这个人竟然公然殴打我们。你一定要为我们做主。”

    这句话一出，谁都听得到其中有猫腻，这可是裸的颠倒黑白的冤枉。看起来，这个黄毛是道上的一个老油子。无耻到了极点。

    那个钱局长的脸色一冷，看着萧凌的背影。沉声道：“你给我转过头来”官威十足。如果要是一般的年轻人，恐怕在他的一声冷喝之下，会吓得腿脚软。要知道，现在的大盖帽，还是有十足的威严的。

    萧凌背着他的脸上露出冰冷的笑容，在他的话说出不久之后，那个黄毛被他再次砸在边上的桌子上。鲜血从那黄毛的头上汩汩的流了出来，萧凌的鼻子闻到那股血腥的味道，微微一皱，将这个黄毛扔在地上，生死不知。

    从口袋之中拿出一包烟点燃抽了起来。似乎丝毫不把那个大盖帽放在眼中一般。

    萧凌的心中也闪过一丝无奈。果然这厉问坤，不愧是关韶的土皇帝。要知道，公安局可是姚政这个政法委书记一手主抓的。但是现在看来，这个姚政和自己的姐姐还只控制了一个总局。

    下面的分局却是被厉问坤的人把持在手上，要知道，一般来说，造孽的话。这些贴近民众的民警们往往是祸害最大的。厉问坤的黑道产业，他们应该都有参与，而且会获得一部分价值极其不菲的分红。

    在利益的糅合之下，这些民警和警局的上层，又怎么会听从姚政的话。

    看到这个年轻人竟然敢背对着自己，而且，在自己出言制止的情况之下，还将人公然打晕过去。这个略微肥胖的分局局长的脸色露出深深的愤怒之色，起官威起来。“小子，我叫你转过身来，你知道吗难道你的耳朵聋了，没有听见我说的话啊”

    萧凌走到李梓雅的面前，然后转过头，看着那个分局局长，“我没有听到人在说话，反而我倒是听到了一只狗在那里咆哮。真不好意思，我不懂狗语。你们这一点小算计，如果我要是看不出来，那我还真是白活了。蛇鼠一窝，沆瀣一气，真是为你们感觉到悲哀。”萧凌的声音之中带着几分淡漠。但是那声音的意思却充满了侮辱。

    听到这句话，那个钱局长顿时暴跳如雷，指着萧凌道：“很好，很好，好久没有人敢在我钱某人面前辱骂我了。今天我算是长见识了，不过，你会为你今天的所说的话付出惨重的代价的。”

    转过身对身后的民警道：“将这个公然殴打他人的混混给我抓起来，我要回警局亲自审问他。”在亲自的后面，还加了一个强调的符号。很明显，他是准备不怀好意的想要对萧凌滥用私刑。

    两个警察向萧凌那边走了过去，这两个民警的脸上都露出一丝狰狞之色。

    看到那民警走了过来，李梓雅站了出来，大声道：“你们不能抓他，刚刚是这群流氓要在我店里闹事。而且对我们的服务员进行了性骚扰。我们这方是正当防卫，你们没有理由去抓人。”

    脸上露出一丝着急之色，她不希望自己的干弟弟因为这件事情，再进牢房。而且，那个局长很明显是不怀好意。如果进了他们的牢房，说不定还会闹出一起躲猫猫事件来。”

    萧凌的目光扫过那些混混，最后在那些警察的脸上扫过，目光停留在那个微胖的局长的脸上。

    看到萧凌那冰冷的目光，那个微胖的局长，顿时有一种胆战心惊的感觉。“姐姐，不要把他们看得太高尚。刚刚他们那些流氓在这里闹事的时候，我们的人民警察可是没有出现。在我们殴打这些闹事的流氓的时候，他这个警察局的分局局长却突然出现，里面可是有很大的猫腻的。或者直白的说，是他们勾结好了。想要致你的世罗酒家于绝境。和这样的垃圾讲道理，还真没有这个必要。”

    其中一个警察还有几分料子，伸出手，就是一个军体擒拿术，一把向萧凌的手抓去。萧凌反手一抓，抓住他伸过来的手。一拉，一扣，将他的手臂卸了下来。钻心的疼痛在那警察的脸上显露出来。额头上出现细微的冷汗。

    两外一个警察一个横踢过来，萧凌也当仁不让，一个同样的横踢扫了过去。而且，在两只腿相交的时候，萧凌一个缠腿，那腿像没有骨头一般将对方的腿缠在空中。然后一泄力。

    那个警察的腿出咔咔的声音，身体倒落在地上。不停的打着滚，显得十分的痛苦。

    看到这一幕，那个警察局长的脸色也是一变。要知道，眼前这个两个警察，可都是分局之中的好手。竟然被这个年轻人如此轻易的解决。而且，看到他竟然敢在大庭广众之下，公然殴打人民警察，可以想象得到，他的背景应该十分的不俗。

    但是他在场面上绝对不能示弱，如果示弱的话，以后他怎么去驾驭自己的队伍。他沉声道：“好胆子，竟然敢在我们这些警察面前，公然殴打警察。”他的手向别在自己的腰间的枪伸去。

    但是萧凌仿佛没有看到他的枪一般，拿起手机，拨打了一个电话。“姐姐是我萧凌，现在世罗酒家，有警察在和一批混混勾搭成奸，打算栽赃嫁祸，姐姐你可得为我做主啊。你们警察如果要是都是这样的人的话，可真是浪费了老百姓的钱。”

    听到萧凌打的那个电话，那个分局的局长的冷汗流淌了下来。这一次，估计是碰到了硬钉子了。那个厉大少，怎么不把事情说清楚，就要自己等人来做。这不是把自己等人推到火坑之中吗

    萧凌看着这些人，脸上很是平淡，似乎在等待着什么。但是他的心中却闪过一丝兴奋之色。

    这一次，虽然是一些小鱼，但是从这一个冰山之角，却是可以揭开一些被掩盖的东西。他看着那个局长，再看着那个黄毛混混，眼睛之中闪过一丝深意。

    给读者的话:

    金砖很重要点击对败俗来说更加的重要大家如果希望败俗写下去，写得更多到3g书城点击看我的书帮忙砸砖

    邪猎花都最新章节列表180章你要做什么

    此时那个分局长终于认出了眼前这个年轻人的身份来，尤其是那一声姐姐，他那有几分毒辣的眼睛之中闪过一丝阴冷，低沉道：“你就是姚队长的弟弟萧凌，传说你很张狂，下手狠毒，闻名不如见面今天我可是领教到了。不过，今天你袭警的事情。就算是姚雪灵来帮你说话，这件事情，也没有那么容易解决。”

    萧凌淡淡的道：“是吗今天早上厉问坤，你们的厉市长对我说过同样的一句话，但是我现在安然无恙的站在这里和你对峙。而且，殴打你的手下。而你那厉市长的儿子，此时却是在总局的监狱之中。你说，我会不会害怕你的威胁呢。

    我知道你们这些地头蛇是不怕我姐姐，但是我们也不怕你。哼哼这件事情，只要摆上台面，谁是谁非都十分的清楚。不过，我今天算是领教到了，厉问坤对关韶的控制，到了一个怎么样的程度。

    这件事情是厉洋要你们做的吧。他本意是要这些混混在世罗酒家放肆，但是没有想到我会参与进来，而你们在边上把风的人也不得不参与进来。很好，真是好到了家了。

    关韶各大区的强力机关，竟然给一个不是直管的领导在卖命，其中的猫腻不小啊。”

    那个分局长此时的脸色一变再变，他的手抓住这件别在腰间的手枪套子，就在这个时候，萧凌突然身形一闪，出现在他的面前。那双戴着还沾着猩红的血色的白色的手套的手，紧紧的握住那个警察局长那抓枪的手。

    两人的眼睛彼此对视着，那个警局局长还是有几分魄力，死死的看着萧凌，并没有退缩。但是那只手被萧凌死死的按着，没有动的可能。

    只见萧凌淡漠的声音在那个警察局长的耳朵边上响起，“你们太不会做戏了，虽然你们这些人隐藏得很好，但是这些混混敢在光天化日之下，到这里来闹事。而这条分道上却没有一个顾客，太不平常了吧。

    我刚刚和那些混子开了一个玩笑，结果，还真被我钓到了一只大鱼。”

    那个警局局长的脸色在瞬间变得冰冷无比，嘶哑的声音响起，“没有想到，你这么有心计。但是就是你引我们出来，又有什么用。你以为，关韶少了我，就会是姚政就会是张霆的天下了吗

    别说，你们还不敢轻易动我。即使你动了我，你们也得不到你们想要的东西。厉市长是何许人也，你们想要和他斗，你们还嫩着呢。”

    警察局长身后的六个警察看着两人僵持在一起，不知道在低声说些什么。并没有动，要知道，这些人都是他的心腹，如果不是他的心腹，他也不会带出来做这么机密的事情。

    如果外人看到这，还以为他们的关系亲密，在低声交谈着什么。

    那些混混也没有动，因为他们感觉自己被一只恶狼给盯上。只要自己一动，或许那只恶狼就会扑上来咬死自己。而如果自己不动的话，自己还有一丝的活路。很明显，虽然萧凌和那个警察局长在对峙着。但是他的意念却没有离开过在场的每一个人。

    就在这个时候，那个分局的警察局长突然爆，双手反扣住萧凌的手，一股巨大的力量从他的手上冲出。

    这一扣，如果萧凌没有反击之力，那么，萧凌的手，绝对会被废掉。萧凌再次感觉到一阵意外。这个警察局的局长难怪能有如此的威势，面对自己凌厉的眼神却丝毫没有示弱，原来是这个原因。

    萧凌那修长的手滑溜的从对方的手中滑了出来，那个警察局长现自己的手一空，顿时感觉不好。但是此时已经晚了，萧凌的双手成鹰爪，分别抓住了他的肩膀。只感觉到自己的肩膀出两声咔嚓的声音，如果仔细听，你只能听到一声声响。不过那个警局局长的脸上露出一丝痛苦的神色，两只手，无力的垂了下来。

    “鹰爪门的鹰爪手，我现在对厉问坤拥有的实力越的感到好奇了。连武林上的人都来帮忙。这不是厉问坤一个人能够做得到的。他的背后还有一个大爷吧”

    那个警察局长只是咬着牙，脸上露出一丝痛苦而倔强的表情，却不多说话。但是当萧凌说到大爷这个词的时候，那警察局的眼睛深处却闪过一丝震惊之色。

    而这一丝的震惊之色，正好被萧凌的眼睛给抓住。

    萧凌一只手将那警察局长扣住，他虽然不害怕那些警察手中的枪。但是没有人乐意成为靶子。这些警察既然是这个警察局长训练出来的，那么，他们开枪，绝对不会像一般的民警那么的客气。只要给他们找到机会，那子弹就会降临在萧凌的身上。

    甚至，还会降临在他的干姐姐李梓雅的身上。不过，此时的李梓雅看着萧凌，眼睛之中露出一丝好奇之色。不知道，为什么，他要把这些警察和混混都留在这里。

    不多时，答案揭开来。

    一辆长城哈弗带着三辆越野警察出现在世罗酒家外面，姚雪灵穿着警服英姿飒爽的走了进来。

    身后跟着一群刑警，每一个警察的脸上带着坚毅之色。看到这一幕，姚雪灵的微微一愣，随即果断的对身后的那十二个刑警道：“将这些民警的枪给我收了。”

    那个警局局长脸色一变，冷声道：“姚雪灵，你还没有这个权利吧。谁给你的权力。”

    他还想聒噪下去，但是萧凌却不给他任何的机会。一只手，扣住他的喉咙，让他的脸在瞬间变得通红，喘息也变得急促了起来。

    萧凌吸了一口烟，喷在这个警察局局长的脸上。看起来，十分的嚣张。看到自己的弟弟如此模样，姚雪灵走了过去。走到萧凌的面前，“告诉我，你要做什么”

    她的声音之中充满了无比的信任之色。因为自己的弟弟，在一系列的事情的处理之中，显现出来的老道和智慧，让她知道，她是可以依靠自己这个弟弟的。所以，他把自己拉来，她全力支持他。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持精彩即将呈现

    邪猎花都最新章节列表第184章布局

    萧凌对姚雪灵道：“你现在把这些警察和混混全部扣押起来，待会我告诉我这么做的原因。这些人，你把他们扣押起来，在法律上一点问题都没有，因为这些人，警匪勾结，想要在这世罗施暴。刚刚在场的所有员工都看到了，其中还有两个人是受害者”

    姚雪灵点点头，转过头，对那些刑警道：“全部把他们押上车，待会我就来。”

    虽然不知道自己的队长要做什么，但是姚雪灵的手下这些刑警对于这些只会吃公家饭，却不给公家做事，甚至还败坏警察的形象与名誉的分局民警没有多大的好感。再者，姚雪灵的威严深入他们的人心之中。

    不管那些警察同意与否，将那些警察和混混全部扣了起来，押上车。包括那个被萧凌卸下了肩膀的警察局长。

    不过那个警察局长在临走的时候，看姚雪灵和萧凌，那目光，完全就是一直凶残无比的老鹰一般。

    萧凌看着那个警察局长离开，转过头对李梓雅道：“雅姐，你先给你的员工放一个星期的假。一个星期过后，我保证那些来吊销你的执照的人，来狐假虎威的人，会在你的面前做孙子。求你把世罗重新开张。”

    听到萧凌的话，李梓雅的眼睛一亮，“这次多亏了萧凌，不然我们世罗可真是陷入万劫不复之地了。只要能够重开世罗，我就很满足了。”

    穿着黑色的礼服的她，走到姚雪灵的面前，脸上带着温和的微笑道：“你是萧凌的姐姐，我也是他姐姐，久仰你的大名了，我们关韶有名的巾帼英雄。”

    姚雪灵怜爱的看了一眼萧凌，转过头，看着高挑性感动人的李梓雅，眼睛之中露出一丝欣赏之色，

    “过奖了，关韶谁不知道，世罗酒家的老板。是一个智慧与容貌兼备的女强人，也多谢你以前对萧凌的照顾。他回报你一些什么，都是应该的。”

    “萧凌也是我弟弟，我这个当姐姐的，可没有你这个当姐姐的那么照顾得力。”

    两人都是那么的美丽，笑颜如花，此时外面明媚的秋阳，在这笑颜之下，也是黯然失色。

    两只动人的玉手在空中交织，萧凌看着那白皙的玉手，有一种吞口水的冲动。这两只手，各有千秋，但是却很有让人抱在怀中抚摸的冲动。

    但是他的眼睛只是一丝的痴迷，就回过神来。即使如此，这一幕，正好被两女抓住。她们的心思可细腻得狠。两人的眼睛之中竟然同时露出一丝得意的笑容。

    两只手松开，萧凌笑了笑，她们的笑容，他可是看得清清楚楚。颇有一些做贼心虚的感觉。

    他脸上带着淡淡的羞涩对李梓雅道：“雅姐，我和雪灵姐还有点事情要做。你这段时间好好的照顾自己，不要轻易出门。一个星期之后，事情将会有不同的局面。”

    李梓雅点点头。

    萧凌朝着姚雪灵看过去，姚雪灵很自然的拉着萧凌的手，向外走去。

    萧凌和姚雪灵一起坐入姚雪灵的驾座，带着粉红色的气息的长城哈弗之中去。姚雪灵看着萧凌。

    萧凌沉声道：“将这些人全部强势的关到总局之中去，姐姐，你不是说，你们总局之中有内奸吗这一次，要打草惊蛇。让这些内奸们变得惊慌失措。做出一种伯父要在全市的范围之内，动厉问坤的势力的假象。”

    姚雪灵的眉头皱了起来，“萧凌，这样做，事情可大可小，你自己也对这厉问坤在关韶的实力有所认识。一旦在明面上和他撕破脸面，我们即使联合张叔叔，也无法占据绝对的优势。而且导致关韶的政局动荡，这对我父亲和张叔叔的升迁都十分的不利。”

    萧凌点点头，“这只是一个假象而已，而且我们抓人也是很有法律依据的。所以，这厉问坤想要在这上面做文章，也未必能够做得出来。而且，现在他的儿子，在我们的手上，只怕，他现在也没有心思在这上面做文章。而是打算利用那些内鬼，将人给救出来。”

    姚雪灵的脸色一变，“你是说，他会利用我们公安局之中的败类，将那几个丧心病狂的家伙救出去。他怎么敢这么做。要知道，劫狱可是死罪。”

    萧凌的眼睛之中露出一丝嘲讽之色，“这个厉问坤，什么都做得出来。你不要忘记，那个麻五和李林浦是怎么死的。是在你们的监狱之中，不声不响的死的。杀人灭口不是死罪吗他一样做，但是和他没有一丝的关系，而是他的手下做的。而且，那一次如果不是他们犯了滔天大罪，被你抓住了把柄。厉问坤，还会拿他们的死来做文章呢。

    这一次，不但要防止厉问坤救人，也要防止日本人救人。这一次可更加的不同，其中还有引起外交纠纷的日本人在你们。一个不好，这个厉问坤还真会反打一耙，到时候，他这一耙砸了下来，再被那些日本人利用一下，让我们陷入到被动之中去。

    我们还是小看了他的背景，同时我现在可以确定那个神秘的大爷一定和厉问坤有不浅的关系。刚刚被我们逮住的那个公安局长，竟然是武林中人。一手鹰爪功，虽然没有得到真传，但是也有几分火候。

    这样的话，情况就越的复杂了起来。而且，厉问坤虽然明面上和日本人是一伙的，但是在暗地里，也未必一定是日本人的走狗。

    这个厉问坤和他背后的势力，就像一摸不透的水，根本就不知道对方的能耐，也不知道，对方最后的目的。武林人士的手段，可是要比我们的认知还要多上太多。这些人夹杂在其中的话。

    他转过头，对姚雪灵道：“现在他们关在哪里”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第185章忍者跟踪

    听到萧凌的询问，姚雪灵脸上露出一丝自信的神色。“那些日本人都被关押在东广军区的驻地里面，是我爸通过我们家的关系，将人弄进去的。他们应该很安全吧，而且这件事情做得十分的严密，除了几个当事人之外，其他人都不知道。不过厉海他们三个都被关押在我们的总部。”

    看到萧凌的眉头一皱，姚雪灵知道他在忌惮什么，解释道：“如果要是把人从监狱之中弄到军营之中去，怕是会暴露那些日本人的关押地点。父亲和张叔叔都知道，这一次绝对不能让那些日本人有任何的闪失。一旦他们被救了下来，事情就会变得不可收拾。我已经派赵叔叔负责对三个人的看管，确保万无一失。”

    萧凌点点头，“姜还是老的辣，我还想提醒你呢。看起来，姚伯伯和张市长他们思考比我们要严密得多。但是我还是希望你能够多派一些人手把厉海他们看住，我总感觉会有什么事情要生。”

    姚雪灵看着萧凌那有些担忧的表情，点点头，“我会加派人手的，麻五和李林浦死得太过诡异了，就是我们现在都没有查出来，这件事情是谁干的。”

    萧凌轻轻的抱了抱姚雪灵，“姐姐你万事要小心，这件事情，不但我有危险，你也会有危险。厉问坤很明显不会就这么轻易算了的。而且，到现在，我们都无法摸清楚他的底牌。”

    姚雪灵的眼睛之中闪过一丝感动之色，点点头，“我知道，你也千万要保重。有什么事情生马上打电话给我，知道吗只怕，厉问坤现在不会来对付我，而是来对付你。我也会尽量制造紧张的氛围，在一定程度上拖住厉问坤的视线。”

    萧凌点点头，“我不会有任何事情的，放心。”在姚雪灵那关切的目光之下，打开车门走下车。

    姚雪灵再次看了一眼萧凌那坚强的背影，动车子，领着这警车的车队向公安局方向驶去。

    萧凌下车之后，身体的肩膀处突然一阵疼痛。为了不耽误去李梓雅那，他对自己的伤口只是稍微的处理了一下。刚刚加上运动过度，牵动了伤口。虽然他有变态的恢复能力，但是还得去处理一下。

    在大街上拦了一辆车，向第一人民医院开去。在车上他的脑海之中显现出两张动人的脸孔，一张清纯，宛如清水，沁人心脾。一张纯真而干净，带着天真的灿烂。让人看到她就不会有任何的忧伤。她们两个都是自己的好朋友，甚至越了一般友情的好朋友。事实上去看她们了。

    要知道，自己最近生了那么多的事情，根本没有时间去和她们联系。但是他知道，这两个傻女孩，可是全力支持着自己的。在上次的游行示威之中，虽然张诗琴不能说话，但是她还是在那里呐喊。这一幕，可是让他深深的触动。

    萧凌强横的感知一顿，那脑海之中的两张脸在瞬间破碎。他的思维回到现实，眉头皱了起来。他透过那移动的车窗扫视着周围的一切，却现没有任何异常的地方。接到依旧平静，在秋日的阳光之下，却带着几分慵懒。

    因为在刚刚他感觉自己被什么东西给盯上了一般，就像一只恶狼潜伏在暗处。随时准备自己致命的一击。如果不是自己的灵魂的变异，即使以他六级三星的实力也根本无法察觉出来。

    他用自己的意识和张啸林交流了起来，“师父，我怎么感觉我被人盯上了。但是我却从周围感觉不到任何不对劲的地方。”

    在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“我刚刚也感觉到了一丝被人刺探的感觉，但是对方十分的机警，只是刺探了一下马上就沉寂下来，让人找不到根由。我还以为是我神经过于紧张而出现了幻觉。

    现在，你竟然也能感知到，证明的你的感知力量已经十分的强大了，同时也证明，我的感觉不是错觉。如果我没有猜错，应该是日本那些讨厌的老鼠出现了。这些老鼠十分的猥琐，十分的难缠，但是却十分的凶残，只会躲在暗处搞刺杀活动。往往他们会寻找最好的机会，给人以致命的一击。

    而且这些老鼠十分的机警。一旦被察觉，他们马上就会潜伏起来。这些人可以短时间的隐藏在空气之中，也可以在极短的时间之内，变换成各种类型的人，一些高级的忍者甚至可以在一瞬间化妆成你熟悉的人，他们能长时间的潜伏在人群之中对目标进行攻击，让人防不胜防。短时间的隐身则是为了刺杀活动，这些人一旦化妆，你很难从人群之中将他们找出来。”

    萧凌那清秀的脸在阳光的照射下，却露出一丝冰冷的杀机。沉声道：“你说，这些老鼠是日本的忍者。他们来的真快，是我对安倍晴海等人下了重手，他们来杀我的吗只要他对我显现出半分的杀机，我都能够将人从人群之中找出来。师父，现在我应该怎么办。”

    在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“这些忍者还不是一般的低级忍士，而是入流的忍者。不然虽然我张某人的灵魂被削弱了十倍，感知一些小耗子还是能够感知出来的，你小子的灵魂也不弱。我们两人都只是察觉，但是没有现，那就意味着，那些忍者的忍术已经有了不俗的底子。

    而且从他们刚刚的窥探之中来看，对方的行为显然十分的小心。显得十分的机警，现在你要做的事情就是自自然然的该干什么，就干什么。绝对不要表现出任何的戒备之色。一旦你有戒备之色，就打草惊蛇了。

    只要抓住机会，看我们能不能将这些隐藏在暗处的耗子给抓出来，一只只，全部给烤了。

    给读者的话:

    多多支持今天的金砖好少啊最近状态不是很好大家如果不多多支持状态会差哦

    邪猎花都最新章节列表第186章奇怪护士

    萧凌心中闪过一丝镇定之色，同时脑袋之中闪过一道灵光，似乎想起了什么。他用意识问张啸林道：“师父，这些忍者会不会是那些日本人派过来救安倍晴海等人的。现在主动权在我们这方，如果被他们救了人，主动权马上就会陷入他们那方。他们那些别有用心的人，马上就会兴风作浪。”

    张啸林点点头，“这也很有可能，如果对方只是专门派忍者来杀你。那也很难想象，要知道，忍者在日本也是十分的罕见的。只有像安倍家族等有名的大家族才会拥有忍者的护卫。

    当然安倍家族也会给忍者们大量的资源。而且，他们出手的价格也十分的不菲，如果单纯的来杀你，那么也不会出动忍者，他们有更好的选择，武者既然他们动用了忍者，那么就很有可能是来救人的。

    如果这些忍者之中有中级忍者，那么即使在那军事基地，也未必能够挡得住他们。除非，姚政他们选择的基地是一个顶级的基地。那样的话，一般都有高手守护。那些日本忍者也不敢轻易进入。一旦有我国的高手守护，他们进入，那纯粹是找死。炎黄的武术可不是说着玩的。”

    说出这句话的时候，张啸林的脸上露出自信的神采。

    萧凌的脸色一变，他就担忧那些日本留学生没有被送入到东广军区重要的基地之中去。而是进入一般的基地，如果那样的话，将会变得十分的不安全。要知道，那些日本人猥琐，但是搞起情报来，更加的猥琐。他们的情报效率可是非同一般的高。

    他拿起电话，正要拨打电话。但是张啸林却制止了他打电话的行为。“萧凌，现在起，不要多说关于那些日本留学生的任何事情。因为我们无法将人找出来的话，那么，即使现在开出租车的那个人，也有可能是一个日本的忍者化妆而成的。对方的诡异，我要比你了解得更多。

    但是你只要进入a级战士，一般的忍者在你的面前，马上就会暴露。因为那个时候，你就会有心血来潮这种危机的预感。现在，你还做不到。你不要轻举妄动，我会利用我的感知，在你的周围布下陷阱。等待那些耗子钻进来。”

    萧凌拿起电话的手又放了下去，眼睛开始变得漫不经心起来。他的眼睛在车窗外的景色流连。

    他没有看到的是，在他的眉头一皱和他的手机拿起放下的那一刻，前面开出租车的那个中年人看着后视镜的眼睛之中闪过一道精光。不过，对方隐藏得十分的好。随后，他看到萧凌的表情，脸上露出细微的诧异。

    嘴角微微露出一个冷漠的弧度。

    突然，出租车停了下来，那个司机打表。看到车子停了下来，那医院的大楼出现在萧凌的眼帘，萧凌似乎从神游天外之中回过神来。

    递上十元钞票，对方给他找零。他打开车门从车子之中走了下去。

    那辆出租车也开始倒车，萧凌的眼睛的斜光看着那辆出租车从广场之中倒了出去。向外开去。

    但是当萧凌走进那医院大门之后，那出租车在不远处停了下来。但是从车上却走下来一个衣着风骚的美丽女士。那个穿着热裤，黑丝袜，带着黑色墨镜的女士将那波浪头轻轻一抛。向医院里面走了进去。

    绝对没有人会认为，一个如此潮的女人，会和那个开出租车的淳朴司机有任何的联系。

    萧凌在医院内的花店之中买了一束百合花，拿着花出现在赵磐儿的办公室。他轻轻的敲了一下门，对在一张桌子边上坐着的阿姨礼貌的问道：“不知道，赵磐儿护士在不在。”

    他的脸上露出温和的笑容。但是那个护士阿姨的反应却让他感觉很受伤。因为那个中年的护士阿姨看着萧凌，仿佛用防贼一般的眼光看着萧凌。不应该是防狼的眼光。仿佛萧凌就是一只脸上写着色狼两个字的大色狼登徒子，尤其是她看到那一束百合的时候，眼睛之中还闪过一丝不屑。

    接着那如机关枪一般的语言开始吐了出来，“你找磐儿做什么，不要打她的主意。多好的姑娘，被你们闹的。现在连办公室都不敢呆太久，害得我想找个人说话都没有。你们，磐儿不喜欢你们，你们就不要纠缠了。她自己如果喜欢你们，她会有所表示，你们唉，死皮赖脸，真不知道羞耻。”

    萧凌被这护士阿姨像机关枪的连珠话打得懵了。但是随即回过神来，很礼貌的道：“阿姨，我想你误会了，我是磐儿的朋友。还希望你能够告诉我，磐儿在哪里。我找她有点事情。”

    那个中年护士阿姨冷漠道：“来这里说是磐儿的朋友的人都了去了，不要以为买的是百合花，而不是玫瑰就想糊弄我。你这样的招数被人用了不知道多少遍了。你快走吧，不然我们医院的保安会请你离开。如果你是来看相思病的，我建议你去精神科。不要在这里缠着磐儿。

    如果你真的是磐儿的朋友，你一定有她的电话。还用得着我来告诉你，她在哪里。现在的年轻人，怎么都不学好，这么么喜欢骗人。”

    听到中年护士阿姨的话，萧凌眼睛之中闪过一丝无奈之色。正要开口，那个护士阿姨自得的笑了笑，“不要说，我的手机丢了。原本我有磐儿的号码的，是吧你这话也别说了，借口都一样，找的有新意的来。看能不能蒙住我。”

    萧凌很是诧异的道：“护士阿姨，难道来这里找磐儿的男士十分的多”

    那护士阿姨点点头，“当然，你也不想想，磐儿那么漂亮，温柔可人谁不喜欢啊。刚刚我就接待了三个了。你是第四个。”

    萧凌顿时再次无语，事实上也可以想象，磐儿那么可爱和漂亮，再加上那股清纯的气质，尤其是一个护士，能够引起某些狼友们邪恶的幻想。她不受欢饮，那才叫做奇怪了。

    萧凌却没有离开，而是在这护士休息值班室坐了下来。看到萧凌的表情，那个阿姨眼睛之中闪过一丝诧异之色。

    给读者的话:

    大家收藏了的话点击一下已经不少字了大家的支持对我来说十分的重要是我写下去的动力哦

    邪猎花都最新章节列表第187章女生外向

    似乎她是真的很想和别人聊天一般，或者是很喜欢打击来追求磐儿的人一般。“是不是打算在这里等啊很有诚心啊不过我还是劝你不要这么做，磐儿一般都不会回这里来。主要是这里的苍蝇太多。而且，你看看外面还有人专门设置了眼线，只要磐儿回来，便有人通知。到时候，这些搞到一起，你这身板，容易吃亏。”

    萧凌看着外面，果不其然，还真有三个人，这护士值班室外面的木质连椅上坐着。但是在他一瞥的视线之中，一个时尚的女人出现在萧凌的眼睛之中。萧凌看到那个身影，眼睛之中闪过一道冷芒。

    因为他从来没有见过这个女人，但是这个女人身上散着一股让他感觉到熟悉的气质。

    但是他的目光收回之后，眼睛开始变得平静了下来。待到他再看那个护士阿姨的脸，顿时有几分熟悉的感觉。如果这个阿姨再年轻二十岁，那么和清纯动人的磐儿绝对会有七分相似。而且，他能够看得出，她的眼睛并没有离开过自己。说话虽然漫不经心，也很打击人。但是眼睛深处，还带着几分促狭。

    他突然笑了笑，眼睛之中露出一丝很有深意的笑容。“阿姨好我真的是磐儿的朋友。”

    听到萧凌的称呼，那个护士阿姨的丹凤眼很明显露出一丝诧异之色。“你叫我阿姨”

    萧凌很肯定的道：“你和磐儿很像，如果我没有看错，你应该是磐儿的母亲。我和磐儿真的是朋友，所以，这样称呼你，绝对没有错。对了，阿姨，我叫萧凌。不知道磐儿有没有对你说过我的名字。”

    那个护士阿姨的脸上再次露出一丝慌张之色，但是听到萧凌的这个名字，这护士阿姨眼睛开始变得冷淡了起来。

    “原来你就是萧凌啊”她并没有再否认，而是看着萧凌，眼神颇为不善。眼睛尤其是在他的校服上流连。“你还是学生”

    萧凌温和的笑了笑，那清秀的脸，带着一丝淡雅的笑容，给人一种很舒服的感觉。看到萧凌那清澈的眼神，和那淡淡的笑容。磐儿的母亲的脸色微微变得好看了起来。

    萧凌点点头，“我就是萧凌，原来阿姨从磐儿那听说过我啊如果早知道是这样，我就早把我的名字告诉你了。您能告诉我，磐儿在哪里吗我一直感激她对我的照顾，今天我来看伤，顺便来找她。”

    磐儿的母亲冷冷一笑，“你倒是好啊，你一个学生，竟然还打我家磐儿的主意。她为了你，把我老赵家祖传的千年人参，五百年的灵芝，还有冬虫夏草等等名贵的中药材都拿了出来。你只是顺便来看看她女生外向，这可把我家老赵气得差点失了魂。原来罪魁祸是你啊。”

    磐儿可是二十三了，也是到了女大当嫁的年龄。但是对于自己的婚事，她一直不热衷。皇帝不急急死太监，磐儿不关心，不代表她的父母不着急啊。尤其是她的母亲，可不希望自己的女儿当剩女。

    因此自己那个药材公司的老董的母亲亲自披挂上阵，来给自己的女儿选女婿，当然对那些前来的男孩子们，自然要百般的刁难。这次还真让萧凌给遭遇上了。

    萧凌深深的吸了一口气，很诚恳的道：“我和磐儿姐姐的关系十分的纯洁”说到这，这底气还颇有一点不足。“我知道磐儿姐姐对我很好，我也不会辜负磐儿姐姐这份好意。”事实上，他也十分的尴尬。不过，对于磐儿对自己的付出，他十分的感动。

    赵母冷冷一笑，“怎么个纯洁法，以前磐儿还听话，去相了几次亲。但是自从遇到你以后，她可便不怎么听话了。你敢说你们的关系纯洁”

    “还有，你怎么个不辜负法，你还是一个学生。看你的穿着应该是高中生吧，你有什么能力承担这份责任。磐儿做主给你的那些东西，送了就送了，吃了也就吃了。我们老赵家不是小气之人，我都可以不追究，但是我可不希望因为你把磐儿给耽误了，我们老赵家可只有她一根独苗。”

    赵母目光如刀，看着萧凌。萧凌抬起头，眼睛之中没有退缩，但是脸上却带着几分尴尬之色。磐儿不想去相亲，估计有一部分原因肯定是自己。现在被对方的家长逼问到头上来了。

    但是尴尬过去，还得面对。看起来，自己这单纯的磐儿姐姐的母亲，绝对不是那么简单呢。单单是那气势，就不会是一般的护士。

    “我会一辈子对磐儿姐好我萧凌只要能够帮得上磐儿姐姐的，我一定会帮她。而且，我会让她开心”

    萧凌的话十分的干净利落，没有拖泥带水，也没有迟疑。

    听到萧凌的话，看着萧凌整个人散的气质。赵母那美丽而精致的脸上露出一丝淡淡的笑容，很明显，她对萧凌有了一些好感。但是眼睛之中闪过一丝遗憾之色。

    正当萧凌要说话的时候，不知道什么时候，赵磐儿出现在值班室的门口，却听到赵磐儿那温柔似水的声音。“妈你要瞎说。我只是把萧凌当成我的弟弟看。”不过，萧凌的话，她应该已经听到。因此她的脸色微微泛红，显得美丽动人。

    说完，快步走了进来，那柔软无骨的手拉起萧凌的手。“萧凌，诗琴很想你哦我们去她那里去说话。这里苍蝇太多。”说完，转过头，对自己的母亲露出一个精灵一般的笑容，“妈，这些事情我回去再和你说哦。”

    萧凌也想赶快离开赵母，面对她，他总有一丝不自然的感觉。他对赵母笑了笑，顺势跟着赵磐儿离开。

    看着两人在自己的面前牵着手离开，赵母的脸上露出一丝无奈和宠溺之色。赵磐儿拉着萧凌向特护病房的后山走了过去。

    一路上被人看着，赵磐儿的脸微微有一些红，但是却带着几分坚决。在进入后山的范围之后。

    看到萧凌那有几分无奈的表情，赵磐儿扑哧笑了起来，“萧凌，你是不是很怕我母亲”

    给读者的话:

    呵呵最近由于一定的原因状态不是很好希望大家能够支持我

    邪猎花都最新章节列表第188章激战忍者

    突然萧凌的脸色大变，在瞬间变得冰冷无情，长无风自动。眼睛之中两朵诡异的血色火焰燃烧起来，出现在萧凌眸子中心处的形象，却不是磐儿，而是一个阴鸷留着长的男子的形象。“你是谁，把磐儿和诗琴怎么样了。”那声音宛如从地狱之中出来的一般。狂暴无比的杀机散在四周。

    一个飘忽的声音响起，“我是要你命的人，想不到，你还有两把刷子。竟然被你现了，那么，就让你变成一个明白鬼吧。呵呵”

    就在萧凌的气势生变化之际，眼前的磐儿手中一把忍者的匕在那一瞬间直直捅向萧凌的腹部。

    萧凌扣住对方的手，一个过肩摔，将她摔倒在地。两人的生死交锋就在他们说话之中完成。

    但是对方被萧凌抓住的手就像没有骨头的棉花一般从萧凌的手中撤了出来。另外一只手一拍地面，借着这股力气，她的身体以一个低仰的角度退出十米之远。这让萧凌失去了再次进攻的机会。

    那个磐儿停住之后，那洁白的护士服在瞬间被脱离向萧凌扔了过去，萧凌手中一把匕在手上灵动的跳着舞蹈。那护士服瞬间被撕成碎片。就像一只只白色的蝴蝶，在萧凌的面前落下。但是萧凌完全没有去欣赏这美丽的景致的感觉。心中升起了浓浓的不安之色。

    他虽然识破了对方的装扮，但是对方能够装扮成磐儿，那么，就意味着磐儿绝对落在了他们的手上。甚至，他还说出了诗琴，那么诗琴也很可能落在他们的手上。想到这一幕，他心中的杀机暴涨。

    在撕成碎片之后，一把忍者的武士刀朝着萧凌的面部直刺而来，入萧凌眼睛的却是一个留着长，穿着黑色忍者服装的男子。而这个男子用黑色的面纱蒙着脸，但是眉宇之间的阴鸷，却和萧凌眸子之中显现出的形象一模一样。

    在萧凌脑海之中的张啸林在对方出现变化的时候脸色也是大变。沉声道：“对方果然不简单，竟然有只差一步就入中级忍者行列的忍者。萧凌这一战你要全力已付，使用你的灵魂异能，在关键时刻突破。”

    萧凌那不知道什么时候戴上了白色手套的手伸了出来，成五爪，抓住那把锋利的武士刀，向后面一拖。

    萧凌另外一只手握住的匕以极快的度朝着那个穿着忍者刺去。所瞄准的目标，正是对方的心脏。

    那个忍者只觉得自己被一股冰冷到骨子里的杀机锁定，在匕刺来之际，他另外一只手的短匕挡住那把刺来的匕。随即借着冲力一个到空翻，身体三百六十度旋转。

    萧凌自然不会死死的握住那把武士刀，松开手，对方落在萧凌的背后。

    萧凌转过身，看着那个穿着黑色武士服的蒙着面纱的忍者，“你们要是敢动磐儿和诗琴一根汗毛，你们日本的忍者界连后悔的机会都没有。”此时他的脸色十分的难看。

    对方刚刚虽然和磐儿几乎完全相似，但是在她问出那句诡异的话的时候，他就有感觉。眼前这个女子绝对不是磐儿。最起码，那种气质是无法复制出来的。而且，一旦有缺陷，那种缺陷，在萧凌这样拥有强悍感知的人眼中，便在瞬间被放大。

    那个忍者并没有开口说话，但是声音却清楚的传到了萧凌的耳朵之中去。还是带着几分沙哑的飘忽声。

    “我不得不佩服你，在如此年龄，就有如此恐怖的战力。难怪我们不可一世的阴阳术天才，安倍家族威力最大的阴阳术暗血阴阳术的修炼者安倍晴海会栽在你的手上。不过，你先不要考虑别人的安全怎么样。

    因为你会成为一个死人”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝不屑，“是吗那么我今天就要领教一下你们日本人的忍术，看死的到底是谁。”

    那个忍者突然凭空消失，站在那小山包上的萧凌却闭上了眼睛。突然，萧凌一个到空翻，一把刀凭空从地下钻了出来，而他钻出来的角度，正是萧凌所站立之处。

    一个忍者的身形从地面钻了出来，但是他的身形还未定，倒空翻立在边上的萧凌，一个旋风腿勾踢过去，对方的身体被萧凌踢飞出去，落在地上，连续退了好几步。他的呼吸急促，气血显然被萧凌那一脚踢得翻腾了起来。

    但是他的身体还没有定，萧凌痛打落水狗，再次以一种极快的度冲了过去。那个忍者再次消失在萧凌的眼前，一个迅猛的勾踢落了空。

    那个忍者并没有像上一次那样显现出他的身形出来，而是凭空消失在了萧凌的周围。此时的萧凌，只觉得周围静的可怕。全神戒备着。手中的匕紧了紧。

    突然萧凌的眼睛之中闪过一道冷光，他的身体以梅花桩的步伐在地上以一种看起来，很似玄奥的步伐移动，加上他的度，甚至看到的是几个残影在移动。

    在萧凌移动步伐的那一刻开始，数十个忍者飞镖，凭空向萧凌飞射了过来。而且，只停顿了一下，便又有另外一个方位的忍者镖被射了出来。

    但是却丝毫没有伤到萧凌一分一毫，全部被萧凌躲开。看到这一幕，那个隐身在空气之中的忍者微微露出一丝错愕。他想不到，那个年轻人的战斗力竟然有如此的强横。身法也是如此的诡异。

    这样的人，绝对不是一般人能够比得上的。就是自己的少主，那个修炼暗血阴阳邪术的天才也无法比得上。

    就在他错愕的那一瞬间，萧凌的眼睛之中那两朵诡异的火焰大冒。萧凌脸上露出一丝嘲讽的笑容，在笑容露出的那一刻，那个忍者感觉到不妙。但是已经晚了，萧凌的手探出。以一个锁喉手的姿势，将那个穿着黑色衣服的忍者从空气之中拉了出来。

    对方那一丝的情绪波动，很好的被萧凌抓捕到。现在在他的面前的那个忍者，被他按住了喉咙。

    此时他怔怔的看着掌握着自己的命运的那个男孩，眼睛之中一脸不可置信和错愕。

    给读者的话:

    呵呵多多支持哦下个月一定爆这段时间我保持每天三更的量还希望兄弟们多多理解多多收藏和金砖

    邪猎花都最新章节列表第189章杀

    那个忍者沉声道：“不可能，你怎么可能因为我一丝细微的内心波动就能够将我的忍术破掉。”

    萧凌那阴冷如恶狼的眼睛看着眼前这个穿着黑色忍者服装的男子，一把将他的面纱撕了下来。果不其然，他的脸和当初出现在萧凌眸子之中的脸，一模一样，唯一不同的是他的脸上用血划了一个古汉字幻字。

    萧凌冰冷的声音响起，“你们抓了磐儿和诗琴，她们现在人在哪里。告诉我，你会死得舒服一点，不然我会让你懂得什么叫做生不如死。”那声音之中带着一丝嗜血的冷酷。让人听着心里就有一种毛的感觉。

    那个忍者脸上露出一丝嘲讽的笑容，“既然都要死，死亡的方式又有什么好怕的。我们帝国的子民，向我们的天照大神尽忠。死而无憾”

    “看起来，你是敬酒不吃吃罚酒了。很好你以为你们日本忍者的手段我不知道吗该死的右翼分子，去你妈的天照大神”

    他那戴着白色手套的手一紧，那个忍者顿时嘴巴微微，萧凌的匕刺出，将他两粒龋齿用匕挖了出来。

    那两粒比一般的牙齿还要白上三分的牙齿，落在地上，从里面掉落出一粒黑色的药丸。这是张啸林在他的脑海之中交给萧凌的。一些真正的忍者，是会有这种自裁的毒药的，一旦落入敌人的手中。他们会咬破那牙齿，让自己在顷刻之间死去，而不会让敌人有折磨自己，获取情报的机会。

    “我知道，你们忍者不怕死。但是生不如死的滋味，你们还没有怎么尝过。”萧凌的匕，就像一个有着强悍的生命力的精灵一般，在那个忍者的身体之上跳着舞蹈，每一刀下去，鲜血滴落在地上。

    很明显，萧凌是打算将这个日本忍者的皮硬生生的剥下来。那刀虽然十分的锋利，但是在萧凌的操作之下，却是看起来十分的缓慢，带着一种雕刻的美感。

    而那个忍者则出一丝痛苦的呻吟之声，虽然他咬着牙齿不让他那声音出来。但是那痛入骨髓的痛，让他想控制也控制不住。

    “说还是不说”

    萧凌的匕出现在他的皮最为薄的腹部和胸前，淡淡的血痕从随着那匕尖处的划下，而出现。

    “以前你们这些狗杂种不是虐杀过我们的祖辈吗，如果你不说，我不介意，为我们的祖辈们报这个仇，将你开膛破肚，挖出你们的心看看，你们的心，到底是红的还是黑的。”

    这句话，伴随着那把散着冰冷杀机和致命的煞气的匕，让那个忍者的眼睛都鼓了出来。

    “你是一个魔鬼，你不得好死。你杀了我吧，反正你的朋友，也会死在我们的人的手上。和我们大日本帝国的人做对，绝对不会有好下场的。”

    萧凌嘲讽道：“你们这些杀手，竟然也有人喊别人是魔鬼的一天。你不知道，魔鬼一般是可以获得永生的。”

    那匕捅了进去，鲜血顺着那匕汩汩流出。那个日本人出一声惨叫之声。萧凌没有继续下去，而是淡淡的道：“现在你说不说，如果你不说”

    他的刀向下移动半分，一条巨大的血痕出现在他的身上。那个日本忍者不停的出哀嚎之声。

    突然，他的眼睛一睁，恐惧道：“我说我说”

    就在这个时候，萧凌突然感觉到一阵冷风吹拂而来。他从那个忍者的胸腔之中抽出那把匕。

    手一挥，那匕飞射而出。他带着那个忍者向前奔跑十米。

    那把匕钉在远处的一棵树上，上面带着一快白色的纱布。萧凌将在自己的手上的日本忍者一个手刀砍下，让他晕死过去。

    他抬起头，看着远处一个穿着时髦的女性出现在萧凌的面前，不过她的脸色却显得十分的狰狞。那短得快要见大腿的裙子，被那匕撕掉了一块。白花花的腿显得晃眼。

    萧凌看那个时髦而妩媚的女人，眼睛之中露出一丝熟悉的感觉。这些忍者的化妆指之术果然十分高明。这个女人很明显是在值班室门口出现过的女人。萧凌看着她，眼睛之中再次燃烧起那两朵诡异的火焰。

    随着火焰的燃起，一个缩小版的男人形象出现在萧凌的眸子之中。那些日本的男忍者真是变态，竟然全部扮装成女性。是不是那些女忍者会扮成男性。

    “巴嘎”

    那个穿着裙子的人妖忍者冲了上来，她的战斗力很明显要比刚刚那个忍者强上三分。尤其是那度，简直就是快得不可思议。

    一道残影闪过，这个日本人妖忍者那妩媚的脸出现在萧凌的面前。匕朝着萧凌的天灵盖直擦而下。眼睛之中带着满腔的嗜血。就像一只红了眼睛的母狼一般。

    萧凌的身形一晃，出现在那个忍者的后背，一个肘击狠狠的落在对方的背部。对方向前踉跄的滑行两步。转过头。眼睛越的狰狞一口鲜血从他的口中喷出。

    在他转过头的那一刻，他手中的匕抛射而出。突然在空中竟然幻化出上百把的匕。那个人妖冷冷一笑化成一团诡异的白雾之后，竟然消失在空气之中。

    萧凌的头无风自动，清澈的眼睛之中露出一丝沉稳之色。他的手一把伸出，正好抓住一把匕。那把匕却是实实在在的一把匕，其他的匕，在靠近萧凌的身体之后，全部消失不见。

    而匕的另外一端也出现了那个忍者，不过此时的他，正准备一个空翻。但是被抓住匕的萧凌顺势一把握住对方的手，掀翻在地。由于有上一次的经验，他自然不会让被自己逮住的那个忍者如此轻易的就逃脱。手用暗劲死死的抓住。随着那个日本人使用软骨功，他的手也跟着变小。

    腿迅猛踢出狠狠的砸在这个人妖的胸前和身体的关键部位，唯一的目的就是让他没有行动和反击的能力。

    那个人妖不停的挣扎，却无可奈何。不过此时的萧凌没有折磨他们的心情。另外一只手取过被他抓在手中的匕。朝着他的喉咙狠狠的割了下去。

    将他的头割了下来，然后坐在地上，看着那个死不瞑目的忍者的头。长长的出了一口气，如果不是自己有灵魂异能，能够隐约的感知到他们的忍术以及他们制造的幻象，那么，死的人一定是自己。但是他对那些高级忍者开始变得越的忌惮了起来。

    喘息过后，他朝着另外一个日本忍者走了过去。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第190章为她陪葬

    萧凌将他救醒过来之后，他看着倒在地上的那个忍者的头颅，感受到全身如同千万把小刀割裂的疼痛，他的脸上露出一个病态的笑容。

    “死亡是忍者的归宿，很好，你竟然杀了他，我也逃不掉死亡的命运。不过我告诉你，是因为我想比他多活哪怕一分钟。因为，我们杀不了你，那么，我们就会全部死亡。而其中一个，是会告诉你关于那两个女孩的消息的。因为，不告诉你，你怎么去送死。”

    萧凌看着那个鲜血染红了他黑色的忍者服饰的忍者，眼睛之中没有一丝的怜悯之色。“是吗”

    他提着一把匕走到那个忍者的面前，手起刀落，将对方的胳膊卸了下来。

    被卸下胳膊的日本忍者，出一声痛苦无比的呻吟声。他不可置信的看着萧凌，“我打算将东西告诉你了，你为什么，还要这样对我。”

    萧凌眼睛之中闪过一丝嘲讽之色，“我不会和日本人讲信用，而且，我怎么知道你说的是真的。还是假的。如果你告诉一个假的消息给我，那我不是亏大了。你说是不是啊我没有时间和你嗦，告诉我你知道的东西，不然，等待你的，你自己可以想象得到。”

    这话虽然没有说明白，但是透着骨子里的血腥。

    那个日本忍者脸上再次露出一丝疯狂的笑容，头聋拉了下来，就像一个癫狂的疯子一般。

    “对方告诉我一个地址，但是这个地址绝对是假的。要你去送死的地址，我只知道这么多。或许，你战胜了埋伏在那里的人，可以获得下一条线索。不过，我们的安倍先生，对美女非常的有兴趣，尤其是那个护士小姐，真是我见过的最漂亮的一个女人了。

    迟了，还不知道会生什么事情哈哈哈”

    萧凌淡淡的道：“既然如此，你没有了价值，把那个要我去送死的地址告诉我吧。”

    “那个地址就是东郊区那些废弃的烂尾楼那，如果你一个小时之内。如果你一个小时不到那里，那么，你那两个美女朋友很有可能被人轮一次大米。”

    那个日本忍者含着血道。

    但是他还没有说完，一把匕已经刺进了他的心头，他嘴中一口鲜血喷涌而出。眼睛鼓了出来，落在地上。

    萧凌的脸色越的冰冷，“，这些狗娘养的日本人，当初全部应该宰了。竟然敢动磐儿和诗琴。这个馊主意，只怕是厉问坤那老贼出的吧。好狠的手段，借刀杀人。”

    在萧凌的脑海之中的张啸林沉声道：“只怕没有那么简单，你不要忘记，张诗琴是谁的女儿，张霆的女儿，他的命根子。很有可能，对方会利用她来威胁张霆。如果我没有猜错的话，张霆应该安排了保镖保护自己的女儿，但是他没有想到对方竟然出动了忍者这种非世俗的力量。而且，伏杀你的忍者，估计不是他们最厉害的忍者。下面将会十分的危险，毕竟人在他们的手上。萧凌你自己要想好了，这件事情虽然和你有关，但是可以不一个人背负的。”

    听到张啸林的分析，萧凌只是说了一句话，“如果她们有任何的事情，我会内疚一辈子，我现在要做的事情，就是在悲剧没有生之前，阻止这场悲剧的生。然后，再好好的和厉问坤和安倍家族的人算账。这一次，他不玩死我，下一次，我一定玩死他。”

    萧凌迈出坚实的步伐，向医院外部走了出去。

    他拨通了姚雪灵的电话号码，很快对方传出一个温柔而坚强的声音。“弟弟生了什么事情”

    萧凌沉声道：“磐儿和诗琴被日本忍者绑架了，你一定要小心，他们派了忍者过来。也要提醒一下伯父以及张市长，对于那些日本留学生要千万小心，那些人的手段十分的诡异，一个不好，就会让他们得逞。你也要看好厉海等三个畜生，我想这很有可能是厉问坤设计的毒计，主要是转移你的视线，好从监狱之中将人救出来。

    还有，告诉张市长放心，我会把诗琴完好无损的救回来的。对了，你马上派警察过来，在这里处理一下两具尸体，他们都是忍者，刚刚被我杀掉了。”

    电话之中传出姚雪灵急迫的声音，“萧凌，你要去哪，我马上过来，一起和你过去。不要鲁莽行事。毕竟我的手上有枪。”

    萧凌已经挂断电话，他是不可能让姚雪灵为自己去冒险的。而且，枪对那些神出鬼没的忍者来说，实在没有多大的作用。而且如果姚雪灵在身边，那么就会多一个牵扯。

    在电话那头，听到嘟嘟的声响。姚雪灵的脸色大变。深深的吸了一口气，拨通了张霆的电话。

    “张叔叔，你好，我是雪灵”

    张霆爽朗的声音响起，“雪灵有什么事情吗你可是很少打电话给我这个叔叔的哦”

    姚雪灵深深的吸了一口气，让自己那不平静的心尽量的平静下来。“张叔叔，诗琴生了一点事情。刚刚萧凌来电话说，对方派出了忍者，将诗琴还有医院的一个护士绑架了”

    听到这句话，张霆的脸上露出骇然之色，“什么，诗琴竟然被人绑架了。不可能我已经给她安排了保镖。说到这，他一顿，你说什么，他们那边派出了忍者。该死的”电话那头传来一阵深深的吸气声。

    “无论如何，也要把诗琴救回来。”

    在这边的姚雪灵知道张霆此时的心情，安慰道：“张叔叔放心，现在萧凌正赶去救他们，他说你们不要着急，他一定会把人原封不动的救回来。还有，他提醒你，要注意好那些日本留学生的关押。对方派出忍者，很有可能是冲着这件事情来的。”

    在电话那头的张霆，在听完电话之后。那威严的脸上露出一丝狰狞之色。

    “如果我女儿有问题，厉问坤，还有安倍家族，我会让你们全部为她陪葬”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦虽然败俗没有爆但是保质保量的呵呵期待我下个月的爆收藏的书友也不要藏着了点击

    邪猎花都最新章节列表第191章一世荣华

    “萧凌，只要你能救出我女儿。我担保你一世荣华”

    他现在唯一能够依靠的就是萧凌了，毕竟即使他的后台硬，势力强。到了关韶这个地方，也是鞭长莫及，自己现在手中的实力，已经不够了，而要调动其他地方的势力，却是时间上来不及。

    他的脸上很快露出了冰冷的神色，“你们是要救那些日本杂种吗敢绑架我的女儿，我就让你死在那里。”他那方正的脸上露出一丝残忍的笑容。龙有逆鳞，触之必死。

    说完他拿起手中的手机，拨通了一个号码。

    他深深的吸了一口气，让自己的心变得平静了下来。沉声道：“父亲琴儿被日本忍者绑架了我希望刺刀部队能够帮我看住那些日本留学生。只要他们的人在我们的手上，他们就不敢对琴儿有任何的异动。我们这边已经有人开始营救她了。希望还来得及”

    他的声音有几分坎坷和担忧，虽然脸色平静，但是这显得他的内心十分的不平静。毕竟自己的女儿，在那群没有良知也丧失了人性的日本狗杂种的手上。

    只见电话之中传出一个愤怒的声音，同时，他的声音之中带着一股军人的硬气。“这群狗杂种的日本人，竟然敢到我炎黄大地上放肆。告诉我，是日本哪个家族做的事情，我要让张家全力对他进行打击。让和他有关系的势力，在炎黄没有立足之地。

    还有，你张霆是吃什么的，竟然连自己的女儿都保护不好。如果琴儿有个三长两短，你不要回来见我。”

    张霆脸上露出一丝苦笑，“父亲，对方是安倍家族。最近那些日本留学生在炎黄犯下了滔天大罪，我把人扣押了起来。其中就有安倍家族的继承人。那些忍者应该是安倍家族派出的，其中应该和我们这方本土的一些势力，有所勾搭。父亲，你只要让家族对付安倍家族就行。这方的势力，还在我的掌控之中。”

    骂归骂，骂完之后，那个苍老的声音再度响起，“安倍家族，很好敢动我张凌天的孙女，他们吃了豹子胆了。我马上将刺刀特种作战部队调遣过去，而且，会派出一个特殊部队的分队过去。”

    电话啪的一声挂断张霆的脸上露出一丝苦笑。

    在京都军事区一声尖锐的军事哨声响了起来，一群穿着特种作战服装的军人从宿舍之中冲了出来。在短短的两分钟之内，全部集合完毕，着装十分的整齐，每一个军人那古铜色宛如刀削的脸上透露着坚毅和强悍。身体笔挺的站在那里，就像一杆杆的标枪一般。他们每一个人都用坚毅的眼神等待着站在自己面前那个两杆三星的上校长官的命令。

    在另外一个看似很古朴，颇有几分民国时期的沧桑的建筑之中。一个身着古朴的武者汗衫的中年人带着一队年轻人从里面走了出来。那个中年人的眼睛竟然散着如刀芒一般锋利的光芒。

    不多时，一架军用运输机从这里起飞。

    日本人绑架了张霆的女儿和一个护士的消息，被有心人传播了出去。整个关韶的黑道再次陷入动荡之中。与此同时，萧凌杀两日本忍者，孤身一人去营救两女的消息也传播开来。这让不少道上的汉子在对日本人愤怒无比的同时，对萧凌多了一分尊敬。

    对方既然设下了这个大局，那么，就有必杀他的把握。但是他还是去了，这一点，无论是和萧凌有仇的还是没有仇的，对萧凌的勇气感到由衷的佩服。同时也开始为萧凌提供情报服务。

    在一家青色年华的夜总会的顶楼，董小宛站在那大玻璃窗的边上，俯视着下面的一切。她手中夹着一根香烟，让她整个人，在妖娆之中，带着几分颓废的唯美。在她的边上，阿虎十分恭敬的站在那里。

    董小宛那精致的脸上露出一丝嘲讽的笑容，柔润殷红的嘴唇轻吐，一个淡淡的烟圈被吐了出来。

    那妩媚动人的眸子之中闪现出一丝嘲讽之意，“这个安倍吉野真是蠢到家了，竟然被厉问坤当成了棋子来用。他敢绑架张霆的女儿，这一次，他捅张家这个马蜂窝，等着被马蜂给蛰死、厉问坤，不愧是一只老狐狸，打的一手好算盘。

    借刀杀人，同时有暗度陈仓不但除掉了心腹大患萧凌，同时利用这个消息吸引所有人的注意力，然后再暗中救出自己的儿子。甚至把李杏林和林副省长都绑在他的战船之上。再者，也给张霆制造不小的麻烦。一举多得啊姜还是老的辣将阴谋这两个字，玩到了顶点。

    真是可惜啊如果安倍家族的那个蠢货因为这一次承担下所有的责任的话，下一次调到炎黄来的安倍家族的人，就不好对付了。最起码，不会像现在这么好对付。我们和日本人之间的争端还没有开始呢。

    她转过头，看着对自己忠心耿耿的阿虎。“我要你查的事情，你查得怎么样了。”

    阿虎恭敬的道：“小姐，我动用了我们青帮的情报机构，开始对厉问坤展开了调查。现，厉问坤并不是单纯的和日本人勾结。他的背后还有一个大靠山。不过这个大靠山的实力主要是在南湖和西江两省，对于东广的官场的影响力并不是十分的强悍。他以前和日本人合作，纯属相互利用的关系。至于他背后的大靠山”

    说到这，他深深的吸了一口气，“至于他背后的大靠山应该和传说之中的大爷有关。”说到大爷，阿虎的眼睛之中露出一丝恐惧和尊敬之色。

    听到阿虎的话，董小宛并没有感到意外。淡淡的吐了一个烟圈，“我早应该知道，对方能够将厉问坤从一个小小的镇长捧起来，成为一方诸侯，而且，在这个关键的交通要塞之地。也只有他，才有这样大的手笔。这位大爷，可相当的不简单呢不过，这一次，我很期待萧凌的表现，只要他救下了张霆的女儿，他就在关韶正式站稳了脚跟子。这个萧凌，永远是一个谜，很难猜测得到，他究竟会怎么走，走多远。”

    给读者的话:

    呵呵多多支持哦收藏不能少金砖也不能少哦大家顶起吧败俗谢过了

    邪猎花都最新章节列表第192章畜生

    在关韶公安局之中，姚雪灵端坐在一间审问室之中。赵国良站在她的身边，还有两个男刑警也站在那里，而她的对面正是厉海，林正楠和李云龙。

    厉海阴沉的看着姚雪灵，林正楠和李云龙看着姚雪灵那曼妙动人的身姿，眼睛之中闪过一丝炽热之色。但是似乎想到了什么，目光在那一瞬间变得阴冷了起来。就像一只受伤的独狼。是的，这三个人由于昨天晚上所做的丧心病狂的事情，被萧凌等人将他们给阉割了。也就是说，从此他们不能成为一个正常的男人。

    三人的脸色都十分的苍白，显示他们的身体状态不是很好。相对厉海和林正楠的镇定，李云龙那帅气的脸，此刻则显得有几分慌张。

    姚雪灵冷声喝道：“昨天晚上的事情，我们已经掌握了所有的人证和物证，希望你们不要林顽不灵，老实交待，也不要希望有人来救你。在这里，没有人能够救得了你们。”此时的姚雪灵，浑身散着一股凛然正气。让她那精致而丰腴的脸，显得越的迷人。

    厉海脸上露出一丝嘲讽之色，“姚雪灵，要不是你因为萧凌那个狗杂种，背叛我哥哥，就不会闹出这么多的事情来，我今天也不会变成一个废人。昨天晚上，我们在一起喝酒，没有做过任何的事情，有证据你就告我们，不要和我们磨机。还有，只要老子出去，我一定会让萧凌那个狗杂种尝尝生不如死的滋味。”

    那声音似乎是从他的心窝子之中散出来的，从这可以感受得到，他对萧凌和姚雪灵有多么的憎恨。此时依旧嚣张无比，但是嚣张之中带着无比的怨毒。自己的大好人生就被萧凌他们毁掉。他怎么可能不怨毒他们。而且，他的心胸本来就不宽阔。

    在边上的男刑警厉声喝道：“你说什么，你老实点。不然，有你好看。”

    厉海抬起头，那闪现着嚣张神色的脸，不屑的看了一眼那个男刑警。“你不知道吧，你心目之中的女神，和她的弟弟勾搭成奸，你是没有机会的。不要想着去讨好她。”

    听到厉海的话，那个男刑警冲了上去，拧住厉海的衣服。“老子不教训你，还还把自己当成是大少。”

    举起手中的拳头，正准备一拳砸下去。

    但是边上的赵国良喝道：“小李，不要知法犯法这件事情，传出去，可不好听啊。”

    姚雪灵意外的看了一眼站在边上的赵国良。赵国良被姚雪灵的眼睛一看，无奈的摇摇头。

    姚雪灵朝着那个男刑警点点头，那个男刑警松开手。但是还是给了厉海一个耳光，“你，做犯人就要有做犯人的觉悟。给我老实点回答姚队长的话，不然，有你好看。”

    厉海低沉的对那个男刑警道：“只要老子出去，也会让你不得好死。你给我记住。”此时的他就像一只受伤的恶狼。见着谁，就咬谁。

    姚雪灵淡淡的道：“你认为你能够出去吗现在这里已经被我的人全部控制住了，你以为你的父亲，能够救你出去。就凭他掌握的那些民警。

    厉海，你不但丧心病狂，而且死性不改。你这样的人渣，活在这个世界上，就是对生命的侮辱，幸好我没有嫁给你那个同样丧心病狂的哥哥，不然，还是调到了污泥潭之中，染了一身的黑。”

    突然，一个拍掌的声音凭空响起，“说得好说得妙厉家的人都是丧心病狂的畜生，你姚家的人，都是正义先锋。”

    姚雪灵的脸色大变，转过头，手向自己的枪套摸去。突然，一把冰冷的手枪顶住了她的背部。而那个用枪顶住她的人，正是她最信任的人之一，自己的父亲的心腹，赵国良。

    姚雪灵眼睛之中没有太多的恐惧，反而带着一丝深深的失望和被人伤害的痛苦。“是你，我明白了，你为什么要这么做。为什么我姚家，我姚雪灵，哪里对不住你。赵叔叔”

    为什么，自己无法从警局之中找出内奸。原来，那个内奸是自己最先排除，最认为是不可能的人。

    赵国良那带着几分惭愧和无奈的声音响起，“小姐，对不起。”

    一个穿着黑色的唐装，一头白的长的了老者出现姚雪灵的面前。那个老者给人一种上位者的气势，但是这气势之中带着一股浓郁的血腥气息。一双鹰眼，一个鹰钩鼻，让他的脸，显得有几分阴沉。

    在他的身后跟着四个彪悍的中年人，还有一个近乎妖异的年轻人。

    “你们是什么人，怎么会出现在这里。”看到这个人出现，另外的两个男刑警在同一时间抽出枪，那个穿着一身白色的风衣的年轻人手中的枪迅抬起，砰砰两声枪响，那两个刑警眉心之中出现一个血洞，眼睛睁得大大的，倒在地上，死不瞑目。

    姚雪灵站了起来，赵国良的枪开始抵住她的脖子处。“小姐，这件事情，还希望你不要让我为难。”

    厉海看着那个老者，脸上露出开心的笑容。“干爷爷，你怎么出现在这里。”

    那个唐装老者脸上露出一丝温和的笑容，带着几分慈爱看着厉海。点点头，“不愧是我的干孙子，不错，不错。最起码不是一个孬种。你干爷爷得到你父亲求助的消息，我就到这里来看看。你们年轻人，做事就是不靠谱。我不来，你可没有好果子吃。”

    厉海看着姚雪灵那愤怒的眼神，走到她的面前，张狂的笑了起来。“姚雪灵，被自己最信任的人出卖，是一种什么样的滋味。放心，你落在我的手上。我一定会好好照顾你的。虽然你弟弟废了我，但是我还是会让你欲仙欲死的。”

    说完，他的手向姚雪灵的脸伸了过去。但是却被姚雪灵抓住，一个耳光狠狠的甩在他的脸上。

    “畜生”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持将来会越来越精彩哦

    邪猎花都最新章节列表第193章猎物猎人

    姚雪灵的声音在整个审讯室之中响起，厉海的脸上出现一个五个指头的红色的巴掌印。厉海一把从赵国良的手上夺过那把手枪，那黑色的枪口直接抵着姚雪灵的额头。他阴测测的笑着，带着几分神经质。

    “你这个臭婊子，不要以为老子不敢杀你。你说老子是畜生，那么我一定会让你知道，什么事畜生的。你知道吗你和你弟弟，给了我太多不愉快的记忆。萧凌算什么东西，他算什么东西。我的身世，我的能力都要比他强。如果不是你，他能够踩在我的头上吗他能让我变成一个废人吗都是你这个臭婊子造成的。”

    他的手扣在那个扳机上。慢慢的扣下去。

    姚雪灵死死的看着厉海，但是眼睛之中没有一丝的恐惧之色，“我落在你的手上，要杀就杀，在我的眼睛之中。你比不上萧凌一根汗毛。还有，这一次萧凌一定能够将人救出来。你们这群畜生，等着法律的审判吧。”

    厉海的脸色再度变化，“我要杀了你。”他出一声歇斯底里的声音。在姚雪灵身后的赵国良闭上眼睛，脸上露出一丝不忍之色。

    正当厉海要扣动扳机的时候。

    他的手被人一打，那枪朝着天花板开了一枪。厉海转过头，看着那个近乎妖异的白色风衣的男子。

    他低沉的声音响起，“你敢阻止我”

    在边上的老者的声音响起，带着几分责备。“阿海你这孩子，怎么不分场合。这个女人，你不能杀。你要报仇，尽可以去找那个萧凌报仇。”

    姚家的势力可不比张家弱多少，这一次，挟持她倒是可以，只要将厉海救了出去，安全转移之后，再将她放掉。但是如果姚家的嫡系死在自己这些人的手上。那么，姚家的报复，绝对是雷霆一击。自己即使有滔天势力，也无法抵挡住这姚家的怒火。

    厉问坤利用日本人绑架了张霆的女儿，虽然现在没有什么特别的表示，但是那些日本人将来的日子，尤其是在炎黄的日本人以及日本企业，将来的日子将会很不好过。

    “干爷爷，你不知道，这个女人多么的可恶。我今天变成一个废人，很大程度上是因为这个女人的缘故。”

    他的眼睛之中露出深深的不甘，那黑黝黝的手枪再次举了起来。对准姚雪灵。

    那个老者的脸一板，一股莫大的压力从他的身上散出来。看着厉海，厉海眼睛之中闪过一丝无奈的神色。将手中的枪放了下来。

    “好了，干爷爷一定帮你报这个仇。但是这个女人，最起码，你现在不能动。我们要等待时机。还有，这一段时间，你要去外国避一避。这是我和你父亲商量好的事情，待到风声过了，你再回来。这段时间，关韶会很不平静。”

    李云龙和林正楠也眼巴巴的看着这个老者，他们知道，这个老者的权势应该不弱。李云龙可是知道，赵国良是姚政的死党，但是谁又知道，他是这个老者安插在姚政身边的间谍。

    那个老者转过身向外面走去，那四个彪悍的保镖紧紧的跟在他的身后，寸步不离，将这个老者牢牢的保护好。厉海也跟了上去，他看都没有看林正楠和李云龙一眼。如果是以前，他或许还会去巴结林正楠。但是自己的干爷爷在这里，林正楠以及他父亲，还真算不得什么东西。

    突然那个一脸邪意，帅气的白色风衣男子对林正楠和李云龙道：“老爷说了，你们可以跟上。一起和厉少爷去国外。这是你们父亲和厉市长商量好的。希望你们多多相互扶持。”

    林正楠和李云龙深深的松了一口气，只要不是把自己等人放在这里不管那就行了。出去避一避风头也是一件很不错的事情。

    毕竟自己这些人做的混账事，一时半会还真无法解决。再者去国外，只要有钞票。不照样可以为所欲为吗

    自己的父亲贪污所得的钱，绝对不会低于七位数。

    “厉兄等等我们”说完，赶紧跟了上去。

    那个邪意的男子看着姚雪灵，眼睛之中带着炽热和欣赏。“很不错，真的很不错。能够有如此火辣的警花，还真没有枉费我来这里一趟。”

    他的手伸过去，就要去摸姚雪灵的下巴，却被姚雪灵一巴掌打开。“如果你这样的流氓落在我的手上，我一定会要你后悔做男人。”

    那个邪意的男子不以为意的笑了笑，“纯粹是自内心的欣赏，才会有这样的情不自禁的行为。还希望警花小姐多多见谅。请跟我走吧我们会给你安排一个好居所的。还有，你放心，我们不会让你少一根汗毛的。前提是你们姚家不倒的情况之下。”

    他做了一个请的姿势。姚雪灵转过头，看了一眼赵国良，“我和我父亲，都瞎了眼，看错了你。赵国良，你这个老贼”

    说完，向外边走了出去。

    赵国良眼睛之中闪过一丝深深的愧疚，跟了上去，对那个邪意的男子道：“阿峰，好好待她，不要让她受委屈。”

    阿峰点点头，“我会尽力而为，不过少主他们要是做出什么事情来。或者得到了老爷的允许，那么我就无能为力了。”

    在东郊的一个废弃的烂尾楼旁边，萧凌站立在那里。从口袋之中掏出一包烟，点着火。深深的吸了一口。

    虽然秋天的阳光灿烂，但是还是时不时的刮过一阵冷风。让人感觉到一丝的寒意。萧凌获得这个消息之后，打的从第一人民医院到了这里。

    他的目光看着那几栋烂尾楼，破败的钢筋混凝土结构，还有那断裂的砖板。显得有一种荒凉的感觉。

    此时，它就像一只蛰伏在那里的野兽，随时等待将走进去的猎物一把吞没。

    在这栋烂尾楼的六层，一个日本武士拿着望远镜看着在下面的萧凌。眼睛之中露出一丝疯狂的神色。对着对讲机用半生不熟的炎黄语道：“很好，猎物来了。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦呵呵四十万字了大家可以看了收藏金砖点击

    邪猎花都最新章节列表第194章屠戮众生

    张啸林在萧凌吸气的时候，也深深的吸了一口气。“好家伙，这里杀机密布，绝对是一个龙潭虎穴。看起来，有人是一定要致你于死地了。”

    要知道张啸林虽然身体不在，但是对于危机的敏感却依旧十分的强悍。这栋水泥烂尾楼之中密布的杀机，让他都感觉到震惊。或许这对全盛时期的张啸林来说不算什么。但是相对于萧凌来说，却是九死一生。

    “即使是龙潭虎穴，也要进去闯一闯。”将烟头扔在地上，大步朝里面走了进去。

    刚刚推开那生锈的铁门，萧凌的身体一偏，两个穿着黑色西服的大汉突然出现，每一个人都拿着一个打铁锤朝着萧凌的头砸下。

    躲过对方交叉砸来的铁锤，萧凌那戴着白色手套握着匕的手一个横扫，其中一个大汉的喉咙出现一条血痕，倒在地上。

    还没有待到另外一个大汉反应过来，萧凌的匕已经捅穿了他的心脏。拔出匕，那飙出的鲜血沾满了他一脸。

    这两个大汉身高足足有一米七，明显不是日本人，看起来，这个套子和厉问坤有关，或者说是他们两者相互勾结。就在他向那栋烂尾楼走去的时候，前面冲出足足有五十个的手持砍刀的黑衣青年和中年。

    而在后面，也出现了一队同样手持长长的砍刀的汉子。将萧凌前后夹击在那个工地上。每一个黑衣青年和中年看着萧凌，眼睛之中露出冰冷的杀机。

    萧凌手把匕扣住，眉头微微一缩，凝神戒备。他还是小看了厉问坤在关韶的实力。单单在这工地外就有如此多的人，在工地里面的埋伏可以想象。再者，现在对方用的是冷兵器砍刀。

    在烂尾楼里面绝对会有枪支的存在。

    看到这一幕，他越的肯定那个厉问坤，一定和那个神秘的大爷有着不浅的关系。因为这些人，不会凭空出现在关韶的。除了青帮之外，也只有那个大爷，能够有如此的实力。和日本人联合布下这个杀局。

    不过，此时的萧凌并没有太多的害怕。

    其中一个染着黄毛的中年汉子手中的砍刀指着萧凌，“杀”随着他的声音响起，边上所有的黑衣中青年悍不畏死的冲了上去。

    很快，就把萧凌围在一个直径两米左右的圆之中。每一把砍刀在明媚的秋阳的照射下，散着明晃晃的冷芒。如果是一般人，绝对会被这样的气氛给吓个半死。但是萧凌的脸色并没有多大的变化。

    那双清澈的眼睛之中闪过一丝刺骨的杀机，他那飘逸的长，无风自动。

    那个黄毛带头一个冲刺，砍刀直向萧凌的脑袋劈去。萧凌的身形一侧，对方一刀劈空。萧凌整个人出现在他的背后，那匕从他的后背心穿过。

    “杀”其它人看到这一幕，知道单挑根本就不会是这个年轻人的对手。所以全部冲了上来。

    萧凌眼睛之中升腾起两股诡异的火焰，冷喝一声，“人以杀道对我，我以屠刀对人，屠戮众生杀”他那一声声音伴随着他身上的滔天杀气，在空中产生一声声爆。

    这个杀字在所有冲上来的黑道成员的心中响起，对方制造的那股厮杀的氛围在顷刻间告破。所有人的心神在那一刻失守。

    萧凌手中的匕，就像一个跳着最为唯美的杀戮之舞的舞蹈者，短短一个瞬间，最靠近自己的那一圈人，随着他灵巧的身手和冰冷的杀机，匕一晃而过，足足十个人，喉咙全部被割破，鲜血溅了他一身。

    萧凌微微一停，手中的匕再次扣在手上。看到自己如此多的人，在顷刻间竟然被杀了十个。而且，对方那冰冷无比的眼神，让他们几乎丧失了战斗的勇气。每一个人看着浴血的萧凌，就像看到一个地狱的恶魔。

    猎人和猎物的角色在顷刻之间转变，如果以前说他们是一群恶狼，在围剿萧凌这雄狮的话，那么现在就是萧凌这只雄狮对着一群在狮威之下，丧失了勇气的绵羊。

    萧凌一跃而起，匕直接捅穿他前方的一个青年的心脏，边上那两个黑衣汉子手中的砍刀向萧凌横扫而来。不过此时他们看到自己中间的那个人被捅得鲜血淋漓，砍过来的刀却有几分颤抖。

    萧凌躲开一把刀，左手握住一把刀，将匕从那个人的心脏之中拔了出来。左手同时一拉，将对方拉到自己的身边，抱着对方的脖子，刀挥下。

    眼睛之中没有半分的仁慈，对方的眼睛鼓了出来。萧凌锁住对方的脖子的手松开。尸体落在地上。

    萧凌的眼睛一个横扫，所有人竟然被他的威势吓得后退一步。“本是同根同源，我不想大开杀戒，但是你们想要我死，那么我今天，不敬鬼神，只管屠戮。”

    整个人如风一般，寒光闪过，必有一人送命。近百人的群体，竟然被萧凌一个人杀得片甲不留。留下一地的尸体，一片血海，以及空气之中充斥的血腥的味道。

    站在场子之中，萧凌浑身是血，浑身是胆。手中那把匕，竟然似乎被血雾给包裹住一般。带着一股煞气和灵性。

    萧凌踩着那些死人的尸体，向烂尾楼里面走了进去。突然，一个人从地上暴起，从背后，手持砍刀朝着萧凌劈下。萧凌的脸上露出一丝嘲讽之色，长飘起，身体一个流畅的回旋，一道圆弧形的冷芒闪过，对方的头颅飞了起来，落在地上。

    感觉到萧凌此时凌厉无比的杀机，在萧凌脑海之中的张啸林一阵颤栗。自己这个徒儿的杀心，要比当初自己强不知道多少倍。现在他已经进入杀境，也是一个战士的瓶颈，要想突破六级巅峰，那么，就要从杀境之中挣脱出来。

    杀道并不是长生之道，而五级战士，却是生之道。

    在烂尾楼之中的那个日本武士和他边上站立的一个鹰眼老者看到这一幕，眼睛之中也露出一丝惊骇的神色。按照他们的计划，这个萧凌，即使不会在这群人的围攻之下被乱刀砍死。也一定会受不小的伤，从这些人之中逃离出来。

    但是他们没有想到，这个萧凌，竟然用匕，将人全部屠戮了个干净。这让他们心中升起一股危机的感觉。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦点击收藏一个都不能少

    邪猎花都最新章节列表第195章楼中交锋

    原本以为这件事情是板上钉钉的事情，毕竟自己这些人设下了即使是一般强悍的战士都无法逃离的陷阱。可是现在，在那个看似清秀，却无情狠辣的年轻人身上，他们感受到了一股让他们震撼，甚至想要逃避的力量。

    那个穿着麻布汗衫的鹰眼老者看了边上那个身体微微颤抖的日本武士一眼，淡淡的道：“勾石君不要着急，我们已经布下了天罗地网。这个萧凌，即使长了翅膀，也飞不出我们的五指山。不要看他现在强横无比，说不定，这一场杀戮下来。他已经外强中奸了。而且，下面等待他的力量，绝对不会是刚刚那么简单的了。他再强能够躲得了子弹吗”

    那穿着黑色的日本武士服装，在服装的胸前有一个猥琐的的勾石一郎脸上露出一丝狰狞的笑容。

    “幼熙鹰先生，说的大大的有道理。等他进了这里，只会是死路一条。能够将一个对大日本帝国有着强烈的敌意，并且造成了巨大的损害的，很有潜力的年轻人除掉。绝对是一件让人十分开心的事情。”

    虽然这么说，但是这个勾石和鹰脸老者脸上的表情都十分的凝重。因为对方这个人的战斗意识和意志太过于坚硬了。要是一般有这样能力的人，杀了如此多的人，也会心神在失守。但是通过望远镜仔细观察着那个年轻人的两人，由始至终，没有看到对方眼神之中有太多的波动。

    除了冰冷，依旧是冰冷。那股子的冷意，甚至让他们都感觉到自己的灵魂被对方冻结了一般。

    那个年轻人，绝对不是一般人能够比得了的。如果这一次，不将他杀掉。他在这一次的战斗之后，将会变得更加的可怕。自己和自己身后的势力，得罪这样一个煞星，日后将会留下致命的隐患。

    萧凌刚刚踏入那栋烂尾楼，前面便是十六根足足直径有一米的大型的圆柱子，它们成两排并列在那里，其它的地方，一片废墟和空旷。萧凌突然身体一转，躲入一个水泥柱子之中。一颗子弹射在了他刚刚站立的地方，溅起无数的灰尘。

    萧凌放出自己的感知，在这里到那个楼梯口，就有八个敌人隐藏在那里。刚刚开枪的是隐藏在第三个水泥柱的人。

    萧凌的脚一跺，一块石子飞了起来。被他一脚踢飞出去，腿也在瞬间缩了回来。马上就有人朝着那块石子和萧凌的腿的方向开枪。

    两枪将那石子打成粉碎，另外一枪则打在萧凌隐身的那个水泥柱上。萧凌在他们刚刚开枪的那一刻，在地上打了一个滚，身体一跃，落在第二根圆柱的侧面。一个穿着黑色西装，眼神锐利的中年人出现在萧凌的眼前。

    看到眼前突然出现的萧凌，那个中年人很明显的露出一丝错愕和不可置信，但是很快他便反应过来。手中的枪举起，可是在他举起枪的那一刻，萧凌的匕砍下。对方的手背砍断，落在地上，还不停的跳动着。

    萧凌的匕插入他的喉咙，拔了出来。但是并没有让他的身体落在地上，而是扶住他的身体。

    他拿着这个身体当盾牌，急向第四根水泥柱子走去。那第四更柱子的那个埋伏在那里的中年大汉看到一个和自己一样穿着的人走了过来，条件反射的举起枪，但是却微微一愣，就在他一愣的那一刻，萧凌已经走出了五步的距离。

    在边上的第五根柱子上的人开枪，砰地一声，子弹设在那个当肉盾尸体上。那个大汉马上反应过来。

    他手中握着的却是一把黑色的微冲，那微冲火舌吞吐，出一声声厚重而刺耳的响声。那个肉盾被打得血肉横飞。但是此时的萧凌已经出现在他的面前。

    那个人本能的感觉到一阵不妙，一个拳头猛的朝着萧凌砸了过来。而边上第五根柱子的那个枪手同时也朝着萧凌开枪。

    萧凌一脚将那个尸体踢向第五根柱子，在那一瞬间干扰对方的视线。而他的手已经握住对方的手，一个粘字诀，手腕已经死死的扣住对方的脖子。待到第五个枪手重新恢复视线的时候，萧凌已经控制住了第四根柱子的枪手。

    第五根柱子上的枪手没有丝毫的犹豫和顾忌，朝着被扣住的那个中年汉子就是几枪。那个中年大汉眼睛鼓了出来，死死的看着那个毫不犹豫开枪的枪手。

    突然在萧凌脑海之中的张啸林道：“你把他的枪夺下，现在你还没有达到五级战士，你的持久力很难撑到最后，如果我没有估计错，上面应该有狙击手，对付狙击手，你能够对付得了，但是十分的耗费体力和精神。放开你的心神，让我来控制你，将一些小麻烦给解决掉，让你有足够的实力，和最上面的人去斗争。而且，我现在把我用枪的一些体验融合进这次的战斗之中，等我战斗完成之后。你对枪的使用也会有一定的感觉，这是师父交给你的第二项技能。以前我疏忽了，在你没有足够的实力之前，把枪法练到一个比较高的境界，也是一种不错的自保的手段。不过，你永远不要依赖枪。真正能让你达到巅峰的，只有你的双手。而不是任何的外力”

    萧凌刚刚那一场杀戮，虽然让他的意志得到了洗礼，同时让他的气势得到了增强。但是他整个人在战斗之后，还是感觉到一阵虚脱。毕竟那样高强度的战斗，不是一般的战斗能够比得上的，消耗之大，也是非一般人能够想象得到的。

    萧凌点点头，张啸林在他的眼睛之中似父似师，他对他有着绝对的信任。听到这句话，他也带着深深的感动。因为他知道，张啸林在他的脑海之中恢复着神识，这样的战斗是要耗费不小的神识的。

    萧凌眼睛之中那两朵诡异的火焰突然熄灭，取而代之的是一双比刀还要凌厉上千倍的眼神。这双眼睛似乎能够刺破天际。

    给读者的话:

    第二更送上明天爆多多支持金砖和收藏都不能少哦

    邪猎花都最新章节列表第196章枪神传说

    他的身体扭动了一下，拿着那把微冲。在对方的脑袋伸出来，准备射击的时候，砰砰的声音，那连续的三颗子弹，都正中眉心。

    除掉这个隐藏的杀手之后，他根本不像要像萧凌一般靠着水泥柱躲藏，身体以一个诡异的步伐向前走动，那些埋伏的枪手往往只能打在他原来的位置。根本就无法猜测出他下一步的轨迹。

    他竟然把冲锋枪当狙击枪用，每一次开火必有一个隐藏的杀手倒下。连续五个死在他的微冲之下。最后一个杀手竟然没有战斗的意志。

    玩枪的他当然知道，微冲胜在开枪的度，根本不要瞄准。但是眼前这个年轻人，竟然能够把微冲运用到这样的一个极致。在他的眼睛之中，简直就是一个枪神。

    砰的一声，解决了那个不可置信的枪手。他在楼梯口停了下来。因为张啸林通过感知，现，在楼梯口连续五层，竟然有五个狙击手，而这五个狙击手的布置都十分的巧妙。很明显都是一些老手。而且，狙击步枪的射程要比微冲远的太多。

    他虽然可以把微冲当狙击步枪用，但是他不是神，在没有工具的前提下，无法改变微冲的射程。他的眼睛落到那把匕上。

    “萧凌，你师父我为了你，可是要亏大本了。既然要教你，那么要你多接触一些你师父的技能也未尝不可。反正你是一个变态。”

    在脑海之中的萧凌一翻白眼，自己的天才，竟然被自己这个师父说成是变态。这很明显是对自己的羡慕和嫉妒啊。

    不过他对张啸林怎么去躲避那些狙击枪手，怎么讲他们除掉，越的好奇。

    他控制着萧凌的身体，一手拿着微冲，一手拿着匕，飞的冲向楼梯，进入第二楼。度之快，只能看到一个残影，而且，他的步伐也是不走寻常路，让那些狙击手无法计算到他第二步的走法。

    但是当他出现在第二层的时候，他的脸色一变。这些人，果然是专业人士，第二楼竟然没有一个藏身之地。

    空旷无比，除了最外面的那几根柱子之外，根本就没有任何遮挡对方视线的东西。在张啸林落脚到第二层的时候，一声沉闷的枪声响起。一颗子弹差之毫厘，正好打在他的脚尖前。如果张啸林没有控制好自己的惯性距离，那子弹马上就会从他的心脏穿过。

    在脑海之中的萧凌，对自己这个师父的能力，又多了几分深刻的认识。同时也对厉问坤的实力有了一个更深的认识。能够请动枪手在枪支管理十分严格的炎黄来说已经是了不得的实力了。这个厉问坤，为了杀自己，竟然还请得动狙击手。而且给他的感觉，在三楼的那个狙击手，十分的专业，可以说是那种专业杀人的狙击手。这种狙击手十分的难缠。

    除非自己以伤换命。不然还真无法奈何这个狙击手。

    张啸林控制的萧凌在地上打了几个滚，当他再次站立起来，又是一声沉闷的枪声。子弹从萧凌的耳朵边上擦了过去。很明显对方打算爆头。

    萧凌的眼睛之中闪过一丝怒火，待到他站立起来的时候。手中的匕像一把飞刀一般飞射而出。而且那把飞刀以一种肉眼都无法看清的度激射而出，甚至萧凌的感知之中都只出现一道白光。

    那把飞刀正中在三楼的那个狙击手的脑袋，看到对方匕，张啸林送了一口气。如果是自己的身体，这些货色或许会给他造成一定的麻烦，但是以他的度，绝对不会给他带来危险，而使用萧凌的身体，则给他带来了不小的危险。毕竟，这具身体虽然强悍，但是和自己的那具s级的身体比起来，身体的机能不知道要差多少。

    此时将一个狙击手干掉，只要自己获得了狙击步枪，那么这些人，还真是一盘菜。想怎么宰，就怎么宰

    他控制着萧凌的身体，再次以一个极快的度爬向三楼，在地上打了一个滚，身体出现在那个狙击手的身边。手中握着那冰冷的狙击枪，在那个死了的狙击手的身上迅的搜出二十颗狙击子弹。

    就在他搜子弹的那一刻，一声沉闷的枪声响起。他的手一撑地，身体挂在半空之中。子弹从他的身体和地面的空隙之中飞了出去。

    他快的将子弹装好，抬起枪，砰的一枪，看似随便。但是弹无虚，那个狙击手应声而倒。

    但是到了第四楼，他竟然现，第五楼的那个狙击手要比第四楼和第三楼的狙击手要强上不少，因为他的位置在张啸林和萧凌的感知之中，是不断的变化的，要捕捉他的轨迹，要花费很大的力气。而且，第四楼已经有一群日本武士出现。这些人的干扰，会给一个需要凝神的狙击手十分大的损害。

    而第五楼的那个狙击手正是属于大爷手下的精英，在世界的杀手榜上都有名的杀手，他的名字叫做冷杀。这个人的长相竟然和出现在公安局之中那个调戏姚雪灵的阿峰一模一样。不过，相比那个阿峰眼睛的邪气，他的眼睛则要纯粹得多。

    当张啸林出现在第四楼的时候，他有一种被盯上的感觉。而且，他感觉即使自己怎么逃，也逃离不去对方的手掌心一般。对方握着狙击枪那一刻，他就有一种感觉，对方是一个枪神，一个自己无法战胜的枪神。

    所以他不停的在五楼走位，避免自己被对方锁定。企图让那些日本武士干扰对方，在对方分心的时候寻找战机。

    这个年轻的敌人太可怕了，也许只有自己的哥哥和他才有得一拼，甚至他感觉，自己的哥哥，也无法战胜这个年轻人，这个世界上有真正的天才。

    一滴冷汗从他的额头上流了下来，就在这一个瞬间。张啸林控制的萧凌的身体，脸上露出一个冰冷的笑容，枪举起，砰的一声，子弹直穿冷杀的心脏。他的身体倒在地上。

    在关韶远方一栋别墅之中，那个阿峰突然感觉到一阵心痛。他那双邪意的眼睛之中露出彻骨的杀机。手一挥，高级红木制造的茶几，被切成了两半。

    “萧凌你杀了我哥哥，我一定要让你不得好死”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持呵呵金砖收藏明天章节多多爆哦

    邪猎花都最新章节列表第197章怒焰血狼

    人在江湖，杀人者，人恒杀之虽然他知道这个道理，但是此时的他，内心之中依旧被滔天的杀意充斥着，像一头受伤的狼。

    看到他如此的表情，那个白老者出现在他的面前。轻声道：“我知道你们兄弟情深，如果那个萧凌能够活下来，为了她们，他自然会出现在你的面前，和你一战。如果他没有来，那么，你哥哥的仇也就报了。”那个老者的眼睛之中同样闪过一丝冷芒。这一次，为了杀这个萧凌，自己可是付出了不小的代价。

    “他必死”那个阿峰的声音之中充满着一股让人心寒的冷酷和血腥。

    张啸林除掉五楼的那个感觉十分厉害的狙击手之后，他转过头，看着一群穿着日本呢武士服装，双手握着冰冷的武士刀的日本武士冲了上来，此时距离他控制的萧凌的身体已经没有十米远。

    他以前杀了不少的日本狗崽子，但是在萧凌的脑海之中得到的那些消息，让他感觉，那些日本狗崽子，怎么杀都杀不够。

    他手中的枪举起，眼睛眯了起来，砰的一声，一炮双响，一颗子弹穿过一个日本武士的眉心，从他的脑海之中钻了出来。然后穿过另外一个武士的眉心。流畅的上好子弹，一声接着一声的枪声响起。每一次开枪，必有一个到两个日本武士倒在地上。

    那些日本武士虽然悍不畏死的冲了上来，但是他们的眼睛之中却带着深深的恐惧。对方在自己这些人的威胁之下，竟然能够如此的镇定。开枪杀人于举手投足之间。一股寒气从他们的心中升腾而起。

    他们也希望，自己靠近这个杀神或者是说恶魔之后，他的枪法施展不开来，才有生的可能。

    而在那一层的鹰老还有那个勾石一郎看着下面的萧凌，眼睛之中布满了惊骇和不可置信的神色。他无法想象一个人匕使用得那么好，他的枪法更是让人感觉到恐惧。这样的人物不是一个修炼了几十年的中年人或者是老者，而是一个年龄不到十八岁的年轻人。

    这个年轻人的身上有一股气质，一股成为强者的气质。这样的人，如果不在他没有成长起来之前除掉。那么，所有的敌人，都会倒在他那百步穿杨的枪法或者拿妖艳的刀法下。

    直到那些日本人冲到萧凌的面前，已经只剩下了三分之一，萧凌的眼睛退去那一股锐利之气，取而代之的是冰冷的杀机。

    按照张啸林的说法，自己杀够了，也要休息一下了。剩下的归萧凌自己一个人解决。

    萧凌知道，虽然自己这个师父有时候会玩世不恭，但是这一场的杀戮很明显耗费了他极大的心神，乃至他说话都有几分勉强。

    原本那些日本人以为近身就没有任何的问题，但是他们没有想到，当他们近身之后。对方将手中打完了子弹的狙击步枪扔在地上，那被鲜血染红的少年拿起那把宛如死神镰刀的匕。

    一个流畅的挥洒，长飘过，待到他停了下来，一个刚刚还在举着武士刀朝着萧凌砍下的日本武者的头颅飞了出去。

    又是连续几个很流畅的刺杀待到萧凌走三步，已经有五个日本人他们的性命留在了炎黄这片土地上。

    “咿呀”自己同伴的死，非但没有让那些狗杂种感觉到恐惧，而是刺激了这些狼崽子。

    另外一个日本武士一刀狠狠的朝着萧凌的身体劈了下去。同时又有三把武士刀朝着他的心脏喉咙刺了过来。

    他知道，这些日本人应该是一个武术流派之中出来的。每一个人的战斗力都不弱。而且，战斗的意志也十分的强悍。不然在自己的师父那准确无比的枪法之下，他们早就失去继续战斗的意志。

    萧凌的身体硬生生的挨下那劈下的一刀，身体穿过向自己刺来的武士刀的空隙。匕刺出，同时另外那只血红色的手成鹰爪伸出，一个日本武士被刺穿了喉咙，另外一个则被他的鹰爪将喉咙给撕开。

    这还不是结束，又是一个流畅的回转，那匕直直的刺入那个日本武士的心脏，拔出匕。萧凌只感觉，自己的背部有一股火辣的疼痛。就像被撕裂开来一般。很明显，即使自己进入了炼皮阶段。但是被对方那锋利的刀劈中，也会受到轻伤。

    他抬起头，眼睛之中那两朵血红色的火焰燃烧。那个刚刚劈砍萧凌的日本武士眼睛顿时一阵刺疼，仿佛整个人都在燃烧着熊熊的烈焰的火海之中一般。他出一声凄惨的叫声。

    与此同时，一股愤怒之中夹杂着君王的杀戮的气势从萧凌的身上散出来，随着萧凌的眼睛的横扫。每一个看到萧凌眼睛的日本武士都抱着自己的头颅，开始痛苦的嚎叫了起来。

    那叫声让人毛骨悚然。

    他们很快放弃自己的武器，抱着自己的头颅。突然萧凌眼睛之中那火焰幻化成一片汪洋火海。

    那些日本人顿时感觉自己就在这片火海之中煎熬，那火海之中升腾起无数的血色烟雾，最终在火海之中形成一只血色的巨狼。

    那只血狼朝天咆哮，剩下的十二个日本武士眼珠子就像玻璃一般先是碎裂，然后爆炸。倒在地上

    萧凌看着那些全部化成了尸体的日本武士，整个人一阵恍惚。他自己都不敢相信，自己的体内的那股能量竟然有如此的威势。他感觉，那只血色的巨狼应该和自己的杀戮有很大的关系，自己的手上沾的血腥越多，煞气越重，那只血狼就越厉害。

    而那片火海应该是和自己看到的五行能量加命魂组成的灵魂有关系，这火海应该可以说是怒焰之海，能够燃烧人的灵魂。

    想到这，萧凌一阵苦笑，看起来，自己还不得不当屠夫。不过此时的他，心硬如铁。对于伤害自己的亲人和朋友的人，他从来都不会对他们有任何的仁慈。龙有逆鳞处之必死

    萧凌将自己的伤口收拾了一下，扯下自己那破碎的衬衫将伤口绑住。抬起头，朝着六楼也就是这烂尾楼他感知到的最后有人的一楼走去。

    步伐沉稳，出一声声的沙沙的声音。那声音，让在六楼的鹰老和那勾石一郎一阵麻，似乎那脚步就是踩在他们的心坎上一般。

    两人的脑袋同时一转，正好看见一个浑身是血，戴着被鲜血染红的手套的手握着一把还滴着鲜血的匕的长青年走了上来。看到他，两人只感觉一股滔天的杀气和血腥气息扑面而来。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持大家支持得多我爆的也就多哦

    邪猎花都最新章节列表第198章屠你满门

    萧凌的匕指着那个皮包骨头的老者，那匕就像刺在他的心头一般，让他的心感觉到一颤。那带着宣判性质的声音响起。

    “我有三不杀，一不杀不是必死的老人，二不杀不是必死的女人，三不杀，不是必死的孤儿。但是你这只老狗，为虎作伥，勾结日本畜生，罪大恶极，该死该杀”

    萧凌的声音在这空旷的楼层之中响起，清晰无比的传入到对面的两人的耳朵之中去。

    被萧凌冷酷的宣判声刺激，身为一个鹰爪门的一个武者，而且是一个很有辈分的武者被一个小辈如此说，他的眼睛之中露出满眼的怒火，干瘪的脸色显得十分的不好看。冷冷一哼“一个将死之人，竟然还在这里大放厥词好大的胆子你要死，待会老夫会成全你的。”

    那声音阴冷无比，他那深陷的老眼，看着萧凌，微微缩起，就像一只随时准备扑向猎物的老鹰。

    萧凌嘲讽的看了那个老者一眼，“是吗不要以为自己老，就不会死。老而不死是为贼我会送你上路的。”

    不待他有任何的反应，萧凌的匕转向另外的那个鼻子处留着小撮胡子的日本人勾石一郎，“我有三必杀，犯我华夏者，必杀右翼的日本畜生，我遇到者，我听到者，必死动我亲人朋友者必死”

    随着他的话落音，那个勾石一郎只感觉自己的灵魂被狠狠的刺了一下，心中涌出一股冰冷无比的寒潮。

    那个鹰眼老者退一步，那个日本的勾石一郎进一步。眼睛看着萧凌，双手握住自己别在腰间的那把带着古朴的鞘的日本武士刀。叮的一声，他把那日本武士刀从刀鞘之中拔了出来。

    萧凌的眼睛被映照出一道白光，随着这道白光，那个勾石一郎一跃而起，朝着萧凌的脑袋直劈而下。

    萧凌看着劈下来的日本武士刀，就在眼前，但是并没有有一丝害怕的情绪。“果然你们日本人，不但人长的猥琐，连招数都这么阴险下流。真当得起，无耻下流这四个字。”

    身体一闪躲过那把劈来的日本武士刀，他的身形一跃而起，一个斜刺，脚尖直踢向那个刚刚落地的勾石。

    那勾石一郎不愧是一个剑道高手，出剑十分之快，一个斜劈朝着萧凌踢向自己的腿砍了下去。

    但是萧凌竟然在空中变换踢法，从邪刺改成了勾腿，躲过那劈来的武士刀，脚尖踢向那个勾石的心脏。

    感觉自己的心脏被锁定，一刀落空的勾石马上收刀。将刀护在自己的胸前。萧凌的腿尖正好被对方的刀面阻挡。勾石的身体向后连退三步，脸色却没有丝毫的变化。他的手中的刀，再次形成进攻的姿势。

    看到这一幕，萧凌的眉头皱了起来。很明显，这个日本小胡子的战斗力应该和自己差不了太多。但是他的身后还有一个虎视眈眈的老者在盯着自己。那个老者那双手虽然显得十分的苍老，皮包骨头，但是骨架十分的突出。给人一种十分凌厉的感觉。

    这绝对是鹰爪功练到一定火候的征兆。两者联合起来，将十分难以对付，只希望自己的灵魂怒焰偷袭能够取得奇效。只有这样，自己才有赢的希望。

    看到勾石和萧凌势均力敌的模样，在他身后的那个鹰老一跃而起，就像一只老鹰一般。度极快。

    他落在勾石的前面，然后一个空翻，两双爪子朝着萧凌的脑袋和心脏挖去。爪未到而一股凌厉的劲风扑面而来。萧凌的眼睛死死的看着扑面而来的老者。在对方的爪子就要落爪的时候。匕抬起挡住一只爪子，另外拳头轰出和对方的爪子撞击在一起。

    萧凌的身体倒退两步，那个扑来的鹰眼老者的身体也倒退两步。不过他的脸上露出一丝喜色。很明显自己也和这个诡异的青年势均力敌。两个势均力敌的人联合对付另外一个人，绝对有把握将他杀掉。不过，如果这个年轻人手中有枪的话，那么，将会是一件十分恐怖的事情。他开枪击杀狙击手和那些日本武士的情形，可是清楚的映在他们的脑海之中。让他们感觉到深深的忌惮。

    萧凌和那个老者一个直拼，感觉到自己的手还有几分酸麻。如果不是自己达到炼皮的境界。自己刚刚出拳的那只手还真被废了。这个老者的战斗技巧十分的突出，懂得借力。

    “讶异”那个勾石一郎双手握着武士刀，一脸狰狞和凶悍的朝着萧凌冲了过去。度极快，接着这股冲劲，他在空中连续出刀，朝着萧凌一直砍了十五下。

    萧凌踩着梅花桩步子，由于这连续的战斗，那梅花步变得越的流畅起来。灵巧的躲过了那勾石劈出的凌厉凶狠的刀法。

    在边上的那个老者，看到萧凌的步法，眼睛之中露出一丝贪婪之色。很明显，这是一套很高深的步法。现在虽然古武犹在，但是太多的秘籍随着时间的流散而消失不见了。一份好的身法，对于战斗力的增强有着极大的作用。

    他冰冷的声音响起，“萧凌，你刚刚还不是杀得很厉害吗怎么，只会做缩头乌龟，不停的逃避。我告诉你，这里是一个局，你要的人不在这里。如果你不抓紧时间，那些日本人对那两个漂亮女孩会很不客气。”

    他就是要出言大乱萧凌的心境，让他在和勾石的对战之中分神。从而给那个勾石制造机会。

    而且，现在他们这些分开对战萧凌，可并不是他们光明磊落。而是想要通过车轮战消耗萧凌的体力。从而以最小的代价取得最大的胜利。要知道，这样的对战刀剑五眼。一个不好，就会丧命于对方的刀下。

    萧凌那清秀的脸，依旧十分的沉稳。不过他的声音却带着几分阴森。“我知道，这是厉问坤和安倍家族的畜生布下的一个杀局。这个龙潭虎穴，我也就闯了。来这里，就是想要知道，那两个女孩的下落。我相信，我到了这一步，就证明了我的实力。如果我把你们这一只老狗和一畜生不如的日本杂种除掉。

    他们应该知道后果，如果我无法知道那两个女孩的下落，我会从厉家开始，将厉家满门给屠杀个干净，然后，见一个日本人屠一个日本人。对了，我还会顺势去日本，只要和安倍家族有关的日本人，我会在暗中全部问候一个遍。我可不会有要保存中日友谊的这个想法。我会把安倍家族的男人全部杀掉，然后把他们的女人，全部送给乞丐。我相信，日本人乞丐会很乐意用他们的枪，为安倍家族生产下一代的。对了，日本对于这方面，貌似很不在乎啊。”

    萧凌再次躲开那个勾石一郎的劈杀，他的声音狠狠的刺激剂了勾石一郎。勾石一郎眼睛之中的怒火越来越盛。

    萧凌隐藏在长之中的眼睛，闪过一丝冷芒。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第199章血色鹰爪

    “巴嘎”随着萧凌的话，那个勾石一郎下刀越来越重。一刀劈在那地面上，在水泥的地面上留下一道道深深的痕迹。

    在边上的鹰老看到这一幕，大声道：“勾石君，不要上了这个小子的当。他企图在激怒你。”

    他的话还没有落下，萧凌的眼睛之中再次闪过一道冷芒。勾石一刀砍下失去重心，萧凌一脚踏着对方的刀。让对方拔不出来，一个倒空踢，那脚尖直踢中勾石的下巴。勾石整个人向后倾斜。

    还没有待到他反应过来，落地的萧凌扑了上去。匕一刀狠狠的捅穿他的心脏。而那正要向前救勾石的鹰老看到这一幕，已经来不及了。但是他还是一跃而起。那干瘪之中带着黑色的麻点的爪子朝着萧凌的脑袋抓住。

    萧凌将匕抽了出来，迅向后退去，躲开对方的鹰爪。冷笑的看着那个鹰老，“你果然是一个老不死的。连日本狗杂种都救，你忘了你是炎黄的儿女吗恬不知耻”

    听到自己竟然被一个比自己小太多辈分的小辈怒骂，这个白苍苍的干瘪老者眼睛之中露出一丝狠厉之色。让他整张脸都显得狰狞了起来。

    但是很快，他便想到了什么，看着萧凌，眼睛之中闪过一丝深深的戒备和忌惮。是的他十分忌惮萧凌。眼前这个年轻人太可怕了，他的战斗力在他的年龄来说十分的恐怖。但是他的脑袋一点也不比他的战斗力差。

    不但利用自己激怒他的话，成功的反激，让勾石一郎失去冷静，在对方失去冷静之后，找准机会，一击必杀。将勾石除掉。

    以前感觉到这个男孩的恐怖，是因为他的潜力，但是现在他多了一份忌惮。因为他的智慧和冷静。真不知道，这样的男孩是怎么生成的。几乎于妖孽

    他深深的吸了一口气，让自己平静下来。淡淡的回击道：“敌人的敌人就是朋友，你不要给我讲什么民族大义。现在这个社会，只认金钱和权势，只有那两样东西，才能让我这个老头子过得舒坦。

    你是一个恐怖的敌人，不过，你还是会死在我的手上。杀这样一个有着巨大的潜力的恐怖敌人，是一件很快慰的事情。”

    这个鹰眼老者的手一伸，他那双黑铁一般干瘪的手的指甲竟然在瞬间伸长，血色的指甲十只，足足有五个厘米之长。给人一种十分凌厉的感觉。给萧凌带来了沉重的压力。

    看到这一幕，萧凌那清澈的眼睛一缩。很明显，那指甲伸出来之后，他能够从那血色的指甲上看到浓浓的煞气，死在这指甲上的人绝对不会少。看起来，这个鹰老不愧是一个高手。竟然还保存了实力。

    不过，他同时感知到，在对方伸出这十只指甲爪子时。这个老者比较旺盛的生命力开始急剧下降。甚至有一种油尽灯枯的感觉。

    萧凌淡淡的道：“你不是修炼正宗的鹰爪功吧。如果你修炼的是正宗的鹰爪功，你在这上面这么多年的侵淫，杀我这个刚出道的小子，应该是易如反掌，看起来，我还是高看你了。”

    那个鹰老的手掌抬了起来，那深陷的眼眶之中昏黄的眼珠子看着萧凌，嘶哑而没有底气的声音响起。“即使我不是正宗的鹰爪门徒，凭借我这个血色勾魂爪，杀你，易如反掌。”

    那声音带着厚重无比的死气，如果不是能够感知到他的生命之中还带着几分生机，萧凌一定会认为对方是一个死人。

    这个老者干瘪的身体，此时似乎充满了无穷的力量。脚一踏地，整个人飞了起来。在空中就像一只矫健无比的雄鹰，朝着萧凌扑了过来。

    看到对方在空中留下的五个残影，萧凌浑身的汗毛都立了起来。这一次，是他感觉遇到的最为恐怖的对手。

    萧凌只觉得自己眼前一个黑影闪过，突然身体感觉到一阵剧烈的疼痛。

    那个穿着汗衫的鹰老出现在萧凌后背十米远处，他的脸上露出得意的笑容。那鹰爪的爪子上出现了一片血肉。这肉正是从萧凌的肩膀上抓下来的。

    萧凌握匕的手垂下，肩膀上出现一个恐怖的血洞。

    “小子，现在你知道我的厉害了吧。放心，我会一爪一爪的将你撕成粉碎，以报我心头之恨。”

    这个老者的眼睛此时带着一丝诡异的黑色，转过头。

    他的身体在空中飞的旋转，看起来，就像一个圆锥一般。朝着萧凌飞射而来，萧凌挣扎着抬起手，挡住其中一只抓向自己的爪子。对方另外一只爪子却撕开他那染血的衬衫。在他的身上留下一道恐怖的伤痕。

    被对方这一爪爪住，萧凌感觉自己的灵魂都一阵疼痛。但是他的眼睛之中却充满了坚毅和不屈。

    鹰老停在地上，从爪子上拿起一块鲜血淋漓的肉丝放在空中。露出一丝享受的神色。看着萧凌，眼睛之中此时没有了戒备，而是满眼的嘲讽。

    “你知道吗鹰其实最喜欢的猎物不是兔子，而是毒蛇和猛兽。真正的雄鹰他们吃的不是那软弱的食草动物，而是食肉动物。我很喜欢你这样的猎物，你的肉，真嫩。”

    说完，再次扑了上去。

    他以为萧凌此时已经完全没有反击的能力，但是萧凌从来不会认输，也从来不会认命。他不停的挣扎，让自己的身体开始重新运转。

    正是那股在绝望的情况下，那坚毅的意志，让他眼睛生了变化。就在那个鹰老的爪子要朝着他的脑袋爪下的时候，他的眼睛之中再次燃烧起两朵诡异的血色火焰。对于生命的不屈，让那两朵火焰从血红色转变成了刺眼的白色。那白色的火焰，竟然带着什么的圣洁。

    他的头抬起来，眼睛向那个老者看去。他的眼睛正好和那个扑上来的老者的眼睛对视。那两朵白色的火焰，竟然射了出来，射入那个鹰老的眼睛之中。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦对了今天是冰雪的生日祝福冰雪生日快乐，天天开心，永远都幸福

    邪猎花都最新章节列表第200章地址

    那道白色的火焰进入老者的眼睛之中后，那个老者马上出一身惨叫声，身体踉跄倒退几步，倒坐在地上。

    身体因为痛苦而扭曲着，不停的挣扎，就像一只在油锅之中翻滚的蛇一般。身上竟然冒出无数的血色的雾气，给人一种十分诡异的感觉。原本萧凌打算使用那血红的火焰，让对方暂时痛苦，给予他致命一击。

    哪曾想到，这火焰竟然在自己绝望的挣扎的情况之下生了异变，变成了白色的火焰。这火焰很明显就有克制那邪异的能量的作用。而且，萧凌震惊的现，那火焰还带着一股燃烧生命的性质。这道火焰的出现，让在萧凌脑海之中的张啸林越的感觉到诡异。自己这个徒儿的身上秘密不少啊。

    原本嚣张不可一世的鹰眼老者，此时就像一只病猫，那血色雾气全部散开之后，他此时给人的感觉，再也没有刚刚那般的凌厉也没有刚刚那般的散着一股子的邪恶的气息，此时的他，就像一个走向生命的终点的老者。

    萧凌提着匕，一步一步的走了过去。身体每走一步，都会因为被那个老者爪子抓出的见骨的伤，而痛入骨髓。但是萧凌并没有因为疼痛而停下脚步。他的眼睛之中满是坚毅的神色。也从来没有为今天的行为而感到后悔。

    现在他在拼命做一件自己认为应该做的事情，那么，付出再多也是值得的。他做事情有自己的一套，绝对不会在敌人没有消灭之前有任何的松懈。因为自己的生命只有一次。往往胜败只在那么一瞬间。

    他走到那个老者的面前，低沉的声音响起，“告诉我，那被你们抓走的两个女孩再哪里。我给你一个痛快的死法。你这样活着，比死还要痛苦。不过你要是不利落的说出来，我有一百种让你比你加诸在我身上的疼痛还要强烈上一百倍的方法。让人痛不欲生。”

    他的匕在那个老者的眼前晃过，接着匕毫不留情的擦在了这个老者的肩膀上，将他整只肩膀都卸了下来。将匕抽出，再捅入另外一只肩膀上。

    鲜血流淌了整个一地，那个老者的脸色因为痛苦而变得苍白如纸，还不停的颤抖着。“你好狠你会有报应的。”

    他的身体不停的颤抖，在眼睛之中充满了对生命的渴望。但是这份渴望却因为萧凌冰冷的眼神儿变得绝望。

    “我从来不相信报应，而且我杀的人，都是该死之人。如果我不狠一点，倒在这里的就是我。甚至我的下场比你更加的悲惨，废话少说，你再说我也不会怜悯你。告诉我，那两个女孩被那群日本狗藏在哪里。”

    那个老者深深的吸了一口气，颤颤颠颠的道：“他们知道，如果我们无法战胜你，那么我们将会被你杀掉。你要的地址，再我的脖子上的项链之中。打开那项链，你会在里面看到一张纸条。这张纸条之中，就有那两个女孩所在的地址。不过你不要得意，你虽然杀得了我们，证明你是厉害。但是还有比你更厉害的人在等待着你。和大爷作对，你不会有好结果的。”

    萧凌面无表情，从裤子的口袋之中拿出一根烟点着，吐出一个烟圈，虽然他是六级巅峰战士，此刻的他，因为疼痛和虚弱，也显得十分的脆弱。

    “是吗不是我要和你们那个大爷作对，是他不放过我。我这个人，天生命硬。雪没有冻死我，我相信，他们也不能杀死我。你很嗦。”

    说完匕毫不客气的一抹这个老者的脖子，将他杀死。他睁大眼睛，倒在地上。就像一只死去的瘦鱼一般。

    他从那个老者的脖子上现一条黄金项链，那项链的最中央是一个筒形的物质。萧凌将那项链拔了下来。从那个小拇指大小有着繁复的花纹的筒子中倒出一张纸。

    随着那张纸被倒了出来，一个信号弹飞射向天空，出一声爆炸声。同时，萧凌的手套上出现一抹诡异的黑色。

    萧凌看着这个飞出去的信号弹，再看着那一抹诡异的黑。他的脸上露出嘲讽的笑容。这些人，做事情够阴毒，如果不是自己戴了手套，估计即使杀了这里所有人，也会栽倒在最后一刻。

    这个诡异的信号弹，牵动了不少人的心。波涛因为这个信号弹再次翻滚了起来。在远处的别墅之中，那个叫做阿峰的邪气男子看着那天空之中的信号弹。那帅气的嘴角露出一个邪气的弧度。手中两把沙漠之鹰突然出现。“很好，你杀了我哥哥，我马上就会把你送进地狱之中去。”

    那个布置这一切的人，还真是一个阴谋高手，最后都不忘记要算计萧凌一把，而且这最后的一把，将人的心算计到了极点。如果你不够谨慎，那么，你就会体验到什么叫做乐极生悲。在最关键的时刻，你的生命走向灭亡。不过，这应该不是厉问坤的作风。萧凌深深的吸了一口气，将那张纸打开。

    “你是一个很不错的对手，如果你看到这张纸还没有死，那么你就有和我一拼高下的资格。但是和大爷作对，你的生命注定会在这个短时期之内走到了终点。对了，关押你那两个女朋友的地点是东湖公园之中的鬼屋你那两个朋友平时不怎么看恐怖片啊。在鬼屋之中，显得十分的害怕呢。我在那里等你。不见不散对了，不要报警，不要企图假借他人的手段。因为那样，你会见到两具尸体，而不是两个人。”

    这张纸条的落款是一个无比张扬的峰字

    萧凌的心中再次升腾起一股滔天怒火

    给读者的话:

    多多支持哦第四更送上败俗说话算话第五更待会送上有点累了大家不能不支持哦金砖收藏一个都不能少

    邪猎花都最新章节列表第201章叛徒

    磐儿和诗琴是那么的善良，而这些畜生竟然将她们置于那样恐怖的环境之中。但是他很快就平静了下来。因为他知道，在和敌人作战的时候，绝对不能有任何过度的情绪波动。只有冷静才能够让自己在死地之中寻找出一丝的生机。

    萧凌看着这张纸，眼睛微微的眯了起来。他能够从这张纸上看到一个嚣张跋扈的身影，这样的身影如果不是蠢材，那么就建立在绝对的自信之上。能够设下如此大的局，而且能够指挥得动像鹰老这样的高手服从他的命令，或许有那个大爷的影子，但是本身的实力一定不弱。

    看起来，这个和自己作对的峰应该是一个有着很强实力的年轻人。

    他将那张纸丢在地上，跨过那个鹰老的尸体，朝着楼下走了去。对方竟然敢利用自己关心的人来威胁自己。只要自己不死，这个仇一定要报。这个大爷，竟然参与到自己和厉问坤的争端之中。无论你有多大的势力，我一定要将你灭一个干净。萧凌可不是一个大度的人，有仇必报，有恩必还。是他的行事的宗旨。

    而且，他绝对不会允许那些伤害自己的朋友的人，利用自己的朋友来威胁自己的人，活在这个世界上。想到这，萧凌的眼睛之中闪过一道浓郁的血色。那个大爷不知道，因为厉问坤，他惹上了一个让他后悔一辈子的死敌。

    出了那栋楼，看着倒在地上横七竖八的尸体，萧凌的脸上露出一丝嘲讽的笑容。“说我命硬，还真是命硬厉问坤还有那个大爷，你派这么多的人，机关算尽都没有杀得了我。哈哈哈”

    他出一声张狂的笑声，笑声之中带着几分悲凉。再次朝着那围墙中间的大铁门走了出去。他每走一步，那被鹰爪撕开的疼痛让他微微皱眉。他掏出一根烟，再次点着，深深的吸一口，抬起头，那长下那张染血的脸上，露出一丝坚毅之色。

    一步一步的朝着外面走了出去，此时在他身后的那栋烂尾楼陷入死一般的寂静之中，有的只是浓郁的血腥气息。

    萧凌用那染血的衬衫将自己的伤口处理了一下，随即推开那生锈的铁门，走了出去。从边上取下那挂在树上的校服穿上。他自然知道，如果自己能够从那烂尾楼之中走出来，肯定身上会染血。

    如果自己浑身是血，走在大道上，还不会被人看成是杀人狂或者是疯子。穿上校服之后，他整个人才稍稍正常起来，不再是像刚刚那样，像一个浴血的恶魔。从地狱之中走出来的一般。

    走出那铁门，重新回到了阳光之下，仿佛是两个不同的世界。萧凌朝着公路走去，步伐有点虚，但是却异常的坚定。

    在萧凌的脑海之中的张啸林感觉到自己的徒弟的状态不是很好，沉声道：“萧凌，你是不是打算就这么去救人。你的伤口要处理一下才行，那个老不死的那鹰爪上肯定会带毒，这种修炼邪功的毒素是十分难缠的。你这样冒失的冲过去救人，估计你的命都会留在那里。越是这个关键时刻，你就要越要冷静下来。”

    萧凌点点头，“这点我知道，虽然我十分担心磐儿和诗琴，但是我不会那么傻。不过，这件事情在没有救出他们之前，还依赖不了其它人。如果我真的动用了警察的力量，那么，估计我们能够看到的是两具尸体。

    那个人是一个控制欲极强的人，我不按照他的办，他马上就会把这场游戏结束。我和他一战应该只是两个人的战争。不过那些参与其中的日本人绝对不会这么轻易让我和他对战。

    或许又要经历一系列的厮杀，这一场战斗，应该比上一场还要难打。”

    他拿起手机拨通自己姐姐姚雪灵的电话，良久，都没有人接听。萧凌的脸再次沉了下来，难道自己的姐姐也出了问题，他越想，这种感觉就越让他感觉到不安，如果自己的姐姐出问题，那么，唯一的可能就是厉问坤对公安局下了手，将人救了出去，顺便将自己的姐姐劫持或者直接杀掉。

    强压下心中不安的他，拨打了公安局的号码。

    电话那头传出一个浑厚的男声，“您好，这里是公安局，请问你有什么事情吗”

    萧凌淡淡的道：“我有一个重要的消息要告诉刑警队的姚雪灵队长。但是她的号码打不通，你能告诉我，她在哪里吗”

    只见那方传出一声淡淡的声音，“如果你有什么消息可以直接告诉我，现在姚队长在执行任务。不方便接听任何人的电话。”

    萧凌声音没有半分的变化，“那么，如果她回来，告诉她有人打过电话给她。让她回拨这个号码。”

    “好的”

    挂断电话，萧凌在电话那头露出一丝冰冷的笑容，“公安局之中有内鬼，看起来，果然是你，赵国良。我这个人最讨厌的人除了那些日本狗，就是叛徒。我告诉你，如果我姐姐有任何事情，我一定取你的级，杀光你的全家。”

    因为他和姚雪灵有一个约定，就是如果她去执行特别任务，是一定会在事先将消息告诉萧凌的。而且，这个男警察的声音虽然改变了，但是他依然听出了对方的声音。对付的声音虽然听起来十分的平静，但是还是稍微带着几分颤抖，结合在这边的遭遇，哪想不到，对方应该在公安局下手了。

    这些人，还真是胆大包天。

    他再次拿起电话，此时他拨通的是姚政的号码。“姚伯伯，雪灵姐很有可能在警局被内奸赵国良出卖。估计厉海等人被救，雪灵姐现在下落不明。希望你能派可靠的人去警局一趟。如果时间赶得上，或许还能够找出一些线索。”

    在电话那头的姚政从办公椅上震惊的站了起来，“什么他竟然敢对警局下手，好大的胆子。我马上派人过去。”

    给读者的话:

    多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第202章兄弟被抓

    挂断电话的姚政深深的吸了一口气，然后拨打了姚雪灵的电话。果然没有回响。姚政果断的拨打了自己心腹的号码。让他派一队人前往公安局总局所在地。

    这样关键的时刻，姚政自然不会怀疑萧凌的话的正确与否，对方不会骗自己。因为这样的关键时刻，而且是白天，是不可能联系不上自己的女儿的。对方连市长张霆的女儿都感动，那么，他姚雪灵的女儿，而且是抓厉海的直接参与者，当然也敢动了。

    他知道公安局之中有一个内鬼，而且隐藏地十分的深，但是没有想到，这个内鬼竟然是自己的好友赵国良。他内心之中充满了满腔的愤怒，一队警察从天麟分局直向警局开了过去。而他自己也动自己的奥迪车，向警局开了过去。

    当他和那队警察到了公安局之后，现整个公安局分外的诡异。因为安静，实在太过于安静了。

    看到这一幕，姚政的心一沉，一种十分不妙的感觉在他的心头升腾而起。

    当他们冲进警局之中后，现所有的民警和刑警都被击晕过去，整个公安局一片狼藉。暂时关押犯人的囚室没有人犯人的踪影，而审讯室之中现两名眉心中枪的警察。却没有了赵国良和姚雪灵的身影。

    就在这个时候，一个警察从赵国良的办公室之中冲了出来，走到姚政的面前，沉声道：“报告书记，赵国良吞枪自杀，这是他的遗书。”

    姚政手中拿着那张血写的遗书，“姚兄，是我对不起您。雪灵如果短时期之内被放回应该没有太大的问题，如果长时期没有放回来，还希望姚兄节哀顺变。”

    姚政当场将那遗书撕了个粉碎，完全没有平时的沉稳，咆哮道：“赵国良，我”

    他深深的吸了一口气，脸色马上平静下来，沉声道：“马上将所有人救醒，查明生的事情。等待命令。”

    姚政的心腹天麟区公安分局的局长赵海点头，“是”开始对于各项事情进行安排。姚政沉着脸走了出去。

    “很好，厉问坤，你这一次玩得大。敢动我姚某人的女儿，我会让你知道后悔两个字是怎么写的。”

    萧凌此时坐在一辆红色的马拉帝莎之中，这车向市区的方向开了去，他的眼睛看着远处，脸上露出思索的表情。他此时在计划，怎么去救人。因此显得有几分专注。

    开车的是一个漂亮，穿着十分的时髦。一条筒子裙，露出那修长苗条的双腿。上面是粉红色纱衣，别着一个粉红色的蝴蝶结，胸前高高的鼓起，显得十分的有料，让人想要去抓上一把。那纱衣很明显是轩尼诗的，穿在她的身上，粉色的纯情，带着几分妖娆的妩媚。

    头盘着一个，肌肤像牛奶一般白皙，散着动人的光泽，脸显得十分的精致，带着黑色的大墨镜。那樱桃小嘴微微动着，嚼着口香糖。但是她的眼睛时不时的看着萧凌，眼睛之中闪烁出几分精明和疑惑。似乎对于萧凌的身份颇有几分戒备，但是又带着几分好奇。

    白小萱现在自己都感觉到疑惑，为什么，看见这个蹒跚的走着路的男孩子，她会情不自禁的停下车，让他上车。要知道，那条道路走的人相对来说比较少，在道路上还生过几起奸杀案。

    不过，她想着那个笔挺的背影，直觉告诉她，这个人不是一个坏人。如果是一个坏人，他的脊梁不会挺得那么直。按照她的逻辑来说，一个坏人做了坏事，自然不会心安理得，不会心安理得，那么就不会这么站得直行得正

    但是对方的表情让她感觉到自己无往不利的魅力，在顷刻间消失了不少。自己可是一个大美女，一般的男人看到自己，哪个不像苍蝇一般，围绕在自己的周围。虽然那些人都很讨厌。但是自己的魅力也是得到了肯定的。

    现在这个让她感觉到不讨厌你的男孩子，却对自己的美丽视而不见。这让她很是气恼。

    萧凌对身边这个好奇宝宝一时无语，他并没有想要坐她的车，而是希望有的士过来。他不喜欢欠任何人的人情，但是为了节约时间，他上了她的车。但是上车之后，这个好奇宝宝的眼睛老是打量着自己，尤其是他的下面的关键部位，那黑色的墨镜下的眼睛看得他有点麻，貌似她现自己那个地方不正常一般，不然也不会被这么盯着看啊。这个好奇宝宝，应该可以去做侦探。

    白小萱终于忍不住道：“你真的与众不同呢，如果是一般的学生和青年，看到本大美女，还不马上向本大美女献殷勤。甚至那些大叔，像猪一般的大叔也恨不得把我这白菜一口给啃了。

    看你，就像一个冷冰冰的木头。怎么看不起我，还是你那不正常啊不介绍一下你的名字啊，萍水相逢，也是一种缘分，再者我可是好心才让你上本姑娘的爱车的哦，你欠我一个人情。”

    萧凌转过头，淡淡的道：“为什么看到美女一定要献殷勤，我对你没有多大的兴趣。但是如果你想要确定一下，我那里正不正常，我也会勉为其难。你今天载我回关韶市区，我下一次还你一次就行。如果你有什么事情需要我来接你，或者送你一程，你打这个电话。他从校服之中抽出一支笔在对方的一个小记事本上留下一个号码。

    眼睛再次看着远方

    白小萱的眼睛一阵白，直被萧凌气了一个半死。原本以为对方是一个木讷的木头。没有想到，自己想要占一点小小的便宜，却被对方调戏了。

    但是她有一种不服输的念头，突然脸色微微一红，大胆的道：“好啊那本小姐检查一下，你那里是不是真的很正常。

    她空出来的一只十分白皙的手，突然以断子绝孙爪的形势向萧凌的下部分身体的关键部位爪去。

    完全没有准备的萧凌被抓了一个正着。他的反应慢了半拍，此时他的眼睛鼓了出来。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦金砖收藏一个都不能少金砖收藏还有推荐我都要越多我更新就越快哦

    邪猎花都最新章节列表第203章被压住了

    只觉得一只带着一丝凉意的小手抓住自己的兄弟，而且，对方因为慌张并没有掌握好力度，将那一团给牢牢的抓住，靠到里面去了。疼痛感从下面传了上来。

    白小萱只感觉自己抓住了软软的一团，就像那充满了水的塑料球一般。不过，这软软的一团带着一股温温的感觉，和那冰冷的充满水的软塑料球有很大的不同，而且有一种十分独特的感觉，在她的心中升腾而起。

    她的手惯性的捏了捏。随即想到了什么，脸比那红得亮的红苹果还要红上三分。她一惊另外一只握着方向盘的手一拐，车子顿时向右一拐，幸好这条道路上没有人，如果有人的话，铁定出车祸不可。

    她感觉一阵慌张，马上轰的一声踩了刹车，车子向右拐，又突然停车，没有系安全带的白小萱整个人因为惯性扑倒在萧凌的身上。萧凌出于防备，手惯性一般伸出。正好抓住白小萱的胸器。

    在被白小雪抓住小弟的萧凌的嘴巴微微张开，脸上露出痛苦和不可思议的表情，尤其是被对方捏的那一下，一股酥麻的感觉，流淌过全身。

    随即自己被一团温香软玉压住，自己的手上抓住一团大大的温柔。对方吐气如兰，让他那种酥麻的感觉越的强烈。不过，这种艳福不是那么好享受的。对方最起码也有一百一十斤，压在萧凌的身上，而且萧凌也受了不轻的伤。这完全是冰与火，天堂和地狱的折磨。

    关键是白小萱那淡淡的女性气息和她的身体，让被她抓住的小萧凌硬了起来。

    萧凌，白小萱艰难的道：“大小姐，你的手可不可以放开啊。我说的检查，不是这样的检查。你现在压在我的身上，好重啊”

    随着萧凌的小兄弟一硬，白小萱的手像一只受惊的兔子，赶紧松开。不过心中还是有一股怪怪的感觉。萧凌的手也跟着松开。

    此时她的脸一片通红，就像了烧一般。同时心中升起一股羞恼的感觉，这个大坏蛋，很明显占了自己的便宜，而说得那么冠冕堂皇。

    如果外人看到，这两个人很明显在搞车震。两人此时的状态，很让人遐想。白小萱从萧凌的身上下来。

    恶狠狠的看着萧凌，萧凌露出一个很无辜的表情，她将眼睛取了下来，露出一双很漂亮，黑白分明的眼睛。那睫毛扑闪扑闪，显得很是可人。

    “都是你害的，如果不是你调戏我，会生这样的事情吗还有你占了我便宜，你要赔不要以为做出这样一幅委屈，吃了大亏的模样，本姑娘就会放过你，这件事情我和你没完。”

    神情悲愤，那精致的脸上似乎充满了对于恶势力的控诉。眼泪哗啦啦的流了下来，让人看了之后，心中升腾出一股怜惜之情。谁看到，都会谴责那个作恶的流氓。

    萧凌心中闪过一丝苦笑，很明显自己遇到了刁蛮大小姐了，但是这样的状态也告诉他一个道理。不要和女人讲理，这件事情，自己本来就没有多大的错误啊。

    他再次深深吸了一口气，将郁闷和那一丝想旖旎从脑海之中赶了出去，眼睛恢复清明。看着那梨花带雨娇俏可人的一张脸。突然想起了磐儿，心中一软，从车上拿过纸巾，递到她的面前。

    她从萧凌的手中夺过纸巾，将自己的眼泪擦干净。“现在你告诉本姑娘，你的名字，民族，家庭住址，所读学校，所在班级。以方便本姑娘以后找你。哼哼如果你不告诉我，我就打电话给警察局，说你耍流氓，说你欺负我，说你对我用强。”

    她越说越严重，萧凌咳嗽了一下。如果自己的姐姐要是接到这个电话，那么还不好好的教训我一顿。想到姚雪灵，他的心中闪过一丝担忧的神色。

    这一次，无论如何都要赢。只有救出诗琴和磐儿，自己才能够去救自己的姐姐。他快将她要求的内容说了一遍，然后道：“我已经说了，现在你可以开车了吧我有急事，必须走一点回市中心。”

    白小萱将他说的很认真的用本子记了起来，看到他认真的模样，再次让萧凌很是汗然，这一次，一个不好，把麻烦惹大了，以后绝对不能够招惹女人。一句话说得好，女人是老虎。一旦被老虎惦记上。那日子真是没法过了。

    听到萧凌的话，她气愤道：“你是在逃避责任，我就是不开哼哼就是不开”开始耍起小性子来。眼睛看着萧凌，满眼都是委屈。

    其实白小萱乐翻了，没有想到，眼前这个男生就是自己学校的风云人物萧凌。她可是听说过这个萧凌的故事的。尤其是这段时间，关于他的消息，更是传得神乎其神，最有名的就是在学校门口对付那些日本留学生的事情。现在他有把柄落在自己的手上，多了一个挡箭牌。本姑娘吃点亏，也还是蛮合算的。

    丝毫不顾白小萱的抗议，萧凌毫不客气的一把将她抱了起来，换了一个位置，他坐在驾驶座上，霸道的给她系好安全带。猛的一踩油门，车子动，像一条飞射而出的箭一般向前冲了出去。

    看到周围一闪而过的景色，白小萱的心都跳了起来。原本和萧凌抱在一起，从来没有被抱过的她像一只小鹿在跳，现在就像有一只打象在狂奔。

    但是她现，虽然对方开车的度十分的快，但是却十分的平稳，并没有给人一种无法掌控的感觉。在他开车的时候，那专注的表情。让白小萱的眼睛都无法离开他的脸庞，太有气质了。

    车子在市中心停了下来，萧凌毫不犹豫的走下车。在白小萱的大呼小叫之中，消失在人海。看着萧凌消失的背影，那倔强之中带着坚强的笔挺的背影，白小萱的心中莫名的多了一个东西。

    “萧凌，你很嚣张，本小姐记住你了。你是逃不出本小姐的手掌心的。哼哼”

    萧凌走入一个药店之中，买了一些药棉，同时买了一把锋利的手术刀以及一些纱布。将自己的伤口处理一下之后，打了一个的士，向东湖公园开去。

    给读者的话:

    多多支持哦第三更送上金砖和收藏还有推荐票不能少哈

    邪猎花都最新章节列表第204章水忍

    东湖公园是关韶市最有名的景点之一。即使不在星期天，这里也是人来人往，热闹非常。

    这个公园，围绕着一个十分清凉的大湖而建，湖中心有一座小岛，岛的面积有一平方公里左右。所有的游乐场所都建立在岛上，那张纸条所讲的鬼屋，也被称作是魔幻屋，做为娱乐场所之一的它，也建立在那岛上。

    除了那岛屿充满了现代的娱乐气息之外。其它的地方，全部是各种树林。给人一种浓郁的生命的气息。

    萧凌出现在东湖公园内的时候，竟然现公园的门口挂着一块全面维护，今天闭园的告示牌。

    站在那公园门口远处，眼睛扫过那告示牌，萧凌脸上露出一丝冰冷的笑容。看起来这些人还真是下了大本钱，竟然还选择了这么一个风景优美的地方，不过今天这里成为谁的埋骨之地，还真不知道。

    萧凌从边上的水泥围墙上，一个流畅的空翻，进入那公园之中。落入地面的萧凌，在地上打了一个滚，就像一只刚刚出洞的老鼠，对于四周充满了戒备。

    眼观四向，耳听八方，在确定周围没有危险之后，他开始进一步的行动。这样的对战之中，往往小心没有大错。对方如此阴险，往往会将陷阱设在自己想象不到的地方。只要一步踏错，将会万劫不复

    由于闭园，整个公园在阳光之下显得十分的幽静，时刻保持着高度警惕的萧凌顺着那条鹅卵石铺成的小道，迅向着东湖公园中心也就是那个小岛的方向走去。但是让他没有想到的是，这一路上都十分的平静，丝毫没有出现任何的异动。

    中心的岛屿和湖岸通过一条汉白玉栏杆的桥相连接，还带着几分典雅的气息。萧凌要上岛有两个方法，第一就是乘船。第二就是从那汉白玉桥过。

    公园闭园，自然不会有人来开船。萧凌要想去那中心岛，就得从那桥面上过。这条汉白玉栏杆的桥长两百米，能够容纳四个人并排走过。显得十分的宽敞。

    萧凌出现在桥的一端，不过他的眉头却皱了起来。因为他摸不准对方究竟是什么打算，到了现在他们都没有出现伏击自己，这可很不平常，莫非还真想和自己来一个一对一的战斗。

    就在他要进入桥面的时候，在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“萧凌，千万别大意。对方有忍者，那么很有可能是水忍，这些人在水中十分的厉害。埋伏在桥的两边，让你防不胜防。”

    听到张啸林的话，萧凌踏出的脚步微微一缩。就在他缩脚的那一瞬间，他清楚的感知到有一股十分微弱的意识锁定了自己的腿。如果不是自己的师父提醒，从而他收回自己的腿，他还根本就不知道。

    萧凌的脚步在瞬间踏出，极向前冲去。

    在湖中心的一个游客休息的小亭子上，一个穿着白色的风衣的帅气男子，一手拿着望远镜，一手拿着铁皮包裹的酒壶。喝了一口，那帅气的脸上露出一丝冰冷的笑容。“这些忍者被现了，还真有两把刷子，难怪能够杀我那个不成器的哥哥，不过，你知道了又如何。那些日本鬼子虽然我不喜欢，但是他们的忍术还是有一定的杀伤力的。今天无论如何，你都死定了。”

    一把枪不知道什么时候取代了酒壶，在他那白皙修长的手上耍出一个枪花。显得十分的灵动异常。

    他的话刚刚落音，正迅向前冲刺的萧凌突然听到边上的破水之声，周围哗的一声，出现两道巨大的波澜。那水浪朝着萧凌扑了过去。而且这水似乎是凝滞的一般，在萧凌的周围形成一个水牢。

    萧凌紧绷的神经一凝，横眼望去，周围都是水雾，一片迷蒙。两把武士刀从那水雾之中刺出。直取萧凌的心脏和喉咙。

    萧凌的身体一闪，躲过一把武士刀，同时迅的伸出手，一把抓住一把刀，另外握着匕的刀朝着那水中刺去。

    他感觉刺破了水，却没有刺到那明明被他感知到的人。就在这一瞬间，那水牢突然消失，天空恢复了清明。如果不是这淡淡的湿气，人很难想象，这里曾经生过激战。两个忍者野消失无踪。

    萧凌并没有因为对方的退去而有任何的松懈，因为他知道，这只是试探性的进攻而已。

    看起来，还剩下一百多米的桥不怎么好走啊。

    萧凌小心翼翼的向前两步，没有任何的反应。只听到对面的中心岛上传出一个淡淡的声音，“如果你要这么小心翼翼的对付那些鬼子，我劝你还是回去。免得人没有救到，来这里送死。”

    那声音之中充满了嘲讽。萧凌的脸十分的平静，一步一步，凝神戒备。就在他再迈出第五步的时候，突然四声水声响起。四个穿着水银色衣服手中拿着散着寒光的武士刀的日本忍者从水中冲了出来。

    他们的身后带着一条水龙一般，那水像下暴雨一般朝着萧凌洒下。萧凌自然不会再被他们用水牢给困住。

    早就有准备的他，在他们从水中飚飞而出的那一刻，他就一跃而起，在空中一个流畅的空翻，手中的匕朝准一个日本忍者刺了过去。

    那四个日本忍者都微微一愣，他们根本没有想到。这个年轻人的反应竟然这么迅。原本打算用水牢暂时的让他失明，从而找准机会将他杀掉的那些忍者纷纷消失在水汽之中。形成一片水雾。

    落在地上的萧凌的眼睛之中燃烧起两朵血红色的火焰，突然他的表情一凝。身体再次向后一个空翻，手中的匕毫不客气的朝着他原来站立的方位直刺而下。

    突然原本空无一物的地方出现一个穿着水银色衣服的身影，而那把匕正是从他的天灵盖刺下。

    那个忍者仅仅露出的两只眼睛露出一丝深深的不甘和不敢置信的神色看着萧凌。萧凌将匕拔出，鲜血和脑浆从被萧凌刺破的脑袋之中涌了出来。

    可是他还没有来得及松懈，在他的周围出现了另外三个日本的忍者，成一个三角形将萧凌包裹在其中。

    三把武士刀已经朝着萧凌直劈而下，就在眼前。

    萧凌根本来不及反抗，一把武士刀就在他的胸前划出一道巨大的创口。另外两把武士刀砍在地上，溅起一丝火花。

    萧凌那高中校服被划开，露出一道狰狞可怖的伤口，鲜血从那伤口哗啦啦流下。而硬生生的挨上一刀的萧凌在地上一个滚，朝着那个劈中自己的日本忍者滚了过去。

    邪猎花都最新章节列表第205章没有公平

    萧凌的身体从对方下落的刀面滚上去，在地上一个蹲，匕直刺而出，刺中那个忍者的下身。

    萧凌那清秀的脸，此时闪过一丝狠厉，握刀的手臂一扭，刺中下身的匕一个转动，硬生生的将对方下面挖下一块来。那一块落在地上，对方的下部出现一个巨大的血洞，鲜血从那里飚飞了出来。

    那个忍者被蒙住的嘴巴，也因为这剧烈的疼痛出痛苦的呻吟之声，刚刚那一抹劈中萧凌的得意之色消失不见了。倒退三步，身体倒在地上，嘴角流出一丝的鲜血变成僵硬的尸体。

    在湖中央看到这一幕的那个白色风衣青年，感觉到自己下面也是一凉，他的眼睛微微一缩。“我的天，你这小子够阴狠，拼着受他一刀，硬生生的把他的子孙根给挖了下来。虽然那些真讨人嫌，你也不要这么狠吧。

    他娘的，等一下和你小子战斗的时候，一定要注意才行。不然一个不小心，被这样刺死，到了阎王老子那里，也只能当他的宦官。这对倜傥潇洒的我来说，可不是一件好事情。”

    萧凌从地面站了起来，踉跄一步，此时的他显得有几分狼狈，新伤加旧伤，一股剧烈的疼痛在他的身体之中升腾而起。

    他的眼睛此时就像一只受伤的凶狠的狼，咬着牙齿看着那两个穿着水银色的忍者服饰的忍者。

    两个忍者相视一眼，从彼此的眼睛之中看到了一丝惊骇之色。自己这些人是受过专门的训练，不怕死。但是眼前这个年轻的男子，自己的主家下了必杀之令的男子，展现出来的狠辣，也让他们感觉到一阵心颤。

    恐惧归恐惧，两个忍者双手拖着武士刀，朝着萧凌冲了过去。突然其中一个忍者幻化出两个人影，而另外一个却突然消失。看到这两个忍者诡异的忍术，让萧凌感觉到一股巨大的危机。这两个忍者和刚刚那两个忍者应该不同。

    最起码，他们的层次要高过那两个忍者。只是在那一瞬间，幻化出来的水影忍者朝着萧凌的脑袋直劈而下。

    萧凌只感觉到对方劈来的刀，带着一股锋利的气息，绝对不是一个虚影，他一脚踩着边上的汉白玉的栏杆。一个到空翻，躲过那水影忍者。那个水影忍者落在地面，顿时变成一滩水雾。

    那个幻化出分身的忍者在他落地的时候，已经冲到他的面前，一刀砍下。另外一个忍者不知道什么时候，竟然诡异的出现在萧凌的身后，那忍者武士刀朝着萧凌的后心捅了下去。

    前后夹击，都是致命的招数。在这个关键的时刻，萧凌做出了最佳的选择。他的身体向前倾，硬生生的挨上对方劈来的那一刀。

    他紧紧的抱住对方的身体，两人抱成一团，一个旋转，在身后那个忍者刺下之际，那个幻化出水影分身的日本忍者出现在那忍者的刀尖下。被萧凌抱着的忍者被前者的刀尖捅穿后心。萧凌握着的匕的手，举了起来，他对面的那个忍者的喉咙刺破。

    三人同时倒在地上，两死一重伤。萧凌从地面挣扎着站了起来，看着自己胸前那数十道伤疤上新添得那两道深深的伤痕。眉头一皱，将那日本忍者的衣服撕了下来，撕成一条一条的纱布绑带，把自己的伤口一顿乱捆。

    眼睛之中闪过一丝坚毅的神色，一步一步，坚定的朝着湖中心走了过去。

    在岛上的阿峰看着一步一步，在桥上走得有几分艰难的萧凌，眼睛之中露出一丝敬佩之色。虽然这个比自己还小的面目清秀的青年是自己的敌人，但是他的行为，那铁骨嶙峋一般的行为，却是让他充满了尊敬的。

    他当然知道，为了救人，这个看起来有几分单薄的年轻人经历了多少场的生死的厮杀，要是一般的人，或许早就放弃。但是他明知道充满了凶险，却依旧走了下来。

    现在看到走路都十分的困难，但是眼睛之中战意只火却没有熄灭。他的眼睛一闪，似乎下了什么决定一般。

    萧凌步履蹒跚的走进那中心岛屿上，一个穿着白色风衣，显得十分帅气的年轻人站在亭子之中。

    他的目光看着自己，有几分复杂。随即，这个显得有几分骨子里的桀骜和张狂的男子出一阵笑声。笑声之中还带着几分豪气“虽然你杀了我哥哥，我一定要为他报仇。但是，我不恨你。相反，我很欣赏你。你是这个世界上我看得上眼的为数不多的硬汉。有骨气，讲义气”

    萧凌看着阿峰，眼睛十分的平静。但是在那平静之下却带着汹涌的波涛，“是吗但是我很不欣赏你们这些人，有本事，我们就公平一战，未尝不可但是你们用我的朋友相威胁，行为真是下作到了极点。”那声音之中带着几分冷酷。

    “哈哈哈我曾经也说过，也问过但是公平去他娘的公平这个社会，没有公平”阿峰的眼睛之中闪过一丝沧桑之色。声音张狂之中带着悲伤。

    将手中的酒壶扔给萧凌，萧凌接过酒壶，拿在手上看着阿峰。

    阿峰那双比刀还要锋利上三分的眼睛看着萧凌的眼睛，萧凌突然一怔，因为这双眼睛是当自己的师父控制自己的身体的时候，自己的眼睛之中才产生的。而起，对方的眼睛比起师父控制自己的身体还要锋利和张狂。对方应该是一个用枪的高手，而起，功夫的修行野不会比他的枪法弱。

    这绝对是自己见过的有史以来最厉害的一个敌人。虽然如此，萧凌的眼睛之中依旧带着几分坚毅，就像一棵在狂风暴雨之中，依旧不低下他高傲的头颅的野草。根子里深深的扎着坚强。

    看着萧凌清澈而坚毅的目光，在自己凌厉的目光之下，岿然不动。他再次深深的看了萧凌一眼，淡淡的道：“怎么，怕我在酒中下毒。还是不屑喝我这壶酒。”

    萧凌用那只没有受伤的手将铁酒壶盖子掀开，“我知道这里面没有下毒，你也不屑，你是至今为止我见过的最厉害的敌人。想我可以用它来做一些更加有用的事情。”

    他将那酒倒在了自己前胸那被绑带绑着的两道巨大的伤口上，萧凌因为疼痛而深深的吸了一口气。

    苍白的脸色带着几分虚弱的苍白。

    咬着牙齿道：“消一下毒也让我在和你决斗的时候会更加的清醒一些。人我是救定了。”

    邪猎花都最新章节列表第206章以命换命

    阿峰深深的吸了一口气，“你刚刚用你的行为，赢得了我对你的尊敬。所以，我会给你一个公平的待遇。你走吧人也带走，等你养好伤之后，我再和你一战，到时候，我一定取你性命。”

    萧凌看着那个阿峰，眼睛之中闪过一丝意外之色。点点头，“好我一定会和你一战，虽然我知道，你很强。还有，我到时候会放你一条生路。做为你今天行为的报答，还有回去告诉大爷。

    我萧凌和他无怨无仇，但是他却动我的人，这笔账我记下了。马上放了我姐姐姚雪灵，不然，我先将厉问坤全家屠光，接着我会不顾道上的规矩，将和大爷有关的在关韶的人，全部给杀掉。

    然后到南湖和西江两省去找找大爷的麻烦，我这个人杀的人不少，也不在乎再多杀几百人，或者是几千人。”萧凌的声音之中充满了冰冷和肃杀之意。阿峰一点都不怀疑，对方说出这样的话来，是不是会那样去做。

    如果大爷不放姚雪灵，眼前这个坚强的疯子，一定会那么去做的。

    阿峰再次深深的看了萧凌一眼，“你这样让我带话，难道不怕我后悔，现在就把你杀掉。要知道，你打算这样做，会给我带来天大的麻烦。你真够狠”

    “我相信你不会，而且，虽然我现在受伤，我们两人相拼，死的也未必是我。”

    阿峰摇摇头，朝着外面走去，“我是没有把握杀你，无论是受伤还是没有受伤。但是你肯定也杀不了我。大爷可不是一个好惹的人，我这样的跟班，他身边多得是。大爷的势力，远出你的想象，不过，给你十年的时间，应该可以和大爷一拼高下。

    话我会给你带到，人放不放，由不得我。记住，我们会有生死一战，到时候，不要说要留我一条生路。如果是那样，死的人，一定是你”

    说完，那个阿峰潇洒的朝着那汉白玉桥走去，身形一闪，出现在汉白玉桥十米之外，慢慢的，消失在萧凌的视线之中。

    萧凌深深的看了那个阿峰一眼，眼睛很是复杂。转过身，步履蹒跚的朝着鬼屋走去。让他惊喜的是，磐儿和诗琴并没有被放置在鬼屋之中，而是被绑在一条海盗船上。两人被用绳索捆在一起。

    嘴巴被用白色的布条给塞住。她们无助的挣扎，眼睛之中充满了让人怜惜的惊慌。

    看到萧凌步履蹒跚的朝着她们走了过来，看着他那满身的伤，血迹斑驳，两人的眼泪哗啦啦的流了下来。

    萧凌咬着牙齿，艰难的走到那海盗船边上。用他那苍白没有丝毫血色的手将两人口中的布条取出，然后将两人的绳索松开。

    两女从海盗船上下来，死死的抱着萧凌，磐儿那清纯的脸此时布满了泪水，“你怎么这么傻，你怎么这么傻。”

    在边上的诗琴那倔强的眼睛看着萧凌，伸出手握着萧凌的脸。萧凌突然一阵晕眩，被磐儿一把扶住。诗琴着急上前死死的抓住萧凌的手。“你不要有事，你不会有事情的。你不会有事情的。”磐儿一边说，一边开始用心整理萧凌的伤口。看到那斑驳的伤疤，那刻骨的伤痕。

    两女潸然泪下，感动悲伤她们知道，自己欠他的一辈子都无法偿还。那是命啊用命换来的命。自己相识并没有多久的这个年轻人，用自己的命，换下了两人的命。

    那个清秀的笑容，回响在她们的脑海。张诗琴无法说话，但是那干净的眼睛扫过那伤痕，把自己的头放在萧凌的心口。

    他伸出手摸了摸磐儿的脸，在摸了摸诗琴的脸，虚弱的声音响起，“没事了，不要哭。有我在，我就不会再让别人伤害你门。打个电话告诉家里，让他们来接你们。我不会有事情的，我的命很硬，那个雪天，整整下了一天，都没有冻死我这个幼儿，我的命很硬，放心，我不会死。”

    说完，一口鲜血喷出，晕死过去。那脸色苍白如纸一半，呼吸变得微弱，那巨大的伤口还流着一丝的鲜血。给人一种触目惊心的感觉。

    张诗琴拿出手机，输入一个号码，递给赵磐儿，用手语告诉她。“现在萧凌哥哥需要急救，要她打这个电话，告诉自己的父亲，让她派人来接我们。”

    赵磐儿点点头，拨通了这个号码。

    在办公室之中，整个人都显得苍老了几分，不停的吸着烟，显得急躁不安的张霆突然手机响起。他拿起手机，看到是一个陌生的电话号码。他的心一颤，接通电话。只听到里面传出一个动听的女声。不过那个女声还带着几分哽咽。

    “张伯伯，我和诗琴在一起。我们两个被萧凌救了下来，现在在东湖公园的小岛上。他快要不行了，你快来救救他啊。”

    听到这个电话，张霆那疲惫的脸突然一阵，布满血丝的眼睛闪烁过一丝狂喜之色。“萧凌，你果然没有让我失望。我会完成我的许诺，许你一世荣华我女儿没有事情，诗琴没有事情你们在那不要动，我马上派遣直升机过来。”

    他挂断电话，重新拨打一个号码。“雪团长吗我是张霆，我女儿被救了下来，现在在东湖公园的小岛上，麻烦你马上派遣一架直升机把人送到东洲军区，对了，里面还有一个重伤的伤员，待会送到东洲军区总医院之中。要全力抢救，不惜一切代价把人救活。”

    挂断电话，张霆的眼睛之中闪过一丝坚毅之色，同时也带着几分冰冷。“很好安倍家族，还有厉问坤。”

    在关韶市的一栋豪宅的庭院之中，穿着白色风衣的阿峰跪在那里，一动不动，不过此时他的脸，已经青一块紫一块。两个肌肉达的泰国人站在他的身边，那拳头，不要命的砸在他的身上。每一拳砸下，他的身体上都会一动，但是马上挺了过来。

    而他的对面阳台上，那个出现在公安局的白老者阴沉着脸看着阿峰。而站在这个老者身边的厉海，看着阿峰，闪过一丝狰狞之色。

    给读者的话:

    第三更以后每五天求一次砖大家有的多多支持一下

    邪猎花都最新章节列表第207章不同寻常

    厉海朝着阿峰咆哮道：“养你这个白眼狼，你知道吗我们此次付出了多大的代价，冒了多大的风险，才有这样一个机会杀那个可恶的萧凌。你倒真是大方啊将人给放掉，你当你是谁啊。

    你只是我干爷爷养的一条狗，你没有这个资格。给我打，给我狠狠的打。”他的眼睛之中带着深深的愤怒和不甘。

    他对萧凌的恨可谓是恨到了骨子里去，这一次明明有机会将这个眼中钉肉中刺给除掉，谁知道，竟然被这个不识好歹的东西放了。

    听到厉海歇斯底里的咆哮声，那两个泰拳高手的拳头更加的用力了。鲜血从阿峰的嘴角处溢了出来。不过，阿峰看着厉海，眼睛之中闪过一丝深深的不屑之色。自己的老板的这个干孙子，比起萧凌来，不知道差到哪里去了。不过他有一个好爷爷，和自己的老板是生死之交。而且他父亲也是一个人物。

    不然就他这德行，还真不算什么东西。

    阿峰的身体笔挺着，任凭那些拳头砸在自己的身体上，眉头都没有眨一下。

    在边上的那个老者，口中含着一根雪茄，带着慈爱的神色看了一眼厉海。目光落在阿峰的身上，眼睛之中闪过一丝失望的神色。

    “好了，阿海阿峰这一次是有错。但是他下一次一定会将那个可恶的萧凌的人头给你提回来，以泄你的心头之愤的。你说是不是啊阿峰”

    阿峰眼睛之中露出一丝坚毅之色，“趁人之危，不是男子汉大丈夫所为，我阿峰也不屑那样去做。更何况，那个萧凌还真是一条硬汉子。不过放心，既然老板了话，我的命都是老板的。自然要听从老板的吩咐，待到他养好伤之后，我一定将他的人头带回来见厉少爷。”

    那个老者一双深邃的眼睛看着阿峰，点了点头，“很好就这样算了。期待你下一次的表现，希望你不要让我感觉到失望。你知道，让我失望的人，一般都不会有什么好下场。”

    听到这个老者的话，阿峰的身体竟然一颤。点点头，沉声道：“是”

    老者挥挥手，那两个泰拳高手对老者抱拳，然后向别墅里面走去。阿峰从地面挣扎着站了起来。那单薄的身体，也朝着里面走去。

    厉海转过头，看着自己的干爷爷。“干爷爷，那个萧凌实在太可恶了。这口气你一定要帮孙儿出啊。他把我变成了废人，我就要他的命，而且要和他相干的所有人的命。”他的眼睛之中满是恶毒的神情。

    “这一次被那个白眼狼破坏了好事，我们不是还有一个姓姚的婊子在我们手上吗他们姐弟两的关系可是好得狠。要不，我们利用她设下陷阱，让那个萧凌再度入套子。”

    老者吐了一个烟圈，摇摇头，“阿海啊你把这事情想得太简单了，你要多向你父亲和你哥哥学习。

    这姚雪灵的身份不简单，这一次我们如果不是为了救你，是不会冒那么大的风险的。现在姚政还没有动，但是姚家和军界的关系，一旦动起来，我都无法承受住那雷霆之怒。

    刚刚我得到了消息，那些落入张霆手中的安倍家族的忍者和武士，在张诗琴被救出来之后，全部被枪决了。而且张家控制的经济和政治资源，开始全力向安倍家族开火。安倍家族被你父亲这么一算计。可是栽了一个大跟头。那姚政只怕会比这个张霆更狠，等一下把人放回去，我们也准备收场。

    只要人没有事情，姚家不会在这上面太过于计较的。我一些老朋友，还有几分薄面。再者，姚家和张家也不是没有敌人。如果他们动得太狠，有人会很不高兴。

    把你救出来，同时增强了你父亲那一方的政治势力。这一次，已经够了。做人要懂得知足。

    但是你在国内很明显是待不了的，和你另外两个朋友一起去美国过一段时间，等到风平浪静，你再回来。”

    厉海点点头，“是干爷爷，我听您的。不过那个萧凌你一定不能放过他。”

    老者听到厉海的话，点头道：“好，这个不知道天高地厚的小子，我一定会让阿峰除掉他。即使阿峰没有除掉他，我也会派人把他抓住，给你送到美国去。到时候，你想怎么折磨，就怎么折磨。”

    听到自己干爷爷的承诺，厉海大喜道：“谢谢干爷爷谢谢干爷爷干爷爷你对我真是太好了。”

    老者哈哈一笑“你是我孙子，我不对你好。我对谁好啊”说完，走进别墅之中去。

    不多时，一辆很不起眼的别克从这别墅之中开了出去。车子在整个关韶转了一个圈，然后在关韶的另一头停了下来。

    被蒙住了眼睛的姚雪灵被推了出去。车子动，马上消失在这条道路上。姚雪灵挣扎着将背后的绳索解开，然后将蒙着眼睛的布给取了下来。眼睛之中露出一丝倔强和着急，朝着市区的方向走去。

    在东洲军区总医院的特护病房之中，外面站着一队荷枪实弹的武警。一个脸色惨白的年轻你躺在病床之上。他的嘴巴上带着一个呼吸罩。

    在病床的两边，两个梨花带雨的美女着急的看着那个年轻人，手各自紧紧的握住对方的一只手。边上还站着一个老成的中年人。这个中年人身上带着一股上位者的气势。不过看到萧凌那惨白的脸，那微弱的呼吸，也是一阵着急。

    张霆站在一边，一个医生在给他做着详细的检查，眼睛之中闪过一丝震惊之色。随后那个穿着白大褂的医生检查完毕，转过头。

    诗琴和磐儿抬起头看着那个医生，张霆也走了过去。“张大校，怎么样。这孩子怎么样”

    那个穿着白大褂的医生取下口罩，深深的吸了一口气，“他这个孩子，年纪如此之轻，但是从他的伤势上看，一定是经历过一场非常惨烈的战斗。身上的伤痕，触目惊心啊如果是平常人受了这么重的伤，早就死了”

    邪猎花都最新章节列表第208章人在江湖

    听到这个张大校的话，边上的诗琴和磐儿眼睛看着那个医生，再看着萧凌，顿时脸色惨白得吓人，眼睛之中出现一股死灰色。两人同时晕了过去。

    那个张大校赶紧叫在边上的护士将人抬下去，转过头，看着一脸着急的张霆。“诗琴和那个女孩没有什么事情，不过她们对于这个孩子十分的关切啊。虽然这个孩子遭受了极其重的创伤。失血过多，多处软组织和器官都受到不同程度的损害，整个人十分的虚弱。但是让人欣慰的是，这个孩子的求生意志十分的强烈，身体的机能也比一般人强悍。我相信他能够挺得过来，只要他挺过来之后，凭借他强大的生理机能和恢复能力，再加上我们用药细心的调养，应该不会留下什么隐患。

    他是一条硬汉子，如此年纪，十分的不简单啊。如果我没有猜错，他应该进入了六级巅峰战士的层次。天赋让人震惊，也难怪他能从那么惨烈的战斗之中坚持下来。真是难为了这孩子。”

    这个张大校也是张家之人，虽然是旁系，但是还是对这件事情有一个比较清楚的了解。看着萧凌，眼睛之中进入露出一丝尊敬的神色。

    张霆听到这句话之后，心开始放了下来，同时看着萧凌，眼睛之中闪过一丝震惊的神色。他当然知道萧凌的背景和过去，自然知道，他曾经在道上混过，而且在前不久还杀了不少的混混和日本人。

    但是他没有想到的是，这个孩子竟然是一个战士。要知道，真正的战士可不是一般的军人。普通人更加没有这希望。能被称为战士的人，往往最起码，都会是部队的精英。或者是一方的高手。

    这种人往往都会是中年人，但是这个萧凌，仅仅是弱冠之龄却有如此的恐怖的潜力。他将那一抹震惊压了下来。

    点了点头，“没有事情就好，没有事情就好。如果他有事情，我都会内疚一辈子。身为一方父母官，竟然连自己的女儿都落在别人的手中。还要这么一个年轻人，用命救回来。这一次，我们张家欠了这个孩子一个天大的人情啊。可以想象得到，那些日本人，绝对不会那么轻易让他把人从他们的手中救出来的。真是难为这孩子了。”

    说完冷然一笑，“不过，这个安倍家族这一次不会那么好过。被厉问坤给算计了一把，偷鸡不成蚀把米那些落在我们手上的忍者和武士全部被处死，与之有关联的企业也受到了不小的打击。这也算我们的一个交待。

    不过，没有想到的是这个厉问坤，竟然有如此大的靠山，这一次，他成了大赢家，让他扳回一局，当然我们也没有损失太多的东西，只是失去一个让这厉问坤倒台的机会，而对方则在一定的程度上巩固了他的势力。

    不过，总有一天我会把他和他的靠山给拔除掉。一个黑道组织的成员，竟然敢和我张家以及姚家做对。他还真是猖狂到了天了。”

    张霆在说话的时候，带着一丝阴冷。

    那个张大校看了自己的堂弟一眼，自然知道，自己这个表弟虽然年轻，但是属于年富力强的那一种人。掌控的十分的强烈，绝对不会这么善罢甘休的。更何况，龙游逆鳞，动之必死。这些人，动了自己这个堂弟的心肝宝贝，把自己这个堂弟可是惹急了。

    不过，他能在自己的面前说出这番话来，可见没有把自己当外人看。他的心中闪过一丝欣喜之色。要知道，旁系和直系两者的待遇完全不同。身份和地位也有极大的差距。能够得到直系的接班人的接纳，对他来说是一件很好的事情。最起码，在未来的提升之中。张家会给他更多的助力。

    他思考了一下，领着张霆向外走去。一边走，一边道：“我在东洲也听过一些那个大爷的传闻，十分不简单啊是一个枭雄似的任务。尤其是在南湖和西江这两个省份，他的经济实力和政治人脉都相当的雄厚。而且这两个省份正是张家和姚家的敌对势力所掌控。想要动他，何其难也。

    我看那个大爷之所以会这么肆无忌惮的支持厉问坤，之所以敢这么目中无人，也正是因为这些因素。

    这只老狐狸一定将这些因素考虑得很清楚。而且他这只老狐狸贪心不足，还想把手往这东广伸。厉问坤，就是他的棋子。这一次，他不遗余力的帮厉问坤，厉问坤欠下他这么一个大人情，也会铁了心归顺他。这笔买卖，他做得也不算亏。”

    张霆看了自己的堂哥一眼，没有想到自己的堂哥对于周围的势力掌握得这么清楚。

    他的眼睛之中闪过一道冷芒，突然道：“如果我以黑治黑呢这个萧凌天生就是走在黑与白交界的那一块料。这黑道是永远无法消除掉的，既然无法根除，那么我就掌握。张家不能没有这些地下势力相助。这一次，我们之所以吃亏，在这方面的缺陷是一个很大的因素。

    掌握这样的势力，所选择的代言人，一定要有坚定的意志，不会轻易受到外物的诱惑而丧失自己的原则。只有这样的人，才不会被那个大染缸染成致命的黑色。这个萧凌是一个人才，我许诺，只要他帮我找回诗琴。那么我就给他一世荣华。我会给他条件，至于他能够走到哪个地步，那就看他有多大的能耐。再者，姚家也不会阻碍他的展，有这样的条件给他，我相信，他不会让我失望。最起码，能够和那个大爷一争高下吧。”

    张大校摇摇头，“你怎么知道，他会走这条道路。”

    张霆看着外面那灿烂的阳光，很平静的吐出八个字，“人在江湖，身不由己”眼睛闭上，“这个萧凌，也没有太多的退路，既然进了门，很难完整的转身离开。希望诗琴不会怪我。这孩子，对萧凌已经有了不错的好感。而萧凌，对她也应该有不错的感觉。虽然这两个人永远只能是两条平行线，但是能有这样的好感，对于诗琴来说。是一件很好的事情。或许未来，诗琴还会有需要这个孩子的时候。”

    给读者的话:

    第二更

    邪猎花都最新章节列表第209章父女情深

    躺在病床上，还在和痛苦以及虚弱做着斗争的萧凌，没有想到张霆已经给自己安排了一条，他不想走，但是却最适合他走的道路。“人在江湖，身不由己”这句话，带着多少的无奈的喟叹。但是很多时候，却是一个让人心酸的事实。

    你进了门，想要转身离开。却现，在你跨入大门之后。身后变成了一望无际的泥沼。如果你再返身离开，那么你将会深陷泥沼之中，被泥沼所淹没。

    很多的时候，在你不经意的选择之中。你身后已经关起了另外选择的大门。

    到了这个程度，即使萧凌不想走这条道，也由不得他。他和厉问坤，以及那些日本人还有那个大爷，都有生死大仇。那么这些人之中，只要一个人站着就可以了，厉问坤不会放过他，那些日本人也不会，那个大爷也不会，因为他们都要他死，而萧凌却要活。萧凌要活，那么，其他的人都应该倒下。成为他向前进步的踏脚石。

    只有将厉问坤，那个大爷，还有那日本的黑帮全部清除掉。他才能够处于一个安全的环境之中。

    萧凌已经退无可退，尽管张霆可以保他一世平安，但是这并不是他想要的，他不会成为一个要被人保护着的废物，他也不屑那么去做。骨子里透着倔强和坚强的他，只会用自己的双手，去和命运做着抗争。不管命运的实力有多么的强横。因为，他就是萧凌一个命运没有将他冻死，倔强的生存下来的男孩。

    姚雪灵进入市区，在公用电话市拨通了自己父亲的电话。此时的她虽然有着深深的憔悴，眼睛之中带着让人心碎的忧伤。但是却越的坚强，闪现出一种别样的动人心魄的美丽。

    正在安排的姚政听到自己的女儿的电话，长长地出了一口气。“厉问坤，算你还有几分识相。”

    很快，一辆奥迪a6出现在她的面前。她坐进车子里面，姚政转过头看着她，眼睛之中一眼的宠爱和怜惜。“好了，灵儿没有事情了，以后都不会有事情了。是父亲不好，没有保护好你。”每一个父亲都是爱他的孩子的，他会宽容孩子的一切。虽然有时候，做为一个男人不会表达，但是他的爱却是深沉的，厚重如山。成为你最坚实的依靠。他的眼睛微微有些湿润。

    听到自己父亲的话，姚雪灵抱着姚政，大声痛哭。眼泪哗啦啦的流了下来，她很少流泪，一直都很坚强。但是在警局之中生的那些事情，让她痛苦伤心。对于自己弟弟的牵挂，让她心急万分。所有的压力，在她找到了自己最为坚实的肩膀之后。全部泄了出来。

    姚政紧紧的抱着自己的女儿，他看着姚雪灵如此模样，脸色再次一变。变得有几分阴沉，“灵儿，他们对你是不是做了什么过分的事情。告诉父亲，父亲来为你出这口气”

    此时的姚政，眼睛之中露出了冰冷的杀机。要知道，在军队之中当过团长的人，可不是一个软角色。

    自己的女儿的坚强，他是知道的，所以她哭，却让姚政以为自己的女儿受到了莫大的委屈一般。

    姚雪灵摇摇头，“除了限制我自由，其他都可以。那个厉海那畜生，想要动我，却被人阻止了，对方应该有所顾忌。但是警局小李和小赵都死得好惨，还有赵国良，我一直当他是亲叔叔，他为什么会这样做。为什么会帮着外人，做出这样的事情来。我恨他”

    但是她很快擦干了自己的眼泪，“不过父亲你放心，我不会因此而放弃我的信仰和原则，我会更加的坚强。他们打不倒我。我一定要将他们绳之以法为死去的同事报仇。”声音之中带着让人动容的倔强和坚持。

    那一个英姿飒爽，从不屈服的美丽女警察在流过眼泪之后，重新回来了。

    看到自己的女儿如此模样，姚政点了点头，脸上露出了一丝难得的笑容。最起码，自己的女儿不是孬种。她也从来没有让自己失望。点点头，“灵儿你能这么想很好，不愧是我姚政的女儿。我能有你这样的女儿，而感到自豪。”

    “我也以我有这样的父亲而感到自豪，对了，父亲，萧凌去救诗琴和磐儿，他怎么样。人救出来了吗他还好吧。”

    这是她最为关切的问题，即使十分坚强的她，在问这个问题的时候，因为担心而有几分坎坷。

    姚政点点头，“我灵儿也认了一个好弟弟，那是一条硬汉子。硬生生的从对方的手中将人救了下来。我看了其中一个现场的照片，触目惊心啊对方安排的陷阱，足足有一百五十多号人手。还有狙击手，以及武者。但是这个萧凌硬是杀出了一条血路。将那个陷阱的人全部击杀掉，在东湖公园之中，将人救了下来。不过，他受了不轻的伤。我姚政很欣赏他，他从今以后将会被认可成为我们姚家的一员。”

    姚雪灵眼睛之中露出一丝骄傲的神色，也十分的高兴，“那当然，你也不看看是谁的弟弟。萧凌本来就很优秀。听到萧凌受到自己父亲的认可，姚雪灵的心情在瞬间变得明朗。”

    但是很快又回复到了关切的表情，“父亲，你还没有说，他现在怎么样了。和这些人战斗，他一定受了不轻的伤吧。我要去看他。”

    “他是受了不轻的伤，但是没有生命危险刚刚张市长打了电话来，现在他在东洲军区总医院养伤。只要一段时间的调养，就能恢复过来。你现在跟我回去，好好休息一下，明天你就可以去看他。”

    姚雪灵眼睛之中露出一丝坚定，“不父亲，我马上就要去看他。如果不看到他，我的心会不安。你就答应我吧。”

    姚政点点头，看着自己女儿的表情，眼睛之中闪过一丝深意。“你啊就是疼你那宝贝弟弟，比关心你老爹还要关心吧。好现在就让你去。”

    对前面的司机道：“去东洲军区总医院”

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第210章坦白从宽

    这一阵风波在有心人的克制之下，开始平淡了下来。但是可以想象张霆和厉问坤之间的斗争将更加的激烈。

    这一次日本人却是在关韶栽了一个大跟头，所有派出去的忍者和武士全部被杀，安倍家族遭到了全面的报复。最为重要的是，那些日本留学生，在张家的严密监控之下，全部按照炎黄的法律法规办。全部被判处枪决，而且是马上执行。不过，他们却是有苦都无法说。这个闷亏他们是吃定了。

    当然一些不甘或者别有用心的人在炎黄和他们日本国内，开始操纵媒体，大肆宣扬炎黄威胁论，抨击炎黄的政治制度。那林副省长也灰溜溜的从关韶回到了东洲。自己的儿子虽然被救了出来。但是在关韶自己的儿子做的不光彩的事情，却给他带来了一系列不利的影响。其中最大的影响就是以前由他占据主动，变成了厉问坤占据主动。

    关韶市恢复了往昔的安宁，这座三省交界的城市，在秋天的阳光之下，显得分外的祥和。

    在雄天中学，带着黑色的眼睛，知性之中带着妩媚风情的李子欣看着外面明媚的秋阳，那动人的柳叶眉微微蹙着，表情之中带着几分担忧的神色。自己的学生萧凌突然消失，让她感觉到十分的不安。但是却又无可奈何，因为这个萧凌似乎从关韶这块土地之上消失了一般。

    不多时，班主任办公室的门被打开，肥仔和陈美男出现在李子欣的办公室，两人的表情显得十分的恭敬，不过，恭敬之中还带着几分色色的目光，只是有色心，没有色胆而已。谁叫坐在办公室之中穿着一套白色的教师套装的太过于迷人。

    李子欣抬起头，看着萧凌的两个，脸色一板。看到李子欣如此表情，陈美男和肥仔低着头，相视一眼，一阵心虚的感觉在他们的心中升腾而起。不过两人心虚的内容不同。陈美男心虚是因为今天写了一封情书给一个高二的漂亮，而肥仔心虚却是因为自己抄袭了张子涵的作业。

    “你们知道，你们的死党萧凌，萧班长现在在哪里吗这个萧凌，他是请了一上午的假，惹下那么大的祸，但是下午连人影子都不在，电话也没有人接。他这个班长很称职啊。带头翘课如果要是这样下去，我们班还不成了翘课班级，他的影响力可不小啊。你们快说，不要给他隐瞒，姑奶奶我一定要把他揪出来。”

    此时的她，就像一只威的母老虎一般。听到李子欣是问萧凌的下落，两人吊着的心，开始慢慢的放了下来。同时抹了一把汗，齐声道：“原来是这件事情啊吓死我了。”

    看到两人不经意之间那一样的表情，完全就是一个活宝。

    李子欣扑哧一笑，顿时如春天的百花齐放。“你们心虚啊，还有其它违纪违规的事情吗回答完这个问题之后，坦白从宽。”

    两人同时摇头，大声道：“没有，真的没有。绝对没有别的事情。至于萧凌老大，虽然我们两人是他忠实的死党，但是我们还真不知道他要去做什么。如果他要做什么事情，是不会让我们知道的。所以，老师，我们也不知道，他去做什么去了。不过，你也知道，他在外面的风流债不少。或者是还债去了，也有可能玩得乐不思蜀。”

    在边上的肥仔加了一句，“李老师，有可能萧凌老大是去泡妞去了。他这样无敌的魅力，有美女上门，一点都不让人感觉到奇怪。”

    李子欣十万的看了两人一眼，摇摇头，失望道：“问你们也是白问，不过现在老师我十分不高兴，你们今天做了什么亏心事。刚刚表现神经兮兮的。一定不正常。说吧还是那句话，坦白从宽。”

    陈美男很委屈，很受伤的看了一眼李子欣，让对方直翻白眼，“最近我们在萧班长的领导之下，可是在做遵纪守法，具有良好品格的四有青年啊。对了，今天我还帮老奶奶捡过塑料瓶，这一点我身边的朱子龙同学可以作证。”

    陈美男指着朱子龙表情很是严肃认真。

    肥仔那憨憨肥肥的脸，露出一丝勉强的笑容，点头不迭，“是啊是啊老师，我可以作证，陈美男今天的确帮老奶奶捡过塑料瓶子。我今天帮老爷爷推过车，老爷爷还夸奖我是一个好同学，像我们这样老实的人，李老师也怀疑，真是让我们太伤心了。”

    如果肥仔要是靠李子欣靠得近，按照他现在的表情，很有可能扑上去，一诉自己的委屈。

    看着两个活宝插科打诨，李子欣那沉重的心似乎开始变得明朗了一些，但是心中还是留着一丝丝淡淡的忧伤。自言自语道：“这个萧凌真是神出鬼没，最近学校的活动也比较多。还想用班长这个职位束缚住这只野马，看起来，没有多大的作用啊。”

    就在这个时候，办公桌上的电话响了起来。李子欣接过电话，只听到其中一个很有英气的女声道：“李老师你好，我是萧凌的姐姐，由于他最近受了一点伤，不能来上学，还希望你能够请个假，大概半个月左右。”

    听到这个电话，李子欣的心再次一慌，脸上露出着急的神色。她的脑海之中回到了当初病房之中的一幕，脸上闪过一丝动人的粉红。

    关切的问道：“什么伤，怎么伤的。严不严重还要请半个月的假，是不是太长了点。要知道，高三是每一个孩子学习冲刺的关键时期。你请假的话，会让他的功课落下。而且他是我们班的班长，有一些事情，必须得他来做啊。”

    在边上的陈美男和肥仔听到这句话的时候，两人相视一眼，同时露出一丝深深的担忧之色。没有想到，一个上午不见，自己的老大又受了伤。他们可是知道萧凌的厉害的。

    只听到对方电话之中一阵沉默，“萧凌受了很重的伤，现在在医院之中，无法去上学，我相信，他落下的功课，我相信他以后一定能够补上去。”

    李子欣听到对面那个充满英气的声音，心里没有来由的一痛，“伤得很重吗在哪个医院，我马上过来。”

    邪猎花都最新章节列表第211章三女争风

    在电话那头的姚雪灵微微一愣，看起来，这个萧凌的新班主任，对萧凌还真是有一种特别的关系呢。她对李子欣的印象开始好了起来，深深的吸了一口气，“如果李老师你要过来的话，就过来吧。在东洲军区总医院之中。不过，为了保密，还希望你除了他朋友和亲人，不要让其他人知道。”

    李子欣听到军区总医院这几个字，心开始越的慌张了起来。“好的，我马上过来。”

    她挂断电话之后，深深的吸了一口气。“这个萧凌，怎么不好好照顾自己。老是让自己受伤，真该好好管管他。不然他还真不把自己的命当命看。”

    虽然语气之中充满责备，事实上却带着深深的关心，那个与众不同的学生，给她留下了很深的印象，她在心底有一种很特别的感觉。亦师亦友，或者说朋友关系比师生关系要多。

    陈美男和肥仔两人露出坚定的眼神看着她，“李老师，我们也要去看老大。”

    李子欣看着两人坚定之中带着几分祈求的神色，微微一愣，点了点头，“那么一起去吧。”她从两人的眼睛之中看到了担忧。那种眼神是无法用欺骗来演绎的。

    说完，披上那红色的风衣，就像一只妩媚动人的燕尾蝶一般走了出去。而陈美男和肥仔紧紧的跟在李子欣的背后。

    陈美男拿出手机，“老大受伤了，要把这个消息告诉给大嫂们才行。只有这样，我们才能够获得我们那些漂亮大嫂们的欢心，只有让她们开心，我们在泡妞的道路上才能顺心啊。”

    肥仔翻了一个白眼，“刚刚电话里的雪灵姐可是有言在先的不能让太多人知道，你不能为了你自己的一时的性福，而让老大陷入到危险之中吧。你这人也太不厚道了吧。”

    陈美男摇摇头，“你这是外行，要知道，现在老大受伤，也是心灵最为脆弱的时候，这个时候，正是需要异性的安慰的时候。

    我可是一心为了老大的性福着想，老大在这方面没有一点冷淡和后知后觉，为了让他懂得大嫂们的心，我决定利用这个机会，让大嫂们好好表现一下，也让老大体验一下温柔的滋味。至于我的泡妞大业，那纯粹是属于附属产品。”

    肥仔想了想，似乎自己这个死党说得有道理，“子涵应该是的吧，还有黄晓丹和孟馨儿，她们两个对老大也应该有意思。对了还有那个护士，不过我们不知道她的电话。其实要算上和他有过亲密关系的女人的话，我们的李老师也应该算一个。我们知道的就这么多了。美男你再合计合计看我有没有说漏。”

    陈美男点点头，翻开手机，“应该就是这些人了。不过，这些都是我们知道的，暗地里，我们那英明神武的老大，还不知道有多少人在春天的梦中，留下他的痕迹。”

    肥仔马上补充道：“我肥仔可不傻，这一次所有的大嫂都算上了，要是漏掉一个，我们可没有好果子吃。很有可能会被那漏掉的大嫂给惦记上美男，我们通知可一定要仔细啊”

    这两个人的窃窃私语正好被前面的李子欣那变态的听力听了一个正着，听到肥仔将自己算到萧凌的女人之中，李子欣的脸突然一红。

    脚步一停，转过头，看着正在合计的两人。两人看到前面有一个阴影，同时抬起头，看到李子欣那张带着愤怒的绝世脸容。两人的心底一阵冰凉

    突然李子欣的脸上露出似笑非笑的表情，打量着眼前的肥仔和陈美男。被李子欣看着，两人顿时毛，就像被一只母老虎盯上了一般。

    陈美男马上将手指指着肥仔，“老师，这件事情，和我没有任何的关系。刚刚他把老师算上，纯粹是他个人意见。”

    陈美男带着哀求的神色看着肥仔，他当然希望肥仔能够一个人扛下来，要知道，这样做的话，惹起眼前这只美丽的母老虎的怒火的就只有一个人。

    肥仔很够义气的点了点头，“老师，是我乱说，要罚你就罚吧要打要骂都行，只要不喊家长。”他倒是很光棍的承认了，因为刚刚就是他唠叨的。他不承认还真不成。再者，现在承认了，还可以敲诈这个死美男一顿。

    但是让两人意外的是，这李老师并没有罚他们。只是很严肃的道：“以后不要用这个开老师的玩笑。”说完之后，转过身，再次大步向前。

    陈美男的短信了出去，顿时正在看书复习的孟馨儿和张子涵还有黄晓丹三人的脸色看到短信之后，同时一变。几乎在同一时间站了起来，三人相视一眼，从彼此的眼睛之中看到了意外。同时也还有几分淡淡的敌意。

    她们当然知道，对方应该接到了陈美男的短信。但是看对方的反应，萧凌在她们心目之中的地位还真不低。一股彼此竞争的气氛开始在三人之中散出来。

    不过，孟馨儿温柔似水，黄晓丹似火，而张子涵冷艳如冰。三个不同气质的校花级的美女此刻竟然带着淡淡的敌意。三人同时朝着外边走去。看到这一幕，那些男同胞们眼睛都是一愣，不知道生了什么事情。

    三女同时在班级的门口站立，黄晓丹看着张子涵和孟馨儿，深深的吸了一口气，“萧凌是我的，谁也别想从我的手中夺走。如果你们要是作为朋友去看他，我表示欢迎，如果你们要是认为要和我争，我会奉陪到底。看谁能够笑到最后。”

    张子涵那冷艳的脸上露出一丝不屑，淡淡的道：“是吗我还真要争一争。鹿死谁手，还真不知道呢。”

    孟馨儿虽然没有说话，但是眼睛之中闪过一丝坚定的神色。三人同时走了出去。

    听到她们的话，班上顿时炸开了锅。一片哗然

    给读者的话:

    第二更

    邪猎花都最新章节列表第212章校花战争

    萧凌受伤，让三女都十分的关心。但是对爱情来说，女人是自私的她们对于爱情有一种强烈的占有，追求完美的爱情，而不是希望自己的爱情被他人分享。再者越是优秀的女人，对于爱情的要求就越高，越要求完美无缺。

    所以，这一条短信，彻底的激了喜欢萧凌的三个校花之间的战争。她们做为才貌兼备的校花级美女，骨子里是高傲的，但是一旦遇到自己喜欢的人，她们在竞争之中开始卸下这份高傲。

    毕竟在她们的眼中，萧凌是一个值得去爱的男生。那么，爱情也需要自己去争取。不然，会白白的从自己的手上溜走。

    楚烟雨看着自己的姐妹从班上走了出去，摇了摇头，眼睛之中闪过一丝无奈和迷茫，真的值得吗他真的值得吗值得自己那个优秀如斯的好友，放下她的高傲，放下她的矜持，放下一切，去追求他吗

    而班上不少对于这三女虎视眈眈的男生，彻底心碎。同时有着八卦潜质的女生们，开始对于刚刚生的那一幕，进行加工性的传播。这可是一个天大的八卦。

    要知道，三女都是倾国倾城之容貌，能够被评为校花，自然在学校之中粉丝众多，暗恋者众多。现在三个校花级的美女，竟然公开竞争一个男生，这不让人嫉妒死，羡慕死。

    这个消息在她们离开之后，以光一般的度朝着学校扩散。在没有上课之前，这件事情就传遍了整个雄天中学。

    让不少人对于传奇人物萧凌越的感觉到好奇，同时也有不少的男生开始对于萧凌产生嫉妒和排斥的感觉。

    在学校恐龙永远要比美女多，更何况像三女那种绝世美女。更是稀缺资源，别人三千弱水，只饮一瓢。但是萧凌却是独占十大校花之中的三美，而且这三美更是前五的三美。

    这很难让那些对于三大校花有想法的人，对萧凌产生任何的好感。萧凌躺在病床上，却很无辜的被推到学校的风头浪尖。

    如果萧凌在学校，那么他一定会感叹。人太有魅力，也不是一件好事情。不过感叹过后，那些臭鞋子，臭袜子，还有口水，会形成一道抗议的洪流，将他淹没掉。

    三女出现在停车厂，孟馨儿开的车是粉红色的宾利雅致，黄晓丹的是红色的马拉莎蒂，张子涵的车和她们的车比起来，却是要逊色太远，一辆奇瑞qq。

    正当她们要上车的时候，现自己的老师李子欣走了过来，跟在她身后的是陈美男和肥仔。

    李子欣意味深长的看了一眼三女，在自己老师的目光之下，三女的脸微微有一分红润。但是眼睛之中都露出坚定的神情。

    跟在李子欣身后的陈美男和肥仔看着三女，似乎从她们的站立的方位之中闻到了一股火药味。

    李子欣道：“你们也是要去看萧凌的吗”心中却微微闪过一丝感慨之色。这个萧凌果然是一个祸害女人的祸精。很明显，这三个女生，都对萧凌有着不同程度的好感。而起，这个程度看起来非常之深。

    自己班上的同学关系，也有得维护了。

    黄晓丹大大方方的点头，“是的，李老师我很喜欢萧凌，他受伤了，我很想去看看他。希望老师能够允许。”声音很动听，也很干脆。

    在边上的张子涵跟着点头，而孟馨儿却是低着头，轻轻的嗯了一声。

    李子欣点点头，“好，到时候如果缺人的话，也好有一个照顾。不过，你们都是学生，而且是高三的学生，不能耽误太多的功课。”

    三人同时点头，众人开着车子，向东洲方向出。

    在萧凌的病房之中，萧凌依旧脸色惨白的躺在那里，但是随着时间的推移，他的脸色开始变得红润了起来。

    在他病床边上坐着三个女孩，一个是诗琴，一个是磐儿还有一个是姚雪灵。这三个女孩子都目不转睛的看着萧凌的脸，眼睛之中带着莫名的情愫。三个女孩脸色都带着几分憔悴。但是却同样在坚持守护着他。

    这让这个病房之中的特护都十分的震惊，要知道，无论是磐儿和姚雪灵，还有诗琴，她们的容貌和气质都是十分出众的。而躺在这病床上的年轻人，竟然有三个如此出众的女孩坚决的守护着他。

    这个男孩子不简单啊

    姚雪灵看着萧凌，手握住萧凌的手。轻声道：“弟弟，是姐姐不好，姐姐没有照顾好你，还要你帮忙。拖累了你。不过，你放心，以后我会好好的照顾你，没有人会伤害得了你。无论谁都不行。

    还有哦，父亲都说了你是好样的。认可了你是我们姚家的一份子。呵呵你听到这个消息一定很高兴吧。快点恢复过来哦，到时候，我们还要一起对付那些坏蛋呢。”

    说到这里，她的眼睛之中带着几分憧憬的笑容。边上的磐儿抬起头，抽泣道：“如果不是我们，萧凌也不会受伤，更不会伤成这样子。磐儿姐姐，我好伤心好痛苦。为什么，我会这么没有用，我们为什么会被那些坏人抓住，被用来威胁萧凌。雪灵姐，我宁愿我自己受伤，也不希望萧凌有任何的事情。我好痛苦，好痛苦，都是我不好。”

    姚雪灵看着梨花带雨扑在自己的身上的磐儿，眼睛之中闪过一丝怜惜之色。想来就知道她承受的压力很大。

    就在这个时候，带着氧气罩的萧凌的手轻轻的动了一下，接着竟然主动的抓住了磐儿的手，轻轻一捏，以示安抚。

    磐儿感觉到手上的力量，脸上露出惊喜的神色。“萧凌醒过来了，萧凌醒过来了，太好了，他醒过来了。”

    磐儿看着姚雪灵，再看着诗琴，两女的脸上也露出开心的笑容。萧凌醒过来，是一件最让他们开心的事情。

    给读者的话:

    喜欢不要忘了砸砖收藏哦最近低潮了大家顶起来啊

    邪猎花都最新章节列表第213章灵魂之水

    虽然萧凌醒了过来，但是他睁开的眼睛之中布满血丝，恐怖得吓人。看到萧凌疲惫的模样，三女一阵心疼。萧凌的嘴巴动了动，但是却没有说出话来。姚雪灵将放在他嘴巴上的氧气罩给取下来。

    只见萧凌虚弱的声音响起，“我没有事情了，放心我能够挺得过来，倒是你们三个，疲惫得让人心疼，没有休息好吧，也好好去休息我也希望安静一下。”说完摆了摆手。

    姚雪灵轻轻的摸了摸萧凌的手，转过头对诗琴和磐儿道：“我们出去吧萧凌那你好好休息，如果有什么事情，按一下你病床边上的按钮，他们马上会通知我们。”

    磐儿和诗琴虽然不舍，也同时点了点头。她们自然知道，萧凌需要安静的借口，是想要自己这些人去休息。

    在姚雪灵的引领之下，转身离开。关上那病房的门。

    萧凌再次闭上眼睛，陷入到深深的沉睡之中去。他身上的伤实在太过于沉重，他太累了。

    在三女出去之后，不知道过了多久，窗外已然黄昏时刻。在病床之上的萧凌的眼睛突然再次睁开，身体凭空的漂浮在空中。

    那眼睛却突然变成了梦幻一般的海洋的蓝色，就想一汪蓝色的深潭，在蓝色之中，无数白色的火焰在上面燃烧。他脑海之中那五行灵魂的蓝色，也就是属于水系的灵魂能量，在他对于生命的坚持之中，被唤醒了过来。点燃了生命之火

    这水系的灵魂能量，顺着他的经脉和血管在他的身体之中不停的流转。所有的内伤在那一刻开始以一种很快的度复原着。黑色的淤血从他的毛细血管之中被排泄了出来，他原本虚弱的生命气息，开始慢慢的恢复着，并且生命的气势，变得越来越强。

    那夹杂着白色火焰的蓝色能量，丝毫都不和开始遍布在他的身体之中的橘红色的火系夹杂着命魂的血色能量相冲突，彼此依附在萧凌的筋脉和血管，和那橘红色的火系能量泾渭分明。

    那灵魂心火内敛而霸道，而那水蓝色的灵魂之水却细腻而温和。这一次的修复之后，开始慢慢的滋养着萧凌的身体。

    感觉到萧凌的身体的变化，张啸林再次陷入到无比的震惊之中。虽然那火系的能量也有修复身体的作用。但是根本就没有那灵魂水能那么有效，而且，对方只会在一定的条件之下才会有效，但是这灵魂之水却是完全不同，它却是一种生命的修复能量。

    如果此时再次用仪器检查，那么萧凌的身体，除了有限的外伤致外，全部被恢复了过来。

    自己这个徒弟，还真是一个打不死的小强，不应该是一只生命力极其强悍的小强。而且他挺过每一次的生死之战，他的生命的潜能和灵魂的潜能在他变态一般的意志之下得到了极大的开。

    让他更加震惊的是在后面，那白色的生命之火在他的身体内燃烧着，这一次却不是像上一次的黑色火焰一般锤炼他的身体，而是将他身上的沾满的血色的雾气全部逼了出来。每一次逼出一团暗血雾气，他身体之中的生命之火就越的缩小一分。但是却越的纯粹。

    那暗血色的雾气，漂浮在萧凌的身体的上方。给人一种冰冷阴森的感觉。就像一千个扭曲的灵魂，在这团暗血色的不停得扭动的血雾之中挣扎一般。这些东西，就是萧凌身上沾染的煞气。萧凌身上背负的人命，没有一千也有好几百，而且杀的人大多数都不是普通人。因此他的身体之中蕴含了太多的煞气。

    按照佛家的说法，这些东西就是业力。以前安倍家族的安倍晴海修炼的暗血阴阳术，其中有一项就是引动人的煞气，将人困杀而死。

    如果那个时候，萧凌拥有这白色的生命之火，他根本就不用有任何的忌惮。因为这白色的火焰的洗涤，萧凌形成了无罪之身。如果有一些人想要用邪术来暗算他，只要没有过他的层次，根本就没有办法伤害到他。做到真正的外邪不侵

    这样的无罪之身，是魔道和邪道修炼者的死敌，如果那些邪道和魔道高手知道萧凌拥有这样的无罪之身，那么一定会千方百计的将萧凌诛杀掉。因为如果让萧凌的生命之火修炼大成，将会成为他们所有人的功法的克星。万邪不侵

    与此同时，被萧凌的手紧紧的握住的匕的出一声很有灵性的铮铮之声，那声音之中的带着滔天的杀气和邪气，不停的在萧凌的手中扭动，萧凌的手不自觉的松开。

    那匕自动的和萧凌一般，漂浮在空中，似乎它身上的煞气被萧凌身上出现的煞气所引动。

    匕上升腾起无数的浓郁的暗血雾气，这种雾气就像有生命一般，将遍布在萧凌身边的周围的暗血雾气全部吞没掉。那匕再次出一阵血红色和氤氲蓝白交织的光芒，那些暗血雾气全部被萧凌的那把匕吸收掉。吸收了暗血雾气的匕，那原本散着寒光的刀面开始被一层邪气的暗血色包裹着，形成一层实质一般的暗血色的金属层。

    除了那幽蓝色给人一种致命的危险的匕的细薄的锋刃之外，匕的其它部位都被那暗血色的神秘金属包裹在其中。那金属层涌现出成千上百的气泡，如果仔细看，那气泡会是一个个的扭曲的骷髅头。他们似乎在暗血色的冥河之中挣扎一般。

    刀柄形成一个狼头的形状，那狼头张开嘴巴，似乎要把人吞没。在刀柄和刀身相接的地方，出现一朵圣洁的莲花。

    邪猎花都最新章节列表第214章七伤之刃

    七个孔在匕的刀面被暗血金属层包裹地带形成，宛若天然的雕琢一般。整把刀，显得十分的诡异非常，同时邪气凛然。

    外面窗外，黄昏在这把刀形成的时候，似乎变暗了一下。昏沉之中带着一股血色的气息。

    那昏暗的阳光射在这把小刀上，血色的雾气包裹这把小刀。显得分外的诡异。在刀孔最后一个孔成的那一刻，那刀在空中以一种玄奥的轨迹劈了七下，每一下，除了那暗血色的煞气破刀而出之外，那七个洞孔之中必有一个孔出一种声音。每一种声音代表着一种情绪，随着每一种声音的变化，每一下，萧凌的脸上露出不同的喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，七种表情。如果外人要是看到此时萧凌的表情，一定会惊骇万分。

    最后那把匕一般的小刀重新回到萧凌的手上，就像一个孩子回到了自己的母亲的怀抱一般，带着几分欢呼和雀跃。此时那把小刀比起任何时候都充满了灵性。

    这把小刀，伴随在萧凌身边将近十年的时间。这十年之中，他对这把刀爱惜有加，从未离手，刀和人，达到了水乳交融的境界，从而养出了这把刀的灵性。这把小刀经历过了太多的厮杀，尤其是最近的一段时间，那杀戮之气和煞气的凝聚越的强烈。这一次，萧凌的身体之中的煞气被那生命之火炼化出身体。引起了这把刀上蕴含的煞气，从而让这把小刀生了异变。

    在萧凌脑海之中的张啸林听到刀孔第一声出的声音，那张嚣张的脸先是露出一丝疯狂的惊喜的表情，但是很快变得惊恐无比。赶紧封闭六识。

    待到那匕飞回萧凌的身体之中，张啸林才深深的吸了一口气，吐了一口气。“吓死我了，真变态，什么叫做变态。这就是变态。”

    但是他的脸上很快就露出不平的表情。大声咆哮道：“妈的，虽然说大难不死，必有后福。萧凌你这个臭小子，这生死之难后这运气实在是逆天了。不但觉醒了一种修复身体的能量，而且竟然燃烧出了生命之火，形成了无罪之体。把你以前杀的人形成的煞气，一笔勾销，以后那些人想要用着个杀你，那就困难了。这已经够变态了，但是竟然还血煞炼兵。炼成一把不但可以伤人身体，而且可以杀人灵魂的诡异之刀。只要你能把自己的能力掌握好，那些修炼邪术的一般人物，虽然绝大多数同级战士都很难对付，但是落到你的手上，还不当鸡宰。

    妈的，天道不公啊天道不公啊

    虽然话是这么说，但是张啸林的眼睛之中却带着兴奋和期待，随后露出本相，那猥琐的笑容出现在他的脸上。

    “嘿嘿那些狗杂种的日本阴阳师，还有泰国的降头师以及西方的黑暗议会的成员，都是战斗力强横的战士。

    但是如果要是碰到我这个徒弟，一定会让你们大开眼界。你们对于别人的致命而诡异的攻击对于他来说，会大大的缩水。他身体是无罪之体，但是他手上那把刀可是邪气到了极点。不但可以将你们的身体撕开，同时也让你们的灵魂受创。

    这样的兵器，就是专为这个小子设计的。如果不是无罪之体，拥有这把大凶的武器，铁定会受因果业力和血煞之气的围攻而死。但是这无罪之体一成，万事都解决掉了。

    哈哈，到时候，还不虐死你们。真，太期待了，我太期待了。尤其是那日本的阴阳师这些人妖。真是迫不及待的等着你们来杀我这个徒弟，呵呵给我徒弟进阶做养料吧。”

    萧凌的身体落在病床之上，眼睛再次闭上。那把小刀被他紧紧的握在手中。随着时间的推移，天越来越黑。

    在黑暗之中，萧凌的脸色由惨白转变成了苍白，再由苍白转变成稍稍的带着几分红润之色。

    呼吸由以前的细微虚弱，变得沉稳有力。

    萧凌的眼睛再次睁开，不过，此时他的眼睛恢复成了清澈的黑白色。他的眼睛之中闪过一道自信的神采。虽然没有突破六级三星达到五级战士的标准，但是这些变化，却是大大的提升了他的战斗力。

    同时，他在刚刚的变化，灵魂之水修复身体之中，隐约的体会到了生命的变化。只要感悟加深，再经过固本培元，让自己进入炼血肉的阶段，那是指日可待了。

    他的收获远远不止如此。

    尤其那修复身体机能的水系灵魂能量，以及那无罪之体，和自己心爱的匕的变化。水系法能的修复，极大的增强了他的持久战能力，即使以后被人围攻，他依靠水系灵魂能量的修复，绝对不会像这一次一般狼狈。

    其次，面对那些阴阳师的时候，他开始有反击的能力。只要对方的阴阳术层级不高，要他性命，只在举手之间。

    手中的匕，更是杀人放火之利器。他能够从匕的灵性之中感觉到那锋利的气息，同时对于它伤人灵魂和七伤之音这一点，绝对会让对手防不胜防。即使遇到比自己高一个层次或者两个层次的战士。只要对方没有防备，落入自己的攻击之中，那么诛杀他们也并不是一件很困难的事情。

    不过，这件凶器除非能够斩草除根，否则不能轻易动用。不然的话，传出去，会为自己惹来不小的麻烦。

    他举起手中的匕，看着它凝重之中带着古朴和邪气，两种不同的气质，凸显出它的非同凡响。只要是人，就可以看得出这把匕，绝对不会凡物。但是它可不是让人欣赏的艺术品，而是一件杀人不眨眼的大凶之器。

    那锋刃处一闪而过的冰冷的光芒，让人的眼睛在那一瞬间感觉到阴冷。握着那狼头手柄的脖子，看着它，一种水乳交融的感觉，在他的心中产生，让他对这匕越的喜爱。

    “你能出七情魔音，伤人灵魂，那么我就叫你七伤之刃吧。以后，你就是我最大的依靠。”

    邪猎花都最新章节列表第215章花心汉

    他的耳朵突然动了动，两个脚步声传入到他的耳朵之中。他把手中的匕放了下来。抬起头，看着门口。

    他虽然不知道对方是谁，但是他能够感知到他们身上并没有杀气。而是充满善意。要知道，萧凌的灵魂强大，对于杀气的感知是十分的强烈的。

    门被打开，接着灯也被打开。磐儿和雪灵那动人的身影出现在萧凌的眼帘。她们的动作十分的轻，生怕把萧凌吵醒来一般。

    但是看到萧凌已经将氧气罩给除下，磐儿大急，赶紧走了过去。看到萧凌的脸色好转，呼吸平稳，她才放下心来。

    不过，她的眼睛之中很明显的露出一丝惊奇之色，要知道，她可是特护病房之中的特护，对于病人的病情的了解，并不比那些优秀的医生差。自己这个小男人可是受了极为严重的创伤的。那伤口是她亲眼所见，实实在在的伤口。在她们离开之后，他的病都十分十分的严重的。没有想到，三个多小时不见，自己这个小男人，进入恢复到了这种程度。

    “萧凌，你怎么恢复得这么快，简直让人不可置信。”

    萧凌疼惜的摸了一下磐儿那红肿的眼眶，“对于我受伤，其实你不要有太大的担心，我这人命硬，是一只名副其实的小强。”

    磐儿脸上露出一丝开心的笑容，看到那自内心的笑容，萧凌那清澈的眼睛之中闪过一丝感动之色。

    “现在不许动，哼哼你要听我的。”

    萧凌点了点头，看着磐儿。磐儿十分仔细的将萧凌的身体检查了一遍，参照边上仪器之中的数据指标。

    良久长长的出了一口气，“看起来，你真是一只小强。现在你的身体除了外面的伤口之外，身体的机能比较正常。你还有几分虚弱，不过你放心，我母亲送了一只千年人参过来，她说要好好的感谢你呢。呵呵，有了它，你的身体恢复将会变得更快。”

    萧凌摸了摸磐儿放在自己的身体边上的小手，“谢谢了，磐儿我上次看你母亲的时候，你母亲可是没有给我好脸色看。今天竟然主动送千年人参过来，看起来，对我的印象有很大的改观啊。是不是打算认我这个女婿。”

    磐儿狠狠的扭了一下萧凌，她的脸在瞬间变得通红。“你不许乱说，你比我小那么多。我们怎么可能在一起，我母亲是感谢你对我救命之恩。在我母亲面前，你不要乱说话，不然，哼哼”

    说完，扬了扬小手。但是在说后面的话的时候，她的眼睛之中闪过一丝黯然之色。

    萧凌的手紧紧的握着磐儿扭自己的手，磐儿挣扎想要挣扎开来，但是在用力过后便妥协了起来。

    “你是我的，谁也无法从我的手中把你抢走。你可是要陪我一辈子的。记得不，你那医院的病床可是被我买下了。”

    听到这，磐儿那清纯的脸，越的显得羞涩。

    就在这个时候，姚雪灵的咳嗽声音从边上传了出来。听到姚雪灵的咳嗽声音，磐儿就像一只受惊的兔子，马上将手从萧凌的手中挣扎开，收了回来。头低着，几乎要低到地面上去了一般。

    姚雪灵知道自己的弟弟十分的不凡，但是没有想到，他的恢复能力这么变态。要知道，才短短的两个小时，从濒临死亡到轻伤，简直让人不可思议，经过磐儿的检查，再看萧凌此时的表现，由不得让她不高兴。

    同时，她也十分的开心，自己的弟弟能在这么短的时间之中恢复过来。不过，看到萧凌和磐儿打情骂俏，而且在自己的面前，他们似乎完全融入了进去一般。

    这让她心中闪过一丝淡淡的失落，所以才情不自禁的咳嗽一下，打断那暧昧的气氛。姚雪灵摸了摸萧凌的脸，脸上带着温柔的表情，要知道，平时英姿飒爽的她，很难有这样的表情。但是此时的表情，却是真的。真得让人心暖，让人感动。

    萧凌带着一丝温和的笑容看着自己的姐姐。他从姚雪灵那带着一丝雾气的眼睛之中看到了真诚和怜爱。

    他伸出手，摸了摸姚雪灵的脸，用手背擦了擦姚雪灵的眼皮子。“雪灵姐，张开眼，能够看到你，我真的很高兴。要知道，在我晕倒过去之前，你是我唯一的牵挂。想死我了

    他们没有为难你吧。我本来打算救下磐儿他们之后，去救你。但是我实在不行了。但是在此之前，我告诉了那个阿峰，也就是那个大爷的手下，如果他们要是敢伤害了你，我就会不顾任何的规矩，将厉问坤一家全部屠个干净，然后，再找那个什么大爷，为你报仇。放心，即使他们现在放了你，这个场子，弟弟有一定会帮你找回来。”

    他此时就像一个小孩子一般，很享受自己姐姐的温柔。

    “只要你没有事情，比任何事情都好。你知道吗被他们绑架之后，我最担心的就是你了。不过，你唯一牵挂的人是我，虽然让我很感动，但是可不是什么实话。什么时候学会说哄人的话了。难怪有那么多美丽的女孩子，和你牵扯不清。”

    萧凌带着疑惑看着姚雪灵。“姐姐，你可不要冤枉我，我对你的心，可昭日月绝对没有说一丝的傻话。当然，磐儿和诗琴被我救了下来，而且就在我的身边，我就不担心了。”

    姚雪灵再次捏了捏萧凌那清秀的脸，眼睛之中闪过一丝戏谑，“是吗不是吧你这个坏蛋，不但和磐儿和诗琴的关系好，而且，你们班的班主任美女老师，对你的感觉也非同一般，对了，还有三个漂亮无比的女生也对你深情款款。现在全部都在外面还真不知道，我这个木头弟弟，这么有女人缘。不过，女人缘太好了，也不是一件好事。无论如何，如果你要是敢让磐儿吃亏，敢做陈世美，我这个做姐姐的绝对饶不了你这个陈世美。小心我把你的作案工具给阉了。就像你对那些日本留学生一样。”

    萧凌郁闷的现，温柔过后，自己的姐姐又变回了那只凶悍的母老虎了。

    “姐姐，我怎么会成陈世美，而且我和那些狗杂种的留学生，可是没有可比性。我最多也是和磐儿和诗琴有过比较亲密的关系好不。不要乱冤枉人，不然弟弟会伤心的。对了，你说李老师她们来了啊，让她们进来啊，等了很久吧。”

    他的脸上露出一丝不好意思的笑容。

    姚雪灵翻了一个白眼，“看你的头要大喽”

    邪猎花都最新章节列表第216章值得爱

    李子欣等人在一个小时之前已经开车来到了这医院，但是却因为萧凌需要休息，被在外面守护着的姚雪灵挡在了外面。一等就是一个多小时，但是她们却没有一丝不耐烦的神情。每一张美丽的脸孔上，都流露出着急之色以及为萧凌祈祷的表情。

    边上时不时走过的医生和护士，脸上露出不同的神色的看着这病房外面站立的诸多女人。男的中青年医生的眼睛之中闪过嫉妒和羡慕的神色，目光时不时的在李子欣她们身上流连。

    而那些女医生和护士以及上了一定年龄的老医生，则露出一丝疑惑的神色。病房之中住的究竟是一位什么样的人物。竟然有如此之多国色天香的女人和女孩在那里等待着。

    不过军事医院就是军事医院，虽然那些青年男医生很想上去搭讪，但是还是服从了组织和纪律。因此没有什么意外生，而李子欣等人虽然不喜欢被人像猎物一般的观看。但是为了萧凌，她们却是忍下了这一口气。

    她们从姚雪灵的身上知道了萧凌受伤的原因，四女的心中都流淌过一丝感动和震惊。没有想到，自己认识的那个看起来文雅之中带着几分倔强的男生，却有如此的热血的一面。为了自己的朋友，甘愿以死相拼。这样的人，在现在这个道德开始沦丧，金钱腐蚀着众人心中的善与美的时候，能够做出如此的行为。无论如何，他的道德品质都不会太差，也绝对是一个可以托付终身难的人。

    每一个女人都希望自己的男人是一个英雄，一个能在关键时刻站在自己的前面，挡住任何风雨的英雄。而萧凌，却用他的行动证明，他就是这样一个英雄。

    甚至她们的内心之中闪过一丝嫉妒，如果那个被救的人是自己。那么，自己在他的心中一定有不浅的地位吧。她们心中那个朦胧的念头也越的坚定了起来。

    孟馨儿和黄晓丹以及张子涵，脸上的神色越的坚定。同时，彼此之间那股竞争的气场开始散出来。同时，她们对被救下的诗琴和磐儿，也闪过一丝戒备。

    李子欣穿着教师的套装，筒子中裙加一件真丝的白衬衫，那妩媚妖艳的脸上带着知性的唯美。此时她的眼睛之中却有着几分迷惑和恐惧。似乎想不通一件事情，又似乎在担忧什么。自己第一次看到萧凌，就觉得他与众不同。

    他的倔强，他的才华，他的霸道，他的坚持，他的淡漠，他的不屑众生，他的高傲。这个身影开始慢慢的在自己的心中留下一笔笔细腻的痕迹。

    她今天迷茫了，因为她从心理学上分析，认为从遭受过被人抛弃的灾难的萧凌，对于自己的生命应该是十分的珍惜的。他不会因为某一件事情，而放弃自己的生命。可是他却这么做了。为了两个朋友，他甘愿冒着必死的风险，将她们救了出来。

    做为一个绝色的女人，她经历过太多的事情，有背叛，有出卖，有唯利是图，她被虚假的感动感动过，她也被那虚假的爱情伤害过。

    在这个金钱至上的社会，自己这个学生，竟然还保存着如此的品质。这不得不让她感觉到震撼。萧凌的身影开始在她的心中活了过来。并且占据着她内心某一个最为柔软的地带。但是，她不得不面对现实。自己是一个老师，而他却是自己的学生。或许有想法，但是却没有明天。

    孟馨儿穿着白色的裙子站在门口，清亮的眼睛湿湿的，就像一朵动人的白荷花一般，散着让人很舒服的气质。不过，她那湿湿的眼睛之中，此时却难得的带着几分倔强之色。手抓得紧紧的，似乎绝对不会放弃一般。

    她从小都是一个很听话的孩子，清纯动人的外表，那白荷花一般高雅淡漠的气质，让她成为众人眼中最为靓丽的一道风景线。但是她面对无数的追求，始终保护着自己的内心，不让任何异性靠得太近。她幻想过爱情，但是却不得不面对失望的现实。那种纯纯的爱情，在利益交织和物欲横流之中，已然成了绝响。

    所以她认命了，等待着长大，等待着成为一个利益交换的工具。服从父母的安排，成为壮大自己家族展的工具。

    但是此刻的她现，自己的心，已经被一个淡漠而倔强的身影给占据。所以，她不会放弃。或许吃下这个并不理智的青涩的苦果，会给她带来满身的伤害。但是没有冲动过，没有爱过，没有遗憾过。青春的色彩，将会是一望无际的灰色。既然有过这青春的萌动，已然让自己的世界多了一分感动的蓝色。她不会就这么退缩，哪怕是被爱情伤得鲜血淋漓。她告诉自己，我勇敢的追求过自己的爱情。

    黄晓丹穿着散着青春活力的牛仔装，上身是一件米的丝质的衬衫，将那青春动人的身材勾勒出来。丰润的脸上露出着急和激动的表情，此时她的表情，让她那张狐媚的脸，多了几分圣洁。却显得越的动人。

    她的目光看着那被关闭着的病房门，同样小手抓得紧紧的，恨不得马上进去，呆在萧凌的身边。她一贯坚持，自己的幸福要靠自己来争取。如果错过，那么会永远的错过。

    她不是一个被动的承受者，而是要成为一个主动的进攻者。用自己的手，去抓住属于自己的幸福。现在，幸福就在自己的眼前。那个倔强的男生，让她的心为之颤抖的男生。她决定无论如何，都要牢牢的抓住，哪怕付出任何的代价。

    张子涵的眼睛之中闪过一丝激动，从小的青梅竹马，但是后来因为萧凌的堕落，自暴自弃，让她和萧凌渐行渐远。两双牵着的小手，在长大之后，却松开，距离也越来越远。她曾经以为，自己会淡忘那个身影，将那段往事变成尘封的过去。

    可是最近她却越来越容易怀念过去，怀念那个清澈干净的笑容。她后悔了，后悔自己并没有看懂和自己青梅竹马长大的那个男孩。原来他并不是自我堕落，而是自我保护，自己所谓的那些成绩，那些高傲，或许在他的眼睛之中，是那么的不屑一顾。

    而肥仔和陈美男站在边上的一个角落之中，眼睛之中露出担忧的神色，他和肥仔两人的手紧紧的握在一起。

    肥仔时不时的问着陈美男，“美男，你说老大应该不会有事情吧。”

    陈美男坚定的道：“应该不会”但是看着病房紧闭的门，呼吸却有几分急促。

    突然门打开，进去的姚雪灵走了出来，所有的目光看在她的身上。

    邪猎花都最新章节列表第217章魅力无限

    看着众女的目光看着自己，她能够从她们的眼睛之中读懂不少的东西。内心之中微微叹了一口气。虽然萧凌是一个重情之人，同时也是一个理智的人一个负责任的男人。但是正是因为他的重情，这场爱情的战争，最终只有一个胜利者，这个胜利者，很有可能就是那个单纯带着几分傻傻的气质的磐儿。而其他人，心里终将会被爱情所伤。

    或许单纯在这个社会上被认为是傻，但是往往却有着让人动容的魅力。她脸上露出一丝温和的笑容，“萧凌醒来了，你们可以进去看他了。”

    听到这句话，所有人的眼睛都是一亮，眼睛之中都带着几分惊喜，快向里面走去。此时萧凌已经半躺在病床之上了，磐儿坐在他的病床的旁边，萧凌看着李子欣他们的到来，目光在每一个来人的脸上流连，看到他们脸上那担忧的表情，他的眼睛之中闪过一丝感动的神色。

    同时看到萧凌能够半躺在病床上，那清秀的脸并没有显示他受多大的伤，每一个人的眼中都闪过一丝疑惑。

    “其实只是受了一点小伤，没有什么大事情，刚刚我姐姐和你们开了一个小小的玩笑，希望大家不要介意。我姐姐就喜欢把我做的事情放大话，你们不要听她瞎说。”

    听到萧凌那举重若轻的话，看到他此时的状态，所有人的心都开始放了下来。或许那真是一个玩笑罢了。

    陈美男和肥仔的目光之中却带着一丝不解。因为他们知道，姚雪灵从来不拿萧凌开玩笑的。而姚雪灵在萧凌将这件事情推到自己的身上的时候，狠狠的瞪了一眼萧凌。不过，那狠狠的神色，只是一闪而过。

    李子欣站了出来，坐在萧凌病床边上的另外一个凳子上，拧着萧凌的耳朵，萧凌不停地挣扎，“李老师，你这样做可不好吧。我严重抗议你这明显属于非礼的行径。”

    听到萧凌开玩笑似的抗议，李子欣那妩媚和知性兼备的脸上竟然闪过一丝羞恼之色。“很好啊受了伤，还敢调戏老师。真是长本事了。你啊住院可是越住越高级，从第一人民医院住到了东洲军区总医院。害得让人担心。真是一个不省心的孩子。既然没有事情，如果要是能够回去学习，早一点回去学习，如果要是不行的话，好好在医院之中修养一段时间。

    虽然学习很重要，但是身体也很重要。对了，你的房子我已经帮你搞好了，你到时候，直接去住就行。”

    萧凌那清秀的脸上露出温和的笑容，“谢谢李老师，人要求进步，我这住院也是可以进步的。这没有什么错吧，而且，这里条件好，住起来比较舒服。

    我身体恢复得差不多了，明天就会出院。身为班长，我可是有责任带好我们这个班啊。其实，我三天两头的受伤，都感觉有点不好意思。愧对班上同学的信任我回去之后，一定带领我们班，走向新的光辉，对了，李老师，我们可是有约定的。到时候，你不要赖账哦。”

    李子欣点点头，“好我看你这三天打渔，两天晒网的，怎么赢得那场赌约。不要想去抄袭，我会对你多加关照的。”

    萧凌用很受伤的眼神看了一眼李子欣，“李老师，你就这么不相信我。唉人生最大的悲剧，莫过如此。”

    李子欣宠溺的敲了敲他的头。

    在边上的黄晓丹站了出来，那水蓝色的牛仔裤包裹的翘挺的丰臀坐在萧凌的边上，丝毫没有其他的顾忌，甚至就当近在眼前的班主任不在一般。

    萧凌的身体赶紧向后退了，似乎眼前这个美丽动人的女孩就像一只母老虎一般。看到萧凌的动作，这一回轮到的是黄晓丹受伤了。不过，其实她的眼睛之中却闪过一丝狡黠。那丰臀再次移了一步，将萧凌挤着。

    幽幽的看着萧凌，“萧凌哥哥你没有事情就好，我今天可是为你担心了半天，心都跳了出来，到时候你一定要补偿我。要不，请我吃饭。”

    那表情充满美丽无限的风情和诱惑，那散着妩媚特质的幽香，让萧凌的小萧凌直接就有了反应。

    萧凌看着黄晓丹，眼睛之中也闪过一丝不自然的神色，因为他并不习惯别人的主动。但是看到她那双红的眼睛，点了点头，“好啊一定”

    听到萧凌答应，黄晓丹的脸上露出开心的笑容。然后鼓起勇气，在萧凌的脸上轻轻一吻，吐气如兰，那带着无限暧昧的诱惑的声音响起“今天你做的事情很n，这是对你的奖励哦。记得，你是属于我的。”

    说完，赶紧逃离开来。萧凌一阵无语，脸上露出一丝郁闷的神色，竟然再次被非礼了。

    在边上的磐儿的脸上顿时露出一丝不高兴的神色，看到萧凌被他的美女同学亲吻，她的心中泛起一丝酸酸的感觉。嘴巴微微翘起，显得她很不高兴。

    孟馨儿走向前，含情脉脉的看着萧凌，整个人显得越的清纯动人，那轻柔的声音响起，“你没有事情就好，我很高兴你今天能够这么做。我永远都支持你。”

    萧凌还是那张清秀而充满柔情的脸，“其实你们听到的只是一个把我无限放大的故事，我没有你们想象之中的伟大。不过，我很感谢你们能够来看我。”萧凌的语气之中带着诚恳。

    他对这个清水芙蓉，高雅如白荷一般的同学很有几分好感。

    孟馨儿轻轻的摇了摇头，那齐肩的学生短柔顺无比。“我知道，你是一个英雄，最起码，在我眼中就是。明天一起回学校。”

    萧凌点点头。

    张子涵走向前，走到萧凌的床前，看着萧凌，眼神有几分复杂。她深深的吸了一口气，“萧凌，以前是我看错了你。错怪了你，希望，我们还能像以前一样。不过，今天我很高兴。”

    看着张子涵那冷艳的表情，此时充满似水的柔情，萧凌的目光有几分迷离。曾经那双冷漠的眼神，让他很受伤。他想要解释，但是却倔强的不肯回头。

    两人的眼睛对视着

    边上的陈美男和肥仔看着自己的老大，脸上露出嘿嘿的笑容，显得十分的猥琐。

    邪猎花都最新章节列表第218章心头之恨

    在萧凌陷入温柔香的时候，东洲机场，一架从东洲飞往美国的飞机缓缓移动，接着度越来越快，从地面飞了起来。

    在飞机的一等舱之中，化了妆的厉海，林正楠和李云龙，看着夜幕之中的东洲。眼睛之中露出深深的不甘的神色。

    厉海的手握得紧紧的，青筋从他的手上鼓了出来。那阴冷的脸露出几分狰狞之色，“萧凌，你这个狗杂种，逼我背井离乡，流落他国，让我失去在关韶的逍遥日子，被众多的人所耻笑。

    你如果没有走大运，死在那个阿峰的手上。等我回来的那一天，就是你生不如死的那一天。”

    在边上的李云龙同样点点头，那张帅气的脸上露出一丝冰冷的杀机，“希望他能够熬到我们回来吧。这一次，没有弄死他，但是我厉伯父，还有我父亲，以及林伯父都不会这么轻易的放过这个杂种。”

    坐在后边的林正楠点点头，“这件事情不会就这么完了，这个萧凌一定要死。而且要死得很惨。我父亲和那些日本人联系了，过段时间，他们会对萧凌等人这一次的行为作出报复性的行动。对了，还有那个殷淮，何鹏，李乱舞等人。一个都逃不掉。”

    在市委高级别墅区厉问坤的家中，他端坐在意大利进口的真皮沙上，一根烟被他夹在手上，淡淡的青烟升腾而起。那像一块冰冷的水泥板的脸，此时露出一丝不舍的神色。他深深的吸了一口气。叹道：“海儿应该上路了吧”

    那声音冰冷之中带着几分沙哑。

    在他的对面，做着一个不停的垂泪的女人。这个女人四十多岁的样子，微微有几分胖，长相和厉海有几分相似。她脸上露出深深的愤怒，手指着厉问坤咆哮道：“多大的孩子，平时都是我们宠在手上，放在心口的，现在竟然要送他去那么远的地方。厉问坤，你这个副市长是怎么当的，连自己的孩子都保不住，要送到那么远的地方去受苦。我那苦命的孩啊，你怎么就这么命苦呢”

    那声音之中虽然带着对于自己儿子的思念之情，但是却蕴含着几分尖酸和刻薄。

    听到自己老婆聒噪的声音，厉问坤没有来由的一阵心烦。朝着她怒吼道：“够了，有完没完，这件事情本来就是你那儿子造了天大的孽，还不是你这货给宠出来的。无法无天”

    听到厉问坤的话，那个女人顿时不干了。站了起来，大声道：“我怎么了，我怎么了，我就是宠我儿子，我又怎么了。不像你，老是忙这忙那的。自己的儿子一点都不关心，现在儿子出了事情，自己没有本事，就到老娘的面前吼，有本事你对那张霆吼去，你对那姚政吼，你对那该死的萧凌去吼啊。你啊忘恩负义，为了自己的官，连自己的儿子都不要。我告诉你，如果你不给我一个交待。我一定不会这么放过你的。我去找干爹做主”

    厉问坤不厌其烦，站了起来，“这是男人的事情，你们女人少掺和，我又没有说我不为我们儿子出这口气。”说出这话的时候，他的眼睛之中闪过一丝冰冷的神色。朝着自己的书房走去。

    在她的边上坐着厉洋。厉洋那金丝眼镜下的眼睛之中露出深深的不甘，跟了上去。

    厉问坤在书房做了下来，厉洋坐在他的对面。厉问坤看着自己的大儿子，淡淡的道：“怎么，你有想法。”

    厉洋沉声道：“父亲，这一次虽然我们占了不小的便宜，拉拢了林副省长和李杏林，但是我弟弟也被逼离开。这个计划没有尽全功啊

    最为重要的是萧凌这个杂种没有死。只要他一天不死，我们都会受到威胁。这一次，干爷爷派出如此多的人，设下这个圈套去杀他。但是硬是没有把他杀死，小小年纪，就有如此的实力。等到他成长起来，我们就更加的危险了。

    而且这一次，我们动了张家和姚家的人，估计张霆和姚政绝对不会放任我们手上的势力在关韶存在。干爷爷的势力，一定会受到他们的阻碍。甚至他们很有可能在道上扶持一支势力和我们抗衡。而那个萧凌天生就是一个混黑道的主，别看他年纪小，在道上的威望和人脉一点也不少。

    再加上这一次他将张霆的女儿救出来，张霆也欠了他一大笔人情，再者姚雪灵那婊子可是这个杂种的姐姐。如果他们共同支持萧凌，到时候，我们再要想向这一次这般，就困难了。”

    厉问坤深深的吸了嘴上的那根极品芙蓉王，吐了一个烟圈。“这件事情我一直在思考，萧凌是一个必须死的人物。虽然这一次的计划没有完成，但是他将安倍家族的直系继承人废掉，虽然他们日本人通过另外一层关系，在东洲的刑场上把他救了下来，但是安倍家族对萧凌可以说是恨之入骨。

    日本人想要他死的人，实在太多了。而且个个都很有几分实力。他们在东广省的势力可不小啊。

    如果张霆要支持萧凌控制关韶的黑道，我们不必那么着急的嘛。在边上看着就行了，等到他们和那些日本人拼个你死我活，我们就做一根最后压垮他的稻草。总而言之，这个萧凌必死，不死难以泄我心头之恨”

    邪猎花都最新章节列表第219章

    萧凌乘坐的的士在东洲市的东洲大酒店停了下来。一身休闲装的萧凌从车子上下来，眼睛环视四周，一片让人感觉到醉生梦死的繁华景致。尤其是位于市中心商业中心地带的五星级大酒店，东洲大酒店的周边。这种繁华的感觉越的明显。

    灯火璀璨，夜幕下的东洲，极尽繁华喧嚣之能事。给人一种如梦似幻的感觉，但是这种繁华的背后，却有太多人的无奈和落寞。精彩的光环，只属于那些成功者，而繁华也只是被他们享有。

    萧凌眼睛之中依旧带着几分淡漠，和这份繁华格格不入，既不流俗，又不会在繁华之下退缩，他笔挺的身影，就像一棵挺拔的白杨，似乎在撑起属于他自己的一片天空。

    他没有太多的停顿，直接走向那东洲大酒店的前门。站在门口的保安似乎感知到了对方的不一般，并没有只穿着休闲装的萧凌有任何的阻挡。张霆此次来东洲，住在东洲大酒店的五星级套房之中。萧凌此行就是接到了张霆的邀请，说有事情要和他商谈，至于要商谈什么，他并没有怎么想。或许是感谢自己救了他的女儿。萧凌并不认为这一次，张霆应该欠自己什么。而且他对那个不屈服于日本人的压力的市长大人，颇有几分好感。最起码，他不像某些汉奸官员一般。打着展经济的幌子，行的是出卖国家的肮脏事情。

    “你是萧凌吧你好，张市长在里面等你。请跟我来”看到萧凌出现在大堂之中，两个黑衣保镖向前，走到他的面前，恭敬的道。两个人身上都带着一股彪悍的气息，萧凌甚至感知到他们身上有一股煞气，很明显是杀过人的。

    萧凌点点头，“有劳了”

    在这两个黑衣保镖的引领之下，乘坐电梯进入顶层总统套房区，要知道，总统套房住的人，非富即贵，一般人是不能进去的。必须有人带领，当他进入顶楼的时候，他的眉毛很明显的一皱，随即释然。他的表情却清楚的落入两个带路的保镖的眼睛之中。两人的眼睛同时露出一丝惊异的神色。

    萧凌那清澈的眼睛之中闪过一丝深意。因为他强大的感知，很清楚的感知到周围潜伏着不少的暗哨，将周围保护得严严实实的，已经达到了一级保护状态。这和省部级的高官是一个层次

    即使是自己想要突破，也要花费一番很大的力气。看起来，自己那个好朋友诗琴的父亲，绝对不会只是一个市长那么简单。他背后的能量十分的惊人。

    他走过那装饰奢华的走廊，四个穿着黑色西服的保镖将他挡了下来。其中一个保镖拿着对讲机向里面做了说明，得到肯定的答复之后。他才让开，态度很诚恳的让萧凌走了进去。

    打开那琉璃黄的香梨木大门，里面又是一番别样的景致。宽敞的客厅，名贵的真皮沙，昂贵的波斯手中羊毛地毯，以及悬挂在顶上明亮璀璨的水晶灯。无一不昭示着，这总统套房的名贵与奢华。

    而那大玻璃窗外，东洲美丽的夜景，在这房间之中，一览无余。一个一米七八左右的宽厚的背影出现在他的眼帘。这个背影笔挺着，给人一种高山仰止的感觉。身上带着一种气势，就像他此时站在这里，将东洲踩在脚下一般。

    听到脚步声，张霆转过身，露出一张威严的国字脸。剑眉星目，刀削一般的脸孔，宽厚的嘴唇。浓密的眉毛之下，那双散着上位者气势的锋利的眼睛，带着居高临下的气势，看着坐在他对面的萧凌。

    萧凌穿着姚雪灵为他买的休闲装，整个人散着一股淡漠的气质。头微微抬着，那张清秀的脸上，露出不卑不亢的神色，同样打量着张霆，目光和张霆对视。并没有因为对方眼睛之中散着的高压，而低下他的头颅。

    看到萧凌表现得如此镇定，张霆的眼睛之中闪过一丝意外之色。将目光收了回来，点了点头。“不错”

    不过这句不错却包含了不少的内容，是肯定他的人不错，还是他的表现让对方感觉到满意。他走到那米的真皮沙上做了下来，在桌子上放着一把紫砂壶。

    他指着另外一边的沙，“坐吧不用拘谨和客气，你就当我是你叔叔。我们两个不要因为身份而有所生疏。”说完，他的脸上露出一丝和善之意。带着文人一般温文尔雅的气质。和刚刚的咄咄逼人，完全形成了两个极端。

    萧凌也不客气，用他那干净利落的声音道：“谢谢，我不会的”说完，坐了下来。

    看到萧凌那自然毫不做作的表现，那自骨子里的淡漠的气质，他的眼睛之中再次闪过一丝意外，眼前这个年轻人，十分不简单啊要知道张霆在关韶市政府是出了名的严格，能够得到他不错的评价，如果是他手下的官员一定会高兴万分。

    如果张霆在哪个年轻人的面前称叔叔，那么对方肯定会马上攀升这层关系。但是眼前这个年轻人，却没有这样做。

    张霆将紫砂壶之中的茶倒了出来，一股淡雅清香开始在这房间之中弥漫。萧凌脸上也露出一丝舒服的表情。

    张霆也没有在这上面计较，接着道：“真没有想到，你受伤如此严重，竟然能够在短时期之内恢复。很让人感觉到意外啊果然是一个坚强的硬汉”

    说完，再次用好奇的目光扫视了萧凌的身体，似乎要将他看穿一般。他得到医院自己的堂兄的通知，说萧凌伤已经好得差不多的时候，他简直不敢相信，要知道，他是亲眼看到萧凌濒临死亡的。那一道道的刺眼的伤痕，无不昭示着他的伤有多么的重。

    短短的一个下午，对方的伤势就用好得差不多这个词来形容，如果不是自己那身为东洲军区总医院主任医生的堂兄肯定的回答，他绝对不会相信。但是却生在自己的眼前。眼前这个年轻人，虽然看起来淡漠，但是骨子里透着一股倔强和自尊。如果看他此时有几分单薄的身躯，很难想象，这件事情是他做的，要知道，他们在现场，可是现了不少于一百五十人的尸体。

    现在有骨气，有自尊，有血性的年轻人，并不多了。

    不待萧凌回答，张霆接着道：“这一次，还要多亏了你，救了诗琴。我这个做父亲的由衷的感谢你，有什么要求，你尽管说，只要我能够做得到的，在不违反原则之下，我一定给你做到。”

    张霆说完这句话，目光打量着萧凌。这可是一个天大的馅饼

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦下个月开始大爆存稿的兄弟一定不要错过哦

    邪猎花都最新章节列表第220章拒绝施舍

    良久，但是让他失望的是对方的眼睛之中却还是看不出一丝的变化，这个年轻人，有着即使是成年人都无法比拟的沉稳。或者来说，他根本就对自己的感谢不放在眼里，无欲则刚

    萧凌看了张霆一眼，眼睛之中闪过一丝感动之色，要知道张霆可是一市的父母官，对萧凌能够如此客气，已经是十分不错了。看起来，自己这个朋友的父亲，不让人感觉到讨厌。

    摇摇头，很诚恳的道：“张市长，你在关韶做的事情，让我对你抱着十分的尊敬。

    不过，我之所以救下诗琴。却和您没有多大的关系，是因为这件事情和我有关，对方利用诗琴虽然有挟持你的意思在内，也不排除利用她设下圈套引我上钩，诗琴是我的朋友，我出手救她，是理所当然的事情。

    当然，如果诗琴没有被抓，只有磐儿一个人，我也同样会去救。即使知道面的路途充满生死的危机，但是她们都是我的朋友。所以，张市长并不要付出什么感谢。而且，我救她，是因为我和她是朋友。仅此而已。

    就像上次的反日游行事件一般，我利用过她，也是因为她是我的朋友。所以，我利用她，却不会有心虚的感觉。当然，我不会因为利用她而伤害她。”

    萧凌在说利用诗琴的时候，语气没有丝毫的变化，但是张霆的眼睛之中却闪过一丝凌厉。但是很快，他那蹙起的剑眉便释放开来。

    眼前这个小子，还真是非同一般，敢在自己的面前这么放肆的人，还真不多。但是对方语气之中并没有那种让人讨厌的放肆的炫耀，而是带着平淡，十分的平淡。

    “你是我见过的最为特别的一个年轻人，好的你既然说，你不想要报答，我也不勉强你。”

    他说完，端着那青花瓷的茶杯轻轻的抿了一口，但是眼睛却是在观察萧凌的神态。他要看，萧凌是不是在装的。要知道，自己的一个承诺，可以说足够改变对方的命运。

    在如今的社会上，如果说，一个人做一件事情，不求报答，只是因为感情。这样的人，不是骗子，就是疯子。尤其是习惯了官场利益交换的他，很难想象，甚至不敢相信，眼前这个年轻人说出的话。

    看到张霆的余光，萧凌的脸上露出一丝嘲讽的笑容。“张市长，我知道，你们很难相信我说的话。你们官场上习惯了利益的交换，彼此间通过利益的维系，而形成同盟。但是我不会在我尊敬的人面前说一句违心的话，是这样就是这样，男子汉，敢说敢做，我不会矫情，因为没有这个必要。

    或许你会认为我是在推辞，年轻人面子上拿不下来。事实上，心里是虚假的，想要你的承诺。

    呵呵，那你真是太小看我萧凌了我萧凌现在虽然不是什么大人物，但是我想要的，我会用我的双手去争取。而不是别人的施舍，别人给的，可以随时拿回去，只有通过自己的双手打下来的，才是属于自己的。”

    萧凌看着张霆，眼睛之中带着一丝让人动容的倔强。张霆的心一震，眼前这个孩子，一定经历过一些事情。

    他将茶杯放在那花梨木的茶几之上，抬起头，眼睛之中闪过一丝温和。“思维习惯了，失礼之处，还希望贤侄见谅。或者我们可以换一种身份交谈。

    虽然我知道你重情，但是这个世界现实上，却是依靠利益来维系的。金钱，权势，亦或者是人情。人与人之间，单纯的靠着感情来维系，那是一件很难持久的事情。因为人的情绪是易变的。感情更是如此。

    萧凌点点头，他看得出，此刻的张霆已经用平等的身份对待他。“是的所以我并不会去博爱。虽然我会珍惜我的感情，我也不会拒绝利益的交换。有些东西，利益的交换比起感情来说，更加的牢靠，但是有些东西，利益永远是无法代替感情的。就如您来说，诗琴的幸福，你就不会利用利益去交换，因为那是亲情的作用。这是两种选择，选择权在于双方。”

    张霆心中再次露出一丝意外之色，这个萧凌太与众不同了。原本以为他是一个自命清高的顽固之人，但是现在他却展现出他的另外一面，冷静而睿智，那双清澈的眼睛之中带着冷静而理智的光芒。

    “你能够理解，很好证明我没有看错人。刚刚你的表现，让我对你的认知有所偏颇。呵呵，现在我们来谈谈利益的交换。

    这一次，我想和你做一笔利益的交换因为这件事情和你也有关系，如果你得不到必要的帮助，最终死在厉问坤他们的手上的话，那么，我也会有损失。最起码，对付厉问坤，会更加的麻烦。”

    听到张霆的话，萧凌的眼睛之中闪过一道神采。看着张霆，“那张市长要和我做什么生意”

    “我想要你掌控关韶的黑道，让它在我能控制的范围之内运转。同时对付厉问坤和那个大爷在关韶的所有势力。在另外一条道路上对我打倒厉问坤，产生助力。或许，这还是一个合作的开始。”

    张霆自信的看着萧凌，他认为对方不会拒绝自己的好意。事实上，也是如此，萧凌点了点头，干净利落。

    “张市长真看得起我这个小人物，把这么重要的担子交在我的手上，你就不怕我利用你手中的势力，为所欲为，变成第二个厉问坤。甚至比他更加的可怕”

    张霆脸上露出一丝深邃的神色，“现在的天下，属于党的天下。没有什么控制不了的事情。只是怎么控制，让损失降低到最小，最符合我们的利益而已。这就是官场和商场的利益最大化原则。如果真的有那么一天，还会有另外的利益代言人，将你除掉。当然，我相信我的目光，我相信你是一个有血性的男儿。自然不会加那些肮脏的事情。能够在这个大染缸之中坚持自己。”

    萧凌笑了，淡然道：“这件事情正如你所说，我现在已经不是局外人，退出去根本都不可能，我得罪死了厉问坤和那个大爷，我们双方之间，只有一个人能够活下去。所以，我可以答应和你交换。当然，如果你没有提出来的话，我会选择另外一个人合作。

    但是我能够获得什么东西，因为这件事情，如果没有你们的助力的话，想要在关韶这个鱼龙混杂的地方拿下一方势力，是根本做不到的事情。最起码，我不能把他们全部屠个干净。

    虽然我有这个能力，你也不会放任不管吧。

    邪猎花都最新章节列表第221章蛟龙出海

    听到萧凌的话，张霆的脸色一怔，随即露出一丝苦笑。虽然他要利用萧凌的能力来掌控关韶的黑道，最大限度的限制厉问坤的势力。

    这个萧凌可不是一个好掌控的角色，单单凭他救人的时候，一个人屠戮上百人就知道，一旦他心狠手辣起来，绝对不会有所顾忌。甚至他现在都很难相信，坐在自己的面前这个清秀的脸庞的小伙子，竟然是那场屠杀的制造者。

    但是那却是一个事实，一旦有些事情犯了他的忌讳，他会毫不客气的将屠刀伸向他的敌人。估计闹出的事情，也绝对不会是小事情。所以，给他的帮助当然是必要的。而且，不能太少，不能太低。

    “我当然不会让你孤军奋战，当然也不能给你一个光明正大的身份，让你行事，毕竟你所掌握的黑道，是见不得光的事情，大家都知道，却不能摆到台面上来。除非你能够参与到国家的强力机关之中，不过这样的话，即使我给你，你也不想要。”

    听到这，张霆看了萧凌一眼。萧凌摇摇头，他当然不会加入国家的强力机关，自己的师父为他们做了这么多的事情，落到如此下场，就可以得知。他也受不了那里面的官场的倾轧，一个不好，参与到权力斗争之中去，死都不知道怎么死。

    看到萧凌摇摇头，张霆眼睛之中闪过一丝失望之色，但是随即又坦然。他知道，眼前这个年轻人，有能力，但是却绝对不适合进入官场。这样的人，是不会顾忌规则的。甚至当他强大到一定的程度是适合，他自己会制定规则。

    只有黑道，才是他挥他天才的地方。

    “但是我却可以让关韶的警察配合你，这是我给你的最大的助力，这一次雪灵在警局之中出事，姚兄和我都决定要彻底的整顿公安部门。不单单是总部，而且关韶的各个分局我们都会逐步的掌握。到时候，警局会配合你行事，对关韶的道上的势力进行清洗。

    只要不造成重大的事故，他们都会给予你全力的配合。我相信，有他们的配合，你一定能够在短时期之内，建立起一只拿得出手的势力。如果你要是做不到，那真的是让我失望了。还有一点，你本人和你建立的那种势力，我不管你使用什么手段收集钱财，但是有几点，你是绝对不能做的，一是你不能主动贩毒，从事毒品交易。第二，不能对平民下手。第三，手段不能太血腥，能不杀的不要杀”

    “我当然做得到，有警察帮忙，也可以说是披着合法的外衣行不法的事情了。如果我都做不到，那这些年我在道上混，还真是白混了。对了，我雪灵姐那，你还要帮忙说一下，她可是把我盯得死死的。

    你那三条原则我也做得到，除了最后那一条，我不会很遵守之外。其它的两条，我可以给你打保证。”

    张霆点点头，伸出他那宽厚的手。萧凌也伸出他那双修长白皙的手，两人握住，然后松开。

    萧凌站了起来，“张市长，那么我先回去了。他们还在那里等我庆祝呢”似乎想到了那群关心自己的人，他的眼睛之中闪过一丝温柔的神色。

    “年轻人，多多参加活动，自然是好的。不过，你一定要照顾好我女儿，不然我为你是问。”

    张霆的脸上露出一丝和蔼的笑容。

    “一定”

    说完，萧凌走了出去。

    在萧凌离开之后，一个穿着古朴白色武士装的中年人从总统套房之中走了出来。他全身的肌肉十分的凝练，身材虽然不高，但是给人一种十分协调的感觉，那质朴的脸上，一双眼睛闪烁着精芒。

    张霆转过头，看着这个中年人，“林兄，这个小子怎么样。”

    林雄的脸上露出一丝欣赏的神色，他那有几分粗犷的声音响起，“很不错，这个小子无论是心理素质还是身体素质，都十分的优秀，绝对是一个出色的战士。要不是他无心参与我们组织，我一定会把他拉进去。这孩子，现在的皮肤光滑生动，气势开始内敛，但是气血充盈，很明显已经达到了炼皮的巅峰，应该是六级三星战士，很难得的一个天才人物。而且，我有感觉，他刚刚一定是现了我。”

    听到林雄的话，张霆眼睛再次闪过一丝震惊之色。要知道，自己这个兄弟可不是一般人，眼界高得狠，竟然对萧凌有如此高的评价。看起来，自己女儿的这个朋友还真是一个天才级的人物。

    “我也很期待他接下来的表现，看他究竟能够成长成一个什么样的人物。”

    萧凌从张霆所住的总统套房离开的那一刻，他的命运就生了改变。一个黑道的铁血枭雄正式成长了起来。

    萧凌和张霆会晤的消息，被在东洲青帮的眼线给盯上，传入到关韶董小宛的耳朵之中。董小宛，看着夜幕下平静的关韶，深深的吸了一口气。

    “一条蛟龙出海了，这关韶变天了。”

    给读者的话:

    金砖哦第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第222章

    萧凌走出东洲大酒店，深深的吸了一口气，天不随人愿，他本来不想参与到那些事情之中去，最起码，他不想在自己的奶奶有生之年参与到这些事情之中去。

    但是命运之手，还是让他走向了那条道路。即使他尽量的克制，可是，还是有人要动他那个家。

    人在江湖，身不由己。不要说，退无可退，即使有退路，萧凌选择之后，依旧会走了下去。

    这一笔交易谈成，他的命运从此生了改变，从原来的一个学生，开始进入黑道，要么踏着无数敌人的枯骨，成就他一代的枭雄，要么，成为别人上位的踏脚石。

    物竞天择，适者生存只有强者，才能站在世界的顶端。人不能让别人看轻自己，而人的重量，不是你的身体的重量，而是你的实力。

    他在酒店门口拦了一辆出租车，开车的是一个中年大叔，他看着萧凌穿着不是很奢华，却从五星级的大酒店走出来。眼睛之中闪过一丝意外。

    “请问你去哪里呵呵，你在这东洲大酒店住啊这里可不便宜。”很显然，这位司机大叔十分善于言谈。

    萧凌进入车子之中，对那司机大叔道：“我不是住这里，来看一个人，我要去帝豪会所你知道路吗”

    听到萧凌的话，那个司机大叔很明显的一怔，“你是说，去帝豪会所”他的口气之中带着几分震惊。

    萧凌肯定的点点头，“是啊有什么不对吗”他的眉头轻轻的一蹙。

    那个大叔突然想到，他是从东洲大酒店之中走出来，随即释然，用他那带着几分质朴的声音道：“没有什么不对，不过像你这样，乘坐着我这样的大众出租车去帝豪会所的人，绝无仅有。那个地方，可是东洲最有名的会所。没有十亿以上的身家，是别想成为里面的会员。

    不过，听我的一个在里面做保安的侄儿说，这里面，可是顶级享受。不但装饰极尽奢侈之能事。

    而且，只要你有足够的身份，无论是明星还是港姐，你都能够享用。一些三流二流的小明星甚至在里面当服务员，只要你勾勾手，她们自动爬上你的床，你想怎么玩就怎么玩。当然，如果你喜欢贵妇还有校花之类的，帝豪会所，也会为你准备。总而言之，那里是有钱人的天堂，也是男人的天堂。”

    萧凌听着这个大叔兴高采烈的说着，似乎有一个在里面做保安的侄儿就是一件莫大的荣耀。萧凌笑了笑，“是吗我还没有去过。不过，我知道，只要是男人，对于那样的地方，都会很乐意去玩玩。”

    说完，从口袋之中掏出一包白沙，拿出两根，一根从后面递给那司机大叔，一根自己点着。吐了一个烟圈。

    那个大叔一看烟，也笑了笑，“小兄弟你是帮这酒店里面的人送东西的吧，看你还真不像能进那里面去的人。不过，能够到里面去看看，也是一种享受了。一般人，一辈子都没有那个福分。”

    说着，语气之中充满了感慨之色。启动车子缓缓前行。

    萧凌笑了笑，脸色却没有丝毫的变化，也没有再说什么话，因为这样的事情，用不着去争论。转过头，目光看着霓虹灯闪烁的窗外的夜景。眼睛有几分迷离，他此时有了张霆和姚政的帮助，办起事情来虽然方便了许多，得到的帮助也大了许多。但是要真正的控制起鱼龙混杂的关韶黑道，还是一件十分困难的事情。

    要知道，关韶的地理位置十分的特殊，来关韶的人也是三教九流，远比一般的地级城市要复杂得多。而且，关键是其中有日本人的势力和那个大爷的势力的渗透，他们进入关韶，可不是几天几个月的事情。

    他办的那个赛车的会所，自然是一个不错的场子。但是想要真正的培养出自己的势力，这一点还远远不够。

    二十一世纪什么最缺，就是人才。现在他能够派出手，用得上的人实在太少了。肥仔和陈美男他们的性格决定他们参与不了这样的事情，而且，他也不想让他们搅和到这浑水之中。

    不过，自己新认的几个小弟，倒是在建立赛车会所的时候可以培养一下。他的脑海之中闪过一个人影，三子，三子身后的那个私人情报组织，或许有一定的收获。他把三子放在秦玉燕那，秦玉燕没有亏待他，用最好的药物将他治好，现在三子已经回到了自己的组织之中去了。

    他对那个外表高贵清冷，实质上内心火热的秦玉燕，颇有几分好感。最起码，他欠他一份人情。

    就在他思绪万千的时候，车子停了下来。

    那个司机大叔再次好奇的看了一眼萧凌，“年轻人，帝豪会所到了。从这条道路走，直接上去就是了，我们这样的车，是进不了那向大门的。”

    在车子停的时候，萧凌便回过神来。听到那司机大叔的话，萧凌点点头，从口袋之中拿出钱包付了车费。

    帝豪会所名字霸气，但是它的规模和身家却配得上这个霸气的名字，在东广十大顶级会所之中排名也是靠前的。东洲可以说是富豪云集之地，所谓的会所也多如牛毛，但是顶级的会所，却不是一般人能够办得了的，它不但要庞大的财力，同时也要庞大的人脉和势力。

    每一个顶级会所代表的势力，绝对不容小觑。

    而黄晓丹和孟馨儿能够在这帝豪会所包下一个大厅给自己庆祝，看起来，黄家和孟家在东广和东洲的实力都不俗啊。

    他正要朝着那条边上设置了白玉琉璃路灯的私家道走过去，但是在萧凌还没有迈开步伐，便有两个穿着轩尼诗白色套装的靓丽女孩出现在他的面前。恭敬的道：“请问你是萧凌先生”

    这两个人虽然穿着名贵，但是却只是服务人员而已，态度显得毕恭毕敬。声音十分的动听。

    萧凌点点头，“我就是”他打量着两个女孩，这两个女孩身高都在一米七左右，显得颇为高挑。长相甜美，放在学校，绝对是校花级别的人物。不过，此时她们没有校花的高傲。身材前凸后翘，身体玲珑，那套裙包裹的修长的，显得十分的性感，而且，隐约间可以看到胸前的白皙。给人一种迷蒙的诱惑。

    “我们是来迎接您的，黄晓丹小姐和孟馨儿小姐在第二楼等你。请跟我们来”说完，做了一个请的姿势。

    看到这一幕，那个司机大叔顿时目瞪口呆。他没有想到，自己认为是去送信或者当差的那个清秀的男孩，还真是帝豪的客人。

    萧凌点头，跟着这两个女孩走了过去。

    在萧凌跟着这两个女孩消失之后，两个穿着一身笔挺的意大利定制的名贵西服的年轻人出现在那个停车厂，两人相视一眼，这一次黄家那位性感女神带来的女人，都十分的不错。

    那两个我们动不得，另外的人，我们可以好好动一动。”

    边上那个稍微高瘦的青年看着旁边那个身体矮小，长着一对三角眼的青年道：“不过，这件事情要是被你父亲知道。你一定会吃不了，兜着走。”

    那个三角眼的青年，眼睛之中闪过一丝不屑的神色。“一个关韶来的乡巴佬，他有什么能耐，我都打听清楚了。和那两位只是同学而已，虽然关系好，但是她们两家不会因为他而和我父亲翻脸吧。我们家也不是软柿子。再说了，那些女人，各个都是极品，有教师有萝莉，还有冷艳美女。我最喜欢看她们的高傲，屈服于金钱之下。那绝对是一种征服的快感。牡丹花下死，做鬼也风流。”

    两人相视一眼。一切尽在不言中

    给读者的话:

    多多支持哦呵呵金砖可不能少还有大家多多收藏一下

    邪猎花都最新章节列表第223章诬陷

    这帝豪会所在寸土寸金的商业区占地十余亩，单单这就是让人望尘莫及的大手笔。里面建筑林立，但是全部都是经过著名的设计院的设计，绿化和那哥特式的建筑配合相得益彰，给人一种大气典雅和尊贵的享受。

    那两个女孩莲步轻移，那翘挺的丰臀，给男士一种视觉上的享受，而且，她们两女的眼睛之中，时不时的闪现出几分迷离，嘴唇在回眸之间轻轻的蠕动。

    看到这一幕，萧凌的眉头微微一皱。但是随即，脸上露出一丝嘲讽的笑容。大步向前，一把搂住两个女孩子的纤腰，手向她们的臀部摸去。毫不客气的抓住两女的丰满柔软的臀部。柔软充满弹性，还有几分轩尼诗套装裙的细腻。感觉很不错

    两女的身体同时一怔，微微颤抖了一下，脸上闪过一丝羞红之色，身体很自然的半倚在萧凌的胸前。越的显得娇媚动人，如果是一般人，绝对会被她们给迷住。不过，她们两人眼睛深处那一抹不屑的神色，却被萧凌看得清清楚楚，他嘴角露出一丝邪气的笑容。

    反常即为妖，这件事情骨子里透着反常，刚刚他还没有现。但是在对方越来越离谱的表情之中，他却现了很大的问题。

    他很清楚，出现在这帝豪会所之中的女孩。全都是要钱的婊子，怎么可能对自己这个穿着虽然不是寒酸，却远远不能说是名贵的服装的年轻人有意思，抛媚眼。他可不相信，自己这个穷酸会被这些成天都在钱眼之中的打滚的女人看上。

    其中一个女孩轻吐粉唇，“小哥哥，你好坏哦这么欺负人家。人家不依对了，来这帝豪的人非富即贵，黄晓丹小姐和孟馨儿小姐可都是我们东洲的名媛，你认识她们，一定也非同一般吧。以后，你要多照拂照拂我们可怜的姐妹。”

    在边上另外一个，那纤长如葱的手指，在萧凌的胸前打着圈，“是啊小哥哥，以后你可不能忘了我们哦。”

    萧凌并没有回答，只是淡淡的嗯了一声，手却越的流氓。不再满足外表的探索，向里面伸了进去。

    摸着她们细腻的肌肤，两人的身体向前一挺，但是再次向后一缩，嘴唇之间吐出一丝呻吟之声。身体全部挂在萧凌的身体之上一般。

    两女全身都露出一丝动人的绯红，脸上更是红霞密布，显得万分娇羞，妩媚动人。因为萧凌已经伸入她们的裙子之中，轻轻的抚摸着她们的臀部。

    此时她们已经走到了一栋看似最为奢华的大楼的前面的时候，就在这个时候，两女相视一眼，微微点点头。其中一个道：“我们到了，你先在这里等一下”

    两人轻轻的一退，很轻巧的逃离萧凌那作恶的手。朝着那房子走了过去。她们对那房子门口的保镖说了几句话。消失在萧凌视线的尽头。

    萧凌看着她们离开，从口袋之中拿出一个手巾将手擦了个干净，似乎刚刚摸的是一团屎一般。然后掏出那包白沙，点燃一根，轻轻的吐了一个烟圈，眼睛眯了起来。

    他不是一个轻易惹事的人，但是如果对方要是敢惹自己，自己也不会这么轻易就算了，人不犯我我不犯人他不想在东洲惹事，但是这并不意味着，他不敢在东洲惹事情。

    整整十分钟，那两个引路的女孩的身影压根儿都没有出现。他拿起自己的电话，但是却现，自己的手机没有任何的信号。

    他的脸顿时阴沉了起来，就在这个时候，一队穿着黑色风衣的保镖向他这边走了过来。

    每一个个保镖的身上都带着一股浓浓的军人的气质。

    萧凌站在那里，眼睛淡漠。

    其中一个领头的保镖走到萧凌的面前，看了一眼萧凌，目光着重看的是他的装束，脸很快就沉了下来，沉声道：“请你出示你的会员卡或者邀请卡。”

    萧凌从口袋之中拿出那张黄晓丹给自己的邀请卡递了过去，却看到那个保镖冷冷一笑，脸上露出一丝嘲讽的笑容，“你的邀请卡，不是属于这个区域的。你出现在这个顶级区域，我现在怀疑你有重大的嫌疑，请跟我走一趟。我们会找当事人来验证你的身份”

    萧凌吐了一个烟圈，“如果我说，我是被人骗到这里来的。你们信不信”

    那个保镖冷冷一笑，“看你这样子，一个穷酸模样，谁会骗你。我现在怀疑你这张邀请卡，是不是假造的。”手一挥，边上那些保镖全部围了上来。

    萧凌面对众人围了过来的威胁，脸上依旧露出淡漠如烟的表情。“每一个人都会为自己的行为负责，我两个朋友在这里给我开庆祝会，不管你们什么目的，最好不要惹我。

    还有，告诉你身后的人，一旦我的朋友之中，任何一个人有任何的意外。我将会将这个帝豪会所从东洲的地图上抹去。”

    萧凌的声音虽然很淡，但是说出的话，却透着一股子的寒气。

    看着眼前这个面目清秀的年轻人，在自己这么多人的面前，依旧不温不火，但是说话之中带着一股让人无法直面的威势，这个保镖头子的眉头一皱。但是很快便露出一丝决然之色。

    “你非法入侵这里还有理了，还出言威胁，你们站在这里做什么。还不给我将他抓住，送到保安室之中去。”

    边上的保镖，围了上去。萧凌的嘴角露出一丝冰冷的笑容。

    而在一间顶级足足有五百平米的豪华客厅之中，黄晓丹和孟馨儿和李子欣，姚雪灵她们都坐在那真皮沙上。

    黄晓丹颓然的将电话放了下来，“没有信号，萧凌不会出事吧”她的声音之中充满担心，就在这个时候，那紧紧的关闭的客厅大门被打开。

    邪猎花都最新章节列表第224章小丑一群

    李子欣，姚雪灵还有诸女脸上带着几分欣喜的神色看了过去，但是很快，众女眼睛之中的欣喜被错愕所替代。李子欣，姚雪灵和诗琴还有张子涵纷纷用疑惑的目光看着黄晓丹以及孟馨儿。

    因为来的不是萧凌，而是五个穿着华丽，但是带着几分浪荡气息的纨绔子弟，身上最低档的都是范思哲，而且全部都是定制的，同时，手上是劳力士金表。每一个人的眼睛都像一只恶狼，看着姚雪灵她们。

    眼睛扫过在场的每一个人之后，再次相视一笑。

    “晓丹妹妹，馨儿妹妹，来了帝豪，怎么不告诉哥哥一声。你们也太不够意思了吧还有晓丹妹妹，是不是忘记哥哥了，以前你可是对我亲热得狠啊”

    其中一个矮瘦的青年走了出来，眼睛扫过黄晓丹那高耸的胸脯和孟馨儿清纯的脸之后，目光落在穿着轩尼诗套装和香奈儿套装的姚雪灵身上。声音带着几分阴柔，

    看着来人，黄晓丹和孟馨儿的脸色同时一变，尤其是李子欣等人看自己的目光，更是让她们对这些莫名出现的人产生一丝愤怒。

    原本以为在帝豪这样规范高档的会所举行宴会，可以避免一些苍蝇的打扰，但是没有想到，苍蝇无处不在。

    她们甚至有感觉，萧凌之所以没有出现在这里，就是因为他们的原因。

    赵学富和凌傲两人原本打算一口气将人吞下的，但是后来想着力量不足，便拉上了几个身份档次都差不多的死党，这些人凑合在一起，在东洲的力量那就大了，只要不动黄晓丹和孟馨儿，其它人动了，也会有人将事情给遮盖下来。即使黄晓丹和孟馨儿身后的黄家和孟家想要追究，也不得不因为涉及的人势力太大，而放弃。

    要知道，东洲有身份的名媛他们差不多都知道，所以，眼前这些气质美女，绝对不是属于他们这个圈子的人物。既然对方不属于自己这个圈子，那么，下起手来，就无需那么多的顾忌。

    他们可没有少做过这样仗势欺人的事情。就是一些刚刚出道，或者刚刚火的清纯女明星，被人带到这里，他们往往就会动用自己的势力逼迫她们就范。事情完了之后，往往一张支票打走人。

    而他们，最不缺的就是钱。

    看着这五个人，黄晓丹火辣的脸上露出一丝愤怒，“你们放尊敬一点，给我滚出去，这里是我们租下的场所，不欢迎你们。”她的手指指着外面。

    孟馨儿脸上虽然没有过多的愤怒，但是却带着几分清冷。

    那个矮瘦像一个丝瓜的青年脸上露出张狂的笑容，“这里是你们租下的，但是这里却是我家的地方。我们为什么要走啊我们想来就来，虽然哥哥我不敢动你黄晓丹和孟馨儿，但是我要动她们，却是可以做得到的。对了，这么多绝色帮一个穷酸开庆祝会，真是浪费啊对了，如果你们要是想那个穷酸没有事情的话，还是听话一点比较好。”

    听到这句话，所有在场的女人脸上都是一变。

    姚雪灵站了出来，“你把我弟弟怎么了如果你要是敢动我弟弟一根毫毛，我马上就将这里移成平地。”

    他不以为然的嘿嘿一笑，走到姚雪灵，李子欣和张子涵以及张诗琴的面前，夸张的道：“哇我还真要感谢两位美女，给我们送来如此多的绝色佳人。哇知性和妩媚兼备的气质少妇，还有火辣性感美女，以及冷艳动人佳丽，还有清纯动人萝莉。真全了”

    但是他的话还没有说完，姚雪灵一巴掌就打在他的脸上，啪的一声，对方那张狂的脸上显现出一个清晰的巴掌印。

    那个矮瘦的青年此时就像一个小丑一般，脸色十分的好看。他指着姚雪灵，大叫道：“你这个臭婊子，你竟然敢打我。”

    话还没有落音，一个巴掌再次扇在他的脸上，这一次更加的狠。直将他的牙齿给打落了下来。

    姚雪灵轻蔑道：“人渣”说完，那脚很不客气的和对方的裆部来一个亲密接触。不过这个亲密接触不是那么的友好，对方出一声惨叫声。

    “来人给我将这疯女人制住。”

    随着他的一声呼喊，一群黑衣保镖从门外涌了进来。目光落在姚雪灵的身上。

    对方一个戴着眼镜的阴柔青年看了姚雪灵一眼，眼镜之中带着一丝炽热的，“很好，有个性，本人黎华，黎氏集团的唯一法定继承人。本人最喜欢骑烈性的马，多少钱，开个价。只要你服侍我，服侍得舒服，这件事情，我会让赵少就这么算了。不然，赵少的手段也许你还没有尝试过。前一段时间有一个女星到他的面前耍大牌，被他扒了衣服，扔在乞丐堆里，整整一个小时。”

    邪猎花都最新章节列表225章小人得志

    “后来那个女明星就像一只母狗一般向我们赵大少摇尾乞怜，做足了功夫，我们赵大少才大慈悲放过他。”他说到这里，语气之中带着几分森然的威胁。“不知道你是不是也想体验一下那种生活。”

    意思很明确，如果你不听话。下一个被扒光衣服扔到乞丐堆里面被米的人就是你。他的话一出，刚刚冲进来的那些保镖向前一步，给她们一股沉重的压力。

    听到黎华的威胁，看到边上虎视眈眈的保镖，黄晓丹和孟馨儿正要说什么。却被姚雪灵打断。她越众而出，那充满英气的脸上露出一丝鄙夷之色，眼睛扫过那五个人的脸，那五个大少在姚雪灵那锋利的眼睛之下，竟然有一种想要退缩的感觉。

    扬起手，再次给那个嘴巴被打落了牙齿的赵学富一巴掌，这一巴掌打在对方所有人的心口上。

    “你们都很嚣张，不过如果被我抓到了证据，我让你牢底坐穿，今天有种你就试试。看起来，这个帝豪会所很不干净啊”

    姚雪灵说出这话的时候，带着一股十足的底气。大场面她见多了，这些人，她还真不放在眼中。

    听到这句话，对方的人眼睛之中俱是闪过一丝疑惑之色。要知道，他们可以在东洲横行无忌，就是因为自己背后的实力。但是在东洲能够横行，在全国来说，却未必能够嚣张得起来。

    最起码北边那些大少他们却是得罪不起的。富不和官斗，即使你再有钱，和那些手中掌握着滔天权势的红色家族相斗，对方只要用一根手指头，就可以把你捏死。你所有的财富，在他的权势的影响之下，都会被化成泡影。

    除了不和官斗，一心巴结那些官员之外。富人还有一个很大的忌讳，就是不能轻易得罪道上的人。和气生财，如果你不够和气得罪了道上的牛鬼蛇神，对方也有的是手段给你找麻烦。

    所以一个成功的富人，自然要处理好这两种关系。而且，只要处理得好，官商勾结，官匪勾结，收获的利益，自然要比一般来说要丰厚得多。

    而这些二代们别的什么能力都不怎么明显，但是这方面，他们还是有所顾忌的。遇到比他们强横的势力，他们只有认栽，打破牙齿往自己肚子里吞。当然这些势力他们都会有所了解。

    这一次他们并不认识姚雪灵，是因为姚雪灵低调的原因。

    姚家在炎黄都可以算得上是权柄滔天的家族，这些所谓的富二代们还真不够她瞧的，最重要的是她姚家的影响力在军界，和军队做对。那不是自找死路。

    萧凌所以说只要她们出事，他就要帝豪会所从东洲的地图上抹去。那是因为他对自己的实力自负，将创办这会所的人杀个干净，至于后果，他根本毋庸顾忌，光脚的不怕穿鞋的，到了那一步，萧凌绝对有胆子这么做。而姚雪灵一个电话，绝对可以让这个嚣张不可一世的帝豪会所在顷刻之间倒塌。

    说完，拿起手中的电话，拨通了一个号码。看到姚雪灵打电话，那边的五个人的眉头都是一皱。

    尤其是这个黎华，看向赵学富和那个高瘦的青年，眼睛之中闪过一道寒芒。

    但是良久，电话只传来嘟嘟的声音，半分钟过去，电话那头提示你的电话暂时无人接听。姚雪灵的脸色一变，她的心中闪过一丝着急，不但因为现在的困境，而是对于萧凌的担忧。

    “怎么会没有人接电话。”

    而刚刚被她打的赵学富和被她训斥的黎华，以及其它三个大少，脸色由刚刚的恐慌转变成镇定。

    黎华的脸上露出冰冷的笑容，他轻轻的鼓掌，“表演很精彩，还是那句话，如果今天服侍好了我，我绝对把你捧成影后，你不进娱乐圈，还真是浪费了。我们可不是夏大的。给我上”

    那个保镖冲了过去将众女围在中间。

    黄晓丹用冰冷的目光看着黎华还有赵学富，“你们会为自己今天的行为后悔的。”

    赵学富用丝巾将自己口中的血擦干净，此时的他，彻底的拽了起来，“刚刚黎少就说过，我们可不是夏大的。”

    他的目光转在被围困的姚雪灵的脸上，咬牙切齿的道：“臭婊子，你很嚣张，没有实力还敢这么做。今天我会让你比那个女明星痛苦一百倍。我赵学富玩了那么多的女人，还没有一个，敢在我的脸上留下痕迹的。你有种”他的脸上露出满脸的狰狞之色。

    姚雪灵的脸一冷，看着周围那些高大的保镖。很明显，这些人是从军队之中退役出来的精兵，一个个身上都有着一股子彪悍的气息。如果单打独斗，她能够制服一个到两个，但是这么多人的话，根本无法对付。

    诗琴和李子欣以及张子涵的脸色也是一变，她们没有想到，为萧凌庆祝一下他康复，会遇到这样的麻烦。同时她们心中也是燃烧起无尽的怒火，这些纨绔子弟太嚣张，太张狂了。

    在帝豪最为尊贵的楼层的外面，萧凌用冰冷的眼神看着那一队保安。

    “我很佩服那些铁骨铮铮的军人，但是我很不欣赏，为了金钱，而折了腰，低下你们高昂的头颅的垃圾。人活着要对得起自己的良心，你们真的打算要助纣为虐”

    一双白色的手套戴在他那双修长优雅的手上，这双手，绝对要比那些弹奏钢琴的名家的手，还要优雅动人。

    这是他给他们的最后一次机会。语气之中已然带着几分质问。

    听到萧凌的话，那个保镖的脸色一沉，“给我拿下”边上的保镖迅冲了过去。

    萧凌同样不客气，冲了上去，对着冲过来的一个保镖就是一个过肩摔，将他的关节卸下。

    看到萧凌如此漂亮的一个过肩摔，边上的保安俱是一惊。看起来，眼前这个穿着很是一般的清秀年轻人，非同一般呢。

    一个保镖趁机用肘部砸向他的后背，萧凌在对方砸下的那一刻，转过身来，萧凌的眼睛之中闪过一丝鄙夷之色。

    侧过身，躲过对方的那一拳，对方身体惯性向前，萧凌的膝盖狠狠的顶在他的腹部上。

    只觉得一股巨大的力量从这个年轻人的膝盖上传来，在不可置信之中，一口酸水从他的胃部喷出。他晕死过去。

    萧凌转过身，很轻易的将那几个保镖给放倒在地。最后目光落在那个保镖头子的身上。

    “我刚刚来东洲，和你们无怨无仇，是谁要算计我。还有，我的朋友他们在哪里。不说的话，我会让你尝一下什么叫做生不如死。”

    邪猎花都最新章节列表第226章冰冷温柔

    萧凌看着那个身为保镖头子的中年大汉，眼睛之中的寒意越的冰冷。自己来东洲根本就没有想过要惹事，但是他们却要无耻的算计于他。

    感觉到萧凌那冰冷的眼神，看到被他打倒在地的众多保镖。这个保镖头子已经完全没有了刚刚的威风，他根本不敢想象，一个年轻的学生竟然有如此恐怖的身手，要知道他这么强，打死他也不会因为想要讨好少东家而参与这场阴谋。

    那个保镖头子调头就走，萧凌眼睛之中再次闪过一丝失望之色。看起来，这个人因为金钱而丧失了他的血性。

    “想走，没有那么容易”

    萧凌向前一步，手一把抓住对方的肩膀，那个保镖头子自知不能战胜对方反手一轮，朝着萧凌的脸砸了过去。萧凌手握着对方那个菜碗大的拳头，清秀的脸上露出一丝嘲讽之色，“拳头大没有用”

    上百斤的握力通过他的手传到对方的拳头之上，他的心中一阵骇然，还没有反应过来，一声声的骨头的折损的声音传出，那个保镖头子感觉到一阵钻心的疼痛。

    “我劝你还是说的好，不然，你的手可就这么废了。你想想，如果你的手就这么废掉，成了一个废物，到时候，谁还会在乎你的忠心。”

    萧凌的声音很轻，但是在那个保镖头子的耳朵之中，却像一个恶魔的鸣唱。

    他最终忍不住，急促的喘息道：“是我们少东家要我将你抓住，他看中了来为你庆祝的那些女孩。”

    萧凌脸上露出满意的笑容，“很好那么，你应该知道，二号楼怎么走吧。”

    那个保镖头子的脸上闪过一丝挣扎之色，但是看到萧凌那张越来越冰冷的脸，他点了点头。

    “带我去吧，不要耍任何的花样。不然，没有人救得了你。”

    说完，松开他的手。刚刚松开他的手，那个保镖头子的身体一个倒退。领着萧凌朝着二号楼走去。

    在那奢华的客厅之中，姚雪灵，张诗琴还有张子涵以及李子欣和孟馨儿、黄晓丹被保镖隔离开来。

    他们知道黄晓丹和孟馨儿的身份，所以不会轻易去动她们。但是姚雪灵等人不同，赵学富走到姚雪灵的面前，姚雪灵已然被两个保镖给牢牢的制住，她用愤怒之中带着冰冷的眼神看着赵学富，赵学富出一声张狂而得意的笑声，“很好现在怎么不反抗了。”手很轻佻的抚摸着姚雪灵那美丽的下巴。

    那个高瘦的青年，一把拦住李子欣，看着穿着教师套装的李子欣那丰满的身材，那带着妩媚气质的脸庞，他此时就像一只充满了的野兽。

    一把朝着李子欣扑了过去，李子欣那穿着黑色高跟鞋的脚一脚揣在他的身上，不停的后退。

    此时的她就像一只受惊的羔羊，脑海之中闪过萧凌那个挺拔的身影。她第一时间想到的竟然是那个学生，她希望他出现在她的面前，给她挡住眼前这只野兽。

    诗琴和子涵两人抱在一起，那个黎华还有两个很明显纵欲过度的年轻人一脸的淫笑逼了上去。

    诗琴和子涵相互抱着，眼睛之中同样闪过一丝惊恐之色。不停的后退看到她们不停的躲避。他们脸上的表情越的得意。

    黄晓丹和孟馨儿想要挣脱那些保镖的围栏，但是却无能为力，看到那些畜生对自己带来的朋友动手动脚，两人的脸上露出无比着急之色。

    这一次是两人组织的，如果张诗琴她们在这里出了事情，那么萧凌绝对不会原谅自己。黄晓丹大声道：“不要为难她们，你们不是要人陪吗，我陪你们。”

    在边上的孟馨儿也点点头，“你们不要为难她们，我们可以陪你们。”说着，眼泪哗啦啦的流了下来。

    那个赵学富转过头，带着侵略性的目光看了两女一眼。“是不是看我们开心，你们春情勃动啊。放心，只要你们自己愿意，我很乐意让你们参与的。兄弟们，你们说是不是啊”

    其他四个纷纷出赞同的声音。

    就在这个时候，一个保镖走到赵学富的身边，在他的耳边轻轻的说了一句话，那个赵学富顿时再次狂笑了起来。

    “很好，原本我还担心五个分四个不好分，原来外面还有一个。”

    穿着粉红色白领套装的磐儿被押了进来，她的脸上同样带着惊慌之色。那三个大少其中一个转过头，伸出手，朝着她的手臂抓了过去。

    一把将她的手抓在手上，磐儿不停的挣扎，眼泪哗啦啦的流了下来。

    就在所有女生都要绝望的时候，门被一脚踹开。

    萧凌手上流着血出现在所有人的视线之中，姚雪灵她们脸上顿时宛如从地狱进了天堂，而赵学富看着萧凌那沾满了鲜血的手，眼睛之中闪过一丝惊慌之色。

    抓着磐儿的那个大少看着施施然走到自己面前的萧凌，张狂的道：“你是谁啊知道这是什么地方吗给我滚出去，不要打扰大爷我们开心。”

    说完，他的嘴巴朝着磐儿那白皙的脸吻去。

    萧凌本来离他足足有二十米远，但是在下一刻，萧凌就像一个幽灵一般，出现在他的面前，一把拧住他的头。萧凌自己的长飘散，给人一种冷酷之中带着飘逸的感觉。

    磐儿被他紧紧的抱在怀中，萧凌温柔的道：“没有事情了，是我来晚了。”磐儿的脸此时梨花带雨，埋在萧凌的怀中，一种全所未有的安全感油然而生。

    萧凌松开他的头，那个年轻的大少还要谩骂，一个耳光甩在了他的脸上。啪的一声，整个人飞了出去。

    所有大少们都停了下来，看着萧凌，充满戒备，那些保镖放开姚雪灵和孟馨儿还有黄晓丹，全部集中在那些大少的面前。

    因为他们感觉到，眼前这个年轻人恐怖的气势。在那种冰冷的杀机之下，一切都似乎要灭绝一般。而且，刚刚那诡异的一幕，这个年轻人身体幻化出残影的一幕，深深的印在他们的脑海之中。

    拥有如此恐怖的度，他要杀谁，简直是轻而易举的事情。

    他的手上沾满了鲜血，很明显是一路杀进来的。

    李子欣，诗琴，还有子涵以及姚雪灵，全部都躲在萧凌的身后。似乎此时的萧凌，就像一座能够遮挡住一切风雨的大山。

    “我来东洲，不想惹事情。”

    听到这句话，感觉到自己身上有着沉重压力的大少身体松了一下，但是他们那欣喜的表情还没有来得及表现出来便因为萧凌接下来的话，僵在了那里。

    邪猎花都最新章节列表第227章肆无忌惮

    “但是，你们做的事情，让我很不高兴，我不管你们是谁，不管你们有什么身份，你们必须为你们今天的行为付出最为惨重的代价。”

    此时的萧凌，就像一个霸主，那带着审判性质的话语，就像一把尖刀刺在对面的众人的心口之上。让他们原本那抱着的侥幸心理，彻底的坠落到灵魂的谷底。虽然自己这方人多，但是站在他们面前的萧凌的气势，全面的压倒了他们那一方。

    那五个大少相视一眼，从彼此的眼睛之中都看到了惊骇。虽然他们不知道对方是谁，但是他们基本的眼光还在，眼前这个散着冰冷气息的男子，在举手投足之间，就足以要他们的性命。

    黎华深深的吸了一口气，抬起头，看着萧凌，一改刚刚的嚣张，而是带着几分讨好的语气道：“兄弟，什么事情都好商量。这件事情，是我们做的不对。我们认罚，这样吧，你开个价。说多少，就是多少。这件事情就此揭过，大家还是朋友。如果你要是想对我们不利，希望你能够谨慎行事。毕竟，你能够进得了这里，并不一定能够出得了这一级保卫的会所。”

    诗琴的头从边上伸了出来，用狠狠的目光盯着刚刚那个吓自己的青年，对萧凌打着手语。

    “萧凌哥哥，你不要放过这些坏人。他们很坏，欺负琴儿和其他的姐姐。”

    那干净的眼神之中，带着愤怒的火焰。小拳头紧紧的握着，就像她自己要冲锋上阵，将那些坏人给揍一顿一般。

    看着琴儿干净的眼神，萧凌那冰冷的眼神之中闪现出一丝让人迷醉的温柔。这就是萧凌，对待自己的朋友可以用尽自己的温柔和感情。但是对待敌人和伤害自己朋友的人，他冷血而绝情。

    他知道，在东洲这样做，会给自己制造一些敌人。但是他却还是这样去做了。因为，委曲求全，不是他的性格。

    树立了敌人又怎么样，如果你不服，我就将你们踩在脚下。

    肆无忌惮又如何

    姚雪灵看着萧凌那清秀的脸，感觉到自己以前不成熟的弟弟开始越来越成熟得像个男人。原来会有那么多的靓丽的女孩子喜欢他，是因为他成熟了的缘故。

    低声对萧凌道：“这些人，有些身家。杀了他们或许有麻烦，但是要是废掉他们，他们那方还真不敢说什么。我刚刚了短信给我父亲，相信他们很快就会到。”

    姚雪灵的话不大，但是却清楚后的传到那五个大少的耳朵之中。他们的脸色俱是一变。

    萧凌点点头。他的目光扫过那些助纣为虐的保镖，“你们为虎作伥，很好，自己砍下一只手吧。以后看到这只手，就告诉你们自己，做人要有良心。如果，你们不自己动手，要是我来动手的话，我砍的不是一只手，而是两只。”

    要人手脚，就像砍猪脚一般。那淡漠的语气，让所有的保镖一阵心寒。其中一个保镖的领头人眼睛之中闪过一丝不屑之色，“凭什么要我们砍掉自己的手，我们现在人多，围都能围死你。”

    说完，只见萧凌的脸上露出冰冷而残酷的笑容，在对方那个你的音落下的时候。只见一道冰冷的光芒闪过，对方连着肩膀两只手臂被完整的剁了下来。

    他顿时出一声惨叫之声，鲜血哗啦啦的流淌而出。原本嚣张的脸，比那纸的颜色还要白上三分。

    “你好狠”

    说完，倒在地上，晕死过去。

    边上竟然没有人敢去扶他，他们小心翼翼的看着那个穿着米的休闲装站在他们面前的脸容清秀的长男子。

    他们的脸色比起那个倒在地上因为失血过多而显得惨白的中年保镖，也没有好到哪里去。

    那个保镖是因为失血过多，而他们却是被萧凌的冷血震慑。

    “我并不在意你们设计我，但是我要为我在乎的人出一口气。所以，你们还是自己动手的好。”

    听到这句话，想着刚刚的委屈。众女的心中闪过一丝暖意，虽然因为对方流血而有点不适应，但是很快便平静了下来。因为这是萧凌在为自己等人出气，如果不是萧凌及时赶到，后果将会不堪设想。

    那十二个保镖手中同时举起一把匕，将自己的左手齐着膝盖给剁了下来。萧凌眼睛之中没有半丝的不忍。

    淡然道：“你们现在可以出去了”

    听到他的话，那些保镖如蒙大赦一般，一个走得不剩。眼前这个男子，绝对是一个煞星和他到一起，绝对没有什么好下场。

    看着他们离开，那五个大少的脸上的表情越的显得惊慌了起来。似乎失去了所有的依靠。但是他们还有一丝的期盼，就是外面的人赶快来这里。如果外面的人出现在这里，那么，他们还有得救。

    他们可不想自己砍下自己的手，因为他们感觉，自己要比那些保镖珍贵得多。

    他的目光转向那剩下的五个大少。

    此时黎华和赵学富等大少由凶残的狼转变成了待宰的绵羊。就在这个时候，他身后的脚步声急促的响起。

    听到那密集的脚步声，黎华等人的眼睛顿时一亮。

    给读者的话:

    喜欢就加这个群哈大家多多支持败俗败俗谢过1o87o7267

    邪猎花都最新章节列表第228章顾逍遥

    数十个身着黑色西装的保镖迅的涌进这大厅之中，将萧凌等人全部围在中间。大门处的那些保镖让开一条道，一个戴着黄金眼睛灰白头的鹰眼老者带着一群人出现在萧凌面前。

    看到这个老者出现，赵学富的脸上顿时露出一丝喜色，大声道：“爷爷，你要为我做主啊。这个凶徒竟然在我和黎少他们玩乐的时候闯了进来，要杀我们。爷爷，赶快叫人把他抓了起来。”

    听到赵学富的话，那个老者的眼睛如刀，看着萧凌，再看了看站在萧凌身后的众女。再看了看地上的血迹和那留在地上的那些断肢，眼睛之中闪过一丝愤怒之色。“是你在我们帝豪会所放肆吗好大的胆子竟然敢动我赵豪的孙子。”

    那声音铿锵有力，但是却有着几分沙哑，因此听起来，给人一种低沉的感觉。就像一只鹰在叫一般。

    萧凌面对他的目光，丝毫不示弱。“不是我胆子大，而你是你的孙子胆子大，他好大的胆子，竟然敢在光天化日之下，对人用强。你们这个帝豪会所是一个黑窝吗如果是的话，我不介意将它一把火给烧掉。”

    看到萧凌穿着并不怎么耀眼，但是说出的话竟然如此的强硬，让跟在他身后的那些衣着华丽奢华的人，眼睛之中俱是闪过一丝异样，打量着萧凌。不过，很快，他们的目光落在了姚雪灵和张诗琴的身上，其中就有认识她们两的人。看到她们，再看看那五个大少。深深的吸了一口气。

    难怪这个年轻人敢这么张狂和放肆，原来这五个大少不开眼，惹了这两位。虽然他们都在关韶。但是如果说东广有人敢不把他们放在眼中，那就大错特错了。

    能出现在这里的人，自然是赵家的嫡系。他们虽然疑惑自己的老爷子怎么可能没有现这些女孩子的身份。但是老爷子这么做，一定有他的道理。他在赵家可以说是绝对的权威。

    就在这个时候，一个保镖在这个老者的耳朵边上说了几句话。“老板，刚刚我们的人反应，这个年轻男子十分的强悍。”

    听到这个保镖的话，这个老者沉的脸色一变，声道：“年轻人，你果然好胆。原来还有几分能耐，不过，胆子大当不了饭吃，不要仗着自己有几分本事，就能够为所欲为。我今天还真要给你一个教训，让你知道，天高地厚。”

    说完手举起，其中一排保镖向前，从腰上掏出枪来。黑洞洞的枪口指着萧凌的心脏。看到那些保镖用枪指着萧凌的心脏。

    这样的顶级会所，自然有人脉弄到枪。而且，这些枪都在公安局登记注册，有持枪许可证。

    黄晓丹，李子欣诸女全部都靠紧了萧凌。

    被枪指着，萧凌眼睛之中闪过一丝凶狠，就像一只被猎人盯上的恶狼。在他脑海之中的张啸林，沉声道：“没有想到是他，这个赵豪刚愎自用，极为护短，而且为人极为阴险狡诈。他是想要把你留在这里，他可不是一个好东西。他肯定现了你身后的姚雪灵和张诗琴的身份，打算斩草除根”

    萧凌脑海之中出一个疑惑的意识。张啸林轻轻的叹了一口气，“你是我徒弟，师父也有几个心愿想要你去了结，以前没有这个实力，你也就没有那个能力参与其中。我自然不会告诉你。不过，虽然现在你还没有达到那个层次，但是你遇到了其中一个，所以我不得不提前告诉你。

    这个赵豪就是其中一个，不过他的背景也十分的不简单。当初我和我师妹分开，就是因为这个小人为了讨好李家设下的计谋。”

    张啸林的声音之中充满了深深的愤怒之情，“这个赵豪心机深沉，但是行事极为霸道，在商场上有鬼鹰的称呼。当年正是因为他使手段制造我和我师妹的误会，才让李家那个小子有得逞的可能。他也借着李家上位，在短短的十几年的时间之内，获得亿万家财。但是他在表面上却很善于伪装自己。是东洲有名的慈善家，被人称之为善翁，不过真要是认为他善良，那绝对是一个傻子。当初我为国家卖命，自然不能做出这样的事情来。也只有任他逍遥，没有想到，今天他又要对我徒弟动手。”

    萧凌听完张啸林的话，感觉到他心中那股抑郁不平之气，他的眼睛之中闪过一丝冰冷的杀机。“师父，既然我认了你做我的师父，你的仇恨我一并担了下来。既然他想玩，就玩。我可不是国家的人，杀这样的人渣，我不会有任何的估计。

    手中那把七伤之刃现出，长微微飘起。整个人显得越的凌厉。

    就在这个时候，一掌声响起，“好一场富家子弟强抢娘家少女，所谓慈善大家杀人灭口的好戏。真是精彩到了极点站在场中的兄弟，能够在如此多枪口下还泰然自若。就冲这一点，我顾逍遥，由衷的佩服你。”

    这个声音很是清亮悦耳，但是语气之中极尽嘲讽之能事。声音十分散，让人抓不住源头。

    萧凌的嘴角露出一个有趣的弧度，没有想到，竟然出现如此一个妙人。而那赵豪的脸色却是含如冰。

    “你是谁”

    赵豪声音就像机械磨蹭出来的一般，显得十分的难听。在场其它赵家人和保镖的脸色都是一变。

    给读者的话:

    第四更强烈要求收藏和金砖多多支持哦明天爆金砖越多，收藏越多，章节就越多最多会有十更你们敢砸否

    邪猎花都最新章节列表第229章诛你九族

    突然，那声音再次响起，“让让让让，你们老板要见我。听到没有，给你顾大爷我让开。”

    听到这个声音，那靠着门口的保镖站开，一个穿着白色风衣十八岁左右的帅气男子，左手搂着一个甜美可人的女孩的腰，右手夹着一根烟，施施然从这些保镖让出的道路之中走了出来，完全没有将那些保镖放在眼中一般。

    这个男孩的脸阳光之中带着几分慵懒的高贵，眼睛黑白分明，迷人的柔顺的头，嘴角露出一丝淡漠的笑容。似乎在嘲讽着整个世界一般。桀骜之中带着高贵的气质，这种男孩，绝对是众多女孩心目之中的白马王子。

    那个女孩就像一只乖巧的猫一般，眼睛看着那个帅气的男子，闪过一丝痴迷之色。手紧紧的抱着这个男孩的腰。

    看着这个男孩，那些赵家的嫡系之中的女性，眼睛顿时亮。这样有气质有型的男孩子，即使在帅哥遍地的东洲也很难找到几个。单单那种气质，就足以迷死众多女性。

    但是那个赵豪的脸变得越的阴沉，想不到，自己竟然被一个不知道天高地厚的男孩所耻笑。但是阴沉过后，却露出一丝慈爱之色。如果刚刚没有看到他那一抹阴沉之色，那么，一定会认为他是一个慈祥的老者。

    他威严的声音响起，似乎是一个长辈在教训一个晚辈。“年轻人，不要被外表所迷惑。你看看那场中的断肢和鲜血，就知道，站在我们面前的这个人，他可是一个杀人凶犯。我现在很是怀疑，他身后的那些女子，是和他一伙的，其目的是用美色迷惑住我孙子他们，企图设计绑架我孙子等人。

    所以，老夫要给他一个教训。一个终生都难忘的教训，莫非你对老夫的行为有意见。”

    顾逍遥听到赵豪的话，那嘲讽的笑容越的明显。那双慵懒的眼睛突然闪烁出一丝异样的神采，似乎要将人的心看穿一般。那英俊的脸上，嘴角嘲讽的弧度也越的明显。

    “不敢，不敢东洲的善翁，赵老爷子，我怎么敢对你有意见。

    你是因为看不透我的背景，所以对我客气有加，虚与委蛇，先稳住我。如果你查出我的背景没有你想象之中的那么复杂，那么，在事后，你就会将我也一起枪杀。

    事实上，你已经知道，这件事情是你孙子等人的不对，而且惹下的人，来历十分的强大，你想通过杀人灭口，掩盖你孙子犯下的罪过，同时保住你帝豪的基业。将栽赃嫁祸的话说得如此堂而皇之，我真佩服你那老脸，真是应了一句话，人至贱则无敌。”

    他的声音很淡，但是却像一把尖锐无比的刺刀，直接捅在那个老者的心上。赵豪的脸此时十分的精彩。

    有震惊，有恐慌，有惊骇，同时也有冰冷的杀机。眼前这个帅气的年轻人，竟然能够看穿自己的心思一般，让自己的算计，暴露在众人的视野之中。

    他沉声道：“你胡说，我看你是一个年轻人，所以好意劝说于你。哪想到，你竟然也不识好歹，污蔑我一片好心。莫非你和他们是一伙的，如果真的是如此，那么老夫对你就不客气了。”

    边上的保镖开始分出五个朝着顾逍遥围拢。

    就在这个时候，萧凌的掌声响了起来。“顾兄的话，真是精彩，精彩到了极致。好一句，人至贱则无敌，这句论断，堪称精辟，把某些人虚假的面具给剥了下来。现在这人要私下面具来对付你了。

    有没有兴趣，和我站到一起。这件事情，你为我出头。兄弟还是能够保你三分。”

    听到萧凌的话，顾逍遥的眼睛一亮。原本他只是对萧凌能够临危不惧，保护自己的同伴而感觉到欣赏。但是此刻，他却对萧凌有了更深一层次的认识。这个面容清秀的男孩，十分的不简单。

    两人的目光相交，一种淡淡的兄弟情愫竟然产生。似乎，他们应该早就认识了一般，人与人的感情，就是这么的奇妙。

    被顾逍遥搂在怀中的那个漂亮的美眉，看了一眼萧凌，眼睛之中流露出一丝好感和好奇。

    “人生得一知己足矣，虽然我们初次相逢，但是我感觉你不会让我失望。我将我的命托付给你，又如何。”

    语气之中带着一股豪气，毫不犹豫的朝着萧凌所在的位置走了过去。

    萧凌点点头，手中握着的匕抬起，一抹夺人心魄的暗血的耀眼之色，在匕的锋刃上闪过。

    看到萧凌手中握着的那把诡异的匕，那个赵豪的眼睛一缩，“给我杀了他”

    那些保镖顿时举枪瞄准。

    就在这个时候，萧凌夺步而出，在空中闪过一道残影，目标却不是那些保镖，而是在他不远处，被一群保镖给团团围住的那五个大少。

    那些保镖很明显都是军人出身，出枪毫不犹豫，但是目的却十分的明确，都是对着移动的萧凌。

    不过萧凌的度实在太快了，那些子弹全部落空。一轮射击过后，还没有反应过来。保护那赵学富的保镖，全部只觉得一缕寒光闪过。脖子一凉，便倒在了地上。萧凌的匕抵在赵学富的脖子上。他的手抓着赵学富的头，脸上露出一丝冰冷的笑容。

    感觉到萧凌冰冷的杀机，赵学富只感觉他走进了死亡的深渊。浑身抖，一股骚臭味从他的裤裆之中传了出来。

    “英雄，不要杀我，不要杀我。一切都好说，一切都好说。”此时的他，就像一个没有任何骨气的孬种。

    感觉到自己的孙子被抓，赵豪的眼睛之中闪过一丝深沉的愤怒之色。此时的他，就像一只被激怒的老虎。虽然自己的孙子只知道玩女人，胆小不成器，但是也是他赵豪的孙子，赵家唯一的血脉。

    “快放了我孙子，不然，我就命令将该你的朋友全部射杀掉。”

    随着他的话，那些保镖的枪口对准了李子欣等人。整个场面，气氛顿时一紧。

    听到赵豪的话，萧凌眼睛之中的寒光，“你要是敢动我的朋友，我就是舍弃这条命，我也会先杀了你的孙子，然后我诛杀你赵家的九族，把你前代的祖坟给挖出来鞭尸。看是你毒，还是我毒”

    给读者的话:

    今天爆七更大家多多支持有砖砸砖没有砖的收藏推荐总而言之败俗不会让大家失望，大家多多帮忙，拜托了

    邪猎花都最新章节列表第230章跌宕起伏

    李子欣等人被那阴森的枪口瞄准，直感觉呼吸都有几分急促。但是她们的目光看向萧凌之后，似乎找到了依靠。那随时可以要他们性命的枪口，变得不在那么的可怕。因为她们从萧凌的眼睛之中看到了承诺。他是绝对不会抛弃自己这些人的。

    临危不惧，在不利的环境之中寻找战机，冷静而从容。果决而狠辣，此时萧凌的身影，在她们的心中留下了一个更加深刻的烙印。黄晓丹和孟馨儿以及磐儿看着萧凌，竟然有几分痴迷和深深的爱恋。

    顾逍遥看着萧凌，眼睛之中的欣赏之色越的浓郁了起来。他只是顾家的一个私生子，纵然有群的智慧和心机，却得不到顾家人的正眼相待。虽然表面上看起来风光，似乎很逍遥，实质上，他的心中却有着太多的苦涩。

    他不相信命运，但是现在他却不得不相信，命运让他遇到了萧凌。让他看到了希望。眼前这个年轻人，只要给予他足够的时间，他一定能够成为一个绝代强者。而拥有一个强者做为自己的兄弟，他顾逍遥的脊梁将挺得比任何顾家人都要直。他自信，自己绝对可以帮到对方。因为他自负自己的智慧

    此时的萧凌也十分的紧张，他没有想到，这个赵豪竟然如此无耻，不顾脸皮对付这些手无寸铁的女孩。如果他们开枪，那么自己绝对只能用自己的身体和他孙子的身体挡子弹。因为他绝对允许对他好的人，因为自己而受到一丝的伤害。

    他的步伐开始慢慢的向着李子欣，姚雪灵她们所在的位置移动过去。赵学富跟着萧凌的身体移动，一边道：“爷爷，不要让他们开枪，让他们把枪放下，一切都好说，一切都好说。”

    看到萧凌那清秀的脸上，决然的表情。赵豪的脸一僵，眼前这个年轻人凭借自己的度，他现在的保镖想要拦住他，还真是有几分困难。一旦自己动了他的朋友，看他的模样，绝对不是在说笑，到时候，自己辛苦半生，费尽心力打造的一片家业，将会毁于一旦。他自认为，无法承受住那个损失。

    他的目光朝着紧紧的站在他身边的那两个散着不同气质的保镖看去。这两个穿着黑色西装，却很明显比起那些保镖高上不止一个档次的中年人，那闪烁着凌厉的光芒的眼睛，也是闪过一丝凝重之色。看到自己的老板看向自己，他们两人的头微微摇了一下。

    那个年轻人的度太快了，而且，看他杀人的手段，显得十分的凌厉而霸道。这可不是一个两个人的性命，才能缔造出这样的气势来。

    看到这两个保镖的神色，赵豪的脸色一变，变得沉重了起来。他深深的吸了一口气，突然果决的声音响起，“全部给我杀掉。”

    这突如其来的变化，让所有人都震惊。那些保镖一愣，而其它人的脸上露出不可置信的神色。

    在那两个保镖摇头的那一刻，萧凌已经清楚的看到了那个赵豪眼睛之中的阴冷，与此同时，一个声音传入他的耳朵之中。“这个赵豪要把所有人都杀掉。”

    他的心一震，手中的匕果决的一抹，赵学富的喉咙被割破，随即他的尸体在赵豪刚刚说出这句话的时候，就朝着那些保镖飞了过去。

    就是那一愣的时间，萧凌的身影一跃而起，落在在赵豪的面前。身体就像一只狡猾的泥鳅，躲过他两个保镖的攻击。

    手中的匕扣住赵豪的脖子，在那些保镖举枪要开枪之际，他大喝一声，“谁敢”

    所有的保镖都被这一声冷喝所震慑，转过头，他们惊骇的现，自己的老板，竟然被那个年轻人所控制。

    那两个贴身保镖此时站在萧凌的对面，他们眼睛之中同样露出惊骇之色。同时也带着深深的惭愧。

    一把比冷的匕贴在自己的脖子上，自己的孙子的尸体就落在自己面前不远处。赵豪的心，彻底的心寒。

    眼前这个年轻人，比起自己想象的还要果断狠厉，一旦下手，有如雷霆之势。下手绝不留情

    他可以因为家族抛弃自己的孙子，但是人越老就越是害怕死亡。他不想就这么死去。“老夫落在你的手上，你提条件吧。这件事情，是我们的错，我们没有考虑清楚，现在我那个罪魁祸的孙子已经死了，那么，我给予你们相应的赔偿，然后放你们离开。这件事情就这么揭过。

    大家以后相见，还是朋友。

    整个场面一波三折，众女的心也跟着跌宕起伏，但是最后胜利的一方还是自己。众女的脸上都露出一丝笑容。

    顾逍遥也点点头，看起来，眼前这个清秀的年轻人，还真没有让自己失望。即使是自己，也未必能够做得如此果决。

    萧凌淡淡的道：“我早就说过，我来东洲不想惹事情。但是这件事情，是你们逼的。想要就此揭过也行。五千万”

    听到萧凌的话，赵豪的身体一松，要钱就好办。接过他的话，马上点头，“我给”

    这个赵豪也是一个枭雄人物，在对方制住自己，自己处于完全不利的条件之下，他还能够如此的沉着稳定。

    萧凌摇摇头，“我的话还没有说完，你刚刚说你的孙子是罪魁祸，但是这罪魁祸可不止一个。为了表示你的诚意，让你的保镖将那剩下的四个给我杀掉。”

    邪猎花都最新章节列表第231章真情告白

    听到萧凌的要求，赵豪的脸色一凝。他再次高看了萧凌一眼，现在只要渡过这个难关，一切都好说，绝对能够把场子找回来。他已经下定决心，无论如何一定要把眼前这个年轻人诛杀掉。

    而那个黎华等人听到萧凌的要求，他们的脸色大变。“为什么，我们并没有对你的朋友造成太大的伤害，你为什么要赶尽杀绝。这对你来说，有什么好处。”黎华眼睛之中顷刻之间布满了血丝。朝着萧凌咆哮道。

    他不甘心，自己就这么死去。他有着大好的富贵前程，所以在死亡来临的时候，他充满了留恋。

    萧凌淡漠的道：“我说过，每一个人都要对自己的行为负责。你得罪了我的朋友，伤害了他们，因为这件事情和我们结了怨。所以，留你们在这个世界上始终是一个麻烦。虽然我不怕，但是我不想被一群苍蝇受到任何的困扰。更何况，你们这群苍蝇还有能力吸血，一个不好，会让我的这些朋友陷入到危机之中。这更是我不愿意看到的。斩草除根你要怪，就要怪你们自己，为什么惹上我。”

    说到这，他的脸上露出淡淡的微笑，看了一眼被自己劫持的赵豪一眼。“而且，让这位老爷爷杀了你们，不但给我除掉了麻烦，同时也给这位老爷爷制造了一点麻烦，让他不能在以后专心来对付我。你说是不”

    赵豪越来越感觉到心寒，眼前这个年轻人，不但显示出了他的狠辣，同时也显示出了他的阴谋算计。要是在一开始知道对方如此难缠，他绝对会牺牲自己的孙子，甚至牺牲一部分的利益。可是，没有如果，事情展到了这一步，一切都晚了。

    他对那些保镖道：“听他的命令，给我杀了另外四个畜生。”

    那些保镖听到赵豪的话，毫不犹豫的拔枪。一声声枪响过后，那黎华等四人，刚刚还在那里无比嚣张的四人。此时子弹洞穿他们的心口和前胸，他们鼓着眼珠子，倒在血泊之中。

    除了李子欣和姚雪灵诸女和看到这一幕的所有人，看着萧凌，眼睛之中流露出恐惧的神色。

    萧凌对顾逍遥道：“顾兄，你带着她们先离开这里，找一个安全的地方。待会我再和你们联系。我这些朋友就多多拜托你了。”

    顾逍遥听到萧凌的话，眼睛之中露出一丝深深的感动。因为他可以看得出来，萧凌对这些女孩们的感情。但是他二话没有说，直接将她们托付给自己，那是一种将生死相托的信任。他点了点头，“萧兄你放心，只要我顾逍遥不死，我就担保她们不会有任何的事情。”

    萧凌眼睛之中闪过一丝感激之色，对赵豪道：“那么赵老先生，现在可以放我的朋友们离开了。放心，只要你放我的朋友离开，我不会太为难你的。毕竟，我们都生活在东广，而你赵老先生的能量，我们也十分的了解。”

    赵豪再次深深的看了萧凌一眼，点点头，那些保镖自动散开。

    李顾逍遥领着众女朝着外面走了出去，姚雪灵对萧凌道：“你放心，我马上就找人过来救你。我不会让你有事情的，如果你真的在这里有任何的事情，我担保让赵家见不到明天的太阳。”

    她的话，不但是对萧凌说的，也是对赵豪说的。

    听到姚雪灵的话，赵豪只觉得自己的心一跳。

    李子欣走到萧凌的面前，看着萧凌，“记住，明天还有课要上。如果在课堂上没有出现你这个坏蛋，我绝对不会饶了你。”

    眼睛之中还带着几分莫名的情意，顾逍遥看到这一幕，心中闪过一丝感慨。看起来，自己这个老大不认都不行了。单单凭他泡妞这一手，自己和他比起来就差太远了，得好好学啊。

    这很明显，自己这个老大竟然能够把他们的老师泡到手，而且，看起来，这么多的美眉对他含情脉脉。

    萧凌点点头，“我会的放心吧你们都先走，姐姐，放心，即使你的人没有出现他们这些人也挡不住我萧凌的脚步。”

    磐儿也用幽幽不舍的眼神看了萧凌一眼，“好好保重，磐儿会想你的。”转身离开。黄晓丹走到萧凌的面前，“我是你的女人，你今天救了我，想要再甩开我，绝对不可能。我赖定你了，如果你不想我成为寡妇，你就不要出现在我的面前。当然，如果你安然无恙的出现在我的面前，我会给你奖励哦。”

    看到黄晓丹在这样的情况之下，还火辣告白。顾逍遥对这个敢爱敢恨的美女，真是欣赏到了极点。

    而在她身后的张子涵和孟馨儿脸色一变，但是眼睛之中的神色越的坚定。“我等你，萧凌哥哥，我知道，你不会抛下我一个人的。无论如何，你都是我的萧凌哥哥，以前我不坚定。那是我看错了你，我不会再让自己犯下第二次错误。”

    张子涵此时放下了冷艳，对萧凌做出了自内心的真情告白。萧凌看着子涵那冷艳的眼睛，此时却变得异常的温柔，带着一种淡淡的情愫，似乎让他回到了以前那天真无邪的日子之中。

    孟馨儿那柔和的声音响起，“萧凌哥哥，你是我的偶像，无论你做什么，馨儿都会支持你。我等你”

    诗琴用她倔强的眼神看着萧凌，连续打了一连串的手势。“萧凌哥哥，我很喜欢你，不要让琴儿失望。我等你”

    萧凌点点头，用坚定的目光看着诗琴。眼睛之中带着一丝宠溺。看到萧凌的表情，诗琴的脸上露出一丝开心的笑容。

    看着众女离开。在场的所有人都是一阵惊诧，没有想到，这些女孩，竟然都是这个面目清秀的男孩子的仰慕者，他究竟有什么实力，竟然让这些女孩子为他动容。

    萧凌的心此时沉甸甸的，虽然他能够感知到她们对自己莫名的情愫。但是在这一刻，她们将自己的感情表达了出来。

    但是他很快将这异样的感觉压住，因为他感觉到了这个赵豪的两个贴身保镖的异动。

    给读者的话:

    六到七更的第三更送上大家多多支持如果喜欢，尽情的砸票支持。

    邪猎花都最新章节列表第232章彪悍来袭

    他转过头，看了那两个贴身保镖一眼。那两个保镖的脚一顿，硬生生的将迈出的脚步止住。原本他们打算趁着萧凌松懈的时候对他实施偷袭行为，但是却被萧凌现了。

    “不要以为我松懈的时候，你们就可以得逞。你们要是再有异动，我就要了他的命。”他冰冷的眼神看着那两个保镖。

    一股寒气在他们的心中升腾而起，眼前这个年轻人，绝对是一头恶狼。一旦被他盯上，是不会有好下场的。

    萧凌挟持着赵豪，向外边退去。要知道，赵豪是赵家的老祖宗，和东广豪门李家的关系的维持还得依靠他。如果他有什么事情，赵家可以说是差不多完了。

    众人全部跟了上去，萧凌向后退，他们向前走。那两个保镖的手心都捏出汗来。所有人都深深的吸了一口气。

    在东洲市的市中心，五辆挂着军牌的勇士车，就像一阵风一般，刷的一声，从路面飞驰而过。

    看起来，很是彪悍。那红灯在对方眼中，根本没有任何的障碍。

    引得行人纷纷侧目，但是那交警看到对方那车牌号码，非但没有任何的阻止，反而对着勇士车敬礼。

    要知道，这车可是属于东洲军区冷锋特种大队。冷锋特种大队可是炎黄为数不多的精英特战队。能够出动这样的大队，绝对是出了大问题了。

    在最前面的一辆车之中，一个彪悍的穿着军装的青年，虽然他的穿着和那些士兵都差不多，但是他的肩章上竟然是两杠三星，上校军衔。这条汉子最多也就是二十七八岁，竟然拥有如此高的军衔。一般人看到，绝对会觉得不可思议。

    他一脸的横肉，方字脸，嘴巴很厚，带着军人的豪爽之气。对前面握着方向盘的士兵道：“你昨天晚上是不是去了碧水蓝天，被人给压干了吧，怎么今天成了软脚虾了。我那美女警花的堂妹的干弟弟因为她的缘故，竟然被人困住。妈的，这群畜生真够胆大，竟然敢动我那比我还要彪悍三分的堂妹。

    老子这一次，非扒了他的皮不可。要是这一次去晚了，我堂妹生我的气，她还没有扒了我的皮，我就先扒了你的皮。”

    听到自己大队长那粗狂的声音，前面开车的那个士兵眼睛一个翻白。自己这个大队长平时的时候，老是夸自己的表妹是如何的温柔，如何的漂亮，如何的好。弄得整个大队的牲口们都是口水直流，不时的想要和这位大队长拉关系，好让他成为自己的大舅子。

    现在终于将事实讲出来。终于明白，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。有这样彪悍的大队长，他的堂妹绝对不会比他差多少。

    可怜的小王，昨天还为了让自己这个大队长当自己的大舅子的伟大目标，竟然将这个大队长请到碧水蓝天的温柔乡之中狠狠的玩上了几把。据小王说，大队长在里面百战百胜，一夜八次郎。

    不过，他们是看过照片的。那穿着警服的堂妹，还真是漂亮极了，绝对是大队牲口心目之中的女神。想是这样想，但是脚可一点都不敢慢。

    如果自己真的赶不上，自己这位大队长，绝对会让自己脱一层皮。那勇士越野车，一快再快，朝着商业中心区，也就是帝豪会所所在的区域冲了过去。

    车子冲入那些顶级会所集聚的区域，丝毫不理会帝豪会所那保安停下的请求，直接冲了过去。

    将那拦路的铁栏杆冲成两段，车子在最大的一栋大楼之中刷的一声全部停了下来。车门打开，从车子之中迅冲出一队端着微冲，全副特战队装备的士兵。

    很快，这三十来个士兵排成一排。全部是一副杀气腾腾的模样。

    一个经理走了过去，小心翼翼的道：“不知道，诸位来这里有什么事情。我们赵董事长和东洲市长的关系很好。这几位军爷，有什么要求尽管提。”

    姚雪豹脸上露出一丝狞笑，“你来的正好，告诉我，二号楼在哪里。你们会所很张狂啊。竟然连我们姚家的人也敢动。翻天了”

    看到这一幕，所有人都是一惊，不知道，这个会所生了什么事情。在下面的一幕，迅传到了所有在会所之中消费的会员的耳朵之中。

    那些能够成为诸多巨富的亲信的人，自然有眼光。一看就知道，眼前这些部队，绝对不是一般的部队成员。从他们的装备和气势上，就足以见分晓。这一次，赵家一定是踢到了铁板了。

    皱眉的有之，冷笑的有之。一脸看好戏的神色的人也有之。

    听到姚雪豹的话，想到刚刚听到的传言，这个经理模样的中年人，眼睛之中闪过一丝恐惧之色。

    “我真的不知道，二号楼在哪里。要不，我给你去找人。”这些军人他自然不敢得罪，但是要是他带路，那么，自己好不容易得到的金饭碗可就不保了。

    “看起来，你是不见棺材不流泪啊。”一把手枪顶在这个大堂经理的太阳穴上，“，你带不带路，不带路的话，老子以妨碍公务的罪名把你给毙了。废话少说，走”

    那个经理此时就像一只小鸡仔一般被他提着，向二号楼迈去。

    在一号楼的贵宾室之中，一个穿着青花旗袍，长得倾国倾城的美丽女人坐在那意大利进口的豹皮纹的沙上。肌肤如玉，红粉佳人，那嘴唇和眼睛，无不昭示着致命的魅力。她的身材，更是将黄金比例这个概念做出了最好的诠释。

    一个穿着老式的管家衣服的老者走到她的面前，低声道：“这一次，赵家惹了大麻烦，据说是得罪了姚家的大小姐。现在对方出了人，很明显是来找场子的。情况很不妙啊。”

    给读者的话:

    第四更大家多多支持哦今天的点击对败俗来说，十分的重要，还希望大家能够帮忙顶起。顶起，再顶起。收藏金砖

    邪猎花都最新章节列表第233章雪豹出场

    那个美丽的女人那动人的柳叶眉微微一蹙，顿时给人一种惹人心怜的感觉。幽幽的道：“你知道是什么原因吗那声音似乎能够沁入到人的内心之中去，单单听她的声音，就有着一种至尊一般的动人享受。

    那个老者脸上闪过一丝不自然之色。“具体来说不是很清楚。不过，听下面的人说是姚家的大小姐仗势欺人。至于具体是什么原因，我还没有查清楚。”

    她站了起来，那身形越显得修长动人，那高耸的双峰和那翘挺的臀部再加上那修长的身材，制造出一个给人致命的吸引的气场。

    “姚家的大小姐，听说过，但是好像对方并不是你所说的那样。我们去看看，毕竟赵叔叔于我父亲有恩。能帮上的，还是要帮忙的。”

    听到这个美丽的女人这么一说，这个管家的眼睛之中闪过一丝欣喜的神色，“我这就带路。”

    姚雪豹拿枪顶着那个经理，出现在第二号楼，他们正准备攻进去。突然听到门口一声嘈杂的声音。

    只见一个年轻人用匕顶着一个老者出现，而他们的对面，全部是穿着西服的保镖。看到这一幕，而那个年轻人显得十分的沉稳，不急不躁，相反，出了二号楼之后，对方的队伍则很明显的躁动了起来。

    看到这一幕，姚雪豹本能的对那个年轻人生出一丝欣赏的感觉。

    他的手一挥，部下们全部涌了过去。那个被姚雪豹像捏小鸡一般捏住的经理脸色在瞬间变得惨白。

    传言没有说错，自己的少爷在二号楼之中惹下了一个大麻烦。自己的董事长想要把麻烦给消除掉，却被对方给劫持住了。现在那个大麻烦的势力找上门来了。

    姚雪豹看着浑身有些颤抖的大堂经理，眼睛之中闪过一丝鄙夷之色。将他扔在地上，径直走了过去。

    看到这些全副武装的士兵涌了上来，赵豪的脸色一白。果然自己没有看错，对方之中有大有来头之人。那个出言威胁的正是姚家的大小姐。

    这一次，人走了，但是麻烦却不会少。赵家即使不死，也要脱一层皮。他唯一的希望就是李家那位小姐能够出面，如果她能够出面的话，赵家还有一丝生存的希望。

    萧凌看到那些士兵也松了一口气，现在有他们出面，最起码，自己姐姐和李老师以及磐儿她们都不会再有危险。

    因为既然对方的势力已经知道，他们也不会再有任何想要将将危险扼杀在萌芽之中的行为，现在他们要做的是如何补救，如何承受住姚家和张家的怒火。

    所有人都停了下来，赵豪有些嘶哑和垂暮的声音响起，“小伙子，这一次你赢了。”他的眼睛之中闪过一丝绝望之色。让人看上去，感觉应该要去可怜这个老者。

    但是萧凌的心冷如铁，这个老不死的行为，一点都不值得可怜。如果不是自己下手果断，那么，自己的姐姐还有那些一心关心着自己的人，全部都会成为他魔爪之下的牺牲品。

    打蛇不死，必遭横祸。

    萧凌的匕没有一丝的松懈。

    姚雪豹排开众人，那近两米的身高，两百斤的横肉摆在那里，给人一种极大的压迫感。

    他那锋利的目光扫过萧凌，就像一把锋利的军刺一般。萧凌的目光和他对视，没有丝毫的示弱。

    姚雪豹那粗狂的脸上突然露出一丝笑容，“好我堂妹认的这个干弟弟，我也认了。果然是一条好汉子。把人交给我，我保证给你一个满意的答复。，竟然敢动我姚家的人，真是胆大包天了。”

    他的声音虽然很粗糙，但是一点都不让人觉得反感。反而带着一种别样的魅力。

    萧凌对于那些热血的军人很有几分好感，点点头，“谢谢大哥能够前来帮忙，萧凌感激不尽。”

    他把赵豪交到两个士兵手中，两个士兵将他牢牢的控制住。他们只听命令行事，丝毫不会对这个老者有任何的同情。

    虽然他可以将这里的人全部杀死，但是名不正，言不顺的，留下一个嗜杀的名头，对于将来他展自己的势力很没有好处。但是现在姚雪豹他们出面的话，那么，就名正言顺了。杀不了他们，绝对能够让对方脱一层皮。兵熊熊一窝，但是有这样的领头人，这些士兵，绝对非同一般。

    在他们出现之后，在萧凌脑海之中的张啸林也是一声赞叹。这些人很明显是东洲军区特战队的精锐汉子。

    姚雪豹再次打量着萧凌，看他虽然身体相对来说比较单薄。面容清秀，但是那眼神十分的明亮，给人一种很透亮的感觉，这个人值得一交。再者虽然身体单薄，但是身体挺得笔直。

    他拍了拍萧凌的肩膀，“好，这一次我还要感谢你了。如果不是你，我堂妹还真会被这个黑心商人给杀了。”

    说完，就是一个反手，啪的一声，赵豪的脸上出现一个鲜红的巴掌印，一口鲜血出现在他的口中。

    他死死的看了一眼姚雪豹，眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色。虽然他是一个底层爬上来的人物。但是自从他拥有亿万家财之后，便没有人再他面前嚣张过。那些省部级的高官在他的面前，也是客客气气的叫一声善翁。

    今天却当着这么多人的面，被一个粗鄙的军人给打了。

    但是他还没有反应过来，姚雪豹一耳光再次扇在了他们的脸上。“看什么看，老不死，你还不服啊。今天我还真是要封了你这个黑窝。”

    突然一声冷喝响起，“够了”

    给读者的话:

    第五更送上败俗说话算话大家多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第234章胸大无脑

    众多士兵同时一惊，除了自己队长的老爷子，敢在自己队长面前冷喝的人还真不多。不过，虽然是冷喝的声音，但是这个声音还真是很好听。

    所有人都转过头，向来人看去。听到这个声音，赵豪的脸上露出一丝欣喜之色。果然是李家小姐来了。只要她出面，自己这份基业和自己这条老命就差不多保住了。

    而且，她可是清楚的看到是对方殴打自己这个老人的，只要自己装得可怜一点，那么，即使自己有错误。也能够得到对方的原谅。

    姚雪豹眼睛之中闪过一丝惊诧，转过头，也向那个声音看去。原本他的脸上就露出一丝恼怒的神色。不过，在看到李思卿的之后，他顿时惊呆在那里。在夜幕之下，穿着一身青花瓷旗袍的李思卿就像从月宫飞下的仙子，绝对带着震撼级别的美丽。

    那些士兵也是惊呆了，虽然电视之中看到李思卿的容颜，可是近距离的感受到她那无与伦比的气质，越的显得动人心魄。

    要知道，电视之中只能将她绝美的容颜拍摄而出，但是却无法将她那清丽脱俗，高贵典雅相融合的独特气质表达出来。

    被众人看着，李思卿柳叶眉微微一皱，但是随即释然，因为她已经习惯了众人这种目光。

    但是让她很是意外的是，其中有一道清澈的目光在带着欣赏的眼光看了自己一眼之后便收了回去。那清秀的脸上露出一丝淡漠之色。很明显，这些人之中唯独他在看自己的时候，眼神是清澈的。

    而其他人的眼睛之中却蕴含了太多的。

    她看到萧凌那张清秀的脸，越看，她就越震惊。那微微飘起飘逸的长。站在那里挺拔的身姿。那高傲不屈的头颅，那脸容之下，清澈的眼神，她突然一震，因为她有一种熟悉的感觉，这张脸，和自己认识的一个人太像了。不过那个人的脸上却蕴含了太多的沧桑和悲凉。

    而这张脸，却在清秀之下，蕴含着让人动容的倔强和坚强。

    眼前这个女子虽然美，但是萧凌并不喜欢，因为刚刚她说的那句话。“够了”这很明显，对方是他敌对的一方。既然如此，她的美丽和自己没有任何的关系。

    这个赵豪，怎么打斗不会够。因为他要伤害自己最关心的人，而且，差一点让她们陷入到天大的危机之中去。

    第二个恢复过来的正是萧凌新认的大哥，眼前这个娘们确实美丽，但是到自己的面前大吼大叫，有损自己的威严。

    不过要是让他和这个女人去计较，第一抹不开面子，第二狠不下心来。

    萧凌向前一步，淡淡的道：“我不知道，你是因为什么原因，在这里大喝。是因为你的身份，是因为你的美丽，还是因为你的打抱不平。但是我要告诉你，你眼前这个老不死，一点都不值得可怜。

    在你为他断喝的时候，你又为那些因为在他的纵容之下，被他的孙子和儿子以及其它的亲戚糟蹋过的女孩子们想过没有。

    你在她们受到这个老不死的金钱和权势的压迫之下，饱受尊严和人格的践踏的时候，你为她们喊过一声够了没有。

    你没有所以，你没有这个资格在这里说够了这两个字。”

    在她身边那个管家冷喝道：“你放肆，你是什么身份竟然敢在我们家大小姐面前如此放肆。”

    萧凌淡淡的道：“我就是以一个受害者的身份，我自然有权利这么说。怎么，以身份来压人啊。”

    听到萧凌那冰冷的话，李思卿的玉脸闪过一阵苍白之色。让人感觉到楚楚可怜。

    她眼神看着这个说话丝毫不留情，呵斥自己的男孩。眼睛之中闪过一丝失望之色。另外那一张脸的眼睛之中充满的是包容，而这一张脸，却带着让人心寒的冷酷。虽然脸是一模一样，但是气质却完全不同。

    想想也是，对方是谁眼前这个男孩又是谁或许身份决定了差距。她幽幽的道：“他做了一些什么，让你这样愤怒。但是他是一个老人，一个行将就木的老人。难道你不懂得尊老吗人都有老的时候，我不凭什么，单单凭着一个有良知的人，看到这一幕，也不会不管不顾。”

    萧凌的脸上露出一丝嘲讽之色，目光在她旗袍包裹下的高耸的胸前扫过，“俗语说得好，真是胸大无脑同情心泛滥的花瓶”

    听到这句话，李思卿顿时像踩了尾巴一般，脸上露出一丝羞怒之色。在边上的姚雪豹则是大开眼界。

    自己这个弟弟认的不亏，真乃强人也

    给读者的话:

    第六更送上败俗没有食言而肥吧金砖多多收藏还有点击后面的章节将会越来越精彩

    邪猎花都最新章节列表第235章诡计拆穿

    炎黄十大名媛之花中，被誉为高贵清幽的幽兰的东广第一名媛李思卿，竟然被自己认的弟弟称呼为胸大无脑。

    虽然对方的胸确实是很壮观，应该有36，但但是如果说带着古代美的气质的李思卿没有脑，那绝对说不过去。应该说是恶意的诬蔑。当然萧凌也只是就事论事而已。

    要知道，她可是牛津大学和剑桥大学以及京北大学的西方古典文学，西方古典艺术，和炎黄古文化三料博士生。其智慧，堪称近乎妖孽。真正的倾城容颜和绝世智慧的综合体。被巴黎艺术大师老佛爷称为上帝最为宠爱的女儿，艺术界的精灵。

    真是无知者无惧，如果他的话被人传出去，一定会被李思卿那些追求者的唾沫给淹死。而且有胆量追求这个李思卿的男人们自然不是凡人，能量可大得很。自己这个兄弟可是有麻烦了。

    但是姚雪豹却没有从萧凌的眼睛之中看到半丝的后悔。当然姚家也不是软柿子，他们想要对付自己这个自己颇有好感的弟弟，那还真得拿出几分让人看得上的能耐出来。不过，萧凌出名，那绝对是肯定的了。

    在萧凌脑海之中的张啸林狂笑，“徒弟不错，我很欣赏，李四海哈哈，你听到没有，你平生最为得意的事情，就是娶了一个好老婆，生了一个让天下人都嫉妒的好女儿。

    现在你这女儿被我徒弟说成了胸大无脑。如果这句话，传到你的耳朵之中，我担保你一定吐血半升。我张啸林生平做得最正确的一件事情，就是收了你这个宝贝徒弟。真是大快人心啊好好再接再厉，最好能够用你的人格魅力将她征服。”

    往往这些话，萧凌会直接在脑袋之中予以忽视掉。不过，看到张啸林如此开心，萧凌也笑了笑。自己这个师父有时候，还真像一个小孩子。

    边上的那个管家模样的老年人再次站了出来，冷喝道：“放肆，我们小姐怎容你这么诬蔑。你给我道歉，不然你就会成为我李家的敌人。”

    此话一出，全场再次一片震惊。要知道，李家可是炎黄都数得上的豪门。他们家族虽然不从政。但是却带着红顶商人这顶帽子，和各大红色家族有着千丝万缕的联系。其经济力量独霸东广。

    只是这个李家平时十分的低调而已，不然全球的福布斯排行榜前十强应该有李家的名字。当然其它国家也有一些隐藏的巨富家族。

    和李家成为敌人，那么在东广的地面之上寸步难行，不过看这个年轻人貌似有姚家的背景。那么，情况就变得复杂了起来。

    而在自己的管家说出这句话的时候，李思卿却没有阻止。而是目光灼灼的看着萧凌，那湿软的闪亮的软唇微微赌气一般嘟起。似乎很希望从他的脸上看到心虚，看到后悔的神色。她开始从一个高高在上的仙子，不惹半丝尘埃的心态，开始坠落成一个有着小小的报复心理的女人。

    不过让她失望的是，即使搬出自己身后的家族，却依旧无法让他动容。他的脸在说完之后，还是那一丝让人无奈的理所当然的神色。这让她很是气恼，很有想要冲上去捏着对方的脸，就像捏她自己的泰迪熊一般，狠狠的捏上一把的冲动。

    她可把萧凌给恨上了。

    姚雪豹跨步而出，“不要拿李家来压人，这件事情是我们和这个赵豪的事情，你们李家插手，是不是不把我们姚家放在眼里。”

    在边上的萧凌深深的看了一眼那个管家。眼睛似乎要看穿他一般，“我只是就事论事，这件事情是我们和赵家的恩怨。不要想转移话题，牵扯到李家身上去。如果你们李家要为这件事情出头，我萧凌一并接下。债多不压身但是某些人，如果别有用心的话，那么我只说一句话。

    多行不义必自毙这个世界上，小人往往是没有好下场的。”

    这句话一出，李思卿身边的管家如遭雷击。

    似乎感觉到了自己管家的变化，看着萧凌那坦然而坚定的脸。李思卿还真不像传说之中所说的那样胸大无脑。很快她就感觉到了事情的不对劲。看着萧凌那张脸，虽然冰冷无情，但是却现，并没有她想象之中的那么难看。相反，她已经记住了这张与众不同的脸，一个桀骜而坚强的男孩。

    她深深的吸了一口气，那幽兰一般的声音响起，“你对我的诬蔑这件事情先放到一边。”

    听到这句话，萧凌一阵无奈，果然，唯女子和小人难养也。女人是一个记仇的动物。

    “这件事情，姚家和赵家的恩怨，我们没有调查清楚。所以不是很明白，我们胡乱插手，是我们的错，我先道歉。那么，请这位先生在所有人面前，把事情说一个清楚。如果赵家有过错，自然要承担这份责任。”

    这话说得铿锵有力，是非分明这让萧凌对这个胸大无脑的美女有了一丝丝的好感。在边上的那个管家和赵豪的脸色在顷刻之间变得惨白。他们心中有鬼。但是现在李思卿了话，这件事情自然就不会这么算了。

    萧凌将过程叙述了一遍，很客观，没有加油添醋。

    说完之后，他抬起头，李思卿看着萧凌的眼睛，那一抹动人的清澈，就像山野之中一汪清亮的清泉。

    她点点头，眼睛看向赵豪，那赵豪的头低了下来，“小姐是我该死，一时糊涂呀鬼迷了心窍，我就一个孙子，我想维护他啊但是现在已经死去，我们赵家也算断了根，这是对我最大的惩罚。还希望看在我赵豪对李家的诚意份上，帮我说说好话，我赵豪有生之年。感激不尽”

    说着说着，老泪纵横给人一种无限的悲凉的感觉。让众人唏嘘叹惋。

    李思卿的眼睛之中闪过一丝深深的愤怒之色，看着赵豪，再看着自己身边的那个管家。

    她知道，自己是被人利用了。但是她是一个十分恋旧的人，也是一个十分有孝心的人。看到这个赵豪，她的心中起了恻隐之心。

    她抬起头，看着萧凌，“这件事情，我刚刚错了，我为我的行为道歉。同时，我代表李家和赵家对你们造成的伤害道歉。”

    给读者的话:

    第一更如果喜欢不要忘记收藏和砸砖同时给败俗多多推荐还有一定要在3g书城看哦

    邪猎花都最新章节列表236章狮子大开口

    周围的人再次一片哗然，如果说赵家赵豪道歉，他们一定不会有任何的意外。但是李家的这位天之娇女亲自道歉，那是一个天大的面子。而且，对方是代表着李家道歉那么，这个道歉的重量，已经是相当的重了。

    姚雪豹的脸上也露出一丝缓和之色，由始至终，他的眼睛都没有离开过李思卿的脸。但是萧凌仍旧是一脸的平静和淡然。

    他看着李思卿，很认真的道：“其实我不怎么看偶像剧，不过，有一部电视剧之中的一个人说了一句很经典的话。如果道歉有用，要警察做什么。”

    听到这句话，李思卿一阵气结。一般的男人在自己的面前，还不是巴结讨好。但是今天自己拉下面子向他这个说自己胸大无脑的人道歉，已经是给他天大的面子，但是他竟然还是这么斤斤计较，一点都不放过。

    “对了，李小姐，如果我非礼了你，或者再过分一点，我对你用强，事后我对你说一声对不起，不知道你能不能接受。如果你能接受的话，这件事情就这么过去。

    我和你到边上去探讨一下感情做一次身心的交流，当然，如果你愿意那么就更好了。”不愿意的话，我也可以用强嘛提枪上马，事后我再向你道歉。”

    就连姚雪豹也深深的吸了一口气，自己那个彪悍的堂妹，认的弟弟，比起她来更加的彪悍。正所谓，物以类聚，人以群分先是大庭广众之下轻佻的说这位李家小姐胸大无脑，现在又是出言调戏。

    大胆的和她探讨着身心交流的问题，也只有他在这个让人自惭形秽的绝色佳人面前，有这样的胆量。

    真可以说是胆大包天啊

    而边上那些士兵纷纷露出欣赏的神色，他们自然知道这个女孩是谁。他调戏的不单单是这个女孩，还有她身后的家族，以及她众多的粉丝。但是，眼前这个男孩子，就够爷们，耍起流氓来，还真他娘的底气十足。

    还不待萧凌将话说完，李思卿，那如葱一般修长的手指，指着萧凌，愤怒的道：“你流氓，你怎么没有一点的男人的风度。”此时的她，仙女坠落凡尘，也惹上了几分尘埃。不过，这样的她却越的动人。

    萧凌很认真的道：“对不起，我不知道你怎么认为我是一个男人的，事实上，我还是一个男孩。当然，如果你要是打算将我变成一个男人的话，我倒是很乐意。”

    李思卿看着带着哀求的眼神赵豪，深深的吸了一口气，眼前这个男孩子还真是很特别，换句话说，却是胆子够大，人也够无耻。但是事情还是要解决，而且，既然赵豪家族让人这么失望，那么就利用这个机会了结一下赵家和李家的恩怨。

    “好那么，你说，你要什么条件。只要是合理的，我都可以给你。”

    所有人的目光都聚集在萧凌的身上，萧凌点点头，“原本我打算要他的头颅，但是现在你们李家出面，我不想给我姐姐的家族惹麻烦。所以，我放弃了这个打算。”

    听到萧凌的话，李思卿松了一口气。只要自己救下了赵豪，李家欠赵家的那一段恩情，就被还清了。

    而姚雪豹也松了一口气，如果没有李家出面，即使你赵豪钱再多，名声再好。要捏死你就捏死。但是这赵家竟然和李家有不浅的瓜葛，这件事情就复杂了。而且，李思卿是李家的所有人的宠儿。

    她说的话，很大程度上能够代表李家。而自己，却只有一部分的权利。为了为自己的堂妹出面，得罪李家，家族那也不会很好交待。现在萧凌能够退一步，那么，事情就好办多了。

    如果李家这个时候还要咬住不放松的话，自己也无需要给对方脸面。

    萧凌的声音一顿，“最近我做一些事情需要钱，今天我的精神损失费和其它人的精神损失费，加在一起，所以，一亿五千万，一个子都不能少。”

    萧凌要在关韶展自己的势力，兵马未动，粮草先行，必要的钱，那是不能少的。而且，张霆不允许他和毒品交易挂上钩。自然很大程度上限制了他经济的来源。建立自己的势力的话，那钱是少不了的。

    要人为你卖命，你就能够出得起足够的价钱。现在他还没有能力和李家对扛，但是狠狠的敲诈一笔，却是十分可行的。

    听到萧凌的话，所有人再次深深的吸了一口气。眼前这个年轻人，还真敢开口。不是一万五千，而是一亿五千万。但是萧凌的语气却十分的平稳而淡漠，似乎不将这些钱放在眼中一般。

    即使是李思卿，也深深的吸了一口气。她想过眼前这个男孩会要钱。但是没有想到，他的要价竟然这么高。

    姚雪豹粗狂的脸上露出一丝意外之色。他也没有想到，自己这个新认的弟弟，张口就是这么狠。上亿啊但是他看他的眼神之后，现即使说出这样一个天大的数字，他的脸色也没有任何的变化。很明显，他不是一个守财奴，也不是一个铜臭的商人。而是真的要做什么事情，需要一笔钱。

    而现在正好有这样一个机会送上门来，虽然顾忌李家不想和对方翻脸。但是我敲你一笔，让你感觉到肉疼，我还是能够做得到的。

    李思卿再次深深的看了一眼萧凌，似乎要把他记在心中一般。她从自己的爱马仕皮包之中拿出一本支票薄。

    在上面连续划了几笔，走到萧凌的面前，将支票递给萧凌。

    萧凌毫不客气的接过，淡淡的道：“这件事情暂时告一段落，不过，等我下一次来东洲，我会让这个帝豪会所不复存在。我这个人，很小气，有恩报恩，有仇报仇。”

    他转过头对姚雪豹道：“大哥，我们走吧。雪灵姐她们还在一个地方等我，不要让她们等急了。”

    姚雪豹点点头，手一挥，放开赵豪进入勇士车之中。

    萧凌也坐了进去，姚雪豹拍了拍萧凌的肩膀，“好了，你现在是巨富了，待会一起去吃饭的时候，你请客。”

    萧凌点点头，“当然，这一次还要感谢大哥和各位兄弟，我会拿出一千万，分给大家。希望大家不要客气，一点小意思而已。”

    听到萧凌的话，那些士兵的眼睛一亮。对萧凌增添了几分好感。

    勇士车启动，看着萧凌等人离去。李思卿那洁白的玉脸上闪过一丝冰冷，转过头，看着自己的管家和赵豪。

    声音清淡道：“赵豪先生，你和我们李家的恩怨两清了。从此，赵家和李家不再有任何的瓜葛。”

    语气之中充满绝情，同时她转过头对自己的管家道：“你不再是李家的人”

    说完，迈着莲步，在八个黑衣保镖的护卫之下，转身离开。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第237章拼酒

    在诗洛华奇餐厅，东洲最有名的餐厅之一的顶级包厢之中。萧凌和姚雪豹以及姚雪灵等女，还有顾逍遥和他的对象，在一张巨大的餐桌边上坐了下来。众女千娇百媚，就像人在花丛中一般。

    而在包厢的另外一边，同样做着一桌全副武装的特战队战士。今天他们出面，萧凌自然不会亏待他们这些汉子。而且，他们在东洲这地头，也属于地头蛇级别的人物。平时也没有少出来喝。

    萧凌出来之后，便马上打电话给姚雪灵她们。得到萧凌平安无事，黄晓丹先提出要好好的为萧凌补上这一次出院的庆祝，同时给彼此都压压惊。

    这个提议得到了绝大多数人的同意。当看到如此多绝色佳人出场的时候，姚雪豹的眼睛也是一亮，但是看到自己那个堂妹的时候，他的眼睛暗淡了下去。

    转过头，看着萧凌，眼睛之中露出一丝羡慕之色。他也很能明白其中的气场，似乎全部都是围绕着萧凌在转。

    此时她们的脸上都流露出轻松之色，这件事情暂时解决了，最重要的是萧凌没有受到任何是伤害。而去，由于共患难的缘故，彼此还没有撕下脸皮，因此气氛相当的融洽。

    萧凌坐在中间，边上坐着姚雪豹和姚雪灵。桌子上摆满了数十道的名贵的佳肴，当然也少不了酒。

    一瓶香槟，以及两瓶xo。按照姚雪豹的说法，那就是是爷们，哪能不喝酒，萧凌也没有拒绝。不过，在边上的黄晓丹和孟馨儿，巧笑嫣然，和边上的诸女时不时的低头轻轻地谈论着什么。随着她们这么一说，原本打算限制萧凌喝酒的姚雪灵和李子欣，也带着几分戏谑之色看着姚雪豹。

    直让姚雪豹心花怒放，看起来，粗犷的美也能够得到认可嘛这气场很明显就转向了自己。

    他还将自己拿坚实的胸膛挺高一点。边上那桌战士也好奇的看着这一边，爱美之心，人皆有之嘛。同时也很期待萧凌和自己的队长酗酒的结果，要知道，自己的队长可是军区里面有名的千杯不倒。

    如果姚雪豹要是知道诸女是怎么想的，一定不会这么自作叉叉了。上一次肥仔和陈美男等人企图要灌醉萧凌，结果自己被灌得个酩酊大醉，而萧凌却是任何事情都没有，想当初，也足足喝了两斤多酒吧。

    这一次和姚雪豹可是单挑，孟馨儿和黄晓丹将这消息公布之后，引得众女对姚雪豹的下场很是期待。

    先开的是香槟，为了庆祝自己等人劫后余生，每人一杯，全都少不了。李子欣和姚雪灵等人，在喝完香槟之后，脸上露出一丝动人的红晕。尤其是李子欣，娇艳不可方物。

    接着，那透明的酒液倒满了三只水晶玻璃杯，姚雪豹，顾逍遥，还有萧凌。而姚雪灵等女则全部以饮料代酒。

    先是举杯相碰，将杯中的饮料和酒一口吞下，待到众女坐下，萧凌站起来，看着姚雪豹，充满豪气道：“这一次要多亏姚大哥，我们才能够安然无恙的出现在这里。所以，为了表示我的敬意，我将会连敬姚大哥三杯。””

    在边上的顾逍遥在刚刚碰杯的时候，也是一口气将杯中的酒全部一饮而尽，他的脸上闪过一丝不适应之色。

    但是现在萧凌这种做法，却让他感觉到一丝温暖。很明显，对方是在照顾他的身体和面子。

    他那微微醉红帅气的脸上露出一丝坚定的神色。

    姚雪豹站了起来，脸上露出一丝惭愧之色。“还是由于我的原因，来晚了，让萧凌弟弟陷入危险之中。不过，这件事情过来了，你的行为赢得了我对你的尊敬。能够让我堂妹她们先逃出来，你自己一个人面对那么多的保镖，不管你的身手如何，单单你的这份胆量和担当，你就是一条汉子，一个纯爷们，我认你这个弟弟了。”

    说完，端起那倒满了xo的酒杯，“感情深，一口蒙”说完，两杯子在空中相碰，萧凌和姚雪豹相视一眼，同时灌了下去。

    杯底朝天，萧凌面不改色。而姚雪豹的眼睛却是微微一变。看起来，自己认的这个弟弟的酒量，比起自己来也不会相差太远。

    而边上的诸女纷纷鼓掌，尤其是黄晓丹，眼睛之中露出一丝崇拜之色。要知道，一般人，要是灌下如此大量的高度酒，一杯之后，都会站立不稳，但是此时的萧凌，就像没有事情一般。

    整个人站立在那里，眼睛清澈无比。

    姚雪豹心中升腾起一股好胜的心理，要知道，他可是酒中老手。他不相信，自己连一个高中生都干不过。

    又是连续三杯，萧凌还是一如往常，而姚雪豹很明显酒上头。他对着萧凌比起大拇指。

    而边上那些战士，眼睛看着萧凌，越的异样。感情自己队长新认的弟弟比起队长来还要彪悍三分。

    军队之中，最重豪爽。萧凌的形象也被他们记在心中。

    三杯过后，开始吃菜，萧凌的碗上很快就被鲍鱼，鱼翅，以及龙虾闸蟹堆满。那度，让边上的姚雪豹一阵眼红。

    姚雪灵看着自己的堂哥，脸上露出一丝开心的笑容。萧凌被自己的堂哥认可，而且凭着他自己的实力。她感觉到前所未有的开心。

    那双头鲍鱼早就在萧凌的碗上，她夹了一只大鲍鱼给姚雪豹。

    而诸女则吃的都是燕窝，这东西补血美容，对于女人来说，可是有莫大的吸引力。萧凌一点都不客气，敞开肚子猛吃，时不时和姚雪豹觥筹交错。场面十分的融洽。

    最终还是姚雪豹不胜酒力，败下阵来。不过，他对萧凌充满了好奇。而由于明天要上课，李子欣等人开车连夜从东洲赶回关韶。

    在离开之前，顾逍遥和萧凌换了联系方式，顾逍遥承诺，这最近几天他会去关韶。

    而看着姚雪灵和李子欣萧凌他们离开，姚雪豹的眼睛之中闪过一道精光。那粗狂的脸上露出一丝很有几分深意的微笑。

    人的酒力是有限的，萧凌能够如此饮酒，就证明他的身体素质要比一般人强上太多。甚至不输给自己。自己可是六级战士啊看起来，自己的堂妹认的弟弟，很有潜力啊。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦呵呵还有四更到五更敬请期待有砖砸砖没有砖板的收藏一下推荐一下败俗感激不尽

    邪猎花都最新章节列表第238章老师妻子

    太阳高高挂起，萧凌揉着脑袋醒了过来。虽然他的身体能够负担住那xo，但是他实在太累了。在和赵豪那只老狐狸纠缠的时候，他的精神是高度集中的。消耗之大，也不是一般人能够承受得起的。

    突然他感觉到不对，自己的身体压在一个温润身躯之上，他的眼睛睁开，看到是李子欣那张动人的身躯。此时他的头，正好抵在李子欣的高耸上。李子欣那素颜上略微带着一丝红晕，长凌乱，那嫣红的嘴唇，给人无尽的诱惑。如果外人看到，一定会认为是他们做过那事情之后的表情。

    两人躺在床上，萧凌的腿紧紧的压住李子欣的大腿，双手搂着她的纤腰。李子欣不知道什么时候，罗裙半解，那套裙不知道是不是因为萧凌的杰作，而翻了上去，直接露出大腿的根部，竟然是白色的丝质，给人一种强烈的视觉冲击。

    萧凌的兄弟，已经坚硬如铁。抵在李子欣那白皙的大腿之上。

    看到这一幕，萧凌的心神一震，当他现李子欣的衣服虽然凌乱，但是关键的地方还没有解开之后，他长长的出了一口气。在他的内心深处，却有着一丝失落感，似乎感觉，没有和眼前这个亦师亦友亦母的妩媚兼知性的美女老师生一些什么，确实是一件十分遗憾的事情。而且，萧凌可不是一个圣人，如此美色当前，他不动心，那绝对是不可能的。

    他从小缺乏母爱，因此对于感情有着强烈的占有欲。李子欣虽然是自己的老师，但是她却就像自己的母亲一样包容着自己。甚至还带着几分宠爱。虽然不是很明显，但是他还是感觉得到。

    他轻轻的搂着李子欣，看着她那完美的容颜。手伸入她那套裙装露出的腰部的肌肉。轻轻一划，突然李子欣的身体竟然一颤，出一声低沉的呻吟之声。

    看到这一幕，萧凌赶紧将手收了回来。给李子欣盖好丝被，就像做贼一般逃下床。要是被她知道，自己说不定要签多少不平等的条约才能够解决掉。

    要知道，她的要求之高。单单是约她吃一顿饭，就是全校前十名。和她上一次床，怎么计算。这个问题，就比较复杂了。而且，他害怕，自己和她生这样的事情，她会不理自己。甚至是疏远自己。

    由于平时父爱母爱的缺失，萧凌是一个十分重情的人，对于每一段感情都看得十分的重。

    萧凌轻声的离开这房间，李子欣的妙目已经睁开。她的脸上就像爬上了一朵夕阳的红云，娇羞万分。

    “萧凌，原来你也是一个坏蛋。竟然敢吃你老师的豆腐。哼哼以后看我怎么整理。”当萧凌主动将手伸到她的腰上的敏感地带的时候，她的心都提到了口上，随时都会跳出来一般。如果他要是还有过分的举动，她又该怎么办。幸好萧凌没有进一步的举动，不然她还真不知道如何处理了。

    如果萧凌听到这句话，一定会被吓个半死。原来被他压住的李老师不是在沉睡，压根儿是清醒的。

    在萧凌还没有醒来之前，她被萧凌的兄弟给顶醒了过来。她的心情十分的复杂，本想正挣脱开来，但是看到萧凌熟睡的时候那个单纯可爱的模样，却是让她动了母性。而且，如果让萧凌清醒了过来，两人之间的关系又是如此的复杂，那么，以后将如何相处。最起码，彼此之间的关系，将会生疏不少。

    而且，昨天晚上萧凌的行为彻底的震撼了她。以前她有一段不完美的恋情，正是因为那个男人没有担当，屈服于压力，把自己让出来。那段感情，让她感受到了一种刻骨铭心的伤害。她痛恨那个敢爱又不敢承担的懦弱的男人，希望一个很强势的男人，一个能够给她挡住一切的男人。

    而萧凌虽然是她的学生，但是他的行为，却让她震撼。当他退去那一层坚强的外衣之后，躺在自己的怀中，抱着自己睡着的他，却是如此的单纯如此的可爱。让她那种母性开始泛起。

    不过刚刚那个给她盖被子的动作，让她的心中有一种备受关怀的感动。李子欣那微微张开的眼睛之中闪过一丝温柔之色。睫毛弯弯，妩媚动人。

    萧凌迅的穿好衣服，从房间之中逃离出来，站在宾馆走廊那大的玻璃的窗子口，回想昨天晚上生的事情。自己怎么和李子欣睡到了一起去。他点着一根烟，看着那明媚的朝阳，吐了一个烟圈。

    当他喝完酒，彻底的松懈下来的时候，已经十分的疲惫了。所以他在李子欣那辆粉红色的宾利雅致上睡了过去。

    同时，今天的遭遇，也让诸女全都深陷紧张之中。隐约之间，他感觉到时李子欣和姚雪灵两人扶着自己进的房间。后来，自己大大咧咧的姐姐伸了一个懒腰，走出去，李子欣因为要给自己盖被子，随后倒在了自己的床上。

    萧凌给这件事情下了一个定论，这是一个误会。既然是误会，就当什么都没有生过，赶紧走人，先回学校再说。

    萧凌给诸女各自了一条短信，告诉她们自己去上学，然后出了宾馆，在宾馆前拦了一辆的士，朝着雄天中学进。而萧凌出现在关韶，消息很快传入到厉问坤和厉洋的耳朵之中。

    厉问坤脸色在顷刻间，沉得几乎要滴出水来，拿起桌上的电话。拨打了一个号码，“萧凌现在安然无恙的回到了关韶，你不是要和他公平一战吗希望你不要让我再次失望。”

    只见电话那头传出一个低沉的声音，“我知道，我不会让他看到明天的太阳。”

    给读者的话:

    第四更多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第239章纨绔六少

    在学校的校门口，一排豪华跑车横杠在那里，嚣张无限。楚悟，殷淮，李乱舞，孟家兄弟以及何鹏坐在他们买下的那块地盘，也就是和学校校门界处的那块空地的豪华沙上。每一个人，都戴着一副墨镜，公然在上课时间在那里晒太阳。

    边上摆着一张桌子，上面摆满了各式有名的吃食。

    而学校训导处那些抓迟到的老师，看着这几个大少，纷纷摇头，很是无奈，不过眼睛之中倒是流露出一丝讨好之色。

    上一次日本留学生事件，由于那几个训导处的老师和那鸳鸯拐公然做对，已经自动辞职，他们几位大少已经将人家给安置好了。

    这些新的训导处老师自然听说过上一届的那些老师的事情，对于那些老师的好运，心中充满了羡慕。

    他们这几位大少身后的集团拿出一个就是几十亿上百亿的资产，在里面当一个保安的钱，要比现在当老师的钱多一倍还要多。

    李乱舞手中拿着那小瓶装的就，喝了一口，看着边上的殷淮那张微微肿起的脸，忍不住的出一丝扑哧的笑声。在边上的楚悟等人眼睛之中也含着几分笑意，只是那笑容没有表现出来而已。

    按照他们的说法是要含蓄，一定要含蓄。

    他的笑声响起，“殷淮兄，你喜欢人妻也不是这么个喜欢法吧。妈的，你真牛逼，去搞那天麟区那片的老大龙哥的老婆，你搞也就算了，还被人捉奸在床。真，笑死我了。幸好你逃的快，不然，你还真会被人家搞成是太监。不过，你这一次不是玩真的吧。两人各自穿着一身睡衣，从他家的别墅硬是让你们跑了。

    不过，这一顶绿帽子戴在他头上，他一世英明就毁了。真想看看他那气急败坏的样子。不过，你放心，虽然他放出话来要你好看。我李乱舞绝对够兄弟，一二十个，我能够帮你挡下来。不过，如果要是多了，那你只要去找老大了。这件事情，如果老大出面，应该能够把你挡下来，即使他不属于豹哥那一方的势力，也要给我们老大几分面子。”

    李乱舞的眼睛之中闪过一丝认真的神色，与此同时，楚悟还有孟家兄弟和何鹏同时点点头。他们几个都是死党，自然是同甘苦共患难。殷淮有事情，他们自然会出手。

    殷淮眼睛之中闪过一道狠色，语气之中充满不屑，他揉了揉他那稍微有几分青黑的眼角。

    “他还英明，英明个屁，老子最讨厌那些不对自己老婆好的人。那个猪屎龙自己在外面乱搞，那如花似玉，楚楚动人的老婆天天在家里挨打。我可是一个爷们，人我是带走了。他不疼，爷们我替他疼。老子虽然混账，但是还有点人性。那种坏咖，看着就恶心。至于女人，玩玩可以，认真的话，那么一定要找一个好的。即使没有老大的女人那么倾国，我也要来一个倾城的啊

    他要有什么手段，我接着就是了。反正我是一心跟着老大走。老大这人，讲义气，自然不会让我们吃亏是不。”

    楚悟的脸上露出一丝冷笑，“这样的货色也要和我们老大比，老大是什么人，在关韶，他还真算一个人物。后台可是硬得很那个猪屎龙，只不过是血狼帮下面的一个小头目而已，有两个场子，卖上面分下的粉。还真当自己是老大了。

    昨天晚上开始，老大的名字，可不仅仅是在关韶了，即使是在东洲的圈子之中挂上号了。

    孟青孟知你们姐姐还有那冷艳皇后张子涵，以及黄晓丹，在班上公开宣战，目标正是我们老大。学校肯定会越的热闹了，对了，听说白小萱这个小魔女也布声明，一定要让我们老大好看。这将会更加的热闹。老大的人格魅力，就是无法阻挡啊。

    她们三女和老师之花李子欣去看望受伤的萧凌老大，在帝豪会所为他庆祝他康复。被赵家的人给非礼，老大一怒为红颜，将赵家和其它的几个货色全部都给除掉，硬是让那个虚伪的老狐狸赵豪赔偿了一亿五千万。而且，据说，这还是给李家面子，不然，赵豪的命都保不住。”

    说完楚悟吐了一个烟圈，“真爽啊这件事情我们都是事后知道，要是跟在老大的身后，那么会多么的热血沸腾啊。上一次我还以为老大讹诈我，拿了我一百五十万，现在看来，还真是老大手下留情了。

    一亿五千万，一夜之间，即使我们父母他们也没有这个能耐吧。老大是一只潜力股，只要跟在老大的身后，虽然我们能力没有父母强，但是说不定以后混的不比我父母差。”

    说着楚悟的眼睛之中露出一丝深深的崇拜之色。如果我能劝动我姐姐，我也一定要我姐姐去追老大，即使追不到，也留一个人缘嘛。馨儿姐姐捷足先登了，孟青你们倒是好运气，说不定，还真能成为老大的小舅子。

    在边上的何鹏那沉稳的脸上露出几分思索的神色，他眼睛之中突然闪过一丝兴奋之色。

    “楚悟你也不要丧气，我们能够帮老大，成为他的铁杆兄弟，不比他的小舅子差。如果我没有猜错，老大应该在最近有动作。”

    楚悟和李乱舞等人的眼睛同时一亮，他们知道，虽然萧凌重情，但是这种情意没有一定的东西绑住，会因为时间的疏远而变得淡薄。他们虽然是二代，也不想当那二世祖。人主要是要活得精彩。

    只要自己老大有活动，他们自然可以参上一脚，那么，他们就牢牢的绑在一起了。

    何鹏胸有成竹的道：“老大对金钱没有什么要求，不过，他最近开金口，从日本人那里敲诈了一亿，又从赵豪的手上弄了一亿五千万。他拿着这些钱做什么，很有可能就是打算建立属于自己的势力。我分析了一下，这种可能性极高。”

    听到何鹏的话，众人的眼睛之中露出信服的神色。因为何鹏可是他们的财政部长兼军师。

    就在这个时候，一辆出租车停在校门口，一个熟悉的身影出现在萧凌的身后。楚悟的眼睛一怔，全部站了起来，排成一排。

    看到那些大少如此毕恭毕敬的模样，那些训导处老师对那个乘坐出租车的人的身份越的显得好奇。

    给读者的话:

    第五更送上多多支持哦点击推荐收藏还有金砖火力强横一点啊

    邪猎花都最新章节列表第240章面子不小

    只见一个穿着休闲装，一脸清秀，看起来十分平凡的年轻人走了出来。看到这个很是平凡的年轻人，在边上的训导处老师俱是一怔，很是意外。私下里面交流道：“这个又是何方神圣啊派头够大。”

    但是接下来的一幕，让他们的眼睛都掉了下来，在他下车的那一刻，殷淮等人涌了上去，恭敬的道：“老大好”

    看到他们涌了上来，那个开出租车的司机都吓了一大跳，接钱的手都是一阵哆嗦。看起来，刚刚自己接的年轻人，竟然是这个学校的黑道大哥呢。这个社会，穷人怕富人，富人怕官员。但是这穷人，富人，和官员，都怕横人。也就是那种亡命之徒。

    二十六的车钱，他只收了二十五。开着那的士，迅的离开。仿佛萧凌就是一个可怕的恶魔一般。

    萧凌看着楚悟等人脸上露出一丝温柔的笑容，自己这摊兄弟虽然纨绔，但是却感情真诚。是值得相交的朋友。

    他的眼睛落在那豪华的沙和桌椅上，呵呵一笑道：“你们倒是过得很舒服啊。有太阳晒，而且，顺便还有美女看。我倒是很羡慕你们。”

    殷淮笑道：“知我们者，老大也不过那些美眉们，如果没有我们的目光的关注，她们会失去不少的活力的。最起码，因为我们，她们才有展示自己的必要嘛。”

    在边上的李乱舞不忘打击殷淮道：“你不要给老大拍马屁了，谁不知道，我们是雄天六祸你自己的事情，和老大说。”

    萧凌的目光已然落在了殷淮的脸上，看到他那青黑的眼角，很明显是被人打的。他的眉头微微一皱。

    听到李乱舞的话，萧凌用疑惑的眼睛看着殷淮。

    殷淮低声道：“老大，昨天我在这边生了一点事情。我把那个猪屎龙的老婆搞了，而且把他老婆带出来了。

    但是在搞他老婆的时候，出了一点事情，被他抓了一个正着。所以，我被他的手下挨了一拳。不过，老大你放心我没有丢你的脸，我挨一拳，我给他来了一记撩阴腿。”

    萧凌的眉头微微一皱，就像看一珍宝一般看着殷淮。让殷淮的脸稍微闪过一丝红色。“殷淮，真还没有看出来，你兄弟好这一口。不是用强的吧”

    看着萧凌的眼睛之中闪过一丝锋芒，殷淮赶紧道：“绝对不是，我和他老婆郎情妾意，完全是建立在双方自愿的原则之上的。我可不会那么混账，而且我也不喜欢那调调。不过，这个猪屎龙，倒是经常虐待他老婆。

    现在人也给我带出来了，老大，他在道上放出话来，说要我好看。”

    萧凌再次打量了一眼殷淮，他现自己这个兄弟还真有搞这方面的天赋。点点头，“这件事情我给你扛下了，最近我也要在这方面动手，在关韶建立属于我自己的势力。如果有矛盾最好，没有矛盾，也要找点矛盾出来嘛。不要在这里当大少了，全部都给我上课去，有什么事情，给我打电话。在关韶，敢动你的人，还真不多。”

    听到萧凌的话，殷淮的眼睛之中闪过一丝感动之色。李乱舞的眼睛一亮，闷声道：“老大，如果有要出手的地方，一定不要忘记叫上我乱舞。我还想跟你一起打天下呢。”

    萧凌看着李乱舞的身板，感知到他的状态，已经进入了七级战士的行列。而且，他的优势也十分的明显，重点在于力量上。

    那突起的达的肌肉，显示出他强悍的爆力。如果要是训练得当，很有可能在最近突破到六级一星战士，在道上来说，这样的战力是相当可观的了。尤其是这种力量型的战斗者，在打群架的时候，具有先天优势。

    在边上的殷淮和楚悟等人也跃跃欲试，但是萧凌接下来的话，却泼了他们一身的冷水。

    “道上的事情很复杂，你们先不要参与其中。就你们的身板，在没有锤炼好之前，完全是去送菜。当然，我会适时带你们去体验一下，血性和胆量也很重要，混道上的人，最起码要有一个狠字。”

    看着他们失落的眼神，萧凌淡淡的笑了笑，“不要灰心，我也有很重要的事情要你们做。而且，这件事情，也是你们喜欢的。我打算在最近开始筹建一个赛车俱乐部，专门用来飙车。”

    听到萧凌的话，原本黯然的殷淮和楚悟以及孟家兄弟何鹏，眼睛再次一亮。他们都是狂飙一族的。对于飙车这项极具挑战性和危险性的运动充满了热爱。萧凌的飙车技术也是他们十分崇拜的。

    但是他们没有想到，自己的老大要筹建一个飙车俱乐部。这可以充分挥他们的聪明才智啊。

    何鹏的眼睛也是一亮，看起来，自己虽然猜到了自己老大最近会有行动。没有想到，自己的老大两方面都在动。不但要动道上的，而且要建立属于自己的经济体。

    就在他们走进校门之后，一个穿着白色的低领毛衣，精致得像一个瓷娃娃一般的白小萱突然出现在萧凌的面前。

    “我们雄天中学的六大纨绔，竟然认你萧凌做老大。你面子不小啊。”

    邪猎花都最新章节列表第241章算账

    她上身穿着白色的低领毛衣，露出她那小巧而白皙动人的肩膀，一条水蓝色的牛仔裤，将她那玲珑的身材凸显了出来。虽然有几分小巧，但是给人的感觉，却异常的青春。充满了活力。

    乌黑柔顺的长飘散，迎着微微的秋风吹拂着。就像通话之中活泼的小妖精。

    站在不远处的白小萱的笑容很灿烂，比那阳光还要明媚几分。不过，她那露出洁白的牙齿的笑容，却给人一种恶魔一般的感觉。让人背部都凉飕飕的，尤其是那双闪亮闪亮的眼睛，微微一眨，看着萧凌。

    听到白小萱的声音，纨绔六少殷淮等六人，全部打了一个哆嗦。用十分敬佩又可怜的目光看着萧凌。

    “我的老大，你还真牛。什么女人都敢惹，难道传说之中，他调戏了东广第一名媛的消息是真的。如果那要是真的，那么也不应该得罪这位姑奶奶啊。我们雄天中学第一魔女，白魔女。惹上她的人，往往以悲剧收场。这一次，老大，我们也帮不了你。”

    殷淮鼓起天大的勇气，凑到萧凌的面前，将白小萱的背景说了一遍。然后马上离开。即使是李乱舞，他那粗犷之中带着几分憨厚的脸也是一变，显得颇为不自然。本来他靠萧凌几步，也是错开。

    萧凌看了白小萱一眼，笑了笑，“面子是自己挣的。不知道白小萱同学神出鬼没的出现在这里有何贵干啊。”

    他以前听说过学校的白魔女，可是人见人怕，鬼见鬼愁，传说连班主任见了她，都将近卑躬屈膝的讨好。

    没有想到，白魔女就是这个白小萱，此时出现在自己的面前，而且还是和自己算账。不过，看身后自己六个兄弟对白小萱如此的戒备。就知道，眼前这个古灵精怪的女孩子，一定不是像她外表看起来的那么无害。

    因此，萧凌本能的生出一丝戒备之色。而且，他可是想到，自己的小兄弟也被这个胆大包天的色女给调戏了一番。如果她再用一点力的话，自己的兄弟就永远无法雄起了。

    白小萱那可爱的脑袋凑到萧凌的面前，眼睛之中出现一丝湿意，就像受了莫大的委屈。她靠萧凌越近，边上的李乱舞和殷淮等人就越提心吊胆，为自己的老大祈祷。上一次一个不开眼的二代想要去泡她。

    她勾勾手，对方就像一条哈巴狗一样凑了过去。谁知道，下一秒，那个猪哥就像受了满清十大酷刑一般，出一声让人全身心都凉的叫声。抱着自己的兄弟跪在地上，而这位魔女同学，拍着小手，哼着小歌，像一个纯洁的天使一般离开。据说那位被她用脚尖问候了兄弟的二代，从此以后不举。

    白小萱那精致得像洋娃娃一般的脸，凑近萧凌，看起来，两人显得十分的亲密。如果外人看，铁定会认为这是一对亲得不能再亲的男女朋友。但是她的语气却是咬牙切齿的小母老虎一般，“萧凌，你有种，吃了本姑娘的豆腐。竟然敢吃干净就抹嘴，世界上还没有这样便宜的事情。你竟然和我生了亲密关系，你就是我的人了，竟然还要和张子涵，孟馨儿这些妖精，眉来眼去。将你的大名传得轰轰烈烈，很好，敢给我戴绿帽子。”

    这些话，不大不小，正好传到边上一心用耳朵偷听的殷淮等人的耳朵之中。这六个货，同时冒了一阵冷汗。

    “老大就是老大，真神了。敢为人先啊竟然敢吃这位的豆腐，对了那吃干净就抹嘴是什么意思，亲密关系，莫非他们生了xxoo事件。虽然这位魔女同学很难对付，不过那身材，一点都不差，该大的大，该挺的挺，那对高耸，虽然不是很壮观，但是也很客观啊。”

    在边上的何鹏很深沉的道：“老大应该是专门找有难度的妞挑战，那叫做尝试。你们没有到那个层次，是不会明白的。”

    殷淮白了何鹏一眼，“你明白”

    何鹏讪讪一笑，“虽然现在不明白，正在明白之中。不过我倒是很是佩服我们老大的勇气。”

    萧凌看着找上门来的白小萱，一阵头大。上一次，说自己占她的便宜这件事情，还真说不过去。应该是对方主动的投怀送抱。他组织了一下语言，用十分诚恳的语气道：“白小萱同学，至于你所说的，应该全是误会。事实上，这件误会的产生，主要责任在你。所以，这件事情就这么过去了。至于你所说的其他的东西，我实在不敢恭维。”

    他看了一下手上的电子表，“对了，现在要上课了。我先走了”说完，快步向前走去。

    他可不想和眼前这个难缠的女孩子纠缠，虽然十分的美丽，但是缠到身上，一定能够缠死人。但是白小萱会那么轻易的放过萧凌吗那自然不会，她一个大步走向前，拦在萧凌的面前。

    手伸开，挡住萧凌的道路。“这件事情，你给我说清楚。不然，事情没完。”眼睛之中闪过一丝委屈和倔强。

    萧凌脸上闪过一丝笑容，突然一把搂住她的纤腰，手抓住她翘挺的圆臀，一把把她拉到自己的怀中。另外一只手抱着她的头，狠狠的吻了下去。

    看到这一幕，边上的六人的下巴在同一时刻掉了下来。“我的姑奶奶我的天啊我没有看错吧。”

    萧凌的嘴唇印在白小萱的嘴唇上，感觉十分的柔软，带着一丝的香甜。白小萱那像精灵一般的眼睛此时睁得大大的，她脸上露出无比震惊之色。

    萧凌用舌头撬开她的洁白的牙齿，白小萱被动应战。一个法式湿吻过后，萧凌在对方还没有反应过来的时候，马上潜逃。

    边上的纨绔六少赶紧跟了上去。他们可是十分的明白，自己的老大吃干净嘴跑人，魔女飙的时候，遭殃的正是他们。

    白小萱看着萧凌逃跑，咬着自己的小嘴唇，那精致的脸通红通红，自己对他的霸道竟然没有一丝的抵抗。莫非是我的春天到来。

    她大声喊道：“萧凌，你给我站住。”

    这声音一喊，萧凌的脚步更快。而后面的六少完全就像做了火箭一般，那个度之快，绝对可以媲美博加特。

    她突然想起了什么，大声对萧凌道：“你这个坏蛋，要小心，听说章霸要对付你。”说出这话的时候，她的心扑咚扑咚的跳，就像一只蛤蟆在里面一般。

    “难道我喜欢上了那个该死的混蛋不会的”

    在萧凌的脑海之中，张啸林道：“师父交你的这一招果然管用吧。这叫做出其不意，攻其不备。女人，就是这么沦陷的。”

    给读者的话:

    第一更多多支持败俗点击啊多多点击这是对败俗最大的支持还有金砖和收藏一个都不能少哦

    邪猎花都最新章节列表242章霸天帮围殴

    萧凌这一次倒是没有埋没张啸林的功劳，点点头，“师父，你这一招是不是经常用啊”他在脑海之中用意识回复得意洋洋的张啸林一句，张某人立即呛住。这话很明显，你老是不是经常这么耍流氓啊。

    张啸林立即反应过来，夏虫不可语冰，一片好心帮他解决那个困境，自己这个徒弟很明显没心没肺。萧凌不知道的是，他此刻彻底的被白魔女白小萱给惦记上了。这一招好用，下一次就不知道好不好用了。

    不过萧凌的眉头很快就是一皱，他对那个章霸有几分印象，也听过对方的鼎鼎大名。他在雄天也算得上一霸。但是自己和他并没有多大的矛盾，不过，他从白小萱的语气上感知到，这个白魔女这一次不是骗自己的。

    那个章霸很有可能会对付自己，而唯一的原因，就是子涵了。章霸对子涵垂涎已久，但是一直追不到手。而昨天的事情，他也知道，子涵，馨儿还有晓丹三个女孩闹出这么一场，这不是给他找麻烦嘛。张子涵和连同两女，三大校花争风，很明显是给一直认为张子涵是自己的禁脔的章霸甩了一个耳光。

    不过，萧凌却不会因为这件事情，对她们有任何的看法。既然她们已经闹出这么一场，那么，他也不会去责怪对方。而是怎么去面对。

    跟在他身后的李乱舞等人也听到了白小萱的话，白小萱虽然是魔女，但是她还真的很少骗人，而且对方的情报一般来说，都是十分的准确。因此，听到她的话之后，六人的脸上都露出一丝警惕之色。

    李乱舞凑了过来，对萧凌道：“老大，这个霸天帮在我们学校很有实力。大概有四百到五百人的样子。其中能打的人也不少。章霸的背景想必你也知道，他要对付你，这件事情虽然不怕，但是也比较棘手。但是老大你放心，只要你一个命令，我们六兄弟，绝对指哪打哪。”

    就在他的说话间，一群穿着校服的学生从操场的另外一头的铁门涌了出来。每一个人手上都拿着一根棒球棒，将萧凌等人围在了下面的的操场上。足足有百来口人而这个操场和停车场接近，与学校的教学楼有好几百米的距离。现在是上课时间，所以在这里的人，也只有他们。

    这一群人都是男生，一个个看着萧凌，目光很是不善。

    萧凌向前走一步，那个方向的男生手中的棒球棒举了起来。正是对准萧凌的脸。

    萧凌的眉头皱了起来，以他的层次，根本不想和这些学生混混起任何的冲突。但是现在看来，对方还真不会这么轻易的罢手。

    其中以一个高瘦金毛最为抢眼，他在最前头，很明显是这一些人的头头。

    李乱舞的目光落在这个高瘦的金毛脸上，愤怒的道：“文强，你搞什么鬼。竟然领着你的人，拦住我们老大的道路，你这样做，太放肆了吧。有些人，不是你能够得罪的起的。到时候，不要怪我没有提醒你。”

    李乱舞和眼前这个金毛有过交集。所以好心出言提醒道。

    那个文强看了一眼李乱舞，眼睛之中闪过一丝戒备之色。他是知道这纨绔六少之中打架天王李乱舞的名字和实力的。自己虽然在跆拳道上也很有几分能力，不过比起他来，要差上不少。但是想着自己身后有那么多的兄弟支持，他顿时硬气了起来。

    他带着嘲讽的口气，不阴不阳的声音响起。“怎么，你们雄天六祸，今天还见义勇为了。我们都不知道，你们什么时候认了这个只会玩女人的货为老大。敢惹我们老大的女人，这件事情，你们最好不要管。不然，撕破了脸皮，我连你们也一起打。我们老大的背景想必你们知道，你们虽然有钱，但是还真得罪不起他。”

    这个嚣张的文强转过头，看着萧凌，脸色一变。变得阴森了起来。

    因为此时萧凌已经从口袋之中掏出一根烟，点着，深深的吸了一口，吐了出来。显得很是嚣张，完全不把自己放在眼里一般。

    他可是霸天帮章霸手下的四大霸王之一。平时别人看到了还要乖乖的喊一声文哥，此时眼前这个没有任何的背景的萧凌，竟然敢在自己的面前如此的放肆。

    他的棒球棒指着萧凌，“你就是那个萧凌，我现在是为我老大来出气的。你好大的胆子，明知道张子涵是我们老大的女人，你也敢和她勾三搭四。现在我给你一次机会，跪在我面前，磕三个响头，说一声我错了，从此以后，不再和我们大嫂有任何的来往。我就放过你。不然，我今天就让你缺胳膊少腿。还有，待到我们收拾了你之后，我们老大一定会好好收拾一下那个贱人的。”

    声音之中带着几分凶残。

    听到这句话，原本淡漠的萧凌的眼睛变得阴冷了起来。就像一只凶悍的狼一般。“看起来，你们霸天帮还真够霸道。子涵和你们帮主章霸没有任何的关系，你们敢骂他是贱人。”整个人一步跨了出去，一脚抬起，揣在正在说话的文强的腹部上，对方只觉得一股巨大的力量传入，整个人飞了上去。但是人飞在空中，他的衣领却被萧凌给抓住。

    他眼睛之中露出惊恐的神色，因为刚刚萧凌出手快如闪电，让他根本没有一丝还击的余地。

    萧凌的手抬起，对着他的脸就是两个耳光。“说话的时候，不要像放屁，臭不可闻。这是我替你们帮主教训你的。”

    对方的整个队伍顿时一怔，不可置信的看着萧凌。自己这么多的人，他还竟然敢主动动手，而且，自己平时很牛叉的老大，此时被眼前这个穿着休闲服的面目清秀的男子，就像抓孙子一般，抓在手上。

    李乱舞看到萧凌动手，也毫不客气，快走到一个混混面前，一把抓住他的手，一拧，夺下一个棒球棒，往他的身上就是一砸。那个学生被砸中腰部，出一声痛苦的呻吟之声。李乱舞眼睛横扫过那些学生混混，“妈的，给你们脸部要脸，有种给我上。看老子不砸死你们。”

    说完，那个棒球棒一个横扫，在他面前的霸天帮的人手中的棒球棒全部被打落，一个个抱着手。而他们身后的人，眼睛之中带着恐惧看着李乱舞。情不自禁的向后退了一步，眼睛之中露出恐惧之色。虽然他们是霸天帮的人，但是他们也是学生。和社会上的混子比起来，他们的胆子就要小上不少。

    就在这个时候，一个张狂的声音响起。不过这个声音之中带着几分寒气。“萧凌，上一次，我就知道，你是一个人物。但是没有想到，我们会这么快变成敌人。”那些混混自动让开一条道路。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第243章敌人

    听到这个声音，原本低迷的气势顿时一振。眼睛向来人看了过去，只见穿着一身黑色的风衣，里面是一件黑色的背心，留着一个平头的章霸，出现在所有人的面前。一米的身高，足足可以和李乱舞相媲美，站在那里，就给人一种压力感。肌肉十分的达，充满了力量的爆感。

    在他的身后还跟着两个眼神冷峻的中年人，这两个中年人目光沉稳有神，步履十分的扎实，绝对不是一般人。

    在章霸出场的时候，李乱舞的眼睛一乱，随即目光变得坚定。眼睛之中闪过一丝战意。但是让他很是丧气的是，章霸只是从他的脸上扫过，淡淡的点了点头。那张脸上带着几分张狂和嚣张的气势，眼睛深深的看着萧凌。萧凌也看着他，虽然萧凌的身高比章霸要低上不少，但是气势却没有丝毫的低迷。萧凌清秀的脸上，露出一丝意外的神色。

    上一次仅仅是一面之缘，没有仔细的观察。而且萧凌的灵魂能量也没有觉醒，他没有想到，眼前这个章霸竟然是一个六级战士，而且，达到了二星这个层次。最为重要的是，萧凌能够从章霸的身上看到淡淡的煞气，这人，很明显是经过一定的厮杀的。

    而这样的人的战斗力，远远要比在温室之中培养出来的战士强悍得多，譬如李乱舞，他和章霸比起来，身上没有那股凌厉的煞气。所以，如果不经过一定的生死之战的锤炼，那么，即使达到了章霸那个层次。也远远不是对方的对手。

    同时他身后的那两个保镖一般，穿着黑色西装一米八的大汉也引起了萧凌的注意，这两人，应该是血狼帮的。这两人的实力竟然和自己差不多，达到了六级三星。不过，还没有达到巅峰。

    但是这两个人给他一种很棘手的感觉，这两个人相当的危险。他们的目光始终没有离开自己，警惕性极高。这就表明，他们很有战斗的素养。

    如果不动用自己的灵魂之能，想要一挑二，还真要费上一些功夫。当然，如果自己动用灵魂之能，攻其不备，先诛杀一个，然后对付另外一个，不会有太大的困难。

    这让他的心中很是警惕，看起来，自己要统一关韶的黑道还真有几分困难，那个相对低调的血狼帮，绝对不会像想象之中的那么简单。最起码，自己应该提高自己的实力，最少要进入五级战士。同时对于自己的灵魂能量的使用和开，也要提升上去。

    六级战士到五级战士是一道门槛，往往六级战士多，但是五级战士却相对来说比较稀少。

    在萧凌脑海之中的张啸林也感知了当前的情况，叹道：“徒弟，江湖的事情，远远比你想象的孩要复杂。而且关韶的道上，也是如此。很难想象得到，竟然在学校之中，看到了入了流的战士。这个血狼帮的势力，还真的让人另眼相看。”

    文强看到章霸，眼睛之中闪过一丝欣喜之色，扯着喉咙道：“老大，救我老大救我”他整个身体在萧凌的手上就像一条泥鳅一般，不停的挣扎。

    章霸的眉头微微一皱，冰冷的声音响起，“我的事情，是谁要你们插手的。”说完，那笔直的腿一脚扫出。直踢中文强的腹部。那一腿很快，快如闪电，但是萧凌的手却更快。

    在他一脚扫出之际，萧凌的手已然松开。如果自己不松开，两者的力量作用在这个金毛文强的身体之上。那么，他马上就会被分尸。

    这一招试探，高下立分。萧凌要比自己强章霸的眼睛一缩，看着萧凌，仿佛看到了一股沉重的压力向自己袭来。他的脸色一变。

    文强被章霸一脚踢中，撞倒一大片的帮众，飞出五米远。一口鲜血从他的口中喷了出来，他的眼睛之中露出不可置信的神色。

    “老大”

    收起表情的章霸淡淡的道：“真是一个废物”他在雄天中学读书，霸天帮只是他的一个试验品而已。

    萧凌在边上看着这一幕，眼睛没有丝毫的变化。不过，心中对于章霸的戒备却越的明显了起来。

    狠辣决绝再加上他身后的势力，绝对具备一个枭雄的潜质。在关韶的未来，将会由他的一席之地。

    当然，萧凌不会把他看成是劲敌。或许他会给自己造成一定的麻烦，但是当他突破到五级战士之后，两人站的位置，将不是同一个层次。

    “萧凌，我知道你的过去邪鹰哥，道上可是赫赫有名的。不知道，我这样处置，不开眼的手下，邪鹰哥是否满意”

    萧凌点点头，“章霸老大抬举了，我只是一个学生而已。今天算是一个误会，我不希望再有这样的事情生。免得这样的场面再次生，那么，大家都闹的不愉快。那么，我就先告辞。”

    他对李乱舞等人点点头，李乱舞和殷淮等人跟着萧凌走了过去。

    看着萧凌从自己的身边走了过去，他的眼睛之中闪过一丝深意。“萧凌，我知道你应该是一个战士，很期待和你一战，还有，一山不能容二虎，从现在开始，你就是我的敌人。这句话，我不会改变的。还有，最后一点，好好对待子涵，她是我唯一一个认为值得去爱的女孩。”

    听到章霸霸道的话，萧凌的脚微微一顿，淡淡的道：“有敌人并不是一件坏事情，但是想要做我的敌人，你还要努力。”

    声音虽然平淡，但是却带着绝对的自信。

    这让身后的章霸那浓密的眉毛再次一皱，他的目光落在身边的两个中年人身上。那两个中年人看着萧凌那笔挺的背影，同样摇摇头。因为他们看不穿萧凌的实力。

    章霸坚定的道：“原本我以为我是这个世界上不多的武学天才，看起来，我的目光还是有点狭隘了。一个比我还要高的高手竟然就出现在我的眼皮子底下。不过，你放心，萧凌，我一定会战胜你。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦呵呵败俗够努力吧待会还有两更左右哦

    邪猎花都最新章节列表第244章好戏开锣

    章霸在说出这话的时候，眼睛之中一眼的坚定和狂热。想要在道上生存，最重要就是实力。而他已经将萧凌看做他未来的大敌，一个必须打败的大敌。

    萧凌和殷淮六人朝着教学楼走去，此时萧凌的脸上完全看不清楚任何的变化。似乎刚刚的那一切都没有生过一般。

    跟在萧凌身后的李乱舞有几分担忧的道：“老大，这个章霸十分的不简单啊。我感觉他的实力要比我高上一头。他身后的那两个保镖，我更是弄不清楚他们的强弱，不过给我的感觉他们应该很强，一只手就能够打倒我。”李乱舞的眼睛之中闪过一丝十分凝重的神色。

    “在他看来，这一次自己的老大的敌人很强悍。他虽然相信萧凌的实力，但是想想章霸身后的背景，他的心就挂了起来。”他李乱舞自然把萧凌当成兄弟，当成老大，自己老大的安全，他自然十分的关心了。

    听到李乱舞的话，看着他有几分颓败之中带着关切的眼神。

    萧凌的心中闪过一丝暖流，拍着他的肩膀道：“你现在的实力还无法对付他们，但是不要灰心，在我看来，你已经很不错了，我相信你应该很快就可以入流，成为一个真正的战士。

    你现在有那种感觉，是因为他们身上的战意和杀机所致。他们这些人都是手上沾过血，经历过生死大战的人。这些人的身上无形中会散出一股煞气。这股煞气让那些实力不够的人，失去和他一战的信心。以后，这方面，我会着重培养你的。”

    萧凌在说出这样的话来的时候，浑身都带着一股自信的气质。这种气质和他的能力是成正比的。正因为他有足够的实力能够对付对方，所以，他才能够如此轻松。

    听到萧凌如此说，李乱舞的眼睛一亮。老大要培养他，那么自然有好处。他虽然在家里也有家传的武学。但是那种武学，却不是他想要的。在他看来，真正的武学不是空架子，而是能够真枪真刀实干的。

    上一次，萧凌躲过那两个日本留学生的子弹的那一幕，可是深深的印在他的脑海之中。

    “谢谢老大”

    边上的殷淮等人也用嫉妒和羡慕的眼神看着李乱舞。

    “其他的你就不要鸡婆，好好过你的潇洒日子，该怎么过，就怎么过。我的安全，还用不着你来操心，如果我要是这么轻易的能死，我早就死了。别的都不要想，对了，今天晚上我帮殷淮去解决那个问题，如果你有兴趣，也跟着来。对了，殷淮，你也去。如果你们其他人有兴趣，也一并跟去。”说完，他朝着自己的教室走了过去。

    殷淮他们看着萧凌的背影，眼睛之中闪过一丝疑惑之色。何鹏的脸上露出自信的神色，“我们老大的实力应该比章霸和他的两个保镖都要强，所以大家不要担心，至于什么原因，以后告诉大家。大家散了，学老大做好学生。今天晚上，好戏开锣。”

    殷淮道：“这戏我可是主角，哈哈，你们都是配脚。”

    听到殷淮的话，“去死”其他五人每人在殷淮的屁股上来一脚，哗啦的一声，各自散开。

    萧凌出现在班上，就看到肥仔和陈美男则睡得死死的躺在那桌子上。昨天他们可不能像诸女一般彻夜不归，因为他们在家里的名声不好。

    所以在得知萧凌无碍之后，就返回关韶。把他们累了一个半死。他的眼睛之中闪过一丝暖意。

    而班上的其他男生和女生，而纷纷用十分惊奇的目光看着他。仿佛他的脸上长了一朵花一般。有崇拜，也有嫉妒。

    自己班的班长的确是魅力无限啊，三大高傲的校花，竟然为了他争风吃醋，而且还公开宣战。这样的人格魅力，不知道羡慕死多少人。

    而不少女生在关注萧凌之后，越看，就越觉得他的气质文雅，眼睛清澈。虽然长得没有传说之中的女生杀手李俊基那么帅，但是那气质，却比之犹有过之。难怪班上的三大校花会为他着迷。

    那些男生感觉很受伤，自己暗恋的只有那么一个美丽的校花。现在三朵校花，都和自己的班长有不小的瓜葛。看起来，想要得到她们的欢心，真可谓是难上加难了。其中某一才子大叹，“人生了无趣，相会不知道何期。唉我的校花，就这么没了，我的梦中情人啊你就这么飞走了。”

    这一声感叹引起不少男同胞的共鸣，但是他们将剩下的目光留在唯一一个没有对萧凌表示好感的楚烟雨身上。

    但是很快，他们的心碎了一地。

    在萧凌刚刚坐在自己的位置之后，楚烟雨迈着莲步走到萧凌的面前，那张清纯脱俗，不惹尘埃，但是骨子里透着理智和清冷的脸对着萧凌，用质问的口语问道。“告诉我，馨儿去了哪里。怎么没有来上课。如果你要是因为她对你的好感，而对她不轨的话，我饶不了你。”

    萧凌看了一眼楚烟雨，淡淡的道：“她累了，要休息。其他的，你自己去问她、”说完看着书本。

    开始全神贯注的看起书来。

    看到萧凌如此不负责任的态度，楚烟雨脸上闪过一丝愤怒之色。但是无论她怎么用目光瞪着萧凌。萧凌却丝毫不在意。

    楚烟雨看着萧凌那专注的神情，在阳光下，那散开的长下，那张清秀的脸，那专注的目光。她满腔的愤怒似乎在那一刻消失了。取而代之的是好奇。眼前这个男子，就像一个谜，一个让人无法看清楚真相的谜。

    在东洲，李家的豪宅之中。李思卿穿着黑色的丝裙，带着闪亮动人的珍珠项链，坐在那粉红花梨木手工沙上，她的面前摆着用骨瓷乘着的血燕燕窝。

    突然一个穿着笔挺的范思哲的西装的年轻男子走了进来，他的脸谱和李思卿的脸谱有五分相像，显得十分的帅气动人。那张脸，在男人的脸谱之中，可以说是堪称完美。要是他能够出演电视剧的话，那么绝对是天然的偶像小生。

    不过相比李思卿的出尘脱俗的唯美清纯气质，眼前这个一米七八的年轻男子，眼睛之中则带着几分让人不是很舒服的高傲，不应该是桀骜。

    他愤怒的道：“告诉我，昨天晚上生了什么事情。为什么，有人说，你在帝豪会所被人调戏。”

    给读者的话:

    第四更多多支持啊呵呵

    邪猎花都最新章节列表第245章李家之怒

    李思卿微微抬起头，露出那张倾国的容颜。看到自己姐姐的容貌，即使是身为弟弟的李天麟的眼睛也是一阵恍惚。在他看来，没有人能够抵抗得了这张容颜所散的魅力。也没有人能够亵渎这张容颜。

    但是今天听到的消息，让他十分的愤怒。怒火沸腾，一个关韶来的乡巴佬，竟然在帝豪会所，敲诈了李家一亿五千万，让李家丢面子。这还是小事情，但是最让他愤怒的是，对方还公然调戏自己的姐姐。

    他答应了一个自己崇拜甚至可以说到信仰的人，绝对守护好自己这个倾国倾城的姐姐。他天麟虽然自负，高傲，但是绝对不会食言。

    “我答应了萧狂大哥，不要让任何人来伤害你，不会让任何的苍蝇来打扰你。所以，我绝对会做到。”

    看着颇有几分气急败坏的弟弟，李思卿那柔软的红唇轻吐，那明亮的眼睛看着他，似乎要看穿他的心，看着自己完全失去了冷静，就像一只愤怒的野兽一般的弟弟，她的眼睛之中闪过一丝失望之色。

    语气之中带着几分冷意，“这件事情是我的事情，所以我不希望你插手。而且我告诉你，做为一个李家的接班人，你这种行为是极端不理智的。你是李家的未来继承人，而不是某人的一条狗，你要做的事情，不是把我当货物看着，去讨好某个人。而是把李家扬光大。

    你不要以为你真的能动他，他身后的势力也不是你想象的那么简单，姚家这一次给我们李家面子，但是如果我们不识好歹，还要去动那个年轻人，下一次，他们就不会对我们客气了。虽然我们李家和他们都有利益瓜葛，但是你要明白，他们是手握权柄的家族，而我们只是他们的金钱提供者，他们掌握着利益分配的权利。完全可以通过利益的分配，将我们李家置之于死地”

    以前她对那个霸道的萧狂很有几分好感，毕竟是世交，从小青梅竹马长大，对方的强势和霸道，给人一种安全的感觉。但是随着萧狂的长大，他行事的作风也越的张狂了起来。充分凸显了他极为霸道的占有的。

    越长大，她就越孤单自己的弟弟疯狂的崇拜着萧狂，甚至到了不认自己这个姐姐的地步。而萧狂张狂的限制着自己的交际。美其名为保护，事实上却是对自己的人身的控制。不允许任何一个不相关的男人出现在她的世界之中。

    随着她的长大，她的智慧和阅历的增加，对萧狂的行为也越来越反感，那不是对自己的保护，而是一种粗俗的束缚。

    由以前的崇拜，变成了反感，最后由于自己的弟弟的原因变成了厌恶。

    褪去那层高贵的女神的外衣，她也是一个女人，她不只想被人高高的供起。想到萧凌那很是认真的调戏的模样，虽然当时李思卿十分的愤怒，但是事后，她却并不怎么反感。相反觉得那个男孩子很有意思。尤其是他那双清澈的眼睛，和那坚强的气质，以及那张清秀的脸，给了她很深的印象。

    就像吃腻了血燕，有时候换上那粗大的大闸蟹，也是别有一番风味。而且，他应该还是一个学生。

    其次，她还是一个大家族的成员。她有时候，不得不为家族考虑。李思卿智商两百，可不是只长了脑细胞，没有用她是一个十分聪明的女人。正如外界对她的评价，绝世的容颜。绝佳的智慧所有男人心目之中的天使和女神，取到她的男人，将会是这个世界上，最幸福，最让人羡慕的男人。

    甚至可以说，李家之所以有这么的兴盛，和李思卿的人格魅力有很大的关系。她的魅力不仅仅局限于炎黄，就像艺术没有国界一般，美丽和气质也是没有国界的。

    姚家能为他出头，就代表他应该和姚家的利益有交集。或许这一次自己的弟弟找人除掉那个年轻人，姚家会因为李家的原因而不说什么，但是姚家的嫡系之中，绝对有人会对李家产生敌意。

    一旦李家有风吹雨动，马上就会有人趁火打劫，落井下石。

    最为重要的是，那个年轻的男孩子有一种气质。看似很平淡，但是这平淡之中蕴含着一种让人动容和震撼的力量。这样的人，如果和他做敌人，那么，绝对是一件十分危险的事情。一旦自己的弟弟动手，对对方产生了威胁。对方一定不会给李家任何的面子，将自己的弟弟除掉。因为她能从那双清澈的眼睛之中，看到狠辣和决绝。

    李天麟的眼睛之中闪过一丝狰狞之色，那偏执的声音响起，“不管怎么样，他这个乡巴佬，竟然敢亵渎你，那是他在找死这件事情，绝对不会这么算了。”

    她很是严肃的看着李天麟道：“这件事情本来是赵家的错，我自己胡乱插手，所以我也有错。人家虽然语言上有点问题，但是却是很有道理的。所以这件事情，我们没有理由去愤怒。或者你可以说我是自取其辱，不过在我看来，他只是和我开了一个玩笑，通过用玩笑的语言，说服了我。这件事情到此为止，我不希望再有任何的争端。你明白我的想法吗”

    李天麟冷冷的看着李思卿一眼，“我是李家的继承人，你没有资格对我讲这些。虽然现在父亲疼爱你，让你掌管李家的势力。但是我要做的事情，你阻拦不了我。”说完大步转身离开。

    看着自己弟弟的背影，她叹了一口气。自己的弟弟在平常都十分的理智，但是在牵涉到自己的事情上，却十分的不正常，她那修长的眉毛微微一皱，但是想到没有自己和父亲的允许，他是动用不了家族那些特别人员，她的心暂时的放了下来。拿起桌上的菜根谭看了起来。

    在李天麟离开不久之后，一个穿着白色的西服，长相十分儒雅的中年人出现在李思卿客厅之中。

    李思卿看着这个中年人，脸上露出一丝笑容。“父亲，你来啦”

    邪猎花都最新章节列表第246章如水佳人

    李思卿看着自己的父亲，眼睛之中闪现出一丝温柔和崇拜之色。自己的父亲永远是自己除了那个男人之外，最让他崇拜的偶像。

    这个儒雅的中年男人，看着李思卿，眼睛之中露出宠溺的光芒。他的长相，儒雅而不失英俊，绝对是一个难得一见的美男子。

    他点了点头，那温和的声音响起，“刚刚和天麟吵架了。天麟这个长不大的孩子，还真让人担心。你这个做姐姐的，一定要照顾好他，不要让他受任何的伤害。这些年，你为李家操了不少的心，难为你了。

    这一次，你对于赵家的事情处理得很不错。这个世界，最难还的就是这个人情，赵豪这些年的所作所为，也实在有点过分，给点教训也是好的当初要不是他，我和你母亲就走不到一起，那么，你们也不会来到这个世界上。其实，我还是要好好的感激这个赵豪啊。

    只是，你也应该给天麟一些锻炼的机会。譬如这一次，他是为你出头，一片好心，而且也关乎我们李家的脸面。你阻止他，却是有点说不过去。我听天麟说了，是那个小子，在你面前出言不逊。一个登徒子，竟然敢爬到我们李家的头上，不给他一点教训，他还真不知道天高地厚。这一次，我是赞成的。”

    李思卿脸上露出恬淡的笑容，就像一朵清理的百合，眼睛似水一般，温柔却充满了韧性，智慧在她的光芒之中流淌。似乎这目光能够看穿人心，面对自己的父亲委婉的责备，她依旧平淡。

    在所有人的目光之中，都认为这个父亲只宠爱自己。但是她知道，自己的父亲其实和大多数的家族家长一样，都有重男轻女的习惯。

    李家只会是李天麟来继承，而不是她李思卿和她未来的男人。但是这依然无法掩饰她对自己的父亲的崇拜。因为她很理智，明白家族的这个习惯，是延续了几千年的传统。因此，她除了找到自己的真爱。对于李家，她却不会有太多的奢求。

    所以自己睿智的父亲，将李家的担子交给了自己。是要自己将李家打理好，壮大之后，再交给自己的弟弟。

    总而言之，自己是一个管理者。李家的一切，终究将会是属于自己的弟弟李天麟的。

    她喝了一口摆在自己的面前的血燕，看着李四海，这一次，她的心中依然没有波澜，因为她生在李家，就有责任将李家管理好。

    她只是希望，通过自己的努力，换取一个自己获得真爱的自由。一个聪慧如斯的女人，是绝对不会允许自己变成利益的交易品，懵懂的和一个自己都不爱的男人过上一辈子。

    她知道，虽然自己的母亲在外表看起来十分的光鲜，家庭和美，但是她却知道，自己的母亲并不幸福。虽然她和自己的父亲结合，但是她的心中有另外一个深爱的人。她这样的生活，所以，自己的母亲才会这么早的离开人世，自古红颜多薄命。

    在喝完之后，她的脸上露出很认真的神色。“父亲，我知道，你有意撮合我和萧狂，但是我不爱他，所以不合适。我能够清楚的知道我想要什么，我为家族的努力，我相信你能够看得到。

    所以，我不希望你在这件事情上勉强我。如果真的要让我成为那个交易的工具，那么，你还不如让我死掉。

    还有那个男孩子，只是一个学生。如果萧狂连这么一点容人之量都没有，那么，他根本就不配成为我的朋友。

    天麟要去对付他，我是坚决反对他那么做。因为我看人从来不会出错。那个男孩子，绝对不会是我们想象之中的那么简单。

    莫欺少年穷，如果我们李家在他成长的道路上，给他造成了威胁。一旦他成长起来，那么，他绝对会灭掉我们李家。到时候，我们后悔莫及。我因为那个少年就是一头孤傲的狼，狼记恩，也记仇”

    听到自己女儿的评价，李四海的眼睛之中闪过一道凌厉的光芒。随即便被温和的笑容所代替。

    “真的很难想象，一个高中生，竟然能够得到我女儿如此高的评价。如果有机会，我一定要去见见他。我是爱你的，爱你胜过一切。虽然我不得不担负起李家责任。但是我要告诉你的是，我给你的承诺，绝对能够实现。

    只要你找到你爱的人，我一定给你一个自由的选择。”

    说完，他站了起来，朝着外面走出去。

    看着自己的父亲的背影，李思卿的眼睛之中露出一丝复杂难明的神色。脑海之中闪现出那张倔强而清冷坚强的脸。

    “我不知道，这是在帮助你，还是在害你。不过，这一次，是我们李家欠你了。”她这么一说，很明显就是告诉了李四海，不要去动萧凌。而且，希望他去阻止李天麟动萧凌。

    但如果李天麟动了萧凌和萧凌结了仇的话，李四海为了自己的儿子，为了李家，绝对会不惜一切代价，将萧凌诛杀掉。

    果不其然，在李四海走出这豪宅的独立别院的时候，那温文尔雅的脸一变，对身边跟着的那个穿着中山装的中年人道：“大昆，去给我盯着少爷。如果你少爷和那个叫做萧凌的男子真的生了激烈的冲突。

    把那个萧凌给我杀掉，以免留下后患。”

    这个保镖虽然穿着很朴实的中山装，但是太阳穴鼓起，双目厚重而有神，凝而不散，全身的气息收敛到了一个极致。很明显是一个五级战士。李家的底蕴自然不会差到哪里去。

    这个被称为大昆的朴实男子双手抱拳，“是老爷”说完，迈着坚实的步子朝着外面走了出去。

    而在那大玻璃窗前看到这一幕的李思卿，再次叹了一口气。

    黑夜是万恶之源，虽然说得夸张，但是却昭示了一个很清楚的道理。黑暗掩饰下，罪恶开始蔓延。

    萧凌和纨绔六少出现在天麟区的娱乐街上。

    给读者的话:

    第二更待会还有二更到三更哦

    邪猎花都最新章节列表第247章迷乱黑夜

    人如果太过于空虚，很容易疯所以，现代的人，经济越达，这个晚上的活动也就越丰富。不为别的，很多人，仅仅就是为了排遣空虚和寂寞。因此，晚上消遣的产业，如酒吧，迪厅等场所，却是异常的达。

    而这些场所，却是最为堕落的地方。堕落意味着容易滋生罪恶，这些地点也是罪恶滋生的所在。而黑色的经济开始在这上面开出了充满诱惑的花朵。

    吸毒，卖肉，赌博，这每一项都蕴含着巨大的利润，让人可以为之疯狂的利润。混道上的人，没有一个老大不赚钱。当然，那些小弟一般来说，也只够自己生活而已。

    这其实和那些大公司差不多，工人辛辛苦苦的工作，永远是刚刚温饱，而有钱得可以用来烧的人，往往就是坐在老板椅上的老板。只是，一个是非法的，一个是合法的。

    萧凌一件水蓝色的牛仔裤，上面是一件黑色的衬衫，一米七左右的身高，不高不矮，不胖不瘦，给人一种很凝练的感觉。身材笔挺

    他那清秀的脸，飘逸的长。给人一种神秘的感觉。手中夹着一支烟，清澈的目光看看周围那让人感觉正在堕落的粉红色的灯，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    有太多的人，明知道这里是地狱。却心甘情愿的腰往这里面去钻。

    在边上的殷淮还有孟家兄弟，楚悟以及李乱舞，何鹏，他们的穿着自然要比萧凌华丽得多，不过这也是他们能够找出的最不华丽的衣服了。各人表情不一，殷淮和楚悟是老手，他们的目光却是在周围不时飘过的衣着火辣，身材性感的的身上流连。那眼睛，简直能够把那钢铁给融化掉。

    相对来说，孟家兄弟倒是小闷骚，只是斜着眼睛看。楚悟和殷淮则明目张胆得多，楚悟同志甚至看到一个穿着黑色短裙的风韵少妇，当成口水哗啦啦的流了下来。

    李乱舞最老实，他紧紧的站在萧凌的身后，目不斜视，很像一个合格的保镖。那彪悍的体型，却是让不少欲求不满的少妇目光迷离。不过看到那么多的目光盯着自己，李乱舞都有一种身在一母狼群之中，随时会被吞没掉的毛的感觉。

    一个风韵少妇走到李乱舞的身边，眼睛一亮，用侵略性的目光打量李乱舞那结实的身材。

    那嗲的声音响起，“帅哥，多少钱一晚。我一定给你一个让你终生难忘的夜晚。”那粉唇微吐，说不出的诱人，那白嫩的手指朝着李乱舞那结实的胸膛插了过去。很明显，这是一种调戏的行为。

    敢情是把李乱舞当成了午夜牛郎，此话一出，众人出一声疯狂的笑声。“乱舞多少钱一晚啊快说哈不要人家等急了，做生意要有职业精神嘛。”殷淮抱着肚子狂笑，一边笑，一边出言戏谑李乱舞。

    李乱舞的脸在瞬间被涨的通红。狠狠的看了一眼那个很是寂寞难耐的少妇。但是看到那少妇的目光的时候，那眼睛之中的凶狠退去，取而代之的是很平和的声音。“我想你误会了，我对你没有多大的兴趣”

    那个少妇也知道自己误会，眼睛之中带着几分不舍的失落，转身离开。李乱舞大声朝着殷淮道：“殷淮，你再笑我就把你阉掉。”在他身后的何鹏脸上露出一丝异样的笑意，李乱舞狠狠的瞪了何鹏一眼，似乎在责怪他不够义气。

    萧凌的手一伸，所有人都打住。他的目光在人群之中停顿了一下，嘴角露出一个淡漠的笑容。

    因为他现了当初要和他公平一战的阿峰，对方就隐藏在身后的人群之中。看起来，今天晚上还真不会寂寞。

    他们走进一家名字叫做黑色夜幕的酒吧之中，这家酒吧，正是猪屎龙的产业。有了萧凌的支持，这一次，殷淮走进这个场所，昂挺头，就差在自己的脸上写上两个字，嚣张时不时还在走过的穿着短裙的性感女招待的臀部上流连一下。

    在殷淮等人刚刚走进这酒吧之后，其中酒吧吧台上的服务员的脸色就是一变，朝着边上的一个看场子的混混低声说了几句。那个黄毛混混的眼睛之中闪过一丝狠厉，点点头，看了殷淮一眼。

    转过身，朝着酒吧里面走去。

    殷淮他们在一个沙座上坐了下来，殷淮打了一个响指。一个服务生走了过来，很恭敬的道：“请问几位，你们要点什么。”

    “两瓶xo，两瓶人头马，两瓶路易十三我们要正品的，如果你要是敢拿假的给我，我要你吃不了兜着走。对了，还叫几个小姐过来陪我们玩玩。”

    那个服务生的脸上露出一丝为难之色，看到这个服务生脸上的为难的表情。殷淮伸入口袋之中，啪的一声，拿出一大把红色的炎黄币甩在桌子上，“，怎么，小看人啊你们这酒吧到底是什么素质。”

    看到这一幕，在酒吧之中的不少人已经将目光落在殷淮的脸上，每一人的眼睛之中都带着几分深意。

    那年轻的服务生很为难马上摇头，“我不是这个意思，是我们这里不主动的提供小姐。我相信，这些规矩您是懂的。”

    他的目光落在那一叠足足有一万的钱上，脸上的笑容越的卑躬。

    在黑色夜幕酒吧的一间豪华包厢之中，两条白色的虫子纠缠在一起。传出喘息的声音。

    一声敲门声，打破这个萎靡的气氛。一个一米五八左右的矮胖子从沙上站了起来。大骂道：“，还真不让人安生。”

    他骂骂咧咧的将门打开。只见刚刚那个黄毛站在门口。那个脸上长着一堆肥肉的矮胖子一边穿睡衣，一边道：“如果你没有什么事情打扰我，我一定饶不了你。”

    那个黄毛的脸带着几分阴沉道：“老大，这一次确实有事情。上一次把大嫂上了，人都带走的那个小子，现在公然出现在酒吧之中，而且看起来十分的嚣张。”

    听到这句话，那个矮胖子的脸顿时像充了血一般，通红通红。“他胆大包天，竟然还敢来，看我不把他活刮了。你还站在这里做什么，叫兄弟们准备家伙啊”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第248章江湖道义

    人头马、xo还有路易十三摆在桌子上。几乎所有的人，都看着这一群高调得不像样子的年轻人。不少人已经感觉到了气氛的不对，整个酒吧的喧闹声一阵停顿。

    萧凌端着那水晶的高脚杯子和殷淮等人轻轻一碰杯，脸上露出淡淡的微笑，丝毫不介意自己周围的目光。

    不少衣着暴露的职业女性涌了上来，萧凌对于这些女人不反感，但是绝对没有和她们进行亲密接触的任何想法。他的目光落在殷淮的身上，殷淮自然知道他的意思。自己的老大看不上眼这些货色，不想让她们靠近。

    殷淮和何鹏两人一人抓着一把钱，朝着她们砸了过去。那些女人出一声声尖叫之声，顿时抢钱的人，让整个酒吧乱了起来。

    有几个混混模样的青年，蠢蠢欲动，但是却被自己的老大给按下，那些颇有些身份的大佬们，各自坐在沙上，目光落在殷淮他们的脸上。这个场子是属于血狼帮的，对方敢来这里撒野，没有两把刷子，那绝对是不可能的。

    其中甚至有人认出了萧凌，他们这些混混关于道上的消息是十分的灵通的。自然知道萧凌在关韶的能耐。这个酒吧是铁定会被砸的。他们端着酒杯向萧凌恭敬的遥敬了一杯酒，领着自己的手下离开这里。

    一个小弟轻声的问道：“老大，对面的人是谁啊。这么拽，这可是血狼帮的场子。他们也敢找碴。”

    “你个笨蛋，邪鹰哥都不认识。最近他重出江湖，可是做了好几件让所有道上的人都长眼的事情。现在道上的人，都要给他三分薄面。嘿嘿，这一次邪鹰哥找上血狼帮，可有好戏看喽。”

    萧凌端着高脚杯和殷淮等人，居高临下，看着这混乱的人群。钱可真是一个好东西，能够让人疯狂。这三万块钱砸了出去，整个酒吧完全陷入到了混乱之中。即使对方认不出殷淮，也会出来维持秩序。

    就在这个时候，一个扯破了布条一般的声音响起，十分的大，“你们乱什么乱，没有见过钱啊。小心我全部把你们的手给砍下来。”

    猪屎龙那矮胖的身材出现，在他的身边跟着三十个左右的小弟，手中拿着明晃晃的一米长的砍刀。

    此话一出，整个酒吧之中陷入到寂静之中。看到这些手持砍刀的混混，那些人的脸上都露出一丝担心害怕的神色。不过，还是有女人引不住将手伸到桌子上，去捡那桌子上的钞票。

    就在这个小姐伸手的那一刻，猪屎龙身边的黄毛手中的砍刀朝着对方的手砍了下去。眼看就要将她的手剁下。

    那个小姐的脸色瞬间惨白，出一声尖叫之声。边上的人也闭上了眼睛。不少道上的混子也露出一丝不齿和不忍之色。

    但是她想象之中的疼痛没有生，而是听到一声沉闷的响声。那个黄毛被冲上去的李乱舞一拳给砸飞了出去，落在远处的茶几上，那玻璃碎片撒了一地。

    “妈的对一个女人出手。老子最看不惯这种人了。你不是你娘养的，垃圾。”说着，走了过去，朝着那个躺在地上的混混，又是一脚。

    踢得他浑身鲜血，所有人看到这一幕，深深的吸了一口气。那个穿着暴露的小姐看着李乱舞，眼睛之中闪过一丝深深的感激之色。

    萧凌看到这一幕，眼睛之中闪过一丝怜悯之色。对殷淮道：“待会给她一万看她的样子，十分不容易，应该不是属于那种因为过分想要钱而出来卖的。”殷淮点点头，“老大，这个我知道。”

    看到李乱舞如此凶悍，那些混混的眼睛之中露出一丝恐惧之色。边上那些看戏的混混，则露出一丝开心的笑容。邪鹰哥就是邪鹰哥，自己的手下那么与众不同。

    猪屎龙的目光落在殷淮以及坐在最中央萧凌，然后目光落在殷淮的身上。他看着殷淮那趾高气扬的模样，气得全身抖，“好小子，你的狗胆真够大的。敢到这里来送死，很好，今天我不把你凌迟刮掉，我就不信朱”

    殷淮原本看到那么多的砍刀，还有如此多的混混，他的心一颤。但是看到萧凌，他顿时心放了下来。“猪屎龙，你就会打老婆，你老婆不疼，我给你疼。怎么，自己的老婆都守不住，还有脸出来混。要是我是你，我早就自己跳到那珠江之中淹死。”

    听到殷淮的话，猪屎龙全身被气得抖，他的手一挥，“给我上将他们给我剁了”

    那一群人手持寒光闪闪的砍刀冲了上去，那些小姐和客人，纷纷躲到一边去，空出一大片的地方。有些人，干脆逃离了现场。

    萧凌将手中的红河烟放在玻璃茶几上，看着围上来，手中握着砍刀，凶光赫赫的那些混混，目光落在那猪屎龙的身上。

    “今天从你的手下对待这酒吧的小姐的态度，让你栽在这里还真不冤枉，本来我只是打算为我的兄弟出一个头，现在我改变了想法。虽然我没有这个闲心去除暴安良，但是出来混，最基本的道义都不讲，欺负一个女人，我就要替血狼教训你。”

    边上一个混混冲了出来，手中的砍刀指着萧凌，“你，你当你是谁，敢这么说我们血狼老大和龙哥”

    话还没有落音，他握着砍刀的手突然被萧凌抓住，萧凌那戴着白色手套的另外的一只手将那把砍刀夺了下来。

    “虽然我还真不知道我母亲是谁，可也不是你能骂的。”

    那把刀举起，那个混混全身抖，不停的喊道：“不要不要求求你不要。”

    刀光一闪，一声让人心寒的声音传了出来。对方的手臂被硬生生的卸下。萧凌抬起头，看着猪屎龙。

    猪屎龙被萧凌的眼睛看着，浑身一颤。自己身边虽然这么多的人，但是绝对没有办法在这两个煞星的手下保命。

    他的脸上堆满了笑容。

    给读者的话:

    八千字送上

    邪猎花都最新章节列表第249章霸道入场

    “不知道这位老大是混哪条道上的，小人猪屎龙，有眼不识泰山既然有您出面，这个面子我是铁定要给的。这件事情，是我的错，我愿意给您老大摆酒席道歉。您看怎么样，当然，那个女人，您的兄弟喜欢，自然归您的兄弟。正所谓，兄弟如手足，女人如衣服。”

    他笑得十分的卑微。别看这些混混喜欢耍狠，但是要真正遇到比他们狠的人，他们马上就变成了一只狗，一只摇尾乞怜的狗。道上是讲究实力的，现在的混混，已经没有了当初的血性。

    当然，现在暂时的服软，未必等于他一定会咽下这口气。一旦他的实力比你强，他会马上置你于死地。

    猪屎龙的脸上虽然卑微得不能再卑微，但是他的眼睛深处却隐藏着蛇一般的恶毒。

    萧凌虽然能够感知他的心态，却不会把他放在眼中。在他的眼中，眼前这个猪屎龙就是一只谁是可以捏死的蚂蚁。

    淡淡的道：“这一次我一来为我的兄弟出一个头，二来，就是想通过这件事情告诉道上的兄弟。我邪鹰重新返回道上。想要在这关韶有一块立足之地，现在在这里踩踩脚。”

    听到邪鹰这两个字，那些混混的身体同时一颤。邪鹰只低了豹哥和自己的大老板血狼一辈，甚至他的名气最近在关韶的道上更是无人不知。尤其是他在学校搞的那次日本留学生事件。让不少大佬都对他的行为表示了欣赏。同时他的狠辣的名声也传了出去。

    猪屎龙的眼睛也是一变，不停的抽着自己的耳光，“原来是邪鹰哥是我眼珠子瞎了，希望您老大人不计小过。我真的不知道，这几位你是的小弟。如果我知道，你的小弟玩我的女人，那也是我猪屎龙的荣幸啊。”

    那张脸露出苦瓜色。

    他对殷淮点点头，殷淮李乱舞还有何鹏，孟家兄弟以及楚悟将猪屎龙围在中间，猪屎龙看着这些脸色不善的学生，眼神越的卑微。

    萧凌对猪屎龙越的不屑，这样卑微到没有一点血性的男人，真是一个活着的糟粕。

    看到这一幕，那些小弟的头全都低了起来，他们第一震慑于萧凌的存在，第二有这样一个老大，让他们感觉到耻辱。如果猪屎龙有老大的气派，萧凌站在这里，他们也敢拿自己手中的刀拼上一拼。

    萧凌站在那里，他们又怎么敢动。就是不顾及对方的辈分和名声，单单他举手投足那份狠厉，就足以震慑他们。自己的老大这一次必须得认栽。而且，看起来，这邪鹰哥行事十分的霸道。

    “，老子叫你打女人，老子叫你打我。老子叫你放出话来说，要我好看，现在是谁好看，是谁好看。”殷淮特地穿上的尖角皮鞋，一个撩阴腿，踏在猪屎龙的兄弟上。

    猪屎龙的身体蹲在地上，出痛苦的惨叫声，李乱舞马上补上一个肘击，那结实的手肘狠狠的砸在他的背部。

    顿时他如遭雷击，就像一只癞蛤蟆趴在地上。出一声声痛苦的呻吟之声，眼睛和鼻涕全部都巴在了一块。

    殷淮等人的脚，不要命的往他的身上踢去。猪屎龙在地上不停的打滚，出一声声的惨叫之声。

    萧凌却在边上抽起烟来。

    打得猪屎龙差不多看不出人样的时候，萧凌的手一伸，殷淮等人意犹未尽的停了下来。

    萧凌看着已经被打得鲜血淋漓，晕死过去的猪屎龙。摆摆手，对那些小弟道：“这一次，是你们老大得罪了我的小弟，人我打了，场子也归我。一个星期之后，我来这里接场子。对了，这件事情，如果你们血狼帮要找人报复，我一并接下，如果你们要是敢动我的兄弟，那么，这件事情我会好好和你们算。”

    说完，带着殷淮等人走了出去。在离开的时候，殷淮从口袋之中掏出一叠钱，放在刚刚那个被吓坏的小姐的面前。“这是我们老大特地吩咐给你的”

    将钱放好之后，殷淮跟着萧凌走了出去。他们心中热血沸腾今天自己动手打了一个老大，而且，对方像一只狗一般摇尾乞怜。要知道，以前他们虽然有钱，但是这些人，他们也不敢怎么去得罪。但是跟着老大就是不同。

    萧凌霸道的形象，彻底的留在在场的每一个人的心目之中，而且传了出去。这件事情，按照道理来说，是殷淮的错误。但是萧凌却硬生生的将血狼的人打了，而且，要了这个场子。这很明显就是扫了血狼的面子。其霸道的行事作风，更是不言而喻的。

    道上的不少人，都在看着这件事情的后续展。

    萧凌在走出这酒吧之后，对着身后的殷淮和李乱舞六人道：“你们先回去，我要去会一个老朋友。”

    说完，朝着人海之中走了过去。

    后面的殷淮等人看着萧凌的背影，眼睛之中闪过疑惑之色。自己的老大维护自己，但是这件事情，他们自己都感觉到自己的老大行事十分的霸道，和平时的处理方式不同。何鹏看着萧凌渐行渐远的背影，他竟然猜不出，自己的老大为何这么做。顿时感觉到自己的老大高深莫测，非自己所能揣测的。

    萧凌一步一步，朝着一个停车场走了过去。进入那个地下停车场之后，阿峰出现在萧凌的面前。

    他靠在一辆嚣张的蓝色的兰博基尼上。身着一条黑色的牛仔裤，一件蓝色的赛车夹克，帅微动。手指夹着一根烟，吐了一口，嚣张之中尽显帅气的飘逸。

    眼睛看着萧凌，“我不得不佩服你的胆量，如果你今天不死，我得承认，我们的大爷，惹上了一个劲敌。刚刚那场戏，我可是由始至终，看到底，虽然你有为你兄弟出头的意思，但是这意思很不明确吧。你不傻，告诉我，为什么要惹血狼帮。血狼帮可是一块硬骨头。你能啃得下。”

    穿着黑色风衣的萧凌，一步一步的走到阿峰的面前，靠在他那辆蓝色的外形线条张狂的兰博基尼之上。

    从口袋之中拿出一根烟，点燃，看了自己靠着的兰博基尼，眼睛看着那辆很明显经过改装，加了尾翼，外形就像一只野蛮的公牛的兰博基尼。赞叹道：“好车”

    两人给人的感觉，并不是敌人，而是朋友。

    给读者的话:

    清晨第一更

    邪猎花都最新章节列表第250章激战阿峰

    阿峰笑了笑，“我调查过你的资料，你的飙车技术十分的不错。如果不是今天晚上我们要一决生死，我倒是很想和你来上一场。

    但是，现在已经不可能了。开始吧我们就以这个停车场为战斗场地，能从这里走出去的，只有一个人。如果你不是大爷必杀的人，我还真下不了决心杀你。不过，既然食君之禄，就得为君分忧。我的命是大爷养活的，那么，我就不得不听从他的命令。”

    说完，那烟头扔在地上，两把银白色的沙漠之鹰出现在他的手上。黑洞洞的枪口对准萧凌的眉心，出枪之快，让人几乎无法看到他的手势，而且那两个枪口竟然做到了同时瞄准一点。离萧凌只有十厘米近。

    在对方掏枪的时候，萧凌的目光一闪，手中那把七伤之刃扣在手上，看着近在眼前的两把手枪。眼睛之中没有丝毫恐惧的意思。

    因为他那把七伤之刃已经在对方拿枪指着自己的眉心的时候，抵在了他的心脏之上。这把暗血色的匕，在昏暗的地下停车场，闪过一道妖异的流光。

    这道流光闪过，阿峰的眼睛一眯，因为他感觉那到流光之中散着一股让他那坚定无比的心，在顷刻间陷入恐惧的寒气。

    如果萧凌在那妖异的光芒流转过后，直接出刀捅入他的心脏，阿峰很有可能连枪都来不及开，就会倒在地上。

    但是他没有，萧凌手中的匕挥出，从阿峰那潇洒的帅处穿过，阿峰只觉得之间的头一凉。

    在那一瞬间，他本能的双手扣动了扳机，一般人在如此短的时期之内，是无法躲避对方的子弹的。但是萧凌眼睛闪过一道精光，却是有一偏，两颗子弹从两个不同的方位射击，却撞在了一起。出一声激烈的爆炸。

    萧凌的长被那股爆炸的冲击之力吹得四散。他的手上多了一抹头。

    阿峰的双目张开，原本他还以为自己死了，和萧凌同归于尽。但是他现自己没有死，而萧凌也没有死。

    眼前那个面目清秀的男子的手中，拿着一缕头，而这头，正是从他的头上剪掉的。

    阿峰的双枪依然锁定住萧凌的眉心，温和而自负的声音响起，“好一把夺人心魄的邪刃，能用煞气动人心魂，没有少杀人吧。你的实力增长的度，让人感觉到可怕。

    虽然说上一次你受伤，但是我感觉，你只有六级巅峰战士的实力。这一次，我依旧感觉到你的级别没有变化。但是你整个人，却越的显得可怕了。

    我放过你，这一次，你放过了我。我们已经扯平，现在，我们开始生死之战。希望你你要留手。不然，即使你放了我，我也不会活下去。”

    阿峰的身体慢慢向后退去，萧凌的表情依旧淡漠。听到阿峰的话，萧凌点点头，虽然他欣赏眼前这条汉子，但是他是那个大爷的人，而那个大爷做的事情，已经犯了他的逆鳞，已经让他们之间成了生死之敌。

    待到他后退五步远的距离，萧凌张口道：“很好，我萧凌从来不喜欢欠别人的人情。上一次我说过，下一次遇到你，我不会杀你。刚刚那一刀，我这把刀，的确沾了不少人的鲜血，而且是心头热血。不过，那些人都是我的敌人。”

    说完，他快步朝着阿峰冲了过去。

    阿峰刚刚已经领略到了萧凌近身之后的恐怖，那身法竟然如鬼魅一般，能够逃过他弹不虚的枪。

    他的身体急向后退，同时手中的枪砰砰的连续射击。

    枪出一阵阵的火舌，子弹的目标正是萧凌的眉心和心脏。但是萧凌的灵魂感知随着水系灵魂之能的开启，比以前要强了一倍之多。

    他的眼睛能够清楚的看到那子弹的轨迹，从而做出最合理的躲避。所以，他能够将阿峰那精准的设计全部躲避开来。

    要是换成是一般的六级战士，绝对无法躲避阿峰那精准到了极致的射击。即使如此，阿峰的度也是十分的快，他边打边退，身形带着几分飘忽。始终让萧凌靠近不了他。

    阿峰的手一抖，两个弹夹从枪之中落了下来，随即两个新的弹夹被阿峰以一种急装了进去。

    就在他装弹的那一刻，萧凌一跃而起，在距离对方五米之处，一个空翻，看到萧凌利用空翻来追击自己。阿峰的脸色一沉，眼睛在顷刻间眯了起来，两枪声同时响起，一前一后，两颗子弹以同一直线，全部射向萧凌。

    萧凌的手抓住一棵子弹，但是另外一颗子弹，洞穿他的左手臂。左臂上传出一股剧烈的疼痛的感觉。

    此时他才现，这些子弹，看起来貌似十分的普通，但是在子弹的弹头上，竟然有乌金色的光泽。子弹之中的穿透力，要比那些普通的子弹，强上五倍有余。

    萧凌落在地上，而阿峰就在他的面前，他手中的匕就是一个横划，凶悍霸道的气势喷薄而出，似乎要将他的头颅砍了下来。随着这匕划出，一声悲凉动人心魄的声音从这七伤之刃的一个洞孔之中了出来。

    那声音让阿峰一阵心神恍惚，就在那匕要划穿他的喉咙的时候，那股冰冷的杀机让他清醒了过来。

    而匕就在他的眼前。他果绝的抬起一只手臂阻挡，匕将他的手臂轻易的撕了下来。

    趁着这个机会，阿峰脚一跺，身体朝着后面迅的退了出去。右手的枪再次举起，扣动扳机。

    子弹再次射出，萧凌的匕原本划到了另外一边，自己的握着匕的手露出了空门。

    眼看那匕又要穿过萧凌的手臂，萧凌匕竟然违反惯性，撤了回来，叮的一声，匕和那刀相撞。

    子弹被从中切成了两段。

    阿峰站在远处，从自己的衣服上撕下一根布条，将自己被砍下的手绑住，止住那血。不过那血已经流了一地。阿峰的脸色苍白得吓人。

    而萧凌也是如此，撕下布条，将自己的手臂的伤口绑住。没有想到，对方的枪竟然是经过改装的，如果要是被他击中在关键部位，那么，不死也残。看起来，以后遇到那些厉害的枪手，绝对不能让他们的子弹打在自己的身上。一旦自己受伤，就意味着战斗的失败。

    处理好之后，萧凌的头抬起，眼睛看着阿峰，阿峰的眼睛也看着萧凌。

    萧凌淡淡的道：“结束了”

    给读者的话:

    午后一更大家多多支持哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表第251章被跟踪

    此时阿峰眼睛之中依旧带着不屈的坚持，那仅仅剩下的一只手臂举起，黑色的枪口对准萧凌的心脏。

    萧凌的身体再次激射而出，在空中留下五道幻影，枪声响起，而萧凌那白色的手套抓着的匕也插入到了阿峰的心脏上。心头热血飙射而出。似乎感知到了自己主人的悲伤，那把插在阿峰心头的七伤之刃，出一声呜呜的悲鸣。

    那热血，洒满了萧凌一脸，萧凌伸出手，将阿峰倒下的身体抱住。

    阿峰看着萧凌那复杂的眼神，他脸上露出一丝解脱和开心的笑容。“知道吗死亡时一个战士随时都会面临的。能在一场让我尽了我最大的全力的战斗之中死去，我死而无憾。而且，一个没有自由的人，是永远不会真正的开心的。等我火葬的时候，不要忘记我那一只手和我的车一起烧掉吧。”

    萧凌点点头，“我会的”

    “谢谢”那虚弱的声音落下，脸上带着满足的笑容离开了人世。萧凌那淡漠的脸，此时露出了一丝悲伤的神色。“或许，我们应该是朋友。放心，我会让那个大爷他们全部的人，到地狱去陪你。”

    说完，将匕从阿峰心头拔了出来，收入手臂的套子之中。将阿峰另外一只紧紧握着枪的手放到阿峰的身体上用那绑带绑住。

    然后走到他那像一只钢铁蛮牛的兰博基尼面前，将车门打开，将他的身体平放在那后面的座位上。

    动这车，出一声雄厚的咆哮之声，冲了出去。

    一个漂移，横杠在马路上，让不少人的眼睛都为之一亮。再次挂档，踩着油门，这兰博基尼，就像一颗子弹一般飞射而出。

    给不少人，留下那个一个妖异的蓝色的背影。

    在这兰博基尼开出之后，一辆红色的别克跟了上去。但是动作，做得相当的隐蔽，很明显是一个跟踪的老手。

    而萧凌，因为心情沉重，根本就没有想到，自己被人跟踪了。

    似乎感知到萧凌的心情的沉重，在他脑海之中的张啸林道：“徒弟，其实当你走上这条道路的时候，你就应该有这样的准备。敌人，并不仅仅是可恶可恨的，也有可敬可叹的。而且当你遇到这样的敌人的时候，证明你的实力正在增长之中。但是你想要活着，你也要杀了他们，能做朋友的敌人死去，正如这个小子所说，在战斗之中死亡，是一个战士最好的结束。

    这是对他们的尊敬，一个真正的战士，是不需要施舍的。”

    张啸林的话之中，带着一股沧桑，似乎看透了太多的东西。但是随即他平缓过来，“你那把匕，十分的邪气，如果不是它，你想要战胜这小子，还真有点困难。

    不过一旦你能真正的掌握它，它爆出来的威力，绝对会让你感觉到震惊。不会比那个无耻的岛国，第一魔刀，村正妖刀差你要知道，村正妖刀，一刀地狱希望你能为你的七伤之刃挣下，七伤一出，血海浮屠的名号。

    当然屠的人，更多的是那卑鄙无耻的日本佬和那些虚伪到极致的美国佬。我们炎黄国人的冷兵器厉害，但是美国和欧洲诸国那些杀手，在枪法上有不浅的造诣。你自己也要小心。

    而且，不知道你自己有这感觉没有，我现，你在全神贯注的战斗之中。你的灵魂能量在缓慢的增长着，这一场战斗，我就现你的灵魂能量有了一个比较明显的增长。如果你想要开你的灵魂能量，就应该从这方面入手。要知道，灵魂的能量能够增长一丝，那绝对是一件很恐怖的事情。一旦你的秘密被一些老怪物知道，他们还不把你拿去解剖掉。

    层次越高，才知道，灵魂能量越的重要。

    这些东西，你没有达到那个层次，你永远不会懂。现在我也懒得跟你讲

    总而言之，一个真正的战士，不经历成千上万场的战斗，是永远不会成长起来的。小子，加油，我看好你。到时候，你师父还有一些事情，要你帮忙处理呢。”

    听到张啸林的安慰，以及他的分析，萧凌的脸上露出一丝笑容。自己这个师父对自己还真是很不错。

    最起码，没有他的指导，自己根本就不会进步这么快。而且他知道，自己这个师父，完全是把自己当成了最亲的人来对待。那声音之中充满了关切，让他的心顿时暖暖的。

    他传入一个意识，“放心，师父，你的事情我说过一定会担下来。就一定能够做到。”

    突然他的眼睛看了一眼后视镜，目光一凝，警惕心大起，因为一辆红色的别克隐约的跟在自己的车子后面。而他的车子驶向的方向，正是当初那个废弃的烂尾楼的东郊。那一片地带是关韶最为落后的地区，人烟稀少，而这条路上开的车，一般都是大货车。

    那辆车子做得很隐蔽，甚至可以说是开得很猥琐，他能够从卡车之间寻找盲点，最大限度的减少自己暴露的可能。但是想要骗已经上了心的萧凌，那还真是不可能。要知道，他的感知能够清楚的感知到自己周围十米之内的情绪。

    一丝冰冷的目光从他的眼睛之中散了出来。他没有想到，竟然还有人在跟踪他，而且，那情绪和那跟踪的车子一个模样，畏畏缩缩，就像一只老鼠。不过，对方跟到现在才被他现，对方的手段还真不俗。

    车子很快从出城

    而在出城的那一刻，那辆红色的别克微微一顿。但是马上又跟了上去。萧凌的脸笑得越的精彩了。这辆车的主人，还真是一个谨慎的老鼠。

    看起来，这只老鼠蛮有意思。

    车子突然一个拐弯，进入一条废弃的岔道之中。那红色的别克车在岔道口停了下来。突然，一阵火燃烧而且，那辆兰博基尼生了激烈的爆炸。

    那车子之中一个长相猥琐，身材猥琐，行为猥琐的青年的头一缩，警惕心大起。就在这个时候，萧凌的身体出现在车子的玻璃窗外，一拳把他那车子的玻璃砸开。直接把那猥琐兄弟从车子之中拉了出来。

    给读者的话:

    第三更献上

    邪猎花都最新章节列表第252章围杀

    “大哥，你这是做什么不知道，我哪有得罪，还希望大哥，你明说。如果我有得罪之处，大哥多多包涵，用不着如此暴力吧。”这位猥琐哥被萧凌从车子之中拉了出来。看着被打碎的玻璃车窗，他的眼睛之中闪过一丝心疼之色。

    他浑身抖，断断续续的道。如果不是萧凌能够确定，他是在跟踪自己。一般人还真会被他骗了过去。

    他穿着一件白色的衬衫，黑色的西裤，颇有几分青年白领的模样。不过，身材干瘦，贼眉鼠眼，很像一只大老鼠，尤其是那脸型，竟然还有着老鼠的模样，眼睛也十分的小。当然，如果放在大众人群之中。你不去在意的话，这样的人，完全是可以忽视的。

    这样的人，绝对是一个人才。一个天生跟踪他人的人才。

    萧凌此时还真被这位仁兄演戏逗乐了，淡淡的道：“不要装，我知道你是在跟踪我，告诉我，你是谁派来的。或许，你身上的皮肉可以少受那么一点的苦头。”

    在萧凌冰冷之中带着几分嘲讽的目光下，老鼠男的眼睛闪过一丝慌乱，但是被那不停闪烁的眼神给隐瞒了下去，带着讨好的笑容道：“什么事跟踪，我想大哥你真的误会了。我把车停在这里，是因为我想撒尿。谁知道，大哥你突然出现，把我吓了一大跳。”

    萧凌握着他的手臂，一用力，顿时他的骨头出一声轻轻的咔嚓之声。老鼠男很是配合的出一声痛苦的嚎叫。

    此时他的脸上一脸的惊恐之色，眼前这个男子的手臂竟然有如此恐怖的力量。硬生生的将自己的骨头捏碎。而且下手十分的冷酷，自己摊上这样的任务，还真是悲剧。而且，自己很少被人察觉的跟踪能力，在这个年轻的男人面前，却被轻而易举的揭破。

    看起来，自己的少爷要对付的人，绝对不会像想象之中的那么简单。虽然比不上自己的少爷，但是已经算十分厉害的了。今天被李大少带来的滴子和长腿以及霸拳三人，和眼前这个年轻人相斗，估计占不到多少的便宜。当然如果拿出他们特殊的武器的话，眼前这个年轻人，应该可以被杀死。但是他们应该也会受不小的伤。

    他这只老鼠，对于危险的敏感十分的强烈。所以，他能够跟踪萧凌，却不敢走进那个地下停车场。所以，对于他并没有看到里面萧凌和阿峰的战斗。

    “说吧我说过，如果你老实的话，你受的皮肉之苦便会轻松一点。”

    萧凌的目光落在老鼠男的另外一只手臂上，看到这一幕，老鼠男的脸上露出一丝惊慌之色。

    “我说，我说，是我老板叫我们来的。”他马上回答道。

    萧凌一脚狠狠的踹在他的腹部上，将他踢了出去，对方竟然能够借着他的力气，通过空中的卸力，让作用在他的身上的力气变得最小。萧凌刚刚一踢，感觉踢在了一团柔软的棉花上一般。

    “少给我嗦，一次把话说完。是不是想要在这里拖延时间。等待后援”

    能用出如此顶级的专业的跟踪人才的人，身后的势力，绝对不容小觑。排除了日本人，萧凌还真不知道，在关韶还有谁有这样的手笔。

    在萧凌脑海之中的张啸林此时一脸的凝重，“萧凌，如果我没有看错，对方应该是练了地鼠功。而专门培养出练就地鼠功做为追踪他人的势力，应该十分强大。很有可能是一些古老的家族。”

    那老鼠男从地上爬了起来，看了萧凌一眼，马上向后面急奔跑而出，双腿如飞，在奔跑的时候，竟然幻化出了四条腿，就像一只逃跑的老鼠一般，度非常之快。

    在通往东郊的路上，两辆看起来十分的拽的阿斯顿马丁在道上飙飞着。坐在前面的车子之中的人，正是李天麟。此时他的眼睛之中带着残忍的冰冷。

    对后面坐在的那两个穿着清朝八旗子弟的衣服一脸桀骜的青年人，道：“滴子和长腿，待会我们找到老鼠跟踪的那个萧凌，好好的玩死他。如果不玩死他，怎么消得我心头的那口恶气，竟然敢不知道天高地厚的调戏我姐姐，也就是你们未来的少主夫人。”

    只见那个留着辫子，手中拿着一个鸟笼子一般的物件的年轻人那略微有几分青色的脸露出一丝狞笑，“你放心，这件事情既然和少主有关，我们一定会把事情办得妥妥帖帖，这样的事情，我们又没有少办。”

    在边上那个一张娃娃脸，不过眼睛之中露着阴冷的青年道：“既然敢动少主的女人，他还真是吃了雄心豹子胆了。如果我们做得太差，少主责罚下来，我们可没有好果子吃。所以，李少，到时候，你还要在少主面前，多多的给我们兄弟四个美言几句。”

    这四个人，正是萧狂留在东洲，供李天麟使唤的人，尤其是对于对李思卿有非分之想的人，一般都是霸道的直接杀掉。

    他们每一个人都是六级战士，而且，各自都有一门绝活。战斗力十分的不弱。

    就在这个时候，车子的灯映入一个人的身影，那个娃娃脸叫道：“是老鼠，看他的模样，应该是被人现了。”

    看到这两辆车子，老鼠的脸露出一丝疯狂的喜意。

    要知道，跟在自己身后的萧凌，给了他沉重的压力。几乎压得他喘不过气来。现在自己这方的人马出场，自己终于可以缓一口气了。

    两辆车子同时刷的一声停了下来。

    李天麟等三人，和后面那阿斯顿马丁出现四个人，其中一个光着身体，肌肉达，尤其是那对拳头，比菜碗还要大上一圈。围成一个弧形，李天麟站在最中央。

    看着灰头土脸的老鼠，以及不远处的萧凌。

    老鼠是会找自己的洞的，萧凌之所以没有直接将这只老鼠除掉，而是跟上去，就是去找那个洞。

    没有想到，场面还不小。

    当他一个空翻，落在他们十米外的时候。他的目光落在李天麟的脸上，那张脸和李思卿的脸很有几分相像。

    看到这张脸，以及周围这些人。萧凌的脸上露出一丝冰冷的杀机，对李家的印象在瞬间就降到了冰点。对李思卿的印象，也降到了冰点。

    给读者的话:

    第四更送到多多支持

    邪猎花都最新章节列表第253章血滴子

    自己看李思卿还是一个人物，再者不想给自己的姐姐的家族惹麻烦，所以给了他们几分面子。没有想到，对方竟然做小人。看他们的样子，很明显是要除掉自己。萧凌目光如刀，看着站在李天麟身边的四个人。

    他的身形挺拔而立，黑色的风衣和长在夜空之中飘起，显得分外的冷峻。白色的手套紧着七伤之刃。“看起来，我还真高看了李家。你们李家仅仅这么一点的气度。当初我就不应该给你们李家一丝的面子。”

    萧凌说出这样的话来的时候，没有后悔，只是带着几分嘲讽。那嘲讽之色，让李天麟感觉到高高在上的自己，被一个小角色轻视。这是对自己极大的侮辱。

    而李天麟的脸上露出一丝狞笑，手一挥，歇斯底里道：“上给我杀了他。”

    听到李天麟的话，老鼠男，还有滴子，长腿，霸拳，全部向前一步，各自做出战斗的准备状态。

    萧凌的目光扫过这些人，向前一步，一股凌厉的气势将四人笼罩在其中。对方四人的脸上同时一变。

    在他们的认知之中，对方是不可能达到五级战士的。但是此时的威势，却让他们心中升起一股凉意。似乎自己的心会被这股气势洞穿一般。

    突然，那个穿着晚清时期的长袍，留着辫子的滴子出一声尖锐的叫声，将端在手上的那个鸟笼模样的灰色的布掀开。

    露出一个斗笠一般的帽子，随着他的手一动，刷的一声，数十把锋利的刀刃从帽子的边缘之中冲了出来。每一把刀锋，都散着冰冷的寒光，似乎要夺人的性命。

    萧凌当然知道这是什么东西，在电视之中就有过。臭名昭著的血滴子。不过，此时这黑铁色的血滴子，给人的感觉却是比电视之中的更加的真实，杀气也更加的浓郁。

    “去死”那东西竟然自动旋转了起来，出风扇一般的嘶鸣之声。那个滴子的手一挥，那血滴子直朝着萧凌的脑袋飞射而来。

    萧凌看着那想要夺他性命的血滴子，身体一个空翻，准确的踩在那血滴子之上。将它压在地上。

    那个手中握着精钢铁链的滴子脸色一变，一拉，但是使用了千斤坠的萧凌此时就像一座大山一般，牢牢的将那血滴子给压住。

    滴子的脸因为过度的用力，变得潮红无比。

    其他三人的脸色一变，尤其是老鼠，他的警惕性最高。对方用力之准，目光之精确，远自己等人的想象。

    三人相视一眼，全部朝着萧凌冲了过去。

    萧凌再次一个空翻，脚落在地上，那个被压住的血滴子被震了起来。他的脚一个侧踢。

    那血滴子贴着地面，飞朝着那个滴子射了过去。出破电扇一般的声响，在地面因为刀锋的旋转，划出一道道触目惊心的痕迹，漫天的烟尘。

    滴子赶紧躲开，而他身后的李天麟眼看就要被那冲过来的血滴子劈成两半。看到这一幕，他的心顿时如堕地狱一般。脸色惨白，眼睛睁得大大的，露出无比惶恐的神色。

    突然一只有力的手，在他快要绝望之际将他一把拉开。那血滴子插入到他身后的那阿斯顿马丁之上。

    竟然将那由高级钢板阿斯顿马丁从最中间穿了过去。直到第二部车，才停了下来。李天麟出了一身冷汗。如果这东西从自己的身体之中穿了过去，还不直接把自己撕成两半。

    在边上的那个滴子的脸色也是由惊骇，开始慢慢的平复了下来。幸好自己的少主的小舅子没有出问题。如果他有问题，自己的少主还不把自己活活给刮掉。

    他可是知道自己少主有多么的霸道。

    李天麟抬起头，看着刚刚把他拉开的那个沉稳的中年大汉，脸上露出一丝喜意。“大昆叔，你怎么来了。”

    这个中年汉子的目光在李天麟那帅气的脸上扫过，那张质朴的脸上露出宠溺之色。“如果我不来，你就危险了。你父亲怕你做事情不彻底，要我来帮你扫尾。这个男孩子，可一点都不简单。你姐姐给他的评价极高，如果你这一次杀不了他，李家会因为这件事情，而带来很严重的后果。”

    他的话十分的浑厚，中气十足。那浓密的眉毛皱在一起。看着远处和其他三人站在一起的萧凌。眼睛之中露出一丝凝重之色。自己的家主其实很明白，如果这一次能够把这个男孩子杀掉，李家只会出让一部分利益，平息掉姚家和张家的怒火。这些家族往往是冷酷的，他们不会因为一个已经死去的人，而和李家这样很有作用和力量的家族死磕。

    但是如果自己这些人都无法除掉萧凌，这就凸现了萧凌的价值。这个萧凌对姚家和张家有恩。李家不但得给一个解释，从此也失去了再次击杀萧凌的机会。因为，如果再次杀萧凌，无论是姚家，还是张家，面子上都过不去。那么，李家将会承受两家的怒火。

    这一次，他一定要除掉他。

    在战斗场之中，那个两米一左右的巨汉冲在最前面，那菜碗大的拳头一拳狠狠的朝着萧凌的脑袋砸了下去。由于巨大的力量，那拳头之中还带着一股破风之声。

    萧凌的身体一偏，躲过那个砸下的拳头，身体灵巧的转到他的身后，一个肘击，砸在那个大汉的背部。

    被萧凌这凶悍一击，那个铁塔一般的巨汉的身体一个踉跄，对方一个龟爬，被击倒在地。

    给读者的话:

    还是清晨一更不知道大家要什么时候才能看到因为昨天晚上的章节现在都没有审核

    邪猎花都最新章节列表第254章锋芒毕露

    就在这个时候，边上一个连环扫腿，在空中朝着他直扫而下。这个同样穿着晚清的袍子，一张娃娃脸的年轻人，显然在脚上的功夫十分的出众。

    外人看到的是无数幻化的腿影，朝着萧凌直罩而下。

    萧凌同样一个旋踢，两脚在空中相交，萧凌的身体退三步，而落在地上的那个娃娃脸倒退四步。

    那个娃娃脸脸上露出一丝不甘的神色，再次冲了上去，又是一个连环踢。朝着萧凌的前胸直扫而来。

    就在这个时候，突然地上一阵松动。那个老鼠男竟然突然出现在萧凌的脚下，死死的抱住萧凌的脚。

    得知老鼠偷袭成功，那个娃娃脸出一声高亢的叫声，“去死吧”

    穿着黑色的尖尖的靴子，直接踢向萧凌的喉咙。

    萧凌眼睛之中那两朵暗血色的火焰燃烧而起，突然那朵血红色的火焰印入到那娃娃脸的眼睛之中。

    他的灵魂直感觉，一阵悲烧灼的疼痛。身形一晃，就在这一晃之间。萧凌一个到空翻，双手着急，将那只在地下的老鼠拔了出来。

    待到他再次站立，身体已经出现在那娃娃脸的身后。萧凌没有丝毫的犹豫，那刀果决的插入到那老鼠的脑袋之中。

    那老鼠男眼睛翻白，倒在地上。

    而那娃娃脸转过头，看着萧凌，眼睛之中露出深深的戒备之色。还有一阵恐惧。因为他惊骇的现，对方不仅仅功夫十分的扎实出色，战斗技巧十分的出众。而且，他还隐藏了一种十分诡异的手段。

    就在这个时候，因为那血滴子将那辆阿斯顿马丁一分为二。周围的环境顿时暗了下来。

    那个铁塔霸拳看着老鼠被杀，他那张堆满了横肉的脸上露出一丝痛苦的神色，眼睛通红，出痛苦的声音。咆哮着，朝着萧凌冲了过来。

    萧凌的脸再次闪过一丝冰冷的嘲讽之色，在暗色之中，他的身体就像一个没有实质的幽灵。空中响起一声让人惊恐的声音，随着那诡异的声音落下。

    不知道在什么时候，萧凌已经出现在那个霸拳那铁塔一般的身躯边上。那霸拳的眼睛鼓了出来，然后，喉咙处出现一丝血线。巨大的身躯啪的一声，落在地上，溅起无数的灰尘。

    看到那个大个子倒在自己的身边，此时萧凌的眼睛之中没有一丝的怜悯，对于要杀他的人，他不会有半丝的手软。

    在每一次的战斗之中，萧凌的身手都越的娴熟，全身的协调能力，在实战之中得到了极大的提高。当然，也有他持之以恒，不停地扎实锤炼自己的身体，以及用千年人参和五百年的灵芝等珍贵的药材培元固本，让他的身体素质过一般人的原因。

    他抬起头，冰冷的眼神看着那个长腿，眼睛之中热血沸腾，战意昂然。他在将敌人踩在脚下的时候，不管自己的灵魂还有手中的七伤之刃，都有一种说不出的舒服的感觉。

    他手中的七伤之刃，似乎感觉到了自己的主人的热血沸腾。竟然自动的出另外一种声音。

    萧凌听到这个声音之后，全身的气势再涨。在这一刻，七伤之刃，第二种声音形态出。竟然对萧凌的气势起到了加幅的作用。

    那个长腿的眼神很复杂，既有自己的兄弟被杀的愤怒，同时也带着深深的恐惧。他此刻明白，自己这些人六级二星的实力，虽然只比他差一个级别。但是对方很明显是经历过不少的生死之战。

    这样的人的战斗力，无疑是最为恐怖的。而且，他们的意志也是最为坚强的一类人。此时在昏暗之中，他看到萧凌笔挺的身影，那飘散的长。他感觉，对方就是一个能把天地都踏在脚下的君王。

    在边上的李天麟看着自己带来的人之中，战斗力最强的四个人，有两个死亡，一个失去了战斗力，他看着自己的昆叔，眼睛之中露出一丝恳求的意思。

    毕竟李天麟利用他们在处理自己的姐姐的事情的时候，也处理了自己不少的事情。他自然不希望自己的跟班，就这么被杀掉。但是那个昆叔却摇摇头。

    “不是我不救，现在我已经救不了他了。只要我有异动，他会死的更快。这个年轻人，十分的不简单。我们小姐没有说错，惹上这样的敌人，一个不好，李家都会有危险。”

    他看着萧凌，眼睛之中的杀意越的明显了起来。

    感觉到萧凌的气势越的恐怖，那长腿的娃娃脸脸色一变。知道，如果这样下去，自己就是连一战的勇气都没有。为失去了战斗的勇气，等待自己的，绝对是死亡。他出一声尖锐的嚎叫之声。

    脚底生风，朝着萧凌冲了过去。在萧凌五米远处，一个旋踢，自己的身体在空中竟然像一个旋转的螺母一般。

    萧凌一跃而起，在对方要靠近自己的时候，一脚踢出狠狠的揣在对方的心口。那个长腿的身体就像一个飞射的炮弹，被萧凌一脚踢得倒飞出去。

    萧凌落在地上，再次一个空翻，身体跃起，将长腿的身体踏在脚下。长腿的胸腔被完全的踢成粉碎。一口鲜血狂涌而出，喷了萧凌一身。

    萧凌用那染血的白色手套，摸了一下自己那张流淌着敌人的鲜血的脸。抬起头，看着李天麟，随即目光却是落在了他身边突然出现在那个中年人身上。

    这个人，比他见过的任何一个敌人都感觉到恐怖。即使是那阿峰，也没有这个穿着质朴的中山装的男人来得那么恐怖。

    虽然对方给人的感觉，不像阿峰那么锋芒毕露，但是他却像一座厚重的山一般，单单那个看向自己的眼神，就给自己一股沉重无比的压力。似乎这个眼神都能让自己的行动变得迟缓。

    在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“不好，对方是一个五级战士，而且是一个五级巅峰战士。如果能走，就快点走。这个人，在你没有进五级之前，是根本无法对付的。”

    给读者的话:

    午后一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第255章五级战士

    如果要是当初的张啸林，那么，这样的五级战士，一只手就可以虐死。但是以萧凌的状态，想要战胜他，几乎是不可能的事情。

    五级战士不但气血充盈强大，力量翻倍增长，最为重要的是他恐怖的持久力。六级战士身体高消耗的持久力只能维持一个小时左右，但是五级战士，绝对可以狂战六个小时。

    而且，眼前这个五级巅峰战士，应该修炼的是一种打小十分扎实的功夫。譬如大力金刚掌之内的功夫。这样的人，更加难以对付。甚至和一般的四级战士都有得一拼。

    虽然知道自己现在是无法敌得过对方的，但是萧凌眼睛之中的战意并没有熄灭。他越是到了这个时候，就越冷静。

    目光在冷静下来之后，十分的清澈，当他沉静下来之后，竟然现，对方给予自己的压力，并没有自己感觉到的那么强大。

    这个李天麟未必能够派出如此厉害的人物，看起来，自己一点都没有冤枉李家。他们是要置自己于死地。想到这，萧凌手中的七伤之刃出一声低沉的愤怒的咆哮之声，就像要挣脱那个对方用自己的气势给萧凌套上的牢笼，随着这声音出。对方的气势在顷刻间被消解掉，萧凌只觉得全身一轻。

    看到萧凌能够如此轻易的逃脱自己的战意的锁定，这个大昆的中年人，那双凝实而厚重的眼睛之中闪过一丝意外，同时也越的凝重。

    他那结实的身板向前一步，一手上下，一手向上，五指张开。对方的手就这么一张，仿佛就将萧凌的心抓在了手上一般。

    “年轻人，你很不错。而我以老欺少，占了你便宜，但是这是家主的命令。要怪，就怪你不应该得罪李家。”

    他的声音很是平和，但是语气之中，还带着几分惋惜之色。如果眼前这个少年不是李家的敌人，他是极其不愿意对付他的。但是对方是李家的敌人，一旦放虎归山，将来李家绝对会危险了。

    他能够清楚的看到萧凌的实力，六级巅峰，而且，他刚刚那近乎恐怖的战斗力和战斗意志也让他感觉非常之震惊。

    萧凌的脸露出一丝坚毅的神色，手中的七伤之刃被他牢牢的抓在手心上。整个人，散着一往无前的气势，就像一阵黑色的旋风，冲过去。

    那匕举起，朝着他的喉咙直刺而下，匕出一声疯狂的咆哮的愤怒之声，听到这声音。

    那个大昆那坚毅的眼睛之中露出一丝的恍惚，但是马上重新变得凝实起来，同时闪过一丝震惊之色，对方竟然还能出这样诡异的精神攻击。

    面对萧凌直刺而来的匕。他的头微微一扬，出手如闪电，一把抓住萧凌握着匕的手腕，狠狠的往地下摔了去。

    萧凌的手被对方抓住，就像被精钢的铁爪给爪住一般，身体被他砸在地上。全身在那一摔之下，似乎要散架了一般。

    萧凌还没有站起来，那个人如铁柱一般的腿狠狠的踢在萧凌的胸膛，被他踢了起来，对方那菜碗大厚实无比的手掌，一掌印在萧凌的心口。只听到沉闷的声音响起，萧凌的身体被击飞了出去，全身就像被一股巨大的力量撕裂开来一般，全身就像要焚烧，五脏六腑全部因为这一掌而遭受重击。在萧凌脑海之中的张啸林，眼睛之中竟然也闪过一丝绝望之色。

    “怎么可能，竟然是大开碑手和少林不传绝学，大力金刚掌相媲美的至刚至力之掌，号称中者，五脏六腑，全部将会被打成粉碎。”

    萧凌的身体出破布一般的声音。

    在萧凌中掌之后，他体内的那水之灵魂能量感觉到了极大的危机，以一种前所未有的度运转。

    那晶莹的蓝色能量将原本要被外力击碎的各个器官全部稳了下来。即使如此，萧凌还是一心头热血喷出，脸色有如纸一般白。

    萧凌的身体被击在后面的阿斯顿马丁的前面玻璃窗上，由于那股巨大的力量，将那玻璃窗撞成了粉碎。

    他的身体进入那车子之中。

    看到萧凌被自己的昆叔一击就败的李天麟，露出快意的笑容。“哈哈一个乡巴佬，竟然敢打我姐姐的主意。真是不知道天高地厚你能打又怎么样，胳膊扭不过大腿，到阎王那里的时候，记住这个教训吧。”

    被自己全力一掌，即使沉重的那个大昆也不认为萧凌能够活下来。要知道，自己这一掌，即使是五厘米厚的石碑也能打断。对方的身体，还远远没有达到这个层次。但是他还是朝着那车走了过去，想要确认一下萧凌死了没有。

    萧凌在车子之中，眼睛之中露出愤怒无比的光芒。“李家，总有一天，我会把你们踩在我的脚下。以报今日之仇之恨”强忍着自己全身钻心一般的疼痛，咬着牙，将车子动。

    那阿斯顿马丁，一个倒车，再一个横扫一般的漂移。猛轰油门，朝着关韶市中心飞驰而去。

    在车子被动的那一刻，那个中年男子就感觉不好，赶紧追了过去，但是人终究无法比得过那奔驰之中的跑车。

    他那坚毅的目光之中闪过一丝冷光，随即释然。对方中了自己的大开碑掌，即使现在逃了，也会在不久之后死去。除非他有传说之中少林至宝小还丹，但是这是不可能的事情。

    但是他还是转过头，对李天麟道：“马上打电话给我们李家在关韶的代言人，让他留意你那车，一旦现，不管如何，全力除掉他，同时赶紧派车过来接我们。我们要在姚家和张家知道之前，见到他的尸体。”

    李天麟也感觉到一阵意外，他没有想到，被自己的昆叔这么凶狠一击击中，对方竟然还能够开车离开。

    听到昆叔的话，他马上拿起电话。

    昆叔看着萧凌离去的方向，“此子不死，李家必遭横祸”

    萧凌此时感觉到自己已经快油尽灯枯，但是他还是依旧咬着牙齿坚持着。“没有人能杀得了我，我绝对不会就这么死去，我不能就这么死去。”他在心中出一声声不甘的咆哮之声，眼睛之中的坚毅，让在他脑海之中的张啸林也为之动容。

    只要自己的徒弟这一次大难不死，一定能够成为一个比自己还要强横的强者。虽然现在他因为年轻，上的实力进展太慢。只要他进入灵魂那个层次，也就是s级战士层次。

    他的战斗力，恐怕那些老怪物也要畏惧上三分。

    很快，这车开进一个胡同之中。这个胡同正是通往关韶最乱的一个地点，东区混乱一条街华盛街。

    在胡同之中，萧凌下了车，朝着一间低矮的房子走了过去，但是还没有走到门口，一口鲜血喷涌而出，身体倒在了地上，晕死过去。

    给读者的话:

    第三更哦多多支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第256章四方追杀

    李四海接到自己儿子的电话，眼睛之中闪烁过一丝震惊之色。“什么，那个萧凌竟然能够承受住大昆的一击，现在已经逃走了你自己带的人，死了三个，一个兵器也被废掉。”

    正坐在书房的李四海惊得站了起来，那文雅的眉毛在瞬间皱成了一个川字，“我马上会用家族在关韶的力量全力支持你。这件事情，我和你姐姐去商量一下。”

    说完，打了另外一个号码，他此时的声音由温和变成了威严，沉声道：“关韶李家的势力，马上给我全力支援天麟，听从大昆的调遣。对于他的一切命令，你们都得不折不扣的执行。”

    只见电话之中传出一个恭敬的声音，“是我们马上就出。”

    李四海挂了电话，他是清楚的知道自己的保镖的实力的，由家族的老祖宗打小培养出来的一批人之中的精英。不然也不会派在自己的身边做保镖。

    但是那个年轻人，果然不同凡响，竟然在对方一击之下，还能够逃离。他不得不信服自己女儿的话。

    朝着自己女儿的那独立的白色小阁楼走了去。

    此时的李思卿手中正拿着一本诗经，全神贯注的看着，在夜色迷蒙之中，穿着一件真丝连衣裙，那丝质的裙子，闪过一丝动人的光滑，让她的肌肤显现出一种如玉一般的光晕。坐在那里体态婀娜她就像唯一一朵惊艳而高洁的百荷。美得妖艳，高贵得耀眼。

    听到急促的脚步声，李思卿将手中的书放了下来，叹了一口气。她今天的内心颇为不宁静，或许是因为知道了自己的父亲和弟弟，要去杀那个年轻人的缘故。但是从心底上，她是不希望对方死的。毕竟，他和自己，和李家并没有无法避开的仇恨。

    她的书刚刚放下，那如葱一般修长的手指，端起那桌子上的青花瓷茶杯，粉润的唇轻轻的抿了一口，说不出的优雅高贵。抬起头，自己的父亲已经出现在自己的面前。

    他看着自己的女儿，深深的吸了一口气，沉声道：“果然如你所说，那个小子十分不简单。你弟弟领着萧狂留在东洲的那四个人去杀他，竟然被他干净利落的屠了三个。还有一个人的兵器被废掉，如果不是我派大昆跟着，那么，你弟弟也有可能遭他毒手。”

    听到自己父亲的话，李思卿露出一个凄婉的笑容，就像那黑夜之中孤独绽放的白荷，那清婉动人的声音响起。

    “杀人者，人恒杀之。难道，只允许我弟弟杀他萧凌，就不允许他萧凌杀我弟弟。父亲，你这样的话，可不合逻辑。不过，既然昆叔出面的话。我弟弟应该是没有事情喽，但是那个萧凌竟然能够从昆叔手上逃走。让我也感觉到几分意外。”

    说到这，她那丹凤眼之中闪过一道亮彩，看看自己的父亲。“父亲你现在也感到李家的危机了，所以，想要我想办法，将那个萧凌给杀掉。父亲，对方既然从昆叔的手上逃走，那么应该是中了他的大开碑手，重这种手法的人，即使不死，也会终身残疾，你又何必赶尽杀绝。做人留一线这可是你告诉我的。”

    她的声音很平淡，但是平淡之中带着一丝痛苦和犹豫。李四海能够清楚的感觉得出，自己的女儿，并不想设计将那个萧凌杀掉。第一，她不想沾染上太多的血债，第二，她不想杀萧凌。

    自己的女儿，果然不愧是一个智商为两百，大智近妖的女人。自己刚刚开口说了一段，她竟然能够把后面的全部猜了出来。而且，就像她知道了整件事情一般。

    他深深的吸了一口气，目光之中闪烁出严肃的神色，用十分肯定的语气道：“这件事情，其中我有处理偏颇的地方，但是这都不要紧。而是这个萧凌一定要杀，不然，过了今晚，只要他还活着，我们李家就会出现莫大的危机。

    正如你所说，他很有可能会终身残疾。但是，也有可能因为特殊的功法，从而将伤疗养好。

    如果前者，我们大可不必担忧，但是如果是后者，凭着他恐怖的潜力。不出十年，只要他进入a级战士的行列。

    那么，即使灭不了我们李家，但是他的报复绝对会让我们李家元气大伤。他可不像我们这样，有那么多的顾忌。思卿我知道你的性格仁厚，但是这件事情，与家族的未来的安危有很大的关系。唇亡齿寒”

    李思卿那凄冷的笑容，在那绝世的容颜上绽放。语气之中还带着几分嘲讽。“唇亡齿寒，就是要我为你们的错误买单，然后继续错下去。如果是这样，我还不如齿寒。早知如此，何必当初，咄咄逼人。”看到自己的父亲还要说什么，她摆了摆手。

    “父亲，这件事情我会处理好的。”

    李四海听到李思卿的话，终于将皱着的眉头展开。点了点头，“思卿，为难你了。但是一切为了李家。”

    李思卿侧过脸，“这个萧凌虽然有姚家和张家的支持，但是他在关韶的敌人不少。我们的主要力量都集中在东洲等一线的城市，关韶相对来说实力比较弱。所以，靠着我们自己的实力，要想在关韶将人找出来，那是十分困难的。

    但是他山之石，可以攻玉那些人，很乐意和我们李家搭上线吧将消息秘密传出去，说萧凌受了重伤，有人愿意出重金买他的下落。

    同时，你可以让我们在关韶的势力和厉问坤厉市长联系，我想他应该很乐意知道这个消息的。这个厉市长身后的势力尤为不弱，上一次张家的女儿被绑架这件事情，就可以看得出。而且，自己的儿子被废，这位厉市长，对萧凌之恨，绝对是恨之入骨级别的。

    同时，派人监视住姚雪灵和他的那些好友的行踪。如果萧凌受了重伤，一定会联系他们治疗。”

    李四海点点头，自己的女儿出谋划策，果然是考虑周全。虽然平淡，但是步步要害。看到自己的女儿说完之后，不再说话，而是看着那玻璃落地窗外明亮的月亮。

    李四海再次说了一声，“为难你了。”说完，朝着外面走了出去。

    李思卿的脸上露出一丝痛苦之色，“父亲，你知道，我爱你。但是你知道为难，你那么为什么还要为难我。我李思卿从来不欠人家什么，但是我却欠那个萧凌一条命。如果他活了下来，将来君临我们李家。到时候，我们又怎么来偿还这笔血债。”

    她有一种直觉，那萧凌不会就这么死去。因为她在萧凌的眼睛之中看到过一种不同寻常的坚毅。

    就像一根生长在原野之中的野草，虽然他会被一时的风雨压倒，但是他还会倔强的挺起它的脊梁，重新面向阳光。

    给读者的话:

    说话算话第四更送上呵呵

    邪猎花都最新章节列表第257章血狼帮主

    随着李四海从李思卿单独的小筑之中走了出去，整个关韶的道上，再起风云。

    在别墅之中的厉问坤，原本沉得要下雨的脸，在接到一个神秘的电话之后。变得豁然开朗。甚至还带着几分笑意，但是这笑意在他那冰冷的脸上显现出来，却带着几分残忍之色。

    不久前他得到阿峰刺杀萧凌失败的消息，让他的心抽动了一下。阿峰的实力他是知道的，这就意味着，自己欲杀之后快的小杂种的实力，已经达到了一个十分强悍的层次。这一次没有杀了他，以后将会变得更加的难以对付。

    但是自从接到李家家主李四海这个电话，得知萧凌身受重伤，在关韶的某一个角落养伤的时候。他的心情豁然开朗了起来，他想到了两点，第一李家家主打这个电话给自己，内容值得深思。很有可能是昨天晚上，这萧凌在东洲扫了他们李家面子的原因。第二，这是一次将萧凌杀掉的千载难逢的好机会。

    这一次自己动手杀萧凌，当然会遭到张家和姚家的打击，但是有李家出面，自己的压力将会小上不少。

    他马上拿起自己的电话，打通了厉洋的号码，“给我使用道上的所有势力，全力调查萧凌的行踪。一旦现，动用所有可以动用的力量，将他诛杀掉。如果不行的话，记得通知李家的人，号码”

    听到自己父亲的命令，厉洋的脸色先是一怔，然后是狂喜，“自从因为萧凌将姚雪灵夺走，自从他给自己沉重的打击。厉洋无时不刻想要将萧凌除掉。这一次，听父亲的话，是很有可能将他除掉的一次。

    对了，还有李家，李家竟然也参与了这件事情。

    他的脑海之中想起李家那个倾国倾城的女人，心中一片火热，比起姚雪灵来，那个女人，更加的具有女人的气质。绝对是一个，是一个男人都想要得到的尤物。

    当然，他也只能想一想，李家这个庞然大物，即使是自己身后的干爷爷也不敢去动。更何况是自己。

    他迅拨打电话，随着他的一个电话，在关韶经营了许多年的厉问坤的势力在这一刻，凸显了出来。成千上百的混混，出现在关韶市各个角落，开始对萧凌进行找寻。”

    在天麟区的办公楼集聚之地，关韶商务中心。一栋名字叫做狼堡的三十层的玻璃和钢铁结构的大楼，傲然挺立在那里。

    在夜幕之下，这里依旧是灯火通明。

    这个名字之所以特别，是因为别人的商务大楼都是用汉白玉的石狮子，但是这栋大楼却使用两只张口朝天啸月的汉白玉巨狼，这两头狼栩栩如生，给人一种沉重的压力。似乎看着，就容易被人吞没一般。

    而这正是狼行天下财务公司的总部所在地，如果道上的人就会知道，这就是在关韶赫赫有名的血狼帮的总部所在之地。

    血狼帮组建这样一个公司，其实就是一个洗钱的工具。血狼帮主营的业务，放高利贷，帮人收债，开赌场，贩毒，收保护费。只要是一本万利的违法生意，他们都做。不过，做得十分的隐蔽。

    而且这些很明显犯法的事情，一般都是由小弟出面。血狼帮的大佬们在背后操纵，而想要抓住他们，还真的十分的困难。甚至血狼帮的老大有着血狼之称的章南州还是人大代表。不过，这人大代表有多大的水分，则不由而知了。

    现在很多有钱人，都喜欢冠上这样一个名头。

    此时在顶楼的奢华的办公室之中，一个手中夹着上等的古巴雪茄，头灰白色的干瘦中年人一双恶狼一般的眼睛扫过在他面前那个低眉顺眼的青年。

    突然，他吐了一口浓烟，“告诉你们家老板，这件事情，我们没有兴趣做。大家都是道上的人，我血狼落井下石的事情做不出来。”

    虽然他的脸是一张狼脸，但是说话之中带着一股子的江湖豪气。

    那个穿着西装的青年人脸上堆着笑容，“这是我们李老板吩咐的，说一定要请血狼帮的弟兄们帮忙。至于价钱，好商量。那个萧凌今天不是扫了你们血狼帮的场子吗这样不识抬举的小子，章帮主并不是落井下石，而是给这种不开眼的人一个教训。”

    章南州的脸上露出一丝嘲讽的笑容，砰地一声，拳头砸在桌子上。那个青年的脸色一白，笑容越的灿烂。

    “我再说一遍，你们要去做，你们自己去做，不要把我们血狼帮扯到里面。虽然我和这邪鹰这小子有些小矛盾，但是我很欣赏那小子。矛盾，大家可以坐下来，依照江湖规矩解决。我章某人，绝对不会成为某人的枪手。送客”

    那个青年还打算说什么，只见随着章南州的声音落下，门被打开，一个穿着黑色办公室套装的丰满女人走了进来，对那个青年说了一声请。

    那个青年深深的吸了一口气，“这一次，具体来说是我们老板的东家李家吩咐下来的事情。还希望章帮主能够好好的考虑一下。”

    说完，走了出去。

    在他离开之后，办公室的另外一项大门被打开。章霸出现在章南州的面前。

    他用疑惑的眼神看着自己的叔叔。

    看到章霸，章南州的脸上露出一丝温和的笑容。自从自己的兄长死去之后，这个侄儿就是他的心肝宝贝。

    最终章霸问道：“叔叔，这件事情，我们为什么不做。第一可以卖李家一个面子，第二有大笔的收益。

    而且我们又不是直接去杀人，而是帮忙找人。”

    章南州摇摇头，“侄儿，你啊眼光要放开一点。我知道你和萧凌那小子有矛盾，但是这件事情，还真不能帮他们。萧凌那小子身份十分的敏感，你知道关韶的两座大神，姚政和张霆，都和这个萧凌有不浅的关系。

    关韶已经不再是厉家的天下喽。

    他们可没有一个好惹的，到时候，神仙打架，我们这些凡人遭殃喽。为了面子上过得去，不管萧凌有时没有事，参与的人，大概都不会有好下场。还有，这个萧凌突然道天麟区踩场子，事情蹊跷得很。”

    他看着窗外灯火通明的关韶，很认真的道：“识时务者为俊杰不要被一时的利益蒙蔽，洗牌的时候，你才能够获得更大的利益。侄儿，做为一个上位者，一定要狠，但是同样一定要准。狼盯上任何一头猎物，它们都不会轻易的罢手。但是，一旦他们现这只猎物自己无法获得，即使付出了再沉重的代价，它们都会果决的离开。为了繁衍下一代叔叔希望你成为一只能够领导一群狼，在这个弱肉强食的世界，占据一席之地的狼王”

    给读者的话:

    清晨第一更呵呵

    邪猎花都最新章节列表第258章兄弟义气

    李子欣和姚雪灵今天晚上为了萧凌搬家的事情忙碌，萧凌在中午的时候和自己的奶奶一起吃了午饭之后。他们搬出了姚雪灵的房子，早几天前，李子欣帮萧凌在相对安静，环境很好的天麟区的一个有名的商业住宅中心，买下了一套房子。

    关韶的房价相对来说，比起一些恐怖的一线城市动则上万，要少上不少。但是房价也并不便宜。这样的小区，也要五千每平米。当然李子欣的面子还是有的，打了一个八折，四千每平米。萧凌的房子足足有两百平米，按照萧凌的要求，李子欣还特地给萧凌在房子之中划出了一个运动室。

    面对萧凌这样坚决的举动，姚雪灵一阵无奈。自己的弟弟就是这样一个人，很有独立性，不习惯依赖别人。就连自己这个姐姐的面子也不给。

    奶奶很欣慰，对于老人来说，虽然有一种恋旧的情节，但是萧凌在成长，已经通过自己的努力买下了一栋大房子给自己住，这就是让她开心的地方。

    老人对于物质的要求并不高，他们更希望一种心理的满足，看着姚雪灵和李子欣为布置房间而忙碌。

    坐在沙上，面前的茶几上摆着李子欣泡好的热茶的奶奶，脸上的笑容很多。萧凌这娃子，虽然在刚刚开始的时候，命是苦了一些。但是现在就好了。

    姚雪灵看着不停的帮忙布置的李子欣，颇有几分怪异。这个李老师对自己的学生好得过头了一点。

    她的心中微微想到了什么，“萧凌这个混蛋，自己去做所谓的事情，竟然把这个大摊子交给我们，让我们两个帮他卖苦力。他打的好算盘我倒是算了，还连累李老师你，真是混账。

    到时候一定要好好的敲他一顿他现在可是一个小富翁呢。”

    姚雪灵虽然对钱没有什么概念，也被萧凌在那一晚上的胃口吓了一大跳。张口就是一亿五千万。除了自己哥哥那些兄弟和自己的哥哥分到的三千万，剩下还有一亿两千万的巨款。

    她们和孟馨儿等人当然坚决拒绝了萧凌分赃的提议，所有的钱，全都被萧凌一个掌握在手中。

    李子欣点点头，“那是当然，不敲到他肉疼，绝不放手”此时她颇有几分小女人的气势。

    看着李子欣的模样，姚雪灵心中暗叹。看起来，这位李老师很有可能要受到自己那个弟弟的祸害了。

    还真没有看出来，自己的弟弟竟然有如此的魅力。

    就在她们快要将房子整理好的时候，姚雪灵的电话响了起来。姚雪灵的眉头一皱，接通电话。

    只听到电话之中传出一个年轻的男声，“姚队，我刚刚接到线报。说有人出一千万买重伤的萧凌兄弟的人头，各路牛鬼蛇神蠢蠢欲动。尤其是厉洋间接掌控的那些帮派，全部倾巢而出。在关韶各处搜索萧凌。”

    听到这个消息，姚雪灵的手一颤，那电话顿时落在地上。脸色惨白得吓人。

    看到姚雪灵如此震惊的模样，李子欣抬起头，用担忧和疑惑的神色看着姚雪灵。而奶奶也同样用十分担心的神色看着她。

    “是不是萧凌出事了啊”奶奶关切的问道。

    姚雪灵让自己的脸色变得稍微正常一些，将自己的担忧完全掩盖下来。“没有事情，只是刚刚队里的人，刚刚收到一起很严重的犯罪案件。李老师，这里就辛苦你了。我马上要出警。”

    李子欣深深的看了一眼姚雪灵，点点头。

    姚雪灵赶紧走了出去，跑到楼下，她拨通了那个警察的号码。“让所有刑警队员全部归队，我马上来警局，对于那些混混集聚之力，进行严厉的控制。我会向我父亲申请让武警协助。同时，以最快的度，给我查清楚原因。”

    听到自己的队长的命令，男警连忙称是。

    姚雪灵进入那辆长城哈弗之中，动车，飙弛而出。她的脸上露出慌乱无比的神色，自己的弟弟还真不让自己省心，这才从医院刚刚出来，又受重伤。而且，能够出这么多钱要杀他的人，绝对不会是一般的势力。难道厉家又有行动她的眼睛之中闪过一道冷芒。

    正在床头抽着事后烟的殷淮，电话响起。他看了一眼来电显示，竟然是李乱舞打来的。

    “妈的，连睡个觉，也让人不安生。”他接通电话，“喂，乱舞你这个牲口，知道我在办事吗还来烦我，是不是要让我的断子绝孙腿把你问候一下啊。”

    李乱舞近乎狂吼的声音在电话那头响起，“，你还办事你还有心情办事，老大出事了，李家今天晚上派了高手对老大下手。老大受重伤，现在李家为了斩草除根，出巨额的悬赏，要找出老大的下落。”

    听到李乱舞的话，殷淮从床上飙了起来。愤怒的咆哮道：“李家他全家，妈的如果老大有事情，我殷淮绝对会和李家死拼到底。你这牲口，怎么现在才打电话给我啊”

    李乱舞一顿，“我还不是刚刚知道，何鹏说，我们在市中心的广场联系。一定要在那些人找到老大之前，将老大找出来。”

    穿着睡衣，就朝着外面跑去。即使深秋寒风刺骨，他也没有顾及那么多，钻进那辆保时捷之中，车子动，朝着市中心广场狂飙而去。

    黄晓丹，孟馨儿，还有张子涵，张诗琴，陈美男以及肥仔，全部在第一时间出现在市中心的广场之中。

    给读者的话:

    第二更多多支持哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表第259章施压

    何鹏看着全部到齐的人，心中闪过一丝感慨之色。自己的老大的魅力果然是无敌的，不管是男人还是女人，只要了解老大的为人，了解他的情意，那么，他们就会奋不顾身的为他付出。

    他深深的吸了一口气，沉声道：“老大出事情，我知道大家都很担心。现在我们能做的事情，第一就是放出话来，以两千万悬赏买老大的下落。同时我在关韶市电视台打了寻人启事，有奖悬赏。钱我们六个一起出，我现金不够，已经把我那法拉利抵押给了典当行。现在大家开车四处寻找。动用自己可以动用的关系，尽最大的努力，将老大找出来。”

    殷淮等人点了点头“这个我们六个一起分担，不够的话，我父亲送我的别墅也可以卖掉。”

    黄晓丹和孟馨儿道：“我们每人也出三百万，这是我们的零用钱。如果不够，我们的车子也可以卖掉。”

    语气之中充满着坚决。她们心中都是无比的担忧不过，何鹏等人的脸上露出讪讪之色。因为他们平时没有怎么在意，自己手上的资金并不是很多。没有想到，这两个女人，竟然是富婆。

    张诗琴，张子涵看着这一群富家子弟，眼睛之中也流过一丝感动之色。他们比起某一些有钱的苍蝇，却是要好得太多。一群人分散开来。

    张诗琴在自己的甲壳虫之中，拿起手机，了一条短信。“父亲，萧凌哥哥是因为我们而和李家起冲突的，如果你不帮我出面，救下萧凌哥哥，那么，你就是不爱琴儿。琴儿会痛苦伤心一辈子，也一辈子不会原谅你们”

    陈美男打通自己的父亲的电话，以前他很害怕要自己的父亲帮他办事情。但是这一次，他不得不求助于自己的父亲。

    肥仔看着陈美男，眼睛之中露出强烈的期盼之色。同时对于萧凌充满了担忧。

    姚雪灵得到是李家派人狙杀萧凌的时候，全身气得抖，就像一只怒的母狮子一般。

    她让自己冷静了下来，君子报仇，十年不晚现在要做的事情，就是尽快的救出萧凌。

    她拨打通了自己父亲的电话。

    “父亲，上一次帝豪会所的事情。我们看在李家的面子上没有和他们计较，但是他们欺人太甚，今天竟然派高手来关韶来杀我弟弟。如果我弟弟真有个三长两短，我和李家没完。”

    她的声音之中带着冰冷和狠辣。

    张霆收到自己女儿的短信大惊他狠狠的拍了一巴掌床头的柜子，愤怒的道：“这个李四海，真不识好歹。给他三分面子，他竟然蹬鼻子上眼如果诗琴有事情，我绝对不会放过他们。”

    他那威严的眼睛之中闪过一丝冷芒。

    在边上的林素秋穿着睡衣，一脸素颜的看着张霆。眼睛之中露出担忧的神色，急切的问道：“怎么了李家做了什么事情他们把诗琴怎么了。”

    诗琴可是她的心肝宝贝，她的话说到后面，越的凌厉和愤怒。

    张霆将短信给自己的老婆看，林素秋看了之后，马上道：“你还躺在这里做什么，赶快行动，找人啊同时告诉李家，如果他再不收手。我女儿有什么问题，我赔上林家的资产，也要和他李四海计较清楚。

    张霆看着自己激动的老婆，一阵头大。自己的老婆在任何事情都理智，唯独对于自己的女儿的事情，她哪一件事都不理智。

    赶紧起床，自己女儿对萧凌的好感，一点也不少啊。他深深的吸了一口气，拨通了一个电话。

    李思卿接起电话，只听到里面张霆的声音道：“我不知道，做为李家的掌舵人，为什么会做出如此不理智的事情。不过我要告诉你的是，马上将你们的人撤出关韶，一旦萧凌有任何的事情。对于你们李家，绝对会是一场灾难。”

    李思卿的脸色一白，深深的吸了一口气，“这件事情不是我在做主，而是我父亲。对于这件事情，真的很抱歉，我也不想他们对于萧凌采取任何的行动。你的意思，我会转过我父亲。”

    张霆冷冷一哼，“好自为之”

    说完，挂断电话。

    李思卿拿着的手机还没有放下，在她边上的李四海的手机再次响起一个号码，那个号码竟然是京城的号码。李四海看到这个号码脸色一变，赶紧接通。只听到里面传出劈头盖脸的痛骂之声，“你这个家是怎么掌的，做出如此不理智的事情来。你让我在我的两个老友面前怎么交待。你也好意思，出动高手却杀人家一个孩子，一个对于两家都有大恩的孩子。你的脑袋被雷劈了吧你。”

    李四海听到电话之中苍老的声音，他的脸色在瞬间变得比李思卿还要白，但是他深深的吸了一口气，沉声道：“父亲，你听我解释。这件事情，没有你想象之中的那么简单。现在我们的罪死了那个萧凌，回到过去已经不可能了。一旦这个萧凌成长起来，我们李家就危险了。”

    电话那头苍老的声音再次响起，“我告诉你，这件事情关系到我两位老友最疼爱的嫡亲孙女。他们对那个萧凌的印象很好，如果你不把人撤回来。我们李家在不久将会辉煌不再。

    这件事情我了解了一些事情，不要当我在京城，就以为我是一个聋子和瞎子。这件事情，既然是天麟为萧家那个小儿出头。那么萧家不能置身事外吧。这是他们的冲突，你真是一个傻瓜，萧家处理这样的事情，比我们李家要好处理得多。马上把人给我撤回来，同时，安抚好萧凌，我会给你们派来更加强大的保镖。

    如果对方重了大昆的大开碑掌还没有失去战斗力，那么我最后送你四个字，借刀杀人”说完，电话那头传来嘟嘟的声音。

    李四海深深的吸了一口气，然后吐出来，看着自己的女儿，脸上露出一丝惭愧的神色。深深的叹了一口气，“姜还是老的辣自愧不如，马上将人给我撤回来，同时把悬赏改成，谁救下萧凌，和李家联系，将获得一千万的悬赏。一定要活的”

    看着自己的父亲此时的模样，李思卿，突然觉得，他并没有想象之中的崇高。她甚至对于她一直用心守护的李家产生了一种厌恶的感觉。只觉得，曾经那个让她感觉到骄傲的家族好假好假。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第260章义字当头

    关韶最富有的是天麟区，因而这里的高级会所和商业最为达。是一个有名的商业中心也是富人区集聚的地方。在东部和南湖省的陈州市交界的东林区，则是一个相对贫穷落后的区。这个区的建筑带着沧桑的感觉。

    因为贫穷和落后，这里变得十分的混乱小酒吧，以及地下小赌场，等等，罪恶的经济，在这一片滋生。

    这里的外来人口最多，管理十分的困难，一些外地人，在关韶没有找到好的工作，为了生存，女的就成了低级的，年轻力壮的成了混混，年少和年老的则成了乞丐。绝大多数的人，则沦为千千万万年只能拿着微薄的工资度日的穷人。

    相对来说，警察更加愿意去保护那些纳税养他们的富人。至于这里，只是他们想到的时候，过来逞威风，官威的所在。当然，他们之所以放纵这一片，是因为可以在这里捞到不少的油水。

    换一句话说，东林区的治安民警和收保护费的混混差不多，只不过，这些人是披着合法的外衣行事。保护费的名字则改成了治安管理费。

    当然警察捞了不少，剩下的就属于那些小混混头子的了。这里的势力十分的分散，而且，庞杂无比，油水相对比较少。血狼帮和豹哥等人的势力，只在这里设立一个堂口，并不把这里当一回事。

    但是这里的底层民众，却是一切罪恶的承受者。

    一个穿着土的夹克和一条黑色的牛仔裤的帅青年，他的脸长得很耐看，整个人虽然有些落魄。但是给人一种很有气质的感觉，不过此时他的脸上带着深深的悲愤。他被一个爆炸头把他从酒吧门口给推了出来，推倒在地。

    这个青年的眼睛之中显现出愤怒的怒火。他大概二十岁左右，脸容消瘦，有几分苍白，很明显是营养不良的样子。但是他的眼睛之中带着一股深深的倔强。

    从地上爬了起来，向酒吧冲了过去，但是又被那个戴着耳环的爆炸头的年轻混混给挡住。这个年轻人撕心裂肺的喊道：“朱老大，你不够义气，我把你挡过刀。你竟然让我的女朋友出来卖。你娘”

    那声音让人听着就为之心酸。眼睛之中布满了让人心痛的悲伤。这话还没有落音，他一脚便被那个混混踹了出去，身体趴在地上。嘴角出现一丝鲜血。

    他抬起头，眼睛之中闪过一丝狠意，拿起路边上的一个啤酒瓶，悍不畏死的朝着那个爆炸头混混砸去。

    砰地一声，那个混混被砸得头破血流。这个爆炸头被这个青年的行为吓了一大跳。随即反应过来，朝着酒吧大喊，“狗杂种，你竟然敢打我。来几个兄弟，给我好好的教训这个不开眼的小子。”

    从酒吧之中冲出七八个混混，朝着那个年轻人猛的踢去。已经完全不把他当人看了。那个年轻人用手躲避着。但是他始终没有倒下，脊梁挺得笔直。

    鲜血从他的身上流淌了下来。突然，一个鸭公喉一般你的声音响起，“不要打了”一个穿着花衬衫染成一头金的头的高瘦混混出现，他那歪脸嘴巴嚼着槟榔，脑袋因为嗑药的缘故，随着酒吧之中劲爆的音乐不停的摇摆，就像一个摆子一般。他的怀中抱着一个面目有几分姣好的女孩。

    这个女孩丰满的身躯穿着劣质的皮裙，上面更是只穿着一个短衣，身体全部靠在那个花衬衫的身体之上。

    那个花衬衫不屑的笑了笑，“王子去你妈的王子我还国王呢，是啊你曾经救过我，那是你傻啊傻x只有你这个傻逼，才舍得用自己的命来救我。那我是不是要感谢你啊我感谢你个屁，老子要你救了我啊。

    这个社会，不讲义气了，你那一套，过时了。你的女人，你养不活她。所以，她不要你了。不是我逼她出来卖，是她自己要卖的，我只是顺便玩玩。你不知道吧，这货可是给你戴了无数顶的绿帽子，你还真把她当宝。”

    说完，一把将她的衣服撕了下来。

    浑身是血的王子那虚弱，但是坚定的目光看着那个十八岁左右的女孩。她的脸略圆，一头柔顺的短，大大的眼睛看着那个青年，脸上露出嘲讽之色。面对那个花衬衫的行为，没有愤怒，有的只是顺从。

    语气更是带着几分刻薄，“是啊我告诉你，你这样的傻男人，这个世界真是稀有。义气能当饭吃啊告诉你，只有花哥这样的人，才能混得好。只有跟着他，才过得舒服。”她的身体贴着那个花衬衫更加的紧了，似乎要把自己揉进去一般。

    看到这一幕，那个单瘦的男孩身体一呛，几乎要倒地。但是他还是站着。突然出一声疯狂的笑声。

    “人活着，就是一个情字，一个义字我只是坚守而已，但是为什么，情和义，却让我遍体鳞伤。酒吧女无情，混子无义”摇着头，朝着边上破败的居民区走去。

    那个花衬衫得意的一笑，“真是我的乖宝贝，等我抓到那个邪鹰，获得一千万的奖金，我一定分一份给你。”

    “多谢花哥”

    那个花衬衫轻蔑的看了一眼那个消失的背影。“真废物，收几个乞丐的保护费都收不上来，还想跟我混，老子不养闲人。”

    这个青年在边上的便利店买了一瓶酒，猛的灌了一口，眼睛迷离。带着癫狂的忧伤，那张帅下面颇为帅气的脸，露出让人心疼的忧伤。再次一步一步，踉跄的朝着居民区走去。

    在路过一个胡同的时候，突然他的脚被拌了一下。他低下头，看到是一个浑身是血的人。

    对方的手微微颤抖了一下。

    给读者的话:

    第四更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表261章高贵的卑微

    他看着那长下清秀的脸，眼睛一阵清醒。深深的吸了一口气，“人不能见死不救，虽然他们是无情无义的畜生，但是我王孙小杰，绝对不能成为他们这样的人，人活着情义二字”

    他量了一下这个年轻人的呼吸。现对方的呼吸虽然虚弱，但是相对来说比较平稳。他一把抱起他，全身被打的疼痛，让他使力的时候，感觉到全身的疼痛。但是他还是咬着牙齿坚持了下来。

    一步一步的搀扶着受伤的萧凌，走到那破落的棚户区。掏出钥匙，打开门，走了进去。原来，他居住的地方，是一个地下室。十分的阴暗，还带着一股霉味。但是被他收拾得十分的干净。

    东林区有些居民是把那地下的车库改装成了租住的房屋出租，这样的房子十分的便宜，所以一些穷人租住的不少。

    王孙小杰将萧凌扶回自己的房间，打了一盆水，将他那布满血污的脸擦干净。

    看到这张脸，他的手一颤，呼吸变得急促了起来。他看过这张脸，而且知道，这张脸的主人，现在在道上可是一个香饽饽。

    正如那花衬衫所说，有人悬赏一千万，悬赏邪鹰的下落。只要提供消息，在抓到人之后，也给五百万。李家开出的巨额悬赏，在半个小时之内，就传遍了整个关韶的道上。也就是说，眼前这个浑身是伤的清秀男子，就代表着一千万。而这笔钱，只要他打电话就能够触手可得。

    他的心颤抖了一下，深深的吸了一口气，眼睛慢慢的开始变得清明了起来。自言自语道：“如果我因为金钱，而乘人之危。我王孙小杰又和自己痛恨的人，有什么区别。邪鹰哥是我崇拜的偶像，我不能为了金钱出卖信仰。如果那样，人活着，还有什么意思。我王孙小杰，即使再穷，也是一条汉子，一个爷们。绝对不能做出这样畜生不如的事情来。”

    说着说着，那很朴实的眼睛开始变得坚毅起来。虽然他的身体消瘦，但是傲骨铮铮而这些话，却是被在萧凌脑海之中的张啸林听到。他不得不感叹，萧凌的运气不错。

    如果要是遇到一般的小混混，萧凌的处境就危险了。要知道，现在他体内的水系灵魂能量在全力修补着他的身体。他不能有任何的行动。那么等到李家追杀他们的人过来，那么萧凌只有死路一条。

    不过，听到王孙小杰的话，萧凌的眼睛微微一动。王孙小杰小心的将萧凌的衣服脱了下来，看到他的胸口竟然出现了一个黑色的淤血掌印，似乎要凹下去一般。

    看到这一幕，他再次深深的吸了一口气。竟然有人有如此恐怖的力量，如果换成是自己，绝对无法活下去。

    但是看到那张清秀而坚毅的脸，王孙小杰眼睛之中的敬佩之色越的浓郁。他小心的把萧凌的衣服换掉。小心翼翼的在那黑色的掌印的伤口涂上云南白药。

    就在他把萧凌的衣服穿好之后，外面传来砰砰的声音。王孙小杰的脸色一变，瞬间用被子将萧凌牢牢的盖住。

    然后将萧凌那些染血的衣服，全部扔到床地上。

    外面敲门的声音越的响亮了，王孙小杰深深的吸了一口气，走到那门边，将门打开。只见四个混混拿着手电筒出现在门口。

    王孙小杰很是恭敬的道：“几位黑狼会的老大，不知道有什么事情。我刚刚睡觉了，不好意思。”

    他的姿态摆得很低，一心想着只要将他们这些恶狼打走。

    看着王孙小杰，眼睛之中露出一丝鄙夷之色。其中一个尖嘴猴腮的年轻人，狠狠的揣在王孙小杰的腹部，王孙小杰的手一紧，但是随即松了开来。

    “我不知道，怎么得罪了这位老大。”

    他陪着笑脸。如果不是萧凌在床上，不想因为自己的冲动，而让自己救下的人出现意外。他很想把那个干瘦的猴子给狂扁一顿。他有这个能力能够做到。

    看到王孙小杰如此的神态，这个年轻人嚣张的道：“，老子敲了这么久的门，你到现在才开门。是不是在房子之中做什么事情。刚刚我们在你们房子外面看到了血迹，是不是那个值一千万的邪鹰，躲在你房子之中。”

    听到这个猴子那一句话，王孙小杰微微一怔，然后将自己的衣服解开。

    看到王孙小杰解衣服的形态，边上的四人出一声哈哈的笑声。“我们不是玻璃，你解开衣服做什么，是不是想要被爆菊。”

    那声音之中充满了嘲讽和侮辱。

    王孙小杰解开衣服，露出一道道狰狞的伤疤，那些事旧伤，还有刚刚被打得淤青的新伤。“这位大哥真会开玩笑，如果邪鹰老大在我这里，我还不马上去举报。谁想住在这里。今天我不开眼，被花狐狸老大给打了一顿。在外面的血，就是我吐的。”

    事实上，他嘴角的血迹还没有干。看起来，十分的狼狈。

    看到他嘴角的血迹，那个干瘦的猴子一般的模样的混混，眼睛之中怀疑尽去。想想就知道，如果萧凌在他的手中，他还不马上去报告。那可是一千万而且，道上的人说，这一千万，绝对能够拿得到。

    边上一个混混队那干瘦猴子道：“大哥，我们还要到其他地方去找，在这片地方现了他的车，对方应该离这里不远。如果被其他人先找到，那么，对方就捷足先登，大财了。”

    那个干瘦的猴子，轻轻的用手拍了拍王孙小杰的脸，“你花狐狸老大是一个孬种，你这个小弟也是一个孬种。”

    说完转身离开。

    待到王孙小杰看到他们远离，他紧紧的关上门。虽然他刚刚卑微着，却带着常人无法拥有的高贵。有时候，低头只为了更好的抬头。

    他朝着萧凌看去，却现原本无法行动的萧凌的床铺微微一动。突然，一口黑色的鲜血，从萧凌伸出的头的口中喷了出来。

    给读者的话:

    第一更送上今天小爆六更败俗的更新大家都能看在眼中喜欢请支持

    邪猎花都最新章节列表第262章情意无价

    看到这一幕，他顿时大惊失色，就要跑过去。但是他的脚步刚刚迈出一半，便收了回来，因为他感觉到一股巨大的压力从萧凌的身上散了出来。这股压力就像一座大山一般压在他的身上，几乎让他喘不过气来。但是接下来，更加让他不可置信的一幕生了。

    萧凌的身体之上竟然燃烧起了血红色的火焰，那火焰刚刚燃烧而起，自己的被子和衣服在顷刻之间便被化成灰烬。而且那火焰就像无根的浮萍一般，浮在空中。

    萧凌就像浴火重生一般，但是他的皮肤上却流淌着一股水润一般的蓝色。十分的好看。

    水火交融，给人一种十分玄奥的感觉。

    随着那蓝色的流转，只见萧凌的皮肤上出轻轻的咔嚓的声音，一层层鸡皮疙瘩出现，黑色的污臭的东西从他的身体之中流了出来。然后随着那些皮肤全部掉落在地上。萧凌的身体在所有的黑色的皮褪去之后，蓝色的光晕在他的身体之上闪过。

    一股喷薄的气血在他的心中流淌，萧凌感觉到自己的身体前所未有的好，前所未有的充满了力量。

    萧凌的眼睛张开，闪过一道神光，那眼睛仿佛不再是眼睛，而是两个燃烧的火的原野，看着这双眼睛，就有一种被燃烧的恐怖的感觉。王孙小杰的嘴巴张得大大的，眼珠子几乎要鼓了出来，如同做梦一般，但是他知道，这不是做梦，而是真实的一幕。

    萧凌的身体突然一个空翻落在地上，那双修长的手伸了出来，一团血红色的火焰和一朵湛蓝色的火焰在他的手上燃烧着，就像是两个调皮的孩子一般。他的手一握，这两团诡异的火焰顷刻之间便消失掉。

    萧凌经历过生与死的挣扎，最终激了自己的潜力，成功的水火交融，从而让自己的炼皮境界大成，进阶成为五级战士。这进阶之度，可谓是前无古人后无来者

    而且，在这战斗之中，他的灵魂能量再次升级。竟然达到了外放的恐怖境地，这可不是一般的火焰。而是灵魂之血火和灵魂心水，其中的灵魂血火伤人灵魂，杀人于无形，而灵魂心水却对于灵魂的伤害有着巨大治疗作用。

    萧凌的长飘起，清秀的脸上露出一丝笑容，他的手一握，似乎一切都在掌控之中一般。

    但是很快他就感觉到自己的身体一凉，顿时想起来，自己的衣服已经被烧光了。他转过头，看着无比震惊的王孙小杰，脸上露出一丝温和的笑容。

    刚刚王孙小杰的话，已经让他认了这个兄弟。他萧凌是一个有恩报恩的人，而且，能够抵挡住一千万的诱惑的穷小子，绝对有资格成为他萧凌的朋友。

    “我还不知道兄弟的名字，但是你的行为赢得了我的认可和尊敬。放心，你从今天开始，就是我萧凌的兄弟，只要我萧凌有口饭吃，就不会让你喝汤。”

    他的语气之中充满了诚挚。

    被萧凌那诚恳的话影响，王孙小杰的眼睛之中闪过一丝激动，一扫在他心中的颓废之气。

    “邪鹰哥，不萧凌老大，你要收我做小弟”他的声音之中充满了惊喜之色。要知道，他跟着那花狐狸混，那是根本就没有什么前途。但是要跟着萧凌这样的大佬混，自己的江湖辈分在第一时间就提升了不少。再者，跟着这样的老大，才能够真正的快意江湖。而且，刚刚那诡异的一幕，昭示着自己的大哥十分的不平凡。而且他也感觉得到，自己的老大是诚心想收自己为小弟的。

    萧凌摇摇头，“我要让你做我的兄弟，生死不离不弃的好兄弟。”

    王孙小杰双手抱拳，“小弟王孙小杰见过大哥。”

    萧凌点点头，但是马上露出一丝无奈的笑容，“我就叫你小杰了。不好意思，把你的衣服给烧坏了。你能不能再给我一件。”

    王孙小杰看着自己的大哥健硕的身材，眼睛之中也闪过一丝赞叹之色。虽然自己的大哥身材感觉起来有几分消瘦，但是总体上，却带着一份修长而凝实的健美质感。

    他马上从衣柜之中翻出一套休闲装，“大哥不好意思，刚刚那件我最好的衣服被你烧了。这一件稍微差一点，希望大哥不要嫌弃。”

    “只要是兄弟的东西，我不会有任何的嫌弃你也太高看我了，就把我当兄弟看就行，真正的兄弟，不会太去在意那些东西。只要情意在，比任何东西，都要珍贵”

    听到萧凌这句话，王孙小杰自己喃喃的念了一遍。“只要情意在，比任何东西都要珍贵。”他的眼睛之中闪过一丝坚定之色。

    萧凌的话之中带着几分真情的流露，深深的吸一口气，眼前这个年轻的男子，对自己可谓是真诚到了极点。心中闪过一道暖流，兄弟就是要这样，才是真正的兄弟。

    “所有你遭受的欺辱，我会帮你讨回来。”

    王孙小杰摇摇头，“谢谢大哥，但是这些事情，还是我自己去做比较好。我相信我能够做到。只要给我王孙小杰一个平台，我会让他们知道什么叫做王孙本无种。”

    他的眼睛之中露出坚毅无比的神色。

    就在这个时候，外面传来一声狗叫之声。而且这狗的叫声十分的不寻常。因为那些野狗的叫声，根本就没有那么的有气力。

    萧凌的眼睛一缩，脸上露出冰冷肃杀的意境。风水轮流转，今年到我家。你要赶尽杀绝，那是你自找死路。

    在他脑海之中的张啸林也冷然一笑，“自己的徒弟可不是一个软柿子。虽然要战胜那个相当于准四级战士的五级战士有一定的难度。但是攻其不备的话，绝对与偶可能。”

    在外面，两条军犬被两个穿着西装打汉子拉着。这两只军犬在萧凌到底的那个地方，出呜呜的叫声，然后要朝着王孙小杰的的房间扑了过去。

    在这两个西装大汉的身后跟着的是李天麟以及那个大昆叔。

    看到这一幕，即使是李天麟也知道，萧凌应该就在这房间之中。他逃得真够远的。李天麟的眼睛之中露出一丝不甘的神色。

    因为刚刚收到了电话，不要动萧凌，而且要对他客气一点。这是他不能容忍的，他要那个贱民去死。而大昆的脸上依旧带着平淡的神色。

    突然门打开，萧凌和王孙小杰的身影出现在所有人的眼前。

    给读者的话:

    连续第二更败俗不会支持败俗的人失望，如果你喜欢败俗的风格喜欢邪猎行动起来

    邪猎花都最新章节列表第263章激战五级

    看到萧凌的出现，李天麟的眼睛之中闪过一丝阴狠，嘲讽道：“你这个丧家狗，果然在这里。”他还要说什么，那个大昆的手举了起来。

    他向前走一步，看着萧凌，眼睛之中露出不可置信的神色。即使那不动如山的脸色，此时也是一阵动容。因为眼前这个萧凌此时就像一个没有任何事情的人一般，他的身材依旧笔挺，甚至比起和他战斗的那一刻，还要挺得更加的直了。此时想萧凌给他的感觉就是一挺标枪，能够刺破天地的一挺标枪。

    要知道，他上一次的受伤才过去两个小时啊。

    他那质朴凝实的眼睛一缩，沉声道：“你果然不简单，竟然能够中了我的大开碑手，还能够安然无恙，我尽管把你拔高，但是现在，我不得不承认我还是小看你了。”

    看到萧凌做出战斗的姿态，他摇了摇头，“刚刚家主命令，我们不得伤害你。要将你安然无恙的送回姚家。”

    萧凌的脸上露出一丝嘲讽的笑容，戏谑道：“就你们，现在还想来伤害我吗”他的语气之中充满了自负。那是一种绝对的自信的表现。

    “当初你们咄咄逼人，要将我除掉。现在想要这么了结，这件事情还真没有这么容易。”杀人者，人恒杀之

    他的目光看着那个昆叔，眼睛之中闪过一丝冰冷的杀机。

    在边上的李天麟嘲讽道：“不要以为你有姚家和张家为你撑腰，就拽得跟一根毛似的。你不是姚家的嫡系，也不是张家的嫡系，而是一个野种。现在我们李家高抬贵手放了你。你还真蹬鼻子上眼了。”语气带着深深的不屑。

    听到野种这两个字，萧凌看着李天麟，眼睛之中闪过一道刻骨的杀机。看到萧凌的目光，那大昆叔知道不好。

    即使现在对方因为自己没有杀大少爷，也会在以后有行动，将他暗杀掉。而眼前这个年轻人的度，却是要比自己强不少。这样的敌人，如果不是时时提防，那么对付起来，将会十分的困难。

    他沉声道：“你想怎么样”

    萧凌的脸上露出一丝冷笑，“我自从打小就告诉自己，没有人能够夺走我的命，我的命只属于我自己。而刚刚你差点杀了我，现在我还是想和你公平一战。生死一战，赢者生，输者死。我不会怪任何人，也不会让你有任何的负担。不过，我相信，死的那个人，一定是你。你敢不敢战。”

    萧凌夺步而出，浑身散着滔天的战意。目光盯着那昆叔，张狂而霸道

    在边上的李天麟那帅气的脸上露出狰狞的笑容，“很好，这可是你自找的。昆叔，既然他还想找死，那么你成全他，想必姚家和张家，也不会过分的苛求吧。”

    那昆叔感觉到萧凌那明显高涨起来的气势，他那浓密的眉头皱得更加的深了，因为这个萧凌身上散的气势只有从当初那个萧狂身上感觉得到，但是相对萧狂肆无忌惮的霸道，他的霸道却是内敛而坚毅的，这样的人，更加的可怕。

    听到自己的少主的话，他出了一口气，沉声道：“既然如此，那么我就和你有一个了断吧。”

    他向前一步，扎了一个结实的马步，那肌肉达的双手一上一下伸向前，五指全部张开。这是很正规的大开碑掌的起手式，而这起手式，看起来十分的到位。显示出他极为深厚的修为。

    “很好”

    萧凌的手握着那把匕，随着他的灵魂的强大，和这把七伤之刃产生了一种水乳交融的感觉。

    原本以为这七伤之刃的七伤对于灵魂强大的人不起作用。现在随着自己的灵魂的强大，他才明白，不是自己的七伤之刃不行，而是自己的灵魂能量太弱。一个强者，如果握着七伤之刃，将里面的七伤彻底的挥出来，绝对是一件恐怖之极的杀人兵器。

    那昆叔似乎感觉到了他手中的匕的异常，目光朝着他的手看了去。看到那把在夜幕之中散着浓郁近乎实质的煞气的七伤之刃，脸色微微一变。

    就在这个时候，萧凌那清秀的脸上露出一丝冰冷的笑容，长挥洒，脚一跺，身体前倾顿时向一炮弹朝着站在那里的昆叔冲了过去。

    在边上的李天麟他们只能看到一条黑色的直线一晃而过。昆叔在萧凌出手的时候，心一颤。他很明显感知到，自己可以轻易对付的敌人，在这一次受伤之后。竟然变得比以前恐怖得多了。以前对方只是六级巅峰战士，而自己是五级巅峰战士。但是现在，这个年轻人，在受伤之后。不但身体没有事情，而且诡异的进阶了。

    十八岁的五级战士，真让人感觉到疯狂。这样的人，也只有那些世家中的天才才能够达到。而且，眼前这个年轻人，可是一个身经百战的主。那股浓郁的煞气，就让他感觉到惊骇。没有上百人死在这个年轻人的手中，绝对不可能培养出如此狠绝的煞气。

    突然，七伤之刃出一声地狱一般的嚎叫之声，让人听着就感觉毛骨悚然。在边上的李天麟等人，听到这声音，脸色在顷刻间没有一丝的血色。这是七伤之中的恐伤

    随着声音的落下，那把匕在萧凌的手上，化成一道血色的闪电。直刺对方的喉咙。听到那惊恐的声音，那昆叔的气势竟然不由自主的一泄。

    但是面对直刺而来的匕，他一点都不慢。伸手如风雷，双掌将那匕夹在掌心之中。

    让萧凌不能再进分毫。但是，昆叔只感觉自己的心一凉

    萧凌露出一股诡异的笑容。

    给读者的话:

    多多点击第三更送上还有三更哦

    邪猎花都最新章节列表第264章完全逆转

    因为那七伤之刃在被这个昆叔双掌夹住的时候，一股煞气沁入到对方的身体之中。

    两人彼此看着十分靠近的对方，气势凝聚，萧凌的身体像钻机一般旋转，而那昆叔也跟着旋转了起来。两人都化成一道旋风，朝着另外一般旋转而去。良久，萧凌的脚停在地上。长飘起，而那昆叔双腿依旧站着马步，双手抬起。

    看到这一幕的王孙小杰以及李天麟等人，各自的眼睛都睁得大大的，他们根本就没有看到过如此激烈的打斗。比电视剧的武打片还要精彩，还让人感觉到热血在那一刻沸腾。

    萧凌手中的匕再次抬起，而那个昆叔也向前一步。突然，那个昆叔迅再向前一步，踏步入雷霆，气势如猛虎，巴掌一巴掌朝着萧凌的心口拍了下去。

    萧凌一跃而起，一个直踢踢出。萧凌穿着的黑色皮靴和对方的手掌相撞，萧凌一个空翻落在地上，向后倒退五步。而那昆叔虽然停住了脚步，但是丝毫没有退。

    接下来，又是你来我往，在空中不停的交锋着。萧凌那跳着死亡的舞蹈的匕，那急的身法，就像一个死神的优美的舞步。而昆叔则是将双掌如泼雨，密不透风。稳重如山，每一次攻击，都力道十足。

    砰砰的声音响起，打得不分上下。不过，事实上看起来，却是萧凌躲避得多。由于两者恐怖的力道，周围的水泥路面被两人的脚踏的支离破碎。

    突然，萧凌的眼睛燃烧起两朵火焰，然后那火焰散开，在眼睛之中幻化出一个焚烧的火原。

    看到他的眼睛，那个昆叔的脸色大变。

    他感觉到自己的灵魂被灼烧着，以前对方在对付那个叫做霸拳的汉子的时候，那个霸拳根本没有来得及反应过来，就被对方给杀掉。原本以为是他的度太快的缘故，现在想起来。眼前这个年轻人身上，还带着如此恐怖的灵魂异能。

    这样的异能几乎是逆天的存在他是有武学传承的，自然知道，越是修炼到高级的层次，灵魂的作用就越是重要。

    更加让他惊骇的是，不知道什么时候，两道潜伏在他身体之中的冰冷气流冲出，让他的身体一僵。似乎把他的身体在那一刻冻住一般。

    就在这个时候，萧凌的脸现出一个比天使的微笑还要迷人的笑容，身体一跃而起，双手张开，两团血色的跳动的火焰出现在他的手上，然后狠狠的击在他的胸口。当然，如果灵魂不强大的人，是看不到他手上的那两团火焰的。

    那个昆叔出一声凄厉无比的声音，刺破夜空，他的眼睛在顷刻之间变成玻璃一般的碎片。匕再次出现在萧凌的手上，没有丝毫的犹豫，匕如闪电一般划过他的喉咙，他的手一提，将他的脑袋拧了下来。

    落在地上的萧凌，给人的感觉就是一个露出善良的笑容的魔鬼。手放开，那个昆叔睁着不可置信的目光的头颅落在地上，滚了一下。

    看到这一幕在场的每一个人的脸上都露出不可置信的神色，王孙小杰则是充满了崇拜和狂热。

    而李天麟和四个保镖则是露出无比的惊骇之色。他们当初是亲眼见到萧凌在昆叔面前一招都走不过，就被击成重伤狼狈而逃。但是现在，他们看到的是，这个昆叔的人头被萧凌轻易的拧了下来。

    这局面已经完全的逆转。

    萧凌转过头，长飘洒而过，那清秀的脸容上，一双冰冷的目光看着李天麟。

    李天麟竟然被萧凌的目光看着倒退了一步，他感觉自己如堕冰窟，一股寒气在他的心中升腾。

    “萧凌，如果你敢动我李家是不会放过你，我大哥萧狂也不会放过你。”他色厉内荏的嘶喊道。用嘶喊来掩饰他内心的惊慌。

    但是那种掩饰何等的苍白，他那帅气的脸，此时惨白得吓人。脚情不自禁的颤抖着。

    萧凌听到李天麟，眼睛之中闪过一丝不屑。“每一个人都要为自己的行为负责。这是我信守的遵旨。李家我没有对付你们，你们李家放过我没有。就因为你们李家比我强大，你们就可以派高手来，要轻易的夺取我的性命。如果，不是我的命不该绝，那么，倒在地上，成为一具冰冷的尸体，就是我。对了，至于那个萧狂，我不认识

    现在，我也能够如此”

    听到萧凌的话，李天麟大声叫道：“不”

    萧凌冷然道：“我不会杀你但是我会给你一个终生的教训，让你记得这一天”他的话说完。

    身影一闪，站在李天麟身边那四个全身戒备的保镖的头颅在一道血光闪过之后飞了起来。那热血让站在最中间的李天麟洗了一个血澡，让他如堕地狱之中一般。

    萧凌出现在李天麟的面前，他还没有从惊恐之中反应过来，只见萧凌给了他一个让他终生难忘的微笑。

    接着李天麟出一声无比凄惨的叫声，因为他被萧凌硬生生的给阉割掉。下面全部是血。

    痛得在地上不停的打滚。

    即使杀了这么多的人，这七伤之刃上依旧没有沾上半丝的鲜血，不过那煞气越大的浓烈，几乎能凝结成为实质，

    看到它，就给人一种如堕地狱的寒冷。

    萧凌没有半丝的不忍，如果不是还顾及李家，他绝对会让李天麟有一个最为悲惨的死法。

    对站在后面的王孙小杰道：“我们走吧自然会有人来处理的。”

    给读者的话:

    第四更送上还有两更多多支持

    邪猎花都最新章节列表第265章街头之吻

    王孙小杰从震惊之中回复过来，他以前参与过道上的火拼，见过血，也见过残肢断臂，心理素质自然不差，但是现在他才真正的明白，什么叫做杀人不过头点地。萧凌屠杀敌人的时候，甚至还带着一种艺术的美感。就像是在跳着死亡的舞蹈一般。这让他有一种热血沸腾的感觉。

    听到萧凌的话，王孙小杰毫不犹豫的跟在萧凌身边。“大哥，你的武功实在太强悍了。我能不能学啊”

    萧凌偏过头，看着王孙小杰，看到他眼睛之中的渴望。点头道：“当然可以，只要你想学，我就会教。不过，有些东西你是无法学会的。”

    王孙小杰兴奋的道：“我可从来没有想和大哥比，我只要有大哥十分之一厉害，我就很满足了。”

    “你绝对会的对了，有烟没有。”

    王孙小杰的脸上露出一丝憨憨的笑容，“大哥，烟我是有，不过怕你抽不来。”

    萧凌拍了一下小杰的头，“是你舍不得吧”

    王孙小杰赶紧摆手道：“不是，不是我是真的怕你抽不惯。就五块的白沙”从口袋之中掏出一包皱巴巴的烟，正好还有两根。

    萧凌掏了一根，将剩下的一根递给王孙小杰，“放轻松一点，这烟和我抽的红河没有多大的差别。”说完，接过王孙小杰接过的打火机点燃。

    深深的吸了一口，黑夜之中，昏暗的灯光之下，淡淡的烟雾缭绕。他看着王孙小杰眼睛之中的意外之色。他知道对方在想什么他深深的吸了一口气，“你不要把我看得那么高。我没有那么高贵，我曾经是一个孤儿，一个被人扔在垃圾桶边上没有人要的孤儿。”他的语气之中带着一种让人刻骨的心伤。

    “人的高贵并不是由于他的家世，钱财来决定。而是由他的心来决定的。有人披着所谓的高贵的外衣，却有着一让人感觉到恶心的肮脏无比的灵魂。在我眼中，你就很高贵。你身上有一种高贵的品质。”

    他和小杰走出那巷道，刚刚要打电话给自己的姐姐。这件事情闹得这么大，她们不可能不知道，现在也许正在满关韶的寻找自己呢。

    一辆红色的甲壳虫出现在萧凌的面前，敞篷打开，露出一张倔强的脸，那清丽而倔强的脸，此时充满了疲惫和憔悴。那干净如水晶的眼睛之中饱含担忧的泪水。

    看到这张倔强而清丽的脸，看到那双流着眼泪的眼睛。萧凌的心一颤，一种感动在他的心中升腾而起。

    穿着白色的纱衣，就像一个纯洁的天使的诗琴从车子之中快跑了下来，死死的把萧凌牢牢的抱住，将头埋在萧凌的胸膛之中。出呜呜的声音

    萧凌对于敌人是一个冷酷到极点的人，但是他并不是一个无情的人，相反是一个至情至性的人。

    只是他的感情，不懂得表达而已。他将所有的感情埋在心中，只为对自己好的人默默的付出。

    他可为了自己的奶奶，而甘于平凡平庸，为了救诗琴和磐儿舍生忘死，他可以因为姚雪灵想要调查厉问坤，而挑起和厉问坤的无数争端，让他欲杀自己而后快。为了守卫自己重要的人，他开始从平凡的暗处，走到波涛汹涌的明处。

    此时，他的心被感动充满。那双有力的手，紧紧的将诗琴的腰抱着。诗琴抬起头，她似乎因为萧凌的手的力量，感觉到了自己在对方心目之中的重量。那清丽的脸容上，绽放出幸福的神采。抬起头，那粉红柔软的红唇，在萧凌的嘴唇上一点。

    萧凌的心一阵颤抖，狠狠的吻了下去。

    在边上的王孙小杰默默的站在一边，看着自己的老大和这个清丽的女孩的亲吻缠绵，那个女孩是那么的干净，干净得就像一块纯洁得没有丝毫的瑕疵的水晶。

    他的眼睛之中闪过一丝深深的忧伤。脑袋之中，那张被他牢牢记住，打算记住一辈子的女孩的脸，在顷刻之间化成粉碎。

    他靠着边上的灯柱，抽着烟，带着一种落寞的忧伤。

    而边上的行人，时不时在萧凌和诗琴，以及王孙小杰的脸上侧目。其中有不少靓丽的女孩，看着那落寞而忧伤，孤独的气质的王孙小杰，她们的眼睛之中闪过一丝好感。

    在萧凌他们离开不久，随着一声声的犬吠之声，一队武警出现在萧凌他们战斗的现场，看到现场，先牵着军犬的武警战士都深深的吸了一口凉气。

    眼前的场景简直就是一个修罗地狱的再现。五个人的头颅被砍了下来，还有一个抱着沾满了血的下身，在地上不停的打着滚，嚎叫着。一股浓郁的血腥味在四周蔓延。那个队长向前一步，去看那个在地上打滚的年轻人的脸。他们现，对方的脸并不是他们要找的萧凌。

    那个队长深深的松了一口气，但是眼睛之中依旧露出几分惊骇之色。看这些人死的手法，全部都是干净利落的砍头。而且，这些人看起来，全都不简单啊那个行凶者就更加的布简单了。

    李天麟看到那个队长走来，那虚弱的声音响起，“救我救我说完，报出一个电话号码。”他的声音之中充满了哀求之色。边上的武警看着自己的队长，那个队长点点头，那个武警马上拿起自己的手机拨通了这个号码。

    同时让懂得急救的武警给这个止血

    接通电话之后，他们将这里的情况报告了一下，李四海听到这个消息，脸色大变。马上派出家族的直升机前往关韶。不多时，二十分钟后，一辆直升机出现在关韶市东林区，马上就有最优秀的医疗专家，将李天麟送入直升机之中。

    在上直升机之前，李天麟虚弱而狰狞的声音响起，“是萧凌杀的人，你们一定不要放过他。不然，你们将会被追究责任。”

    他的声音之中充满了对于萧凌的刻骨的恨意。

    听到李天麟非但没有感谢，而是出言威胁，让那个武警队长眼睛之中闪过一丝深深的愤怒之色。他们再也没有看那李天麟一眼，而是带着人继续寻找萧凌。同时将萧凌安然无恙的情况报告给上面。

    听到这个武警队长的报告，姚政，姚雪灵，还有张霆以及林素秋多松了一口气。只要人没有事情，一切都好。如果他有事情，这件事情绝对会被闹大。自己家两个宝贝女儿，绝对是炸弹。

    这两个宝贝女儿在家族之中都很受宠爱，她们要生一点事情出来。那是十分的简单的。

    直升机很快出现在李家的豪宅，早就准备好的急救室全力打开，李天麟被送了进去。而在外面守护的李四海以及李思卿两人的脸色都十分的难看。

    尤其是李四海，他的眼睛之中布满了血丝。双手紧紧的握着，“萧凌，你这个狗杂种，这件事情，我们李家已经罢手，你却下如此狠手。你要断我们李家的根啊我绝对饶不了你。”说完，正要打电话。

    给读者的话:

    第五更今天的点击有点少大家多多支持多多点击

    邪猎花都最新章节列表第266章思卿身世

    但是却听到李思卿幽幽的道：“父亲，这件事情本来是我们有错在前。你去杀别人，难道不允许别人杀你。这个萧凌是这样的性格，我早就说过。你要是还在这件事情上不依不饶，那么，下一次受重创的不是你儿子，而是整个李家。

    你也看到了那两家的反应了，要比我们想象中要激烈得多。姚家和张家的老爷子，为了萧凌打电话给我们老爷子，这就很能说明问题。这个萧凌，在两家人的心目之中，地位都不低。”

    李思卿的眼睛之中闪过一丝厌倦之色，冤冤相报何时了她看人很准，自然知道，萧凌是一个人不犯我，我不犯人的性子。但是你一旦触及他的逆鳞，他的狠辣也会出你的想象。

    而且她很清楚的注意到了一点，就是昆叔也死在他的手上，这就意味着，对方的战斗力，也只有那个一直纠缠着他的男人能够比得上。而那个男人今年已经二十五，而他才十八岁。整整早了七年这样的天赋，妖孽得可怕。

    李家现在不是要想该如何去报复他，而是该如何去修补和他的关系。这样的人，绝对是绝世枭雄，李家被他惦记，可不是一件好事情。她的心也是一叹，自己的弟弟做的恶不少。如此下场，也可以说是罪有应得。

    可惜自己的昆叔，从小看着自己长大的那个质朴的男子。却因为自己父亲一个错误的命令，从而失去了宝贵的生命。

    如果这场战争继续下去，那么，将会有更多她亲近的人，不愿意看到死去的人，全部躺在那冰冷的地板上，成为一具具的尸体。

    同时，她的心也是一寒，对于自己的父亲很是失望。因为自己的父亲只记得犯错的儿子，却忘记了从小保护着他的昆叔。自己这个父亲，也太过于薄情一点罢了。

    李四海抬起头，眼睛之中燃烧起愤怒的火焰，朝着李思卿咆哮道：“我知道，你一开始就不主张杀他。但是现在你弟弟被他废了，你知道不，他这一生就这么完了。我李四海唯一的儿子就这么完了。

    如果你有良心，你有亲情，你就应该想办法帮他报仇。让那个仇人以最悲惨的手法去死。

    你现在还在边上说风凉话，这个仇，我一定会帮天麟报的。不管付出多大的代价。”

    此时的他已经陷入了歇斯底里的疯狂之中。

    看到自己的父亲如此的模样，完全不复当初的儒雅。李思卿心中闪过一丝酸楚和怜悯。

    他太爱自己的弟弟了。现在已经被仇恨蒙蔽了眼睛

    她深深的吸了一口气，那绝世的容颜上露出一丝深深的伤感之色。“父亲，原来我在你的心目之中，就是这样一个人。你并不爱我，你爱的是我给你带来的荣誉，给李家带来的利益，以及我为你处理事情的智慧。

    总而言之，我在你的心目之中，就是一个有利用价值的物品。现在，我彻底的清醒了过来。

    不过即使如此，我还是要告诉你。如果你这样不顾理智的报复下去，到时候，爷爷是不会放过你的。这李家不止我们这一脉。你尚且对我都这么薄情，老爷子这样的一个枭雄人物，是不会对你手下留情的。

    失去李家家主这个光环，我不知道父亲你还能做什么。”

    太过于智慧也是一种悲哀，因为他们往往能够看穿事情的真相。很多的时候，那些真相之中带着的是鲜血淋漓的残忍。

    正所谓天妒英才，很多时候，就是因为这些英才太过于聪明，知道现实真相，但是却无能为力。最后心力憔悴而死。

    听到自己女儿的话，李四海就像被泼了一盆凉水。热的脑袋和那因为愤怒而变得通红的眼睛全部变得冷静了下来。

    他用十分冷静的话语道：“谢谢你，女儿，虽然以前我是有这样的心思。但是你放心，你弟弟已经是如此模样，以后李家则由你和你的夫婿来继承。我知道，你有这样的智慧，一定能够让那个萧凌去死，为你弟弟报仇。只要你做到这一点，李家将会是你和你未来夫婿的。”

    他看着自己的女儿，眼睛之中充满了渴望之色。

    但是很快那渴望变成了失望，李思卿那唯美的头颅摇了摇，“对不起，我是不会对付他的。”

    说完，就要朝着自己那白色的小筑里面走去。但是李四海的话，很快让她的脚步停了下来。

    李四海看着自己女儿那动人的身躯，眼睛之中竟然闪过一丝诡异的炽热。随即嘿嘿一笑道：“李思卿，你不要忘记，你是我们李家的人。我是李家的家主，所以，我就有权利，让你成为一个真正的交易品。

    如果你真的不愿意去做那件事情，那么，我就不得不把你当成一个交易品。做为一个帮你弟弟复仇的筹码。你不是一直都想要爱情的自由吗只要你做到这件事情，我就给你真正的自由，如果你做不到，那么，你等着成为筹码吧。我想，萧狂那小子，肯定愿意我为你出手的。只要你成为他的私有物品，即使让他付出再多，他也会愿意。”

    那声音，竟然带着几分变态的刺激。

    听到这个声音，李思卿的身体一颤。两滴清泪从她的丹凤眼处流了下来，在月夜之下，却是显得如此的凄美和忧伤。

    她深深的吸了一口气，“我愿意帮他报仇，希望你履行你的诺言。”不再停留，消失在那李四海的目光之中。

    李四海脸上露出嘲讽的笑容，“如果你真的姓李，我一定把你宠在手心里。但是你不是，你是我的耻辱，你不是我的女儿。等到你失去利用价值的时候，我一定会好好的宠你的。”

    越说，他的脸色就越几近癫狂。

    给读者的话:

    说到做到第六更送上败俗总算没有食言了大家喜欢的点击推荐今天的点击好少啊

    邪猎花都最新章节列表第267章以身为注

    走回白色小筑之中的李思卿，脸上挂着失落的忧伤。穿着一件白色丝裙的她就像是一个孤独的精灵，在月夜之下，美得动人心魂。

    那三千青丝散开，如玉的脸庞看着落地窗外皎洁的月亮。喃喃道：“我出生在这样一个大家族之中，就是一种悲哀。原本以为我能用我的智慧摆脱我的命运，但是现在看起来，我还真是幼稚得可笑。”

    让人疯狂的脸上，露出让人心碎的笑容。脑袋之中回想起那一孤傲挺拔的身影，“萧凌，你就是我的魔星，所有的事情，都由你而起。那么，我就以我为代价，和你玩一个游戏。如果你能取得最终的胜利。

    我就是你的战利品，我相信，你这样一个重情之人，会善待我这个战利品的。即使你不善待，那么我的命运就是悲剧的。如果败了，我会陪着你一起沦落黄泉。”

    她很清楚，自己的父亲撕下那伪善的面具，把自己当成是交易品的时候，就已经注定，两人的关系，永远都无法走到原来的地方。他既然能用自己的爱情和人身的自由来威胁自己第一次，那么他就能威胁第二次。最终，自己将会沦为他真正的工具。

    她要想摆脱自己的父亲，和这个庞大的家族，只有两条路可以走。第一是萧狂，但是她很了解萧狂是一个怎么样的人。他是一个霸道得把征服当快感的人。只要他征服了的东西，他永远都不会再去多看一眼。

    而且，越有难度，就越能让他有那种成就的快感。

    第二，就是萧凌。她有一种感觉，那个男人手中拥有改变自己悲剧命运呢的力量。只要他爱上她，或者是得到她。那么，他的脊梁绝对会挺直，给自己挡住所有的风雨。要想得到，就必须有付出。得到的越多，付出的也就越多。

    她红唇轻吐，哼起一她曾经唱过的歌。

    “把我的全部，当成赌注

    给自己的心，找一个坚实的坟墓，

    你就是我唯一的归宿，

    将爱埋藏，在你的心灵的深处。

    你又敢不敢，和我一起面对，

    人生的风和雨，成为我最坚强的砥柱。

    爱的痛苦，无法迷茫我的路，我会选择，一直走下去。

    萧凌和诗琴在众人的瞩目之下，一个法式的湿吻，结束之后，诗琴那清丽灵动的脸，此时一脸的通红。但是她还是拿起手机，在上面输入，“磐儿姐姐，还有雪灵姐姐，馨儿，子涵，晓丹，以及李乱舞他们都在找你们。”

    看到这条短信，萧凌的眼睛之中再次闪过一丝感动之色。要知道，现在已经接近凌晨，关韶市今天晚上注定不会太过于安静，自己这些兄弟还有孟馨儿她们这些红颜，都冒着不小的危险在找寻着自己。

    不说别的，单单就是这行为，就值得他感激。虽然深秋的天气已经转凉，但是此时的他的心，暖暖的。

    他拿过诗琴的电话，群一条短信给所有在找自己的人，告诉他们自己所在的地点。同时，先拨通了自己的姐姐的号码。

    姚雪灵看到朱诗琴的号码，还不知道怎么和她说萧凌受重伤失踪的事情。但是一个温和的声音从电话之中传了过来。让她那憔悴的脸上顿时绽放出兴奋的神采，“雪灵姐，是我，我没有事情，让你担心了。”

    “萧凌，你没有事情，太好了，你没有事情。”听到萧凌的声音，姚雪灵的话已然是不知道该怎么表达。

    压在心口的大石头放了下来，在电话那头传出她哭泣的声音。听到这个声音，萧凌的眼睛也是一红。他自然知道，自己这个姐姐对自己的爱有多么的深。

    “好了，没有事情了。我先告诉你一声，还要给磐儿他们打电话呢。”

    姚雪灵将自己的激动压了下来，“你这个臭小子，你要担心死你姐姐。不知道，这样会让你姐姐因为无法睡觉，而变得苍老吗联系好了人，赶紧回家。你家里的那位李老师估计也是心急如焚。

    如果不是要安抚你奶奶，她也早就出来找你了。到时候，我会去你家。”

    说完，挂断了电话。

    姚雪灵的脸上露出开心的笑容，这一次，自己的弟弟没有事情，这是最重要的。其次重要的是，这一次公安武警全部出动，厉洋控制的势力遭受到了全面的压制和打击，损失惨重。

    这也是厉洋他们为什么没有出现在东林区的重要原因。

    听到电话那头传出的嘟嘟的盲音，萧凌脸上露出感动之中带着无奈的神色。

    正当他要打电话给磐儿的时候，几辆名牌跑车开了过来，刷的一声，直接飙在了萧凌的面前。

    车门打开，殷淮，李乱舞，何鹏，楚悟，还有孟青孟知全部排成一个队伍，站在萧凌的面前，似乎要接受他的检阅一般。

    给读者的话:

    早晨第一更多多支持

    邪猎花都最新章节列表第268章众女情深

    他们每一个人看着萧凌，脸上露出激动的神色。殷淮张开双臂，一个熊抱。夸张道：“老大，你没有事情就好，担心死我们了。真可谓是到了夜不能寐的境地了。你倒是好，有佳人再陪，跑来如此风雅之地，晒起了月亮来了。你得要补偿我们的心灵损失费和青春损失费啊。”

    听到殷淮把自己说成是一个被抛弃的怨妇似的，在边上的诗琴扑哧一笑，不过脸却闪过一丝羞红之色。这让边上的人，眼睛越的暧昧。

    在身后的李乱舞一脚把殷淮踢开，“你少在这里骚，我最看不惯你这样的人。老大，你没有事情就好。老李我接到你重伤的消息，心都跳出来了。我就知道，我们老大吉人自有天相，一般的小猫小狗，还真难对付得了他。馨儿她们应该不久之后便可以到，这里是东林区，关韶最乱的地方之一。我们几个男生在这里找人安全一些，如果是女孩子，就会有几分危险。”

    话虽然是这样，但是目光却是从上到下，将萧凌打量了一个遍。他突然眼睛之中闪过一丝意外之色。

    因为他是一个七级战士，所以看人绝对不会像殷淮等人那么简单。自己的老大比起以前来，更加的内敛，但是整个人的生机却越的蓬勃。看起来，自己的老大又有了新的突破。

    虽然外表看起来，乱舞属于那种五大三粗的汉子。但是他的心思十分的细腻。他就现，自己的老大不再是穿着中午的那一件衣服，而是穿着一件半旧的休闲装。而且这休闲装和自己老大的身体并不是十分的对称。

    这就意味着，自己的老大，一定是经历过一场苦战。衣服破碎，这衣服是后面换的。与此同样观察仔细的还有一个何鹏，他看着自己的老大，越的感觉到自己的老大就是一个谜。

    因为他得知自己的老大受重伤这个消息，应该是真的，但是现在，自己的老大却是安然无恙的站在那里。

    在他们说话之间，他的目光却是向在边上默默站着的王孙小杰看去。似乎知道了答案。

    孟青和孟知走到萧凌的面前，孟青摸了摸头道：“姐夫，我姐姐很关心你，也很担心你。”在边上的孟知一个劲的点头，“是啊姐夫，我姐姐真的很好的。你不会让她伤心吧。”

    听到孟青的话，在边上的诗琴眼睛之中闪过一丝醋意。但是又一阵无奈。萧凌也很是无奈。自己的兄弟之中，虽然最为风骚的是殷淮，但是最为闷骚的就属楚悟和这孟家兄弟了。

    不过，听到孟青这么一说，萧凌的脑海之中闪过一张文静而甜美的脸，那美丽的脸容，永远让人看着就有一种舒心的感觉。那双眼睛温婉如水。虽然萧凌不知道自己对孟馨儿是什么样的感觉，但是那种感觉应该很不错。

    “我当然不会让你姐姐伤心，孟青孟知，你们也辛苦了。”说完，拍了拍两人的肩膀。看到萧凌没有否认，两人相视一眼，彼此眼睛之中都露出阴谋得逞的笑容。这两个货，一心是想要把自己的姐姐推销给萧凌。

    就在这个时候，孟馨儿，黄晓丹，磐儿，还有张子涵的车出现。这里已然成了名车的集聚之地。

    孟馨儿里面是一套白色的香奈儿套装，外面穿着粉红色的皮草，带着一个粉红色的绒毛帽子，顿时给她那甜美的脸增添了几分迷人的色彩，她的手中抱着一件黑色的皮草。

    她从那辆保时捷之中出来，顿时不远处的几个午夜流浪的混混，吹了一个口哨她走到萧凌的面前，目光看着萧凌，然后看着诗琴，眼睛之中闪过一丝黯然之色。但是很快便变得明亮了起来。

    “萧凌，看到你没有事情。我真的很高兴不过，不要冻着了。所以，我在找你的时候，顺便给你买了一件衣服。”

    说完，那黑色的貂皮大衣给萧凌披了起来。动作温柔得像一个妻子。

    萧凌披着那件貂皮大衣，立马就有几分老大的派头，看到这一幕，殷淮等人眼睛之中露出羡慕和嫉妒的神色。

    孟馨儿这样的温柔体贴的女孩，绝对是每一个男人，梦寐以求的女人。得到她，将会一辈子都被温暖所包容。

    萧凌双手握着孟馨儿那温软白皙的手，“谢谢”衣服披在他的身上，一股暖气从衣服上立马传入到身体之中。萧凌到了这个地步，自然不会害怕寒冷。但是他十分的感动对方如此有心。

    被萧凌握着手，孟馨儿的心一颤。但是她强忍住不舍，将手从萧凌宽厚的手上抽了出来。因为她在被萧凌握住手的那一刻，有四道目光朝着自己的手上看去。她自然不能让萧凌为难。

    穿着一身牛仔套裙，将完美的身躯勾勒得惹人犯罪的黄晓丹看到孟馨儿，那双桃花一般迷人的眼睛之中露出一丝羡慕和嫉妒之色。她太担心萧凌的安危了，只想着怎么在第一时间找到萧凌。同时她的心中也有一股好胜心里，要是自己先找到萧凌，那么，不证明自己和他有缘分嘛。

    现在孟馨儿这个献衣的举动，让萧凌有了几分好感。她顿时一阵气馁。不过，她当然不会这么放弃。“萧凌，你没有事情就好。如果你有事情，我还真不知道该怎么办。你是我的人，你自己要注意哦。不然，我会罚你的。”她的声音很是诚恳，并没有做作的感觉。

    张子涵开着那最不起眼的奇瑞qq，身上穿着的也是雄天中学的校服，一出来，身体便有几分抖。

    她收到何鹏的消息，刚刚做完家教出来。深秋已然很冷了，到了凌晨，几度的温度此时张子涵冷艳尽去，带着一种让人怜惜的楚楚可怜，看着萧凌安然无恙，她的脸上露出一丝开心的笑容，但是笑容之中带着独立的坚强。不过，却难掩她担忧而露出的憔悴。

    刚刚走到萧凌的面前，却晕倒了过去。萧凌赶紧一把搂住她的纤腰，不让她倒在地上，看着张子涵，萧凌的眼睛之中闪过一丝深深的怜惜之色。

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第269章立足之地

    感觉到她浑身冰冷。他赶紧将自己身上的貂皮大衣包裹着她的身体。

    看到这一幕，黄晓丹挑衅的看了一眼孟馨儿，原本以为孟馨儿会生气。但是孟馨儿却带着一丝开心的笑容和赞赏的神色看着萧凌。她很欣赏萧凌这自内心的动作。虽然对象不是自己。但是她能够感受到萧凌的柔情。

    铁血柔情，正是一个真正的男人，一个让人心动的男人应该具备的魅力。自己并没有看走眼。

    黄晓丹再次一阵泄气。她对于爱情有一种占有的，她不想自己的爱情被人分享，但是孟馨儿的表现，让她很是苦恼。一个女孩，怎么能够大度到这样的程度。

    在远处的磐儿从一辆奔驰的跑车之中走了下来，穿着一身清丽的白色裙子，不过，和诗琴相比，她的清丽就像一汪清泉。她走到萧凌的面前，虽然脸上露出开心的笑容，但是笑容深处却带着几分苦涩。

    这个自己命中的魔星，竟然这么能招惹女孩和女人，而且每一个都是那么出色，每一个爱的那么深沉。而自己可是要比这些如花似玉的女孩子大了许多。想着，她心中却闪过一道凄苦的神色。

    但是眼睛之中还是满是担心，看着萧凌没有事情，她才放松了下来。“我不许你以后有任何的事情。”看着磐儿有几分不开心，后知后觉的萧凌做出一个报告的模样。“放心，我一定听从组织的命令。”

    听到萧凌那开玩笑一般的报告，磐儿的脸上终于露出一丝笑容。“知道就好不然我不会放过你。”

    磐儿是诗琴临时叫过来的，众女自然不知道。但是看到萧凌和磐儿的关系，每一个人的心中都闪过一丝警惕的感觉。但是表面上，却是相对友好的。看着磐儿，每一个人的脸上都露出一丝笑容。

    磐儿那清丽的笑容也回应了过去。

    突然，一辆奥迪tt疾奔而来。不过这车十分的悲惨，被砸了不少的香蕉皮和臭袜子在上面，还有奶茶和油漆的印迹。甚至上面还有一条红色的女人的短裤，而且是很感性的那种。

    如果不是那车子奔跑如飞，一定会认为是从哪个垃圾堆之中开出来的。

    肥仔和陈美男从车上走了下来，看到萧凌，两人担心的目光才放了下来。肥仔移动那肥肥的身躯走到萧凌老大面前，上气不接下气的道：“萧凌老大，不好意思，我们来晚了。都怪这美男。去什么夜店找你妈的，被人当成鸭子，硬塞给他五百块，他一拒绝，马上被一放出话来，要把他米。

    肥仔朝着陈美男看去，所有的人都落在美男兄的身上。陈美男因为某一些原因，不敢靠萧凌他们太近，那张花样美男的脸上露出讪讪之色，一手拿着镜子，另外一只手不停的擦拭着。他全身都是口红的印记，尤其是那脸上，先殷淮出无良的笑声，接着所有人都笑了起来。

    陈美男顿时翻白眼，扫了一眼众人，露出悲愤的神色，“我也是为了找老大，我容易吗我。长得帅，又不是我的错。”

    他终于将脸清理干净，委屈的看着萧凌。

    萧凌等人也停住了笑声，萧凌转过头，看着王孙小杰，众人的目光也落在他的身上，王孙小杰被这么多人看着颇有几分不自然。

    萧凌对众人道：“这一次是小杰兄弟救了我，大恩不言谢，从今以后，小杰就是我萧凌的兄弟，也是大家的兄弟和朋友。”

    每一个人听到这句话，对小杰露出一丝亲善的笑容。

    小杰站了出来，在众人的鼓舞的目光之下，他鼓起勇气，“我叫王孙小杰，以后是萧凌大哥的兄弟，也是诸位的兄弟和朋友，有用得着的地方，绝对不要客气。”

    众人用欣赏的目光看着王孙小杰，他的目光也挺得更直。

    萧凌看了一眼怀中的张子涵，对身边的众人道：“天太晚了，大家回去休息吧。明天我做东请大家。”

    纨绔六少相视一眼，点点头，率先开着车子离开。陈美男和肥仔看到萧凌安然无恙的时候，也露出一个暧昧的神色，开着那辆花车离开。

    孟馨儿和黄晓丹以及磐儿依依不舍的和萧凌道别，也离开。萧凌转过头，对王孙小杰道：“你和我回去，我家就是你家。”

    王孙小杰点点头，萧凌细心的将冻晕过去的张子涵放在车子的后座，开着那辆qq朝着自己的家进。

    萧凌在车上，看着有几分迷茫的王孙小杰，“是不是感觉找不到方向我说过，你昨天受到的委屈，我一定会把你找回场子。虽然你不适合在底层混，但是你绝对有潜力成为一个大哥。

    这一次东林区的人敢大张旗鼓的搜索我，正好给了我一个理由。我要在道上展，要一块立足之地，没有想到，我想睡觉就有人送枕头。这可是一件好事情。说到这里，他的眼睛之中闪过一丝冰冷的笑容。

    东林区将会成为我的地盘，而那里也有你的一份。”

    事实上，萧凌早就看重了这一片牛鬼蛇神聚集之地。今天他们的贪婪可是为自己送了一份大礼。

    即使自己对东林区有任何的动作，道上的大佬们，也不会有任何的意见吧。即使有意见，你们也只能保留。这可是江湖恩怨，而且，错不在萧凌的手上。最为重要的是，萧凌拥有的实力。足以让那些人为自己所犯的错误承担所有的责任。

    在狼行天下公司的董事长办公室中，章天南的脸上露出一丝痛快的笑容。而在边上的章霸看着自己的叔叔，露出敬佩的目光。

    “很好很好这一次收获不小啊。还真要感谢萧凌的帮助。哈哈哈”

    给读者的话:

    第三更送上今天八更狂野爆

    邪猎花都最新章节列表第270章势力分析

    这一次在姚政的强力干预之下，姚雪灵组织了关韶所有的刑警和武警。对于厉洋所率领的地下势力进行了追捕，几乎是以铁腕手段，将在市面上搜寻萧凌的厉家的势力混混全部抓了进去。

    厉家的场子留下大片的空白，血狼帮没有去追查萧凌，所以他们的势力自然不在姚雪灵的打击范围之内。他们趁着空挡，将厉洋和厉问坤手中掌握着的大爷留在关韶的势力，进行了一番洗劫。效果十分的不错，单单半个晚上，就获得毒品十几公斤，现金六百多万。

    而且，他们也不把东西扫干净，留点尾巴，将他们的据点全部暴露在警察的目光之下，这也是必要的证据嘛。

    按照血狼的说法就是警民合作。让那些被抓的人，有一部分混混头子，都逃不了法律的制裁。

    收获都是次要的，最为重要的是，章天南完全实现了自己的战略目标。

    这既给现在关韶的真正的当家人，张霆和姚政留了好的印象，表明了心迹，我不是和厉问坤一条线的，减少自己的危机，甚至对方还要承自己一份人情。同时又打击了厉问坤在道上的势力，减少了一个敌人，这可是一举多得。

    在边上的章霸对于自己的叔叔在这件事情上表现出来的老辣目光，当初如果依照自己的提议去卖李家的好，追捕萧凌，自己这血狼帮马上就会受创。这还是其次的，最为主要的是，给市里面治安的boss姚政，以及那辣手警花姚雪灵留下一个很坏的印象，以后血狼帮少不得被警察关顾。

    被警察盯上，绝对是一个混道上的帮派的大忌。因为自己做的事情，差不多，都是见不得光的事情。被盯上，意味着，随时会被咬上。

    “真的想不到，姚政和张霆竟然有如此的能耐，能够动用关韶的武警。一般来说，动用武警可不是一件小事情啊。我现在才明白，叔叔你说的那句话，民不和官斗，尤其是我们这些人。

    厉问坤大张旗鼓的找萧凌，这一次偷鸡不成蚀把米按照道理来说，我们不应该谢萧凌，而是萧凌应该谢我们。如果没有我们血狼帮的配合，姚雪灵也未必能够在这么短的时间之内控制局面。

    对了，青帮董小宛那边的态度也让人感觉到疑惑，按照道理来说，他们应该和李家亲近才是。但是这一次，他们却是全力拖住日本人的势力，不让他们对萧凌进行搜索。

    莫非萧凌和青帮也有关系。而且，这一次董小宛可是下了不小的力气啊。日本人在关韶的实力不比她青帮弱。就是一只见到血腥味，就扑过来的恶狼。他们对于追查萧凌，一定会倾尽全力。甚至在几处场子，还生了激烈的斗争，不过青帮的人准备十分充足，这一次交锋，日本人被压着打。”

    章霸看着自己的叔叔，眼睛之中露出疑惑之色。

    章天南笑了笑，“侄儿啊做大事者，要有长远目光。我之所以说，我们欠萧凌一个大人情，是因为萧凌背后的站着的正是张家和姚家的两位大人物。欠对方人情，自然要还，你还人家的人情，人家不会不领情吧。这样就有利于我们和萧凌打交道。

    现在的萧凌，绝对不是以前的萧凌了。他未来说不定，还真能够成为一方巨擘。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    你之所以想不到，姚政为什么能够调得动武警。你不要忘记他姓姚，姚家在军界和警界的能量，那可不是盖的。

    而且，这一次姚家和张家出面对于萧凌的态度，大家都看在眼中。对于他的维护，可以说是达到了一个很高的地步。也就是说，这个萧凌得到了张霆和姚政的认可。他小子好命，连我都要嫉妒，得到了他们两家的宝贝女儿的认可。而且舍命救下张诗琴，张家欠了他一个大人情。

    至于董小宛为什么会这么不遗余力的动萧凌，经过这么一分析，很简单。她的目光很毒，看到了萧凌未来的潜力。现在不遗余力的帮他，是打算和萧凌结一个善缘。让萧凌欠她一份人情。

    而且，东广省是青帮的传统地盘，但是由于日本人进来得比较走，所以日本人的势力在东广十分的强大。尤其是在经济雄厚的那些日本帮派的金钱外交之下，不少没有气节的本土帮派成了如本黑龙会，魂组，山口组，等日本老牌黑帮的附庸。

    青帮的压力很大，而萧凌对日本人的手段，你自己也看到了。绝对是一个死硬到骨子里的反日分子。

    这双方也有共同的利益存在，以后说不定，会有更深一个层次的合作。

    这个女人十分的不简单，身为董老爷子的接班人，如果不出意外，青帮将会在她的手上扬光大。

    现在的女人当家的，有哪一个简单”

    章天南吐了一个烟圈，“侄儿，你以后可以把萧凌当成你的目标，可以和他竞争，但是，绝对不要和他成为敌人。这方面，你不要和他耍任何的阴谋手段，和他斗，就要光明正大的斗。做人要有大气，这样的人，才能够真正的站得住场面。小阴谋永远比不上大胸怀，大气魄，大智慧。

    李家的人没有杀死萧凌，刚刚武警全部收队。很可能意味着，萧凌被救了出来，而且，对方没有事情，如果萧凌有任何的事情，估计李家的人，别想从关韶走出去。这个小子，比想象之中的还要不简单。这一次出场的是大昆，一个能和我都可以一战的人，竟然没有将这个萧凌留下。”

    自己的叔叔一直把自己当儿子看，不遗余力的栽培自己，他自然不会让他失望。他的脸上露出很诚恳的表情。

    “叔叔，我知道，我会注意处理好这方面的关系的。”

    给读者的话:

    第四更送上还有四更

    邪猎花都最新章节列表第271章全部拿下

    萧凌将车停在自己的房子的楼下小区的停车坪上，他看到自己的房子里面的灯，依旧通亮。很明显，自己的奶奶在等着自己。看到那灯光，他的心就感觉到一股暖意。

    将被那黑色貂皮大衣包裹着的张子涵从车子后座抱了下来。还颇有几分重量。他看着张子涵那带着几分笑意，沉沉的睡去的脸，萧凌一阵怜惜。张子涵比自己想象之中的还要坚强，至于那些让人头疼的感情关系，他很理智的扔到一边。

    每一个爱他的人，他都不懂得怎么去拒绝。而且他也不忍心因为拒绝伤害她们的心，所以，一切让时间来做主吧。

    时间是感情最好的验证者，他会为她们付出，但是谁能够爱到最后，那么，最后就是感情的终点。如果每一个人都能够坚持下来，那么，按照张啸林那混账之中带着几分霸道的说法，全部拿下

    王孙小杰跟着萧凌走上楼梯，李子欣买的房子在三楼，这是为不不让奶奶爬楼的缘故。这个小区的楼房往往只有五六层之高，所以，并没有安装电梯。如果太高的话，对于老人来说行动上下，都十分的不方便。

    走到自己的房门口，深深的吸了一口气，让自己的表情变得正常一点。敲响门，刚刚敲第二下，那防盗门马上被打开，只见带着黑色眼睛，穿着白色的衬衫和青色的筒裙的李子欣出现在他的面前。那套装将她动人的身材展现得淋漓尽致，尤其是那完美的s型，散着一种致命的吸引力。

    那知性与妩媚交织的绝色脸容之上露出惊喜的神色，压低声音道：“你没有事情就好。”

    看到自己这位老师，萧凌的心中闪过一丝感激之色。以前虽然自己的成绩很不错，但是那些老师却是从来不把自己放在眼里。为什么，因为自己家里穷。没有东西送给他们，自然就少受到一些关照。

    但是眼前这个美丽的女老师，对自己好得没有话说。就和自己的姐姐一个样。

    他压低声音道：“我怎么会有事情”

    但是他很快现，自己老师的目光却是聚集在自己手上抱着的张子涵的脸上，眼睛之中闪过警惕和疑惑。

    萧凌赶紧解释道：“我遇到一点事情，她们都出来找我。后来，她冻着了，累倒了。天又这么晚了，所以我就把她带回来。绝对不会是你想象的那样。”

    听到萧凌的解释，看到他那双清澈的眸子。李子欣不可置否的嗯了一下，眼睛之中的警惕尽去。

    “奶奶还在里面等你，她说你没有回来，她睡不着。老人家的睡眠本来就不是很好，你啊却老是让她担心。”

    语气之中带着几分责备，将路让开。让萧凌和他身后的那个帅气的年轻人进屋。

    王孙小杰看着李子欣，眼睛之中也露出惊艳的表情。随后听到两人的对话，他站了出来，对李子欣点点头，“嫂子您好，您真漂亮，比我见过我的女孩都要漂亮，对了我叫做王孙小杰，我是萧凌的兄弟。以后，还要嫂子多多照顾。

    听到王孙小杰的话，李子欣的脸顿时通红，娇艳不可方物

    在边上的萧凌也一阵心虚，赶紧纠正道：“小杰，这不是你嫂子，是我的老师。你不要瞎说。”

    听到萧凌这么一说，王孙小杰赶紧道歉。不过，他的眼睛之中疑惑丛生，自己的大哥和眼前这位知性的美丽女老师，怎么看，怎么都不正常。随即想明白了，自己的老大估计是用魅力把这位老师征服了。

    想到这，一切迷惑迎刃而解。

    在萧凌解释的那一刻，李子欣那妩媚的眼睛之中不自觉的闪过一丝失望之色。

    李子欣摆了摆手，“没有关系，以后不要认错就行。你现在回来了，我也应该回去。好好照顾奶奶，不要让她担心。”

    萧凌却伸出手，一把将她拦了下来，“这么晚了，关韶并不安全。今天你和子涵睡我房间，我睡客厅。小杰睡客房，就这样决定”

    语气之中充满了不容拒绝的霸道。

    听到萧凌语气之中的关切，李子欣的心中闪过一丝暖意。正要推辞，却听到一个慈祥的声音响起。

    “李老师，这么晚了，你都在陪我这个老婆子。如果你不嫌弃我这个老婆子，今天就在这里住下来。萧凌一个大男人，睡一下客厅很正常。”

    听到奶奶话，李子欣点了点头。

    奶奶看着安然无恙的萧凌，那慈祥的脸上露出一丝笑意。担忧之情全部退去，对萧凌道：“你没有事情就好，李老师可真是一位好老师，你一定要对她保持尊敬。努力学习报答老师。”

    萧凌点点头，很是听话的道：“奶奶，天很晚了，你是时候睡觉了。快去睡吧剩下的事情，我都知道。”

    奶奶点点头，“我这就去睡，对了，厨房里面的饭菜还都是热的。你如果饿的话，可以去吃。都是李老师亲手做的。这样的老师，真是少有的好啊”

    萧凌转过头，对李子欣道：“谢谢”

    李子欣脸上露出一丝笑意，“谢什么，我们除了是师生关系，还是朋友。你们都饿了吧，我给你们端上来。”

    听到这句话，眼睛之中闪过一丝不易察觉的笑容。转身朝着自己的房间走去。

    李子欣的饭菜做得色香味俱全，肚子大饿的萧凌和小杰两人狼吞虎咽。那满桌子的佳肴在两人狂风一般的席卷之中，被吃了一个干净。

    在自己的家，永远都能够有家的感觉和家的温暖。

    萧凌躺在沙上，眼睛之中回想着今天的战斗突然，张啸林在他的脑海之中道：“你这小子的运气真是逆天啊。你那把兵器要好好培养这对你以后大有好处”

    给读者的话:

    第五更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第272章魂兵化境

    萧凌听到张啸林突然说出的这句话，脸上微微一怔。“兵器还可以培养吗不过，这把七伤之刃的确给我非同一般的感觉，握着它，就有一股水乳交融的感觉，很亲切，就像我的身体的某一个部位一般。”

    张啸林嘿嘿一笑，“为什么我说你运气逆天，如果是一般的灵魂攻击的兵器这个世界上并不是没有。吸血鬼还有那个神圣教廷，他们都有对付灵魂的兵器。但是像这种能够和自己的灵魂相融合，而且，能够随着自己的实力的提升，而不断的提升的兵器。绝对是每一个战士梦寐以求的兵器。

    这兵器的性质，我也是刚刚从你进阶之后才感觉到的。以前我还只以为是一把灵魂攻击力极强的兵器。没有想到，给我一个不小的惊喜。

    不但如此，你的兵器之中，蕴含着七种诡异的灵魂攻击。能够引人的七情，从而达到伤人灵魂的目的。以后只要培育得当，将这把兵器培育出七境来，绝对能够做到杀人于无形。甚至同级战士，也只有被你秒杀的份。”

    听到张啸林的话，萧凌深深的吸了一口气。“怎么可能，什么是七境”虽然语气说不敢相信，但是他在心底是认同张啸林的话的。

    张啸林颇有几分师父的风骨，“虽然说你还达不到那个层次，但是因为你的灵魂能量的原因，我还是会告诉你。一般的兵器，在进阶到s级战士，也就是三级战士的时候，一般都会被抛弃掉。那个时候的人，一般来说，战斗是不会使用兵器的，因为达到那个层次的人，他们的手和身体就是恐怖至极的兵器。而一般的兵器，往往承受不住他们的力量，从而破碎掉。

    那种最尖端的科技打造的合金钢，虽然可以承受住那个级别的战士的爆力，但是它们的属性不相融合，根本达不到那些战士的要求，使用起来，非但不能增加实力，相反还会降低实力。

    但是你这兵器就不同，按照江湖的称法，这把匕就是连s级战士以上级别的人都梦寐以求的魂兵。

    这种兵器能和你的灵魂相连，跟着你的实力进阶，挥最大的威力。也就是说，这把兵器，一直可以用到三s一级战士的阶段。

    一般来说，你有这样的一件兵器，在进入这个s级的层次之中，战斗是很有优势的。只要你的实力和对方相差不是太远，你绝对有可能取得胜利。

    至于七境，就是你兵器之中的七种诡异的灵魂攻击，在经过你的灵魂的长时间的滋养之后。

    由单纯的灵魂攻击转变成意境幻想，分别对应着七情的七种情境。如果你要是能够将这七情境培育出来。而你的兵器又是和你的灵魂相容的魂兵，这七情境可以被你主动利用，让别人陷入你的境之中。绝对可以做到杀同阶于无形。

    当然，这情境魂兵的力量十分的诡异和恐怖，培养起来也十分的困难，主要有两点，第一点就是有足够强大的灵魂能量，第二点，就是要有体验匹配的意境。前者你能够做得到，但是后者，就比较困难了。你还要好好的磨练，精神上的磨练因为想要化境，就要入境。入境的危险，就是承受这境的伤害，一个人的灵魂如果不是够坚忍，在境之中，马上就会死去。”

    “这个我知道，但是现在离我太远了吧。现在我还只是五级一星战士，虽然我因为异能，战胜了那个五级巅峰战士。事实上，我还是有几分取巧，如果对方有准备，不是那么一惊，他的灵魂我很难撼动。

    所以，现在锤炼好自己的身体，是最为重要的。虽然我有几分天赋，但是一个人要真正的强大，绝对不是去取巧，而是一步一步的走下去。只有每一步走得坚实，才能走得比别人稳。

    而且，我的人生路途之中还有不少的敌人，先，那些日本的狗杂种，尤其是那安倍家族的人，是不会这么轻易的放弃对我的追杀。当然，即使他们不放过我，我也不准备放过他们。

    还有我杀了那个昆叔，得罪李家。最为重要的是那个萧狂，给人的感觉始终不对。这些都是潜在的危机，人不居安思危，那么，很容易在麻痹之中被人夺走生命。所以，我每一步都要走得稳。保持我最强悍的战斗力

    无论是灵魂，还是其它，都离不开身体。现阶段，身体是最重要的。我有一种感觉，进入炼血境界之后，我感觉我身体之中的血液越的凝练，血管有一种空虚的感觉。师父你知道原因吗”

    张啸林听着自己的弟子的话，感觉到自己的徒弟在战斗之中成长了起来。现在的人都是浮躁的，但是自己这个徒弟，却十分的理智，十分的清醒，而且，对于自己的实力的进步，有明确而坚定的想法。

    能够不被自己渲染的那种幻象所迷惑，实事求是而且能够从安全之中看到危机，这是一种极为难能可贵的品质。往往有这种品质的人，很有可能成为强者。再者，萧凌的天赋是他见过的最有天赋的人，尤其是那恐怖的灵魂天赋。所以，只要萧凌不出任何意外的走下去。绝对会成为一个站在世界的巅峰，俯视众生的至强者。

    但是听到萧凌后面的话，张啸林的心中也闪过一丝不安。因为那个萧狂，再想到那诡异的血滴子，那个穿着清末的八旗子弟的长腿，还有那个粗通土遁的老鼠，这些种种，让他联想起一个神秘的家族。萧家

    给读者的话:

    第六更送上还有两更

    邪猎花都最新章节列表第273章一并屠之

    萧家，炎黄地下势力的王者家族之一，也被称为能够影响地下势力走向的影子家族，这个家族根基在北方，旁支散布全国各地。

    虽然不显山露水，但是当初即使自己这个层次，对萧家也是忌惮万分，绝对不会轻易去招惹。因为当初萧家第一代家主萧远山，正是炎黄地下的顶级势力的掌控者。他创下萧家的莫大的产业，在炎黄延续了一百多年。这样的家族底蕴，是十分的可怕的。

    萧家除了自己不为人知的核心势力，他对于地下产业的掌控是通过一种间接的手段来达成。所以，并没有人清楚这个家族究竟有多么的强大。但是这个家族能够屹立百多年，经历无数的风雨飘摇，依旧兴盛，就很能说明问题。

    据称炎黄那些有名的帮派，萧家都有股份存在，譬如洪兴，譬如青帮，甚至香港的新义安。这就意味着，萧家最少拥有恐怖的财力和道上庞大的影响力。

    要知道，黑色经济，往往是一本万利的。比起那白道的经营，要来钱得多。这么多年下来，这个家族究竟积累了多少的金钱，又培养出了多少的强者。

    最为关键的是，未知的神秘。才是真正的可怕的。如果知道了对方的底细，相反还不会恐惧，最多忌惮。但是正是因为你对对方丝毫无知，而对方却是你的敌人，一个强大的敌人。这样才会让人感觉到恐惧。

    如果自己的弟子惹下这个家族，那么，只有远走他乡，最少要离开炎黄。

    世界之大，绝对会有自己的徒弟的容身之地，只要自己的徒弟达到三s的级别，那么，再次回到炎黄，那将是君临天下，谁敢争锋

    即使强大如萧家，也不敢在一个三s强者面前有任何的放肆。

    萧狂，萧狂，这个名字颇有几分熟悉的感觉，他应该听说过这个名字。随着他的思考，萧狂的消息开始在他脑海之中变得清晰了起来。

    要知道，他以前是特工之王，对于资料的收集和记忆能力，绝对不是一般人能够比得上的。甚至夸张一点说，他的脑袋就是一个活的百度。尤其是对于江湖上的事情，他的消息要比一般的江湖人士都要多得多。

    自己的徒弟虽然不是得罪真正的萧家嫡系，但是也差不多，这个萧狂虽然不是萧家的嫡系，但是却和萧家的关系十分的紧密。

    暴君萧狂萧家在南方一个关系十分紧密的旁系的子弟，地点正是在江浙省，这个萧狂天赋十分出色，甚至可以说是天才，据称在二十五岁的时候，已经达到了四级战士的实力。但是为人霸道，脾气火爆。下手凶狠残忍，暴虐无比，因此在道上有暴君的称号。

    但是这个萧狂颇为得到萧家嫡系的继承人萧晟的心，虽然因为霸道闯下不少的祸患，但是却始终没有上一辈的人出手教训他或者是废掉他。而且，萧晟更是派了两大战将，萧浮生和萧浮屠追随萧狂左右。

    这两个人的战力，比起萧狂来更加的恐怖。

    他突然想明白了，为什么那四个人会来杀萧凌。看起来，萧狂应该是看上了李思卿，而那一次在帝豪会所，萧凌对李思卿出言调戏。因此，惹来了萧狂的人的追杀，这件事情就变得清晰了起来。

    他把自己知道的情况告诉萧凌。突然他脑袋之中有一个想法，是不是自己的徒弟和萧家有关系。

    要知道，自己的徒儿可是一个天生混黑道的主，是不是因为血统之中有混黑道的因子呢。想想随即又摇了摇头，每一个家族对于自己的嫡亲血统看得十分之重，绝对不会让血统流失在外的。

    即使那些私生子也是如此。

    而且萧家可是一个地下的王者家族，这样的家族，如果想要找出萧凌来，绝对能够轻易的将他找出来。但是萧凌成长到这么大，始终没有萧家的人前来，这就基本上不存在萧凌是萧家的一员的可能。

    即使自己的徒弟是萧家的一员，以他外表虽然淡漠，但是骨子里坚韧的他，也不会对当初那个抛弃自己的家族有任何的好感和归属感。

    萧凌听到张啸林的话，眼睛之中依旧露出几分淡漠之色。“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必杀人。这件事情，我一定会和萧狂算清楚，即使它萧家又如何。如果它一定要插手我和萧狂的事情，等到时机成熟，我有足够的实力，萧家我一并屠掉。”

    他的眼睛之中闪过一道冰冷的冷芒，如果别人看到，一定能从他的眼睛之中看到一丝让人恐惧的寒冷。

    “当然，现在我不会傻得去鸡蛋碰石头。但是，如果他要是找上门来，我也会和他斗一斗。斗不赢，大不了亡命天涯只要我的命在，总有一天，我能够将场子找回来。”

    萧凌的话之中带着理智和冷静，同时又带着深深的自信，无所惧，无所怕张啸林在脑海之中感知到萧凌那坚定的意志，心中再次闪过一丝赞赏之色。

    他将所有的念头抛去，用意识问张啸林，“师父，你知道，为什么，我的血管会出现空虚的问题吗”

    “你进入五级战士的层次之后，进入炼血的阶段。这样的阶段，把你的血管之中的废物全部排泄出来了，但是造血的功能还没有适用过来，自然会产生这样的一种情况。你现在需要那些大补气血的东西，来提升你的造血功能。”

    萧凌点点头，看起来，磐儿给自己的吃的那些补品远远不够，修炼是一个烧钱的行当。这些大补之物，绝对是要上年份的药材看起来，自己要多多赚钱才是硬道理。绝对不能因为这个而拖下自己前进的脚步。

    给读者的话:

    好累啊第七更送上还有一更大家多多支持真的需要大家的支持

    邪猎花都最新章节列表第274章撩阴腿

    殷淮开着自己那辆保时捷跑车，在关韶的道路之上飞驰而过，萧凌老大没有事情，他的心也就放了下来。

    想着在床上等着自己的尤物，他的心就一阵火热。回去一定要将革命进行到底，想着想着，那脸上就露出一个相当猥琐的笑容。挂档，踩油门，车子飚飞了出去。

    突然一个听着同样有几分猥琐的声音传入他的耳朵之中，“看起来，不收你做我徒弟都不行啊。笑起来，和我一样，都那么的有性格。”

    听到这突然出现的话，殷淮第一反应就是见到了恐怖片之中的鬼了。大叫一声，鬼啊那车子一个刹车。和地面磨蹭，出滋滋的声。

    当他再次看着前面，一个干瘦的身影出现在他的车子的前面，留着一个灰白色的翘起的小辫子，身上穿着一身灰色的道士袍子。

    在灯光的照射之下，那干瘦充满皱纹的脸，带着一个笑容，十分的醒目。但是整个人站在这里，虽然很像传说之中的世外高人。可是事实上，却一点也没有给殷淮世外高人的感觉，而是猥琐，十分的猥琐。相当的猥琐

    殷淮自认为自己很阴狠坏很猥琐，但是和这个老头子比起来，那真是天差地别的。那种差距，简直无法用距离来衡量。

    如果不是能看到灯光照射下，对方的身体的影子，一定会认为他就是传说之中的那个猥琐鬼了。

    殷淮打开车窗，伸出头，大声道：“老太爷，你没有事情拦我的车做什么。这么大一把年纪还想不开，唉，人生可贵的我劝你赶紧回去。”

    听到殷淮的话，那个老头子干瘦的猴脸上露出一丝笑容，但是身体还是没有让开。殷淮已经认定，这个老者实属不正常，莫非是精神病院出来的。大声道：“我说老大爷，你是哪家病院之中跑出来的啊。我打电话叫警察来，送你回去。”

    那个老者气着胡子翘了起来，那话就像连珠炮一般，“你才是精神病院出来的你老爷子我正常着呢。

    小子，老爷子我看你顺眼，所以原谅了你刚刚的话。今天我找你是有好事情”

    只见这个老者的身体一闪，在下一刻便出现在殷淮的车子的玻璃门窗处。殷淮的头一缩。他感觉十分的可怕，相当的可怕。甚至原本打算今天回去xxoo的想法也在那一刻改变。

    今天要是没有事情，一定回去求神拜佛。好好的抱抱观世音菩萨那粉嫩的大腿。

    他警惕的看着这个干瘦得像猴子，风骚的流着小辫子的老头子，“你找我有好事情天上不会掉馅饼吧不要消遣你哥，看起来，我还是打电话报警，让警察叔叔送你回医院吧。你的好处，我可不敢要。”

    那防贼一般的眼神让这个留着小辫子的老头子感觉十分的受伤，他狠狠的瞪了殷淮一眼，气急败坏的道：“小子，给你好，你不要不识好。如果不是看你的气质，能学我的绝学，而且，我不想我的师门和你身后的那个萧凌惹上仇怨，我才不找你。”

    殷淮再次仔细的看了眼前这个老头子一眼，现这位老者虽然猥琐，但是眼睛神光湛然，很明显不是得了精神病的样子。

    “你是说，你的师门和我老大有恩怨那你找我准没有好事情，你的好处我不要了，如果你要是想找我们老大的麻烦，我明天叫上我们老大，再带八百弟兄和你找一个地方会个面，了结一下。”

    说完，就要开车走。

    那个老者眼睛之中看着殷淮，闪过一丝欣赏之色。

    “今天我的小辈之中有一个去惹了你们老大萧凌，我还真没有看出来，他有如此恐怖的潜力。所以，我打算给你一些东西做补偿，希望你们老大不要在这件事情记恨我们谭腿门。

    江湖就是这样现实，我也不隐瞒我的目的。我看你们这些人之中，属你最为猥琐，而且看你的腿比较修长，很适合修炼鄙人的一门绝学，这个就是当成补偿。”

    说完，他的手一伸，殷淮那保时捷的跑车的玻璃出现一个巴掌大的洞。一本破旧还带着一股酸味的书扔了进去。

    书是线装的，褪色的蓝色封面上写着三个字，“撩阴腿”

    殷淮的眼睛一亮，摆了摆手中的书，“这是真的还是假的，不要到时候，撩别人没有撩到，把自己给撩了。那就悲剧了。”

    听到殷淮的话，老者感觉自己备受侮辱了一般跳了起来，“妈的，老头我传你绝学，你还如此说三道四，如果不是看你颇有你爷爷我当初的几分风采，再者我也想把师门了结一下这个矛盾，我还真不想传给你。小子，你看好了。”

    说完，这个老头一跃而起，落在车子的面前，脚一跺，那水泥地面竟然出现五道裂缝，朝着四面蔓延开来。一块水泥块飞了起来。他那干瘦的脚一个横扫，那水泥块在瞬间变被扫成了粉碎。”

    看到这一幕，殷淮惊呆在那里。高人啊传说之中的高人

    那本书被他藏珍宝一般藏在裆部之处，抬起头，现那传说之中的高人人影已然不见。

    只听到自己的耳朵边上响起一个苍老而猥琐的声音，“小子好好练，同时告诉萧凌那小子，我们谭腿门对他没有任何的敌意。”

    殷淮将在自己的裆部的书紧了紧，“绝学啊传说之中的绝学，竟然被我殷淮遇到了。幸运女神，我真的很想问候你的全部”

    第二天，萧凌从沙之上起来，现李子欣已然在厨房之中忙碌，开始做起了早餐来。他也开始了一天的锻炼。

    让他意外的是，小杰竟然也跟着萧凌锻炼了起来。虽然不能做到萧凌那个强度，可是却十分的努力。

    萧凌和李子欣一起回到学校，王孙小杰则听萧凌的安排，开始对于东林区进行资料的搜集。

    刚刚进校门，便听到不少的女生兴奋的讨论着，一代玉女天后李思卿，在关韶要举办演唱会的事情。

    给读者的话:

    多多支持第八更送上败俗说到做到

    邪猎花都最新章节列表第275章悲哉美男

    “真的吗她可是我的绝对偶像，我最崇拜的明星了。近期将要来关韶开演唱会，我太高兴了。到时候，我一定要去看，而且，要让全家都去支持我心目之中的天使。”一个女生几乎用尖叫的声音，来表示她心中的兴奋。同时也引来无数目光的注视。

    在边上的另外几个女生也同样点头，李思卿那名气，果然不是盖的。而且萧凌不止现一处关于这件事情的讨论。很明显，学生的八卦，要比八卦还要八卦。

    另外一个女生也加入了八卦的战团道：“你们知道不，听说这个消息公布之后。还有韩国人气天王，被称为忧郁王子的李天孝，会在关韶的演唱会上充当特别男嘉宾。听说，李天孝对思卿是一往情深啊。”

    边上几个女生顿时露出女色狼一般的眼神，“哇李天孝，忧郁王子李天孝，我爱死了的李天孝。他竟然也要来关韶。我相信那一天是我最开心的一天。”

    另外一个女生补充道：“你看，连忧郁的王子，也抵挡不住思卿的魅力。我们的偶像，在任何时候，都是那么的光彩夺目。”

    听到这些无处不在的谈话，萧凌的眉头一皱。第一他认为所谓的追星其实是一种十分愚蠢的行为。其次，他很讨厌那些哈韩哈日的脑残和白痴。这些人，很明显是数典忘祖的汉奸之流。

    再者，李思卿突然来关韶开演唱会，怎么看，怎么都不合理。

    昨天他们李家派人来杀自己，今天李思卿就宣布，要来关韶开演唱会。这里面很明显就带着阴谋。萧凌感觉，空气之中都充满了阴谋的气息。

    而且，虽然他说过李思卿胸大无脑，但是他不会真的认为她只是胸大无脑，低估敌人，绝对会造成致命的创伤。他研究过李思卿，现在李家之所以这么风光，和李思卿有着不浅的关系，这个女人十分的不简单，无论是智商，还是情商，都恐怖的高。

    他深深的吸了一口气，将所有的问题都抛在脑后。以不变应万变，不管你怎么样，如果想要对我耍阴谋，你的狐狸尾巴会露出来的。到时候，见招拆招。

    现在他还得完成李子欣的任务，为了凸显她接任自己这班的成绩，萧凌被她再次提高了要求，三天之后的月考，成绩一定要进入全校的前三名。标准一提再提，虽然萧凌很自负自己的成绩。

    不过，要稳拿第三还真有点麻烦。不过，即使麻烦也要上。不然的话，这个妖精老师，肯定会想办法整自己。当然，如果进入前三的话，会有特别的奖励。

    萧凌回到教室之后，教室里面也是八卦声一片又一片，都是关于李子欣和那个李天孝的。不过，陈美男和肥仔他们两人坐在桌子上，不对称的身体并排坐着，大谈高谈，什么玉女论，什么明星潜规则论。

    在座位上听着的萧凌，突然现，自己的这个兄弟，在消遣人这方面，绝对很有天赋，绝对能和殷淮有得一拼，这一点要好好掘。说不定，还真能成为传说之中的名嘴。

    陈美男喝了一口矿泉水，“你们是知道的，娱乐圈潜规则横行啊，即使外表再清纯的玉女，早不知道被人上了多少遍了。”

    他煞有其事的伸出手指，我现在给你们数数啊“先是投资者，你要出名，你要做女一号，这要有人投资啊，现在有钱就是爷，你当然要把他伺候得心身巨爽，他才会给你机会是不。

    其次，导演这个是少不了的，制片人，也是少不了的，甚至那些化妆师，都有机会。

    唉总而言之，那些个玉女啊就像一个有钱人，其实都可以去上一下的马桶。如果他们洁身自好，娱乐圈那么干干净净，哪有那么多门可看啊。”

    这话可是够损的，现在这位美男兄是讲得开心了。但是当他以后遇到了李思卿，尤其是李思卿成了他大嫂之后。他就悲剧了

    事实上，他这完全是在诋毁。以李思卿的身家，绝对不会成为那种玉女的明星。

    李家要权有权，要钱有钱，可不是一般的阿猫阿狗想要动就能够动的。他说完这之后，话锋一转。针对起班上半分之四十的女生的偶像来。

    “对了，还有那个李天孝，韩国的人喜欢yy，那是事实吧。我们炎黄的东西，他们都无耻的说成是自己的东西。你们知道韩国人为什么喜欢整容吗那不是爱美，是虚伪他们厚着脸皮这么说，完全是不要脸，自己的脸都不要了，整容当然是理所当然的事情。你们这些人啊就是肤浅，喜欢虚伪，什么忧郁王子，他在被富婆包养，脱衣服的时候，他不会犹豫，开始做那运动的时候，他一定不忧郁。

    你们追谁不好，崇拜谁不好，去崇拜那些高丽棒子。真是可悲可叹，其实你们没有现，鄙人陈美男，比起那李天孝可是要帅气多了。最起码，我这张脸呢，是纯天然的，如假包换。”

    说完，对着那些用愤怒得可以把他杀掉的男生和女生们，做出了一个拥抱的姿势，大义凛然道：“来吧我这个人，不介意大家给我疯狂的拥抱。”

    在边上的肥仔对着美男竖起那肥胖的大拇指，憨憨的道：“真是高论，高论啊”

    对于李思卿和李天孝，进行了惨无人道的人格上和精神上的诋毁。惹得一片所谓的思丝，很有把肥仔那张肥脸揍扁，再把陈美男的美脸揍丑。但是这两位仁兄却是对于这些红着的眼睛看着自己的女生和男生视而不见，两人开座谈会一般，高谈阔论，颇有愤世嫉俗的高人风范。

    原本陈美男是李思卿的忠实粉丝，就是梦中yy的对象，十次之中也有八次是她。但是昨天晚上生了自己的老大被李家的人追杀之后，他马上旗帜鲜明的改变自己的立场。虽然yy之中还是有李思卿，但是动作却不是那么温柔了。

    很快有一女生先爆，“陈美男，你这个混蛋。给我砸死他”话落音，一只有些臭味的靴子被她脱了下来朝着美男砸了去。

    有开始，当然就有跟风者，很快，可怜的美男兄弟，就被臭鞋子，臭袜子给堆满。肥仔也跟着遭了秧，那肥肥的脸上露出委屈的表情。两人看起来，煞是悲壮。

    萧凌看到这一幕，很有抱着肚子要笑的冲动。美男最近时运不济啊昨天晚上被人当鸭，今天又是如此，悲哉美男

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第276章兼容并蓄

    陈美男看到萧凌不声不响的出现在了座位之上，似乎从黑暗之中找到了光明，从迷茫之中找到了组织。

    大声喊道：“老大，我可是在帮你啊你不能见死不救，看我惨遭虐待吧。”

    孟馨儿和黄晓丹，张子涵，看着美男的模样，脸上也闪过一丝笑容。随即转过头，她们看到萧凌，眼睛都是一亮。萧凌脸上也带着温和的笑容，向她们点头打招呼。

    萧凌站了起来，朗声道：“大家好了，陈美男同学说话虽然有过激之处，但是我们班是一个兼容并蓄的班级。当然要允许言论自由，每一个人的观点不同，大家的反应也无需这么激烈。

    对了，三天之后是月考，虽然我不认为考试能够代表什么。但是大家如果有漏点，李老师对大家怎么样，大家都很清楚，大家不会让李老师失望吧。”

    班长话，自然有威信。而且，现在萧凌在雄天中学也算得上是老大级别的人物。因此，班上对于美男的攻击才停了下来。美男也从苦海之中挣脱了出来。

    “还是老大好啊一句话摆平，不过，我只是讲实话而已。为什么，这个世界，说实话的人，永远是受伤者呢。”

    萧凌看着美男自怨自艾，摇了摇头。而在外面的李子欣听到萧凌的话，脸上露出一丝欣喜之色。最起码，自己没有白付出，这是值得的。

    她穿着教师的套装走到台前，众人的目光再次一亮，宛如那明媚的阳光之中，多了一分靓丽的色彩。清亮的声音响起，给人一种如沐春风的感觉，听着这声音就是一种享受。绝对不会像一些老师一样，听着听着，就开始和周公去约会去。

    “现在准备开始上课，在上课之前，我要讲两句，刚刚我进来的时候，听到班长萧凌讲话，觉得班长萧凌有些话说得很对。虽然我也理解，自己的偶像被人诋毁，将会是一件很痛苦很让人愤怒的事情，不过陈美男同学说话偏颇，但是也有一定的正确性。

    当然同学们的反应虽然有点过激，但是也是证明你们的感情的存在。不过，大家都是一个班的学生，相聚在一起是一种难得的缘分。我们班要变成一个兼容并蓄的班级，允许不同声音的存在。这样整个班级才能够充满活力。大家也不希望我们班变成一潭没有波澜的死水，这样对你们来说也是一种痛苦，对于老师我来说，也是一种痛苦。”

    她对萧凌一笑，萧凌也对李子欣一笑，两人很有默契的微微颔。

    “老师我认为，偶像是可以崇拜，你们可以在他们的身上，学到一些宝贵的品质，但是不能迷失自己，更加不能盲目的崇拜和模仿。

    人活着，永远要活着属于自己，而不是属于别人。这是我对我们班同学的期待和期望，希望大家都能够用自己的心，活出属于自己的人生的精彩。

    题外话说到这，现在正式开始上课。今天我们要讲的是。”

    每一个同学，听着李子欣的话，这个老师的确与众不同。别的老师不厌其烦的讲成绩，要好好学习，但是这个老师却不是。她给自己的感觉，是一种真心关心你的感觉。让你被关怀所包容着。比起当初那个张燕，不知道要好上多少倍。

    脸上都露出认真倾听的神色，即使那些读不进去的同学，也保持了安静。这是对于一个老师的尊敬。

    萧凌所在的班级，要比起其它班级的喧嚣，却是多了几分宁静，一股淡淡的凝聚力，在班上开始凝聚。

    萧凌看着在讲台上的李子欣，现她除了美丽之外。当老师的时候，却是最为迷人。散着一种母性的色彩。

    在李思卿的白色小筑之中，一个很有几分娘娘腔气质的奶油小生，对着李思卿抱怨道：“思卿，你开演唱会，什么地方不好。譬如香港的红场，亦或者美国纽约的凯撒皇宫，他们可是早就给你下了邀请函了。

    你怎么突然想到一个名不见经传的关韶去开演唱会啊。”

    李思卿看着自己的经纪人，听着他的抱怨，脸上露出一个无奈的笑容。“拉德我说过，我有自己的打算。而且，等一下通告的时候，你把这条消息出去。就说，这是我告别舞台的最好一场告别演唱会。因为我找到了我的真命天子，打算退出娱乐圈。”

    那个拉德顿时惊呆了在那里，伸出手，在李子欣的面前晃了两下，“思卿，你确定今天不是在和我开玩笑。你要知道，人家的心脏有点小问题，承受不起你的折腾。你什么时候找到了真命天子，我怎么不知道。”

    李思卿很认真的点点头，“你当然不知道，但是这是事实。韩国的那只苍蝇你把我给处理掉吧。我不想在我的演唱会上看到他。”

    拉德的表情一呆，“思卿，这件事情比较难办。我已经答应他了，这可是一件好事情。你在演唱会上宣布，不是正好解决这个麻烦。对了，真命天子，是不是萧狂大少啊。思卿你终于想通了，修成正果了。是不是要给他一个惊喜啊我看你了邀请函给他啊。”

    李思卿那绝美的脸容上露出一丝嘲讽之色，“不是他，是另外一个人。我之所以邀请函，是想要一并解决掉。”

    听到这句话，拉德的脸色微微一变。他可是清楚的知道那萧狂的为人的，有几分担忧道：“思卿，如果你真的打算嫁人的话，希望你还是慎重考虑一下。不要告诉萧狂大少，不然，你喜欢的人怕是会有危险。当然，如果他比萧狂大少要强的话，那么就无话可说。”

    他还要说什么，李思卿突然看到一个熟悉的身影，她深深的吸了一口气，摆摆手，“你给我去通告，为我告别演唱会做准备。”

    那个拉德似乎也看到了李四海，点点头，朝着外面走去。

    李四海看着李思卿，眼睛之中露出一丝赞赏的神色。“果然把你爷爷交给你的借刀杀人用到了极致。很好只要你把萧凌除掉，你从此以后就自由了，在婚姻和爱情这方面，我不会再给你任何的压力。”

    李思卿眼睛之中闪过一丝嘲讽，淡然道：“只要你能记得你的承诺，就够了。”

    给读者的话:

    不好意思太累了名字搞错了不过已经改了

    邪猎花都最新章节列表第277章霸道萧狂

    虽然现在李四海没有和李思卿撕破最后的脸皮，但是事情到了这个份上，李四海自然知道自己的女儿对自己多有不满了。不过，李四海是一个为达目的，不顾一切的人。当初他就因为喜欢李思卿的母亲，而使用了赵豪的奸计，从而从张啸林的手中夺走了他的师妹。

    现在为了自己最疼爱的儿子报仇，即使她李思卿是自己的女儿，他也会出卖和利用，这就是残酷的现实。

    而且，在他看来，李思卿就在自己的掌握之中。只要她不离开李家，她永远只能是自己的工具。一个谋取利益最大的化的工具。

    但是李思卿是何等的聪明，她已经看清楚了自己的父亲的虚伪的面具。她做的事情，绝对不会被李四海利用那么简单。

    李四海听到李思卿的话，并没有不满的表示，点了点头，从她的房间之中离开。李思卿那绝美的脸上再次现出一丝凄婉动人的神色。“萧凌，这件事情，既然是由你开始，那么就在你的身上结束。

    我已经欠你的太多，我再欠一次，只要你不让我失望，我就用我的一辈子来补偿。”声音说到后面，充满了无比的坚定之色。

    虽然她对萧凌没有产生爱意，但是对他却是有几分愧疚，同时也带着几分好感的。最起码，她对萧凌是十分的欣赏的。

    在没有选择之下，选择一个自己没有恶感的人，来让自己获得真正的自由。是她最好的选择。

    随着那个拉德的经济人的通告了出去，整个炎黄，甚至香港乃至台湾，日本的娱乐圈都掀起一股地震。

    李思卿在她最红的时候，为了爱情，毅然退出这个华丽的舞台。不少媒体开始纷纷的猜测李子欣所爱的男人究竟是谁。甚至还有娱乐报纸和新闻，煞有介事的例举一批又身份，有地位，追求李子欣的成功男士。

    李天孝和萧狂，都在其中。

    在江浙省的杭州西湖边上近两千平米的豪宅之中，一个穿着黑色的风衣的二十五六岁的年轻男子端坐在客厅之中。他的手中拿着的正是一份华丽的邀请函。

    他留着一个平头，脸菱角分明，全身修长和协调，给人一种孔武有力的感觉。眼睛之中闪过一道张狂霸道的意境。一个经常在电视报纸上露脸的一线女明星，衣着十分的清凉，此时就像一只小猫咪一般，身体全部挂在了他的身上。那翘挺的臀部，坐在这个年轻人的大腿之上。媚眼如丝，讨好的看着这个年轻的男人。

    站在他身后是两个一模一样的青年人，这两个年轻人和躺坐在那真皮沙上的年轻人的年龄差不了多少。但是两人的表情，都没有任何的表情，两章死人脸，站在那里，就像两座不动的雕塑。

    那个美丽的女明星看着那帖子上的内容，眼睛一闪，嗲的声音响起。“还真不知道，传说之中，第一清纯玉女明星，竟然也是大少的囊中之物，我真佩服。”

    萧狂的脸抽动了一下，眼睛一凝，“她这是搞什么鬼，什么地方开演唱会不好，偏偏要在关韶开演唱会。只要她愿意，维也纳金色音乐厅，我也给她拿下来。”

    他的声音带着几分浑厚，但是浑厚之中却又蕴含着霸道的爆炸的意味。那个媚眼如丝的女星道：“萧少对她真好，萧少，人家打算在红馆举行一场演唱会你帮帮忙嘛”

    那纤细如葱的手指在萧狂的脸上画着圈圈，打着眼黛的眼睛，水灵灵的看着萧狂，很有惹人狠狠的去弄她的冲动。

    她知道，自己是一个只被玩玩的人。不过只要伺候好了这位来头极大的大少，获取自己想要的利益，就已经足够了，她很有自知之明，不会过分的和那个让天都嫉妒的女人去比什么。当然，她的内心对李子欣是十分的嫉妒的。

    萧狂的手狠狠的在她身上探索了一番，“这只是小事情，待会我马上就让人给你去办。包你在红馆演唱会，场场爆满”

    这个女星在萧狂的脸上狠狠的亲了一下，“谢谢谢谢萧少，我就知道你最好了。”面对这个众多人心目之中的偶像的大明星的讨好，他的眼睛之中闪过一丝不屑一顾的神色。昨天晚上他把她由女孩变成了女人。现在新鲜劲还没有过。

    就在这个时候，一个脚步声响起。在脚步声响起的那一瞬间，站在萧狂身后的那两个兄弟的眼睛同时亮了起来。目光在瞬间的凌厉过后，变得沉寂。

    一个穿着管家服饰的五十岁左右的老者走了进来，走到萧凌身边，恭敬的道：“少爷，东广那边传来消息，据说，在帝豪会所，一个不识好歹的小子得罪了子欣小姐。李天麟少爷带着四鬼他们去杀那个小子。非但没有杀了对方，反而四鬼被杀，李天麟被人阉割成了太监。

    不过貌似对方的来头极大，李家顶不住压力，只有将这口气吞了下去。现在我们的人，已经开始去调查那个小子的身份。”

    听到这个消息，萧狂那霸道的脸上露出一丝狰狞之色。那厚重的巴掌狠狠的拍在面前的茶几之上，出砰的一声，在他怀中的那个大明星浑身都颤抖了一下。

    “好大的狗胆竟然敢在太岁头上动土，给我查出那小子，不管是谁，我要让他知道，得罪我萧狂，绝对不会有什么好下场。”

    但是随即他的眼睛缩了一下，喃喃的道：“不知道子欣去关韶开演唱会，是不是和这个有关系，她就究竟打算在搞什么。”

    王孙小杰自从接到了萧凌的任务之后，开始拿着萧凌给他准备的十万炎黄币，对东林区的势力展开了一系列的调查。

    但是他的手段和门路自然差了一点，虽然很用心的查，可是知道的他早就知道了，但是不知道的，他只打听一些毛毛细雨的东西出来。

    一个帅气的年轻人出现在王孙小杰的身后不远处，他的手中抱着一个清秀的女子，这个女子很是文静，用眷恋的目光看着他，仿佛他就是她的一切。

    给读者的话:

    第三更送上今天实在太累了打不起精神来六千字呵呵希望大家还是能够支持一下败俗

    邪猎花都最新章节列表第278章逍遥之智

    顾逍遥看着王孙小杰，脸上露出一丝欣赏的神色，同时也蕴含着一丝深意。昨天李家杀萧凌的消息自然逃不过他的耳朵，而姚家和张家的行动同样如此。萧凌注定要成为关韶的霸主，当然前提是他能够在张霆和姚政的任内。只要给萧凌一年的时间，即使没有自己的帮助，他也能够做得到。

    而有了他的帮助，萧凌绝对可以在三个月甚至是两个月之内，彻底的掌控住东林区。虽然东林区意味着混乱和贫穷，但是混乱滋生了混乱的同时，也滋生了一批亡命之徒。这批亡命之徒，只要经过调教，却是可以成为自己手中的力量。

    现在的王孙小杰出现在东林区，可以看出，萧凌不但有强横的实力。而且有着不俗的智慧。他的目光和自己的目光，锁定的地点是一样。以关韶为基地，再次向四周拓展。那张清秀的脸的主人，绝对不会是一个平庸之人。而且，他对萧凌个人的实力，也有了一个大致的估计。萧凌的展的潜力，绝对不会被江湖上，任何一个所谓的青年才俊要差。所以更加坚定，他要跟随萧凌，打下一片天地的念头。

    他看着自己怀中的佳人，眼睛之中闪过一丝温柔而坚定的神色。你抛却富贵荣华，抛却了让无数人羡慕和嫉妒的身份，只为我相拥。我一定会让你在你的家族面前，抬起高贵的头颅，让他们仰视着你的存在。感觉到顾逍遥眼睛之中那温柔的情愫，他怀中那个佳人脸上露出一丝幸福的神采。

    他搂着这个女孩，走到王孙小杰的身后。王孙小杰正由几分丧气，因为他感觉，自己原本熟悉无比的东林区，在他的调查之中，就像一个蒙着了面纱的女人，他看不清楚事实的真相。

    而当初，他很痛苦的答应了自己的老大萧凌，说一定能够把事情办得漂漂亮亮的。但是萧凌却只是对他笑了笑。看起来，自己的老大早就知道，自己的调查不会是那么的顺利。

    突然，他的肩膀一拍，王孙小杰警惕的转过头。

    看着一个帅气，穿着华丽而名贵的衣服的男子，搂着一个清丽动人的白衣女孩出现在他的身后。

    “请问，有什么事情吗”王孙小杰看到两人之后，警惕心放了下来。脸上露出一丝和善的微笑。

    顾逍遥看着王孙小杰，点了点头，“你是王孙小杰，昨天救了萧凌老大的那位兄弟。”

    听到顾逍遥的话，王孙小杰似乎找到了组织一般，点点头，“我就是王孙小杰，你怎么知道我。昨天我只是顺势而为，也没有什么功劳，对了，你应该是老大的人吧。”

    看着居功而不自傲的王孙小杰，顾逍遥点了点头，眼睛之中闪过一丝认可。在他的眼睛之中，此时的王孙小杰，就是一只还未长成了翅膀的雄鹰，他眼睛之中的赤诚，或许就是自己的老大最看重的品质。

    他伸出手，“我是顾逍遥，现在是萧凌老大的谋士，或者你可以称我为军师。大家都是萧凌老大的好兄弟，合作愉快。”

    王孙小杰对这个大哥哥一般的人物很有好感，点了点头，“合作愉快，你也是老大派来调查这东林区的势力分布的吧。我真没有什么用，调查了半天，也没有理清楚一个头绪来。一个人，毕竟还是少了一点。”

    顾逍遥笑了笑，自己这个小兄弟还没有开始成长起来啊但是此时他不吝对小杰的指点。

    “老大要对这东林区动手，是一个很好的选择。东林区虽然看起来最为复杂，最为贫穷，却是最容易下手的一个区。虽然别的区相对要富裕得多，但是血狼帮，还有那个大爷的势力，日本人的势力，都渗入得十分的深，想要从虎口夺食，在没有一定的实力之前，这样做显然是不明智的。

    而且这里有足够的人的资源。对于刚刚建立的新的势力来说，这是十分重要的。当然，这里成片的土地，也是一种巨大的经济资源。毕竟，它虽然贫穷落后，但是也是这个城市的一部分。土地的价值，在日渐升高的房价之中，已经凸显了出来。只要真正的掌控了这里，也就意味着，掌控了大片的经济资源。

    人力资源和经济资源全部具备，再加上老大手中的行政资源，把这个关韶最落后的东林区来一个改头换面，并不是一件难事。只要操作得好，这绝对是一个三赢的计划。”

    顾逍遥要比一般的人都要考虑得多，他已经把萧凌手中的资源通盘的考虑了进去。他获得东林区，能够符合三方的利益，第一道上的资源，这是萧凌需要的。第二，经济利益，和企业的相互帮助。建立一个势力是少不了钱的。当然，黄晓丹的父亲，就是一个大地产商，相信，这样一个计划，黄晓丹的父亲是不会拒绝的。已经以后的合作将不会少。第三最为重要的是，给张霆和姚政制造政绩，如果东林区实行新的改造，那么，东林区的经济将会得到一个飞的提高。这样的话，关韶的经济增长也会得到提高。

    顾逍遥的智慧绝对不是盖的，面面俱到，很难想象，一个如此年轻之人，会有如此全面的考虑。

    听到顾逍遥的分析，王孙小杰的眼睛之中闪过一丝崇拜的神色。虽然他考虑不到那么多，他知道，自己的老大这个军师绝对不是一个普通人，虽然他是在底层的混混，但是他们比一般人更能够看人。因为他们在底层，太过于卑微，太过于脆弱，一个不好，就会有丧命的危险。所以，懂得看人，是他们自保的一种很重要的手段。

    “那逍遥大哥，我们应该从哪里下手。我现在感觉，全部都是漏洞，但是我却钻不进去。这种感觉，十分的让人憋屈。”

    顾逍遥笑了笑，“能用钱解决的问题，就不是问题。不是你钻不进漏洞，而是要漏洞自己要找你。只要你抛出金钱这个诱惑就行。”

    他那帅气的脸上露出一丝自信的神色“去天蓝夜总会”

    给读者的话:

    今天六更小小爆第一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第279章不识泰山

    听到顾逍遥的话，王孙小杰那略微消瘦的脸一怔，但是很快点点头。

    这天蓝夜总会是东林区最大的销金窟之一，进入里面的门槛十分的高，传说这天蓝夜总会背后的拥有者是一位在关韶很有几分实力的能人，王孙小杰当初也只在花狐狸的老大，也就是自己的老大的老大炮哥的带领之下才进去过一次。

    原本在平时不可一世的炮哥在进天蓝夜总会之后，也乖巧得就像一个孙子，甚至可以说，比孙子还要乖巧上三分。

    顾逍遥搂着自己的红颜，带着王孙小杰出现在这天蓝夜总会的门口。这天蓝夜总会所在的地方，正是东林区的中心地带，也就是交通最为便捷的所在。那一栋九层楼高的房子，和边上四层五层的楼房比起来，颇有一种鹤立鸡群的感觉。

    白天的夜总会按照道理来说，应该比较冷清的，但是这天蓝夜总会其实不然，它门口已经停满了各种高档车，偶尔也能看到一辆，两辆的保时捷和法拉利。

    王孙小杰看着这大理石浮雕装饰的门口，心中却是没有多少的底气，只见顾逍遥在他的耳朵边上轻轻的道：“你现在是萧凌老大的兄弟，在关韶敢明目张胆的动你的人还真不多。你要拿出老大的底气来。”

    听到顾逍遥的话，王孙小杰的脸上露出一丝自信。

    但是三人在门口却是被一个保镖拦了下来，“先生，这里一般人是不能进去的。”站在门口的四个穿着黑色西装的青年，他们的目光直接漏过顾逍遥，停留在王孙小杰的脸上。目光之中露出一丝嘲讽之色。

    这目光让王孙小杰十分的愤怒，正在这个时候，顾逍遥用鼓励的目光看着自己。王孙小杰抬起头，向前一步，“我们是萧凌老大的人，想进来坐坐，你们天蓝夜总会好大的门槛。是不是打算不给我们萧凌老大几分面子。”

    其中一个尖酸刻薄的声音响起，“原来你是二姓家奴没有跟着你的花狐狸老大来混了，跟一个阿猫阿狗，也配到我们这天蓝夜总会的门口来称老大。你是不是找不自在。对了，我忘了告诉你了，昨天晚上，你的老大花狐狸，为了让你的妞能够在天蓝夜总会做台，被我们玩得今天都下不了床。四个一起上，该弄的地方，我们都弄了一个遍。怎么样，绿帽大郎”

    听到这个小子刻薄的话，王孙小杰眼睛之中闪过一丝愤怒的神色。向前一步，一个拳头就朝着那个出言嘲弄的青年人砸了过去。下手一点都不留任何的情，拳头是一往无前，用尽了他所有的力量一般，那个青年混混根本就没有想到王孙小杰会有如此的胆量，敢砸自己。顿时被一拳砸中鼻子，身体倒退一步，鼻血直流。

    边上的三个保镖反应过来，朝着王孙小杰围堵过去，将他围堵在中央，但是却没有轻易的动手。要知道，一个混混能有如此胆量，很有可能他的背后有人。而自己要是打了他背后的势力，得罪了自己得罪不起的人，天蓝夜总会马上就会把自己这些人当成是累赘，给处理掉。以平息对方的愤怒。

    王孙小杰冷冷的看着那三个人，并没有多少的害怕的神色。越是如此，他们越觉得，今天的王孙小杰的不凡。

    那个被砸种的青年，抬起头，一脸的狰狞。“很好，杂种，你敢打我，一起上出了什么事情，我担着，你们要知道，这个杂种昨天还是花狐狸的人，今天怎么可能有大势力收留他。”

    就在他们要动手的时候，顾逍遥淡漠的声音响起，一身青衣的他，散着一种别样的魅力。

    “被人忽视的感觉真不好，如果你们敢动小杰一根毫毛，我敢担保，你们身后的靠山绝对救不了你们，也就是说，你们明天会成为垃圾桶里面被分割的死尸。不信，你们试一试”

    那声音虽然平淡，但是声音之中却透着一股让人心凉的冰冷。

    似乎感觉到了那股杀气，那些保镖看着顾逍遥，不由自主的让开一步。将王孙小杰让开，王孙小杰冷冷的看了一眼那个被砸种的青年。顾逍遥淡淡的道：“很好，你们天蓝夜总会的人门槛高，到时候，自会有人把门槛给我卸掉。小杰，我们走”

    说完，转身就要走。

    就在这个时候，一个穿着红色西装的大堂经理模样的中年男子仓促的走了出来，“贵客留步，贵客留步”

    听到这个声音，顾逍遥的脸上露出一丝嘲讽的笑容。但是脚步还是停了下来，转过身，看着那个一脸和气的大堂经理。

    这些夜总会等场所，一般都有两张脸，一张是黑脸，一张是白脸。一般遇到小角色，用黑脸，大角色，得罪不起的人，用白脸。

    眼前这个人，就是来唱白脸的。

    顾逍遥的目光落在满脸都被愤怒和痛苦纠缠的小杰的脸上，“你们天蓝夜总会好大的派头，门槛够高，我这个兄弟虽然昨天才刚刚入我老大门下，但是对我老大萧凌，也就是邪鹰哥有救命之恩。

    你那个保镖说话冒犯，想要我进去，你自己知道应该怎么办。”

    听到邪鹰哥三个字，那个大堂经理深深的吸了一口气。昨天从来没有出现在东林区的武警，将东林区掀了一个底朝天，谁的面子都不给。为的不是别人，就是这个邪鹰哥萧凌。今天自己这些不开眼的保镖竟然得罪邪鹰哥的救命恩人，这不是在找死，是做什么。

    他深深的吸了一口气，脸上的笑容越的谦卑。“原来是邪鹰老大的人，这些小的们有眼不识泰山多多得罪，待会我们将在天蓝夜总会的顶级包厢，天蓝梦幻为两位摆酒设宴，以赔礼道歉。”

    顾逍遥淡淡的道：“给我这位兄弟赔礼道歉，你们自然要做。但是不够，我要这个不开眼的混混的眼睛和舌头，对了，还有那花狐狸的人头，你们也给我一并拿来”

    语气虽然平淡，但是充满肃杀的冰冷和霸道

    给读者的话:

    第二更待会还有四更呵呵多多支持

    邪猎花都最新章节列表第280章一无所有

    听到顾逍遥的话，那身后的保镖的脸色一变。自己因为多说了几句嘲讽的话，对方就狠毒的要自己的眼睛和舌头。眼前这个看起来帅气得如妖孽一般的青衣男子，不是人，而是一个披着人皮的恶魔。

    那个大堂经理那和善的表情也是一变死死的看着顾逍遥再看着王孙小杰，顾逍遥的脸一脸的平淡，风轻云淡那是一种凌驾世俗的淡漠，而王孙小杰的眼睛之中露出一丝激动之色。

    听到顾逍遥的话，王孙小杰顿时热血沸腾，眼睛之中闪过一丝感动之色。要知道，当初他走进这天蓝夜总会，脊梁是卑微的弯曲。而今天，就因为对方保镖的一句话，自己的兄弟，就要对方的一双眼睛和舌头，还要花狐狸的人头，可以说是霸道。

    在另外一个方面，就印证，我小杰的身家，要比你们要高。我从此不再是一个被人瞧不起的混混，一个可以随意被人打骂和侮辱的混混。他的头颅微微昂了起来。身体在瞬间挺得笔直。

    同时，他对萧凌的感激之情也越的浓郁了起来。因为，他知道，自己所以被人正视，是因为自己的身上贴着老大的标签。这是一个高贵的标签

    那个大堂经理深深的吸了一口气，脸上再次恢复讨好的神色。能让他看不透的年轻人不多，但是眼前这个，他不但看不透，而且不敢看。因为越看，就越觉得自己卑微。“这位兄弟”

    顾逍遥脸上露出一丝嘲讽之色，“兄弟不是一般人的称呼，我的兄弟没有那么廉价”

    被顾逍遥打断话的那个大堂经理也不着恼，“这位大少，这件事情虽然我们的保镖做得很不对。但是你这样的要求，太狠了点吧。”

    顾逍遥淡淡的道：“这件事情，如果你能做主，就说出你的处理方法，你不能做主，找做主的人处理。

    我没有这么多的时间耽搁“给你三分钟的时间，足够你处理所有的问题了吧。如果你否定，我们马上就离开。后果自负”

    那个大堂经理点点头，“这件事情我还真不敢做主，请这位大少稍等片刻。”说完，拿起手机拨通了一个号码。

    在这天蓝夜总会九楼的一个奢华的办公室之中，一个中年人抱着一个妖艳动人的少妇在做着造人运动。整个的办公室一片狼藉。声音急促，这个妖艳的少妇，正是这个天蓝夜总会的妈妈桑。

    突然电话声响起，这个略微福的中年人抬起头，那看起来，总是带着几分微笑的脸上露出一丝厌恶的神色。但是还是按响了免提。

    只见那个大堂经理的声音响起，“老板，楼下来一个自称是邪鹰哥萧凌老大的手下的人，刚刚我们那几个不开眼的保镖阻止了他们进入，而且，激怒了其中一个人。对方十分的强硬，现在来人，给我们三分钟的时间做决定。

    他不但要我们摆宴赔礼道歉，还要那个出言辱骂来人的那个人的眼睛和舌头以及花狐狸的人头。

    老板，你说这件事情怎么处理”

    那个大堂经理抹了一把脑袋上的虚汗。

    听到这个大堂经理的电话，那个中年人的脸上露出一丝凝重之色，吸了一口气。运动停了下来，那个妈妈桑不满的看着这个中年人。

    “来者不善，善者不来昨天晚上东林区是很热闹，这一群被钱冲昏了头脑的傻逼，竟然敢在太岁头上动土。他们还真看不清楚形势。萧凌是谁，他们这些小混混竟然也敢出参与。”

    在边上的那个妈妈桑处理一下自己的身体，一脸妩媚的道：“怎么，这个萧凌很棘手吗我们天蓝夜总会也不是吃素的，他们这不是明显骑到我们的头上来嘛。好大的气势”

    但是话还没有说完，就被那中年人扫了一个耳光。啪的一声，那个美妇不可置信的看着自己的男人。

    “不要以为我打你是罚你，是要让你清醒。以前我们天蓝夜总会在一片，因为背后的关系，没有人敢动。但是，这个萧凌想要在这里插上一脚，你明白不，对方的来头，即使我们的后台，跟人家的后台比起来，只怕给对方提鞋，对方都未必看得上。你没有看到昨天东林区那成堆的武警和刑警，这就是人家的场面，以后给我夹着尾巴做人。尤其是那萧凌的人，你给我保持十分的谦卑。这对你有好处”

    听着自己的男人的话，这个中年美妇的眼睛才变得柔和起来。白了一眼，“你这个没有良心的人，这么狠心，我知道你是关心我，好好说不行吗”说着就开始穿那凌乱的衣服。

    他朝着电话道：“按照他说的办，同时找人给我调查他们的底细，看是不是真的。”

    那个大堂经理深深的吸了一口气，看着顾逍遥和王孙小杰，眼睛之中越的恭敬了起来。

    他讨好的道：“大老板说了，按照你的吩咐办。”

    说完，朝着那个保镖看去，那个保镖的脸上露出死灰一样的惨白的神色。“不要，看在我为天蓝夜总会工作了这么多年，没有功劳，也有苦劳的份上，饶过我这一次吧。求求你，汪经理求你了”

    那个汪经理摇摇头，“以后做人实诚点”手一挥，边上的三个保镖把那个保镖拉了下去。

    那个汪经理做了一个请的动作。王孙小杰和顾逍遥走进那天蓝夜总会之中。

    马上被带入一间看起来极其奢华的包厢之中，这应该是天蓝夜总会的顶级包厢。在他们落座之后不久，一个穿着旗袍，脸上一抹桃红的妈妈桑带着一批小姐走了进来，穿着都十分的清凉。

    但是每一个小姐的质量都十分的不错。

    顾逍遥的眼睛没有丝毫动容，小杰则露出一丝不适应之色。顾逍遥挥挥手，“走吧这里不需要这些。找你们主事的人来。我有事情要问”

    看着顾逍遥怀中那个美貌清丽的女孩，那个妈妈桑点了点头。不一会儿那个福的中年人一脸的笑脸出现在顾逍遥的面前。

    顾逍遥看着他，直截了当的道：“我们老大，想要在关韶有一个立足之地。他看中了东林区，不知道，你天蓝夜总会，配合不配合。如果你们足够听话，在东林区，我们会考虑到你们的利益，包括你身后的人的利益。我顾逍遥在这里肯定的告诉你，只要你们合作，你们得到的要比失去的多，如果你们不合作，你们一无所有

    给你两天的时间，给我答复”

    说完，起身，朝着外边走去。王孙小杰也跟了上去。在他们离开包厢之后，一个服务员托着一个盖着隆起的盖子的菜盘子跑了上来。恭敬的道：“这是您点的菜，不知道你是否满意。另外一道菜，两天之后，给您送上”

    掀开盖子，顾逍遥淡漠的看了一眼，点了点头，“效率还不错”说完，带着小杰离开。

    走出天蓝夜总会，顾逍遥看着另外一个很有特色的建筑物，转过头，看着小杰，“另外一个皇冠娱乐城，你去”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第281章被算计

    原本晴朗无云的天空瞬间被乌云笼罩住，瞬间由明媚变得阴沉了起来。秋风带着一股刺骨的凉意。正在上课的萧凌的脸色，比起那天空之中的乌云，也要好不到哪里去。因为他听到了一个让有极度危机感的消息。

    就是李思卿关于自己的关韶演唱会的通告。原本他还不知道，那位李大明星要做什么，但是当他听到李思卿，宣布在这一次演唱会之后，便会推出舞台，而且，她找到了自己的真命天子。

    如果到了这个地步，他还想不到，对方要做什么。那么，他就不是萧凌了。对方是要借刀杀人。这个演唱会，将会是一场好戏，将自己推到风头浪尖的一场好戏。木秀于林，风被摧之。

    如果萧凌有足够的实力，这颗树的根基扎得够深，那么即使狂风来了又如何。但是此时的萧凌这棵树，远远还没有达到根深蒂固这个层次。一个不好，绝对会被那肆虐的狂风给吹垮掉。

    为了为自己的弟弟报仇，她李思卿，敢用自己的名声来做赌注。确实是够狠的。只要她这一招抛出来，萧凌你不得不接招，而且不是仅仅对付李思卿，而是要对付李思卿身后的众多追求者。

    能够有本事有这样的胆量追求李思卿的男人，又怎么会简单。单单就是那个萧狂，就已经很不好对付。还不知道，她的身后，又有多少个萧狂那样的人物。这一招够毒辣，这个女人的心也够狠。

    现在的萧凌，对李家可以说是恨之入骨。如果不是李家咄咄逼人，一切事情都不会生。

    在听到这个消息之后，萧凌手中的笔被他硬生生的折断。而孟馨儿、张子涵，以及黄晓丹，对于李思卿前来关韶开演唱会，并没有一丝的兴奋。因为她们可都不是花瓶，孟馨儿和黄晓丹都是商业家族的精英子女，张子涵也是聪慧无比。

    联系到昨天晚上生的事情，这个李思卿只怕是来者不善，尤其是后面的那一条引起娱乐界震动的关于李子欣的真命天子的消息。这李思卿，又要对萧凌招了。原本身为李思卿的粉丝的众女。此时对李思卿没有一丝的好感。

    随着这个演唱会举行，关韶势必会陷入一阵狂风暴雨之中，就像外面将所有的树叶都吹离开树枝的大风一般。

    突然，萧凌的脸上露出一丝冰冷的笑容，让他的脸在乌云之下，显得越的冰冷了起来。

    “很好，李思卿，你既然要和我玩这样的游戏。我铁定让你和你们李家，陪了夫人又折兵。我萧凌就是一条命，你们有种就来拿。没有经历过风雨，又怎么能够挺起自己的脊梁。”

    萧凌的脸从冰冷转变成了坚定，看着外面乌云笼罩的天空，就像一道深邃的光芒，要刺破天空的阴云。

    但是在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“萧凌，任何事情没有到了最后，你还是不要轻易的下结论得好。不然，会让你终生遗憾。想当初，要不是我一时的糊涂和冲动，我也不会错过我最爱的女人。”

    他的声音之中带着一种沧桑的感喟，似乎在感叹失去他心中最为珍贵的东西。这让萧凌听到这一声感喟的声音，都有着一种淡淡的辛酸的感觉。不知道，自己的牛人师父，曾经生了什么。但是那绝对是一件不同寻常的爱情。

    “我感觉那个李子欣并不是想要对你怎么样。当然，这是一种感觉，一种很奇妙的感觉。

    不过，身在大家族之中，有很多的事情不是你不想，你就可以不去做的。人在江湖身不由己。我希望你冷静的看待这件事情，冷静的处理好这件事情。不要被一时的仇恨冲晕了头脑。

    如果我说有可能，如果你现李思卿这个女娃是身不由己，我还希望你看在我的份上，放她一条生路。她和她的母亲太像了

    而现在你该做什么，就做什么，当然也要提前做一些准备，收集一些必要的资料。这些情报，将会是十分的重要。”

    萧凌点点头，回应过去。“如果她真的是被逼无奈，我不会对于一个弱女人下手的。资料我也要好好的收集，知己知彼，百战不殆如果连敌人的底细都不知道，怎么和他们作战。到时候，被人阴了，还要感激别人。”

    他拿起手机，了一条短信。自己这段时间，还要多麻烦三子。他知道，这个倔强的朋友，是可以为他做一切事情的。

    姚雪灵得到这个消息，眼睛之中也是闪过一丝愤怒之色，李家看起来是不会这么轻易善罢甘休的。拿起电话，但是随即又放了下来。自己都能看得出来，自己那个弟弟是不可能看不出来的。自己一定要帮他做一些事情。

    但是自己却无法动用家族的力量帮他，李思卿做什么决定，或者宣布什么，自己并不能干涉。

    原本以为自己限制自己的弟弟不入江湖，是在保护他，事实上却是限制了他的展。一个人终究无法战胜一群人的，就算你是一只狮子，也无法战胜所有的绵羊。更何况，自己的弟弟的敌人，全部都是又凶又狠的豺狼。

    她的眼睛之中闪过一丝坚定之色。一定不能让对方的计谋得逞，最起码，她要守护好自己的弟弟，不惜一切的代价

    夜晚零点咖啡厅，一家十分别致而淡雅的咖啡厅。萧凌的身影出现在咖啡厅的门口，在咖啡厅里面的一个带着帽子，将脸遮住的干瘦年轻人，看着萧凌的身影，那帽子下的眼睛露出一丝高兴地神色。

    给读者的话:

    第四更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第282章永不低头

    这个戴着牛仔帽，将自己的脸遮住的三子，萧凌那清秀的脸上露出一丝温和的笑容。很安静的出现在三子所坐的桌子边上。

    三子抬起头，“萧凌大哥，你没有事情就好。这一段时间，关于你受伤的消息，让我的心时刻都不安。但是我相信，萧凌大哥，就是萧凌大哥，不会被一般的危险所打倒、”

    就在这个时候，一个穿着套装的服务员脸上露出甜美的笑容，走到萧凌和三子的桌子边上，“请问，两位需要点什么”

    萧凌很礼貌的对那个带着甜美的微笑的服务员笑了笑，“一杯蓝山，一杯卡布奇诺都要加糖”

    “好的请稍等片刻”

    萧凌转过头，对三子道：“这里的环境和服务态度很不错。你倒是很会选地方，上一次，我把你放在秦家，他们没有亏待你吧。”

    三子摇摇头，“没有，那个女董事长对我很好，不过她最近有一些麻烦。说完叹了一口气，那些日本人，对她的经营的公司进行了全面的堵截。大哥，我知道你和那些日本人不对付，如果你可以帮她，就帮帮她。毕竟我们欠她一份人情。而且那些日本人的手段，和他们的民族一样的卑劣。”

    萧凌点点头，“我感觉这些日本人一定在关韶有某一种不可告人的阴谋，我已经让我姐姐在这方面留心。尤其是关韶最近生了什么变化，这些都在我们的警惕之中。一现不对，我们可以对在第一时间对他们予以监控。

    对于秦董事长，你放心能帮得上忙的我一定会帮。这关韶我一旦建立起属于我的势力，我马上就会对日本人的黑道势力进行清扫。我的眼睛容不下这些肮脏的畜生

    而且，只要我能掌控东广的势力，我同样不会让他们这些垃圾出现在我的势力范围。要是那些狗杂种老老实实的经商，低三下四的做人，或许东广还有他们的立足之地，如果要是想要乱来。我不会吝啬举起我的屠刀。”说到这，萧凌的眼睛之中闪过一丝冰冷的杀机，整个人就是一个染血的修罗一般。

    随后他深深的吸了一口气。

    正在这个时候，那个美丽的服务员端着两杯散着淡淡的优雅的香味的咖啡走了上来。将那咖啡放在桌子之上。

    萧凌端起那桌上的咖啡，喝了一口。

    “不过，饭要一口一口的吃，不然会噎死现在这些事情，我还没有能力掌控。对了，我还可以让他们我要的资料，你帮我准备好了没有。”

    三子那双黑珍珠一般闪亮的眼睛之中闪过一丝自信的神色，“我相信萧凌哥哥，一定可以的。这些事情，对于我们侦探社来说，还算不了什么。”说完，从自己的身边拿出一个档案袋。

    “你要的关韶的实力分布的详细资料，全部在这里，你应该能够从中找到你需要的东西。

    而且，我们对于东林区的势力进行了一个比较详尽的调查。这对于你来说，应该有用。对于李思卿身后相关的男人的势力以及背景的调查，也在里面。不过，大哥这一段时间会有不小的麻烦。如果，大哥可以的话，先出去躲躲避过这个风头，然后在回来，男子汉大丈夫，能屈能伸。”

    他的语气之中露出一丝担忧的神色。要知道，他对于情报是十分敏感的，自然知道，李家和萧凌之间的一些矛盾。这些李思卿背后的男人，全部由可能被李思卿所利用，对付萧凌。这些男人，没有一个是简单的货色。都可以变成一把把的插向萧凌的心脏的利剑，而打头阵的，很可能是那个萧狂。这个人，十分的危险。

    萧凌笑了笑，“放心，正如你所说，一般的危险是奈何不了我的。我萧凌宁愿冒着风险，在风险之中成长，也不会去做那鸵鸟。要来的，始终要来的，如果我逃避了一次，那么，我面对危险的时候，很有可能会逃避第二次。

    最为关键的是，我萧凌，不愿意向任何人低头，包括上帝和命运”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝锐利的锋芒似乎这道锋芒，能够刺破天地一般。

    看着自己的大哥如此模样，三子的眼睛之中也闪过一丝豪气。虽然他是一个只能躲在阴影之下，也习惯在阴影之下或者的影子。但是他对于有这样的大哥，也是感到十分的自豪的。

    “既然大哥这么有信心，那就堵上一把。我也相信大哥一定能行，无论如何，我都会全力的支持你。现在，我已经开始在关韶为你布线，过一段时间就能够形成情报网络。我知道，这对于一个刚刚建立起来的势力，是十分重要的。我会在这上面努力的，我不会辜负萧凌大哥对我的期盼。

    萧凌看着三子，眼睛之中闪过一丝感激的神色，“三子，谢谢”这一句话是自内心的话。

    三子笑了笑，那干瘦的脸，显得有几分羞涩，就像一个邻家大男孩一般，谁也不会想到，他就是未来萧凌的眼睛，暗影组织的建立者兼掌控者

    “萧凌大哥，这是我应该做的。我欠你的，一辈子都还不了。我三子这条命是卖给你了。对了，你那个军师顾逍遥很不错。他应该能够给你带来一个不小的惊喜。”

    萧凌眼睛之中闪过一道笑意，“三子，怎么，也给我装高人了。逍遥大智近妖，有你的情报帮助，再加上我的影响力和财力的支撑，东林区应该要不了多久，就会落入到我的手上。

    到时候，我也可以和张叔叔以及姚伯伯好好谈谈了。不过，这一切，还要面对李家这个阴谋以后。

    李思卿，李家，真不知道，你们会怎么出牌。我萧凌就在这里等着这个游戏，好好的玩下去。看笑到最后的是谁。”

    在东林区，夜幕之下，却是带着罪恶的繁华。相对白天的冷清，在夜晚瞬间热闹了起来。

    真正的一片灯红酒绿的场景。

    站在一个十字路口，顾逍遥搂着那个清丽的女孩子，他们似乎是一对连体婴儿一般，谁都无法将他们分开。看着因为紧张而不停的吸烟的王孙小杰，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    给读者的话:

    第一更连续两个晚上没有睡好，天气突然降温竟然感冒了大家体谅一下败俗今天三更，欠下的这两天一定补上

    邪猎花都最新章节列表第283章借刀

    王孙小杰虽然在下一个目标皇冠娱乐城，因为气势不足，受了一点委屈。但是在后面的十几个被顾逍遥选定的目标的踩点之中，王孙小杰终于有了当老大的气势，在第三家的时候，是被人客客气气的送出门。

    这种气势，是通过一次又一次的坚持和自信培养出来的。不过，现在王孙小杰之所以要紧张得抽烟，是因为今天晚上，自己身边的这个大哥要有新动作。而且，这个计划，关系到整个计划的成败。

    他们在踩点的过程之中，他们将对方的表情和态度了解了一个一清二楚，这是他们下一步行动的一个重要的准备过程。按照顾逍遥的说法，这个世界上，不仅仅有识时务，懂得进退的聪明人，还有一些被虚假的强大所迷惑的笨蛋。而萧凌老大真正要在东林区立足，而且成为东林地下黑道的王者，从这里开始他的扩张。仅仅靠仁慈是不够的。

    在刚刚立足的时候，一定要把自己变成一只凶恶的豺狼。只有这样，才能有一块立足之地。才能够震慑群鼠

    老虎之所以让人和动物感觉到害怕，是因为他锋利的牙齿和有力的身躯。要在这些桀骜不驯的势力之中生存下来，并且站在他们的头上成为掌控者，自然不是说说就可以达到的。而是要给他们血的教训，让他们在血的教训之中，记住萧凌，记住，谁才是这片土地暗夜的王者。

    顾逍遥那帅气的脸上露出一丝深邃的微笑，就像这夜幕之下的星辰。他抬起头，看了一下手表。

    二十二点三十分他的笑容越的灿烂。

    转过头，看了一眼穿着黑色的风衣，水蓝色的牛仔裤的小杰道：“小杰，时间到了。你提着这个袋子去越秀街，把这个袋子交给停在十字路口的那一辆面包车，顺便把这份名单也交了上去。”

    王孙小杰戴上一副黑色的大墨镜，将半张脸给遮盖了起来。很平稳的接过顾逍遥手中的白纸，那上面写着的是一系列场所的名称和地点。这些场所，全都是自己和顾逍遥两人踩点的时候，那些不开眼的势力。其中第一个名字，就是那个皇冠娱乐会所，而那个袋子，他知道，是一百万的炎黄币。

    突然王孙小杰明白了顾逍遥所说的，能用钱办得到的事情，就不是什么困难的事情。看起来，这一笔钱，是雇凶去扫那些场子的。难怪在踩点玩之后，他们在一家高档的饭馆饱餐了一顿，顾逍遥很认真的告诉他，晚上有大事情要做。

    如果在今天以前，他手上拿着这么多的钱，他的手一定会颤抖。但是现在他，整个人的气质开始变得平稳大气了起来。点点头，“好的，我马上去办。”顾逍遥点点头，“将那东西给他们就行，到时候回来，等一下我们看一场好戏。狗咬狗的好戏。”

    他的语气之中带着几分嘲讽之色。脸上的笑容十分的灿烂，但是这灿烂的笑容，让王孙小杰的心都打了一个冷颤。

    说完提着这个袋子，朝着东边的一个方向走去。

    看着王孙小杰那坚定的背影，顾逍遥的眼睛一缩，从口袋之中拿出一包大中华，一根烟自动从包装盒之中飞了出来，顾逍遥一口含住，那包烟不知道在什么时候变成了一只zip打火机。

    点着烟，长长的吐了一口烟。

    喃喃道：“老大没有建立自己的战斗力量，办起事情来十分的不方便，不知道老大什么时候准备建立自己的真正的战斗力量。要是拥有一只自己的战斗力量，我十天之内，就能够把这东林区给平了。

    不过，最近老大会有一些麻烦。希望他能够挡得下来，不然，这些事情，做的意义并不大。要做我顾逍遥的老大，就要是一个枭雄一个有能力帮我实现我的抱负的枭雄。”

    顾逍遥的眼睛怎么看不出李思卿的阴谋，这个李家的倾国倾城的女人的心肠，一点都不像她的外表那般的温柔。

    不过，如果自己的老大能够把这件事情扛下来，李家的李四海，还有李思卿的脸面一定会很好看，很精彩。

    想到这，他的脸上露出一丝邪气的笑容。他相信，萧凌一定可以把事情扛下来。因为他有那种直觉。他的直觉甚至比他的理智都要准确。

    王孙小杰提着那个包包，很是平稳的走着，并没有因为包里面，一百捆钞票整整一百万的巨额的数量，而显得有什么不同。

    走了五分钟的距离，他看到一辆停在那里的金杯面包车，这金杯面包车停靠的方向，正和顾逍遥所说的方向位置一模一样。他深深的吸了一口气，朝着那辆面包车走了过去。

    走到那两面包车的驾驶座窗门口，敲了三下。那玻璃门降了下来，露出一张的脸，这之中还带着几分黑色，身形比较干瘦，不是越南人，应该就是泰国人。绝对不是炎黄本地的人。

    他的脑海之中闪过一个名词，大圈帮，这些人很有可能是在东广很有几分势力的大圈帮。

    大圈帮是一个越南人组织，其中还有不少是参加过越战的士兵，他们往往要钱不要命。极其凶悍，看起来，自己的大哥顾逍遥，是决定让

    那个干瘦的青年对王孙小杰道：“哥们，敲门有什么事情啊”那声音有几分生硬，用好奇的目光看着小杰。

    “一笔生意，有人和你们说好了的大家都知道规矩，你们把这个名单上的场子给我扫了。这里是一百万”

    说完，将那袋子抱在手上，拉开拉链，红通通的耀眼的钞票出现在那个人的眼前。那个越南人的脸上露出一丝开心的笑容。甚至还带着几分讨好原来眼前这个是财神爷啊点了点头。

    “很乐意帮忙”

    他说完这句话，王孙小杰将那袋子扔到他的手中，“钱我付了，按时出。”

    那个越南佬将袋子里面的钱数了一下，数目没有错，点了点头，“很好，合作愉快”

    王孙小杰转身离开，而那越南佬也开着车子离开。

    给读者的话:

    第二更不过貌似今天晚上不审核

    邪猎花都最新章节列表第284章江湖规则

    晚上十一点，还是在那个路口，顾逍遥和王孙小杰站在那里，看着那皇冠娱乐城。皇冠娱乐城的老板很嚣张，在王孙小杰上去踩点的时候，他那个当家的老板，竟然大放厥词，说萧凌算什么东西。你邪鹰算什么东西，这东林区，不是阿猫阿狗都能叫老大，都能踩上一脚的。

    当场就让保镖，很不客气的将王孙小杰给请出了皇冠娱乐城。

    边上的王孙小杰抬起头，看着很是平静，似乎一切都在他的掌控之中的顾逍遥，担心的问道：“逍遥哥，对方会不会收了钱，不干事情啊毕竟，他们可是要得罪不少人。”

    顾逍遥摇摇头，“不放心，那些越南佬忘恩负义，让人很不舒服，但是这大圈帮，也算得上是一个很正规的帮派。他们不会因为这一笔小钱，而丧失了他们的信誉的。而且，这些人都在东洲混，和关韶的势力不怎么搭边，战斗力也很不错”

    他的话刚刚罗音，两辆金杯中包车刷的一声，在皇冠娱乐城的门口停了下来，一个黄毛把金杯中包车的大门一把推开。

    二十多个手持棒球棒喝砍刀的越南佬从车子之中冲了出来，气势汹汹的朝着那皇冠娱乐城冲了过去。

    两个站在门口看场子的中年保镖看到这一幕脸色大变，其中一个向前一步，“诸位不知道我们这里有什么地方得罪，还请知会一声。”

    他的话还没有落音，一棒球棒就砸在他的头上，顿时他的头鲜血横流，倒在地上。另外一个保镖看到这一幕，吓得脸色白，朝着里面走了进去。只见其中一个干瘦的越南佬手中的砍刀举起。

    朝着那个保镖就是一刀那个保镖的背部中刀，被砍倒在地。

    那个领头的黄毛的手一挥，全部朝着里面涌了进去。

    在外面的小杰看到这一幕，眼睛之中闪过一丝不忍的神色。当初萧凌杀那些人，是因为他们都是要杀萧凌的。而这一次，却是自己等人通过金钱，动的一次主动的挑衅。原本他和那些保安无怨无仇，但是对方却因为自己而身受重伤。

    只见顾逍遥淡漠的道：“出来混，迟早要还的。江湖本来就是一个残酷无比的地方，比任何的地方还要残酷。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。当然，如果你是一群食人鱼的领导着，虽然你的体积小，是小鱼，但是也可以吃大鱼。食人鱼意味着，什么，意味着凶悍。

    如果你不是小鱼，而你又不想被人吃掉，那么，你就要成为一只食人鱼，将大鱼能够吞下去的食人鱼。如果你不收起你的怜悯，你将会被人吞掉，而且，如果当你是大哥的时候，你不收起你的怜悯，那么，你和你的兄弟也会被人吞掉。做为一个失败者，没有人会同情你。你的仁慈，在别人看来，是一种愚蠢和软弱。到时候你不但害了你自己，而且害了你兄弟。

    小杰，你是一条汉子，你为你老大挡过刀。但是他却没有把你当人看因为你老大花狐狸，他没有人性，但是他却懂得阴狠无耻。这就是小人物的生存之道。他就成了老大，而你却成了他的小弟。人活着不能缺少情意，但是绝对不能滥用情意，也不能轻易的付出情意。”

    听到顾逍遥的话，小杰回想过去种种，那消瘦而帅气的脸上露出一丝坚决之色。双手紧紧的握在一起，青筋鼓了出来。

    顾逍遥明白，萧凌打算重用小杰，所以，他会在实践之中教会小杰一些道上生存的法则。让他不至于，在以后的斗争之中，因为不懂得生存的法则，而变成一个失败者。拖累自己，也拖累萧凌。

    “逍遥大哥，我知道你是在帮我，为我好，谢谢你能够给我讲这么多。你今天讲的每一个字，我都会记在心中。从此以后，我小杰除了对萧凌老大，对逍遥大哥重情意，其它人，我会用冰冷对待之。”

    顾逍遥笑了笑，“小杰，这一次老大让你出来跟我，其中就有这个意思在里面。你不要谢我，应该谢老大，你的忠诚，只要给老大就行。如果没有老大，我是不会和你说那么多，也不会特意的培养你。

    这一切都是老大的缘故你要明白，我很明白。”

    萧凌将一张一亿的支票送到他的手上的时候，他就知道自己的老大，绝对是一个不同一般的人物。

    在他们说话那个当口，皇冠娱乐城变得热闹了起来。砸破玻璃的声音，女人的尖叫声，男人的嘶喊声。痛苦的呻吟声，仿佛让人感觉那是一个地狱。原本门口那无数的小灯组成的图案在瞬间熄灭掉。

    不少人仓皇从这娱乐城之中逃了出来，甚至还有一些衣服都没有穿上的人。每一个人的脸上都露出惶恐之色。

    很快，这皇冠娱乐城变成了一座死堡一般。

    没过多久，那些越南佬浑身是血从皇冠娱乐会所走了出来，还抱着两个受伤的人。钻进那金杯车之中，驱车离开。

    而这一幕，在东林区不少的地方同时上演。让东林区在这个夜晚被笼罩上一股寒风。而绝大多数人却知道，这些砸场子的人，绝对和白天那两个打着萧凌的口号踩点的年轻人有关。每一个人的心中都十分的不平静

    面对那些被砸的场子，不少人嘲讽，不少人戏谑，不少人庆幸，不少人惶恐。这一次的行动，萧凌的霸道，再一次的深刻的印入到东林区的每一个大佬的心中。

    顾逍遥看着那些出现在被砸的场子的周围的混混以及其它的势力，脸上露出一丝冰冷的微笑。

    “敬酒不吃吃罚酒这个世界上，聪明人，真的不多。下一次我顾逍遥在这里要做的任何事情，看你们还敢反抗。只要老大把自己的事情处理玩，我们可以来这里摘桃子了。”

    说完拨通了一个电话，“喂您好，我是萧凌的兄弟，萧凌要我告诉姐姐，东林区生了黑社会火拼的事情，姐姐可以到这里来处理一下。把那些场子全部查封掉”

    说完，搂着那个清丽的女孩子转身离开。

    看着这一幕，王孙小杰的眼睛之中露出一丝复杂的神色，也跟着离开。不过，当他被一些以前的大佬看到的时候，那些大佬的脸上都露出十分小心的笑容，那笑容之中还带着几分讨好之色。

    不多时，数辆警车拉响警笛开了过来。二话不说，将所有的出问题的场子，全部封掉。这一幕，再次深深的镇住了那些大佬的心。不但黑道人家强横，白道的关系，一点也不弱，和这样的人斗，简直就是自己找死。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第285章月考

    月考的开始，让雄天中学高三变得平静了不少。毕竟这是高三的第一次的月考，对于学生的意义那是很重大的。学校对于此也是十分的重视，要知道，现在的高考是千军万马过独木桥，看谁能够率先冲过这条桥，先冲过桥，那么，他就能够选择更好的学校。拥有更加明朗的前程，而月考就是在过桥做准备。

    正是因为一次又一次的月考，也让高三的生活变得紧张和枯燥，甚至带着几多的苦恼。

    如果你月考考得好，自然能够得到老师的重视。获得更多更为优质的教育资源升学率是衡量一个学校的一个最为致命的指标。整个学校无论是文科班还是理科班，都在为此做着准备着。

    随着一道冷空气的南下，原本阳光明媚的天气，开始变得阴雨连绵。而且带着几分寒意，当然接近东广的关韶虽然不是很明显，但是由于这冷空气的缘故，学生的穿着也变得保守起来。校园之中少了不少动人的颜色。

    当然，随着秋装和冬装在校园之中流行，却另外散着一份美丽。美丽的围巾，漂亮的靴子，甚至帽子，都出现在校园之中。

    当然也有人为了夺得众人的眼睛一亮，在这阴雨的天气之中，依旧穿着那短短的裙摆，这样的女生，自然引得众多狼兄的一片嚎叫之声。

    这一次月考由于一个承诺，对于萧凌来说，也变得重要了起来。最后考文综，整个教室分外的安静，只听见学生们在白色的试卷之上哗哗的书写之声。

    李子欣和另外一名监考老师一前一后，不停的走着。李子欣穿着一套红色的羊毛套裙，脚上被丝袜裤包裹着，整个人看起来，就像一朵开在严冬的红玫瑰。娇艳之中，带着奔放的热情。

    那位带着眼镜的老师的目光，绝大部分时间，都在李子欣的脸上和身上停留。不过，看的时候，眼镜很是含蓄，应该确切一点来说，是畏畏缩缩。李子欣倒是十分的尽责，就像一个女皇，巡视着自己的领土一般。

    她的目光落在肥仔和陈美男两人的身上，在考场上的肥仔，就像一只肥老鼠一般。看着李子欣的目光看着自己，他的心一颤，本能的朝着后面一缩。给人一种十分可爱的感觉，但是当李子欣的目光假意的移开。

    他那肥胖的身体，此时仿佛不在肥胖一般，那脑袋如闪电一般的凑到陈美男的试卷上，手不停的在试卷上滑动。

    看着这一幕，李子欣也摇了摇头。

    美男低低的道：“肥仔，你不要装了。李老师都看见你了，你要抄，就大大方方的抄。既然她不管你，就没有事情。”

    正在凝神全力朝着试卷的冲刺的萧凌最终脸上露出一丝自信的微笑，相对来说，为了不打击学生的信心，第一次考试的试卷题目不会很难。

    萧凌这一次考试，语文应该可以拿个一百三十分左右，数学应该是满分，英语一百四十分，文综的话，两百六七十是有的。总分能够达到六百九左右，这样的成绩，绝对可以进入全校的前五。

    他刷的一声，站了起来。

    看到他站了起来，班上不少在埋头苦干的同学，眼睛之中都露出一丝敬佩之色。班长就是班长，要知道自己的班长可是次次交头卷，但是李子欣老师要求语文老师将他第一次交头卷的试卷改了出来。

    那分数几乎高得吓人，一般的语文试卷一百五十分的总分，有个一百一十分就已经很不错了。但是他的语文试卷，竟然高到了一百三十八分。这意味着，对方交头卷是对自己有充分的信心，而不是那种自暴自弃的人。

    让不少人很是惊叹，当然也让不少人很是嫉妒。其中的飞，就是嫉妒者之中的一个。因为萧凌的风华，掩盖了他太多的荣耀。

    看着萧凌站了起来，飞也马上站了起来。这是两个人，第三次同一时间站了起来。飞那虚伪的脸，看着萧凌，眼睛之中露出挑衅的神色。

    萧凌面对飞的挑衅，眼睛之中露出不屑一顾的表情。在他看来，和这样心胸狭隘的人斤斤计较，并不是一件什么光彩的事情。

    他将手插在裤袋子之中，施施然的走了出去。

    看着萧凌那不屑一顾的表情，飞的手紧了紧，眼睛之中充满气急败坏的愤怒，“萧凌，你现在嚣张，到时候，成绩出来，我要把你踩在脚下。”

    他动作夸张的从考室之中走了出去，不过，在很多人的眼睛之中，看他的眼神，不是在看尖子生，而是在看小丑。看看萧凌的背影，再看了一眼飞，李子欣的眼睛之中露出一丝无奈之色。这个飞虽然成绩好，但是其他的素质，真不敢让人恭维。这样的人，就是高考教育制度之下失败的明证。

    看着萧凌朝着学校外面走了过去，飞大步赶了上去，“萧凌你不要太嚣张，这一次你的成绩一定会被我踩在脚下。子涵是我的，她会明白，我要比你优秀。”

    他的声音十分的大，由于是考试，让自己本班和隔壁的两个文科班，都听得一清二楚。听到这个声音，考场之中顿时响起了窃窃私语的声音。这个时代，流传的最快的往往是八卦，而且，是关于谁和谁斗的八卦。要知道，飞可是学校文科班的顶尖的好学生，当然萧凌的名声也不差。

    但是很快就被监考老师压了下去。而飞站立的那个班级的监考老师走了出来，用严厉的眼神扫了飞一眼。

    让飞那虚伪的脸上青色之中更是夹杂了几分白色

    面对着飞气急败坏的站在自己的面前，萧凌的脸上再次露出一丝不屑的神色，一把将飞推开。

    “成绩好，不代表优秀而且，你注定悲剧，因为你最骄傲的东西，都会被我踩在脚下，将你所谓的骄傲，彻底的粉碎。人要有自尊，自爱，更要有自知之明就凭你这样的货色，要和我来比优秀，真是滑稽”

    萧凌声音很淡，但是语气之中带着十足的自信，轻飘飘的走下楼梯，那话轻飘飘的散落在空中。

    在萧凌走出学校之后，他瞬间就把那个飞忘掉。一个电话在他的手机上响起，他现竟然是一个不认识的号码。

    他接通电话，一个清冷的声音响起。听到这个声音，萧凌的脸色一变，在瞬间由淡漠变得阴沉。

    给读者的话:

    今天的第一更送上我会加油大家体谅一下败俗我现在是顶着手痛在码字的

    邪猎花都最新章节列表第286章思卿迷情

    萧凌坐在一间奢华的总统套房的沙之上，目光如刀一般看着李思卿。刚刚萧凌出教学大楼之后那个电话就是她打过来的。只有一句话，“我现在在清水湾大酒店”

    他二话没有说，开着那辆兰博基尼直奔而来。他要看看，这个女人，要耍什么把戏。

    李思卿穿着一身银白色散着柔顺光泽的礼服，坐在他的对面，众多男人心目之中的女神，却是像一个安静的少女一般。她打着一个高贵的髻，那张瓜子脸上，如玉的容颜，一双秋水一般的眸子，如诗如梦。

    那礼服包裹下的玲珑的身材，让上帝都会产生一种要亵渎的冲动。太美了，为什么会有红颜祸水这称呼，如果这具身体的主人，能够对一个男人展颜一笑，那么，那个男人一定会这样一个绝世佳人顶礼膜拜。

    整个人还是带着倾国倾城的唯美，不过，此时比起以前李思卿那高高在上，不染尘埃的气质，却有很大的不同。此时的她，就像一个弱女人，一个惹人怜爱疼惜的弱女子。

    但是萧凌的心如寒铁，李思卿设下如此很毒的计谋来算计自己，他又会为对方所动。即使你有倾国倾城的容颜，我却有不动如山的厚重。

    在他们面对茶几上摆着两杯红酒红酒如血，带着几分凄美。整个房间陷入一阵冰冷之中。

    看着萧凌眼睛之中的冰冷的目光，李思卿知道，自己的所作所为，应该是李家对眼前这个脸容清秀的大男孩的所作所为，让他十分的反感，敌视，甚至对方已经把自己和自己的家族当成一个生死大敌。

    虽然眼睛之中还是有欣赏，但是更多的是锋芒毕露的杀机和深深的戒备，只要有必要，他绝对会暴起，将自己诛杀掉。这一点，她绝对相信，眼前这个男孩有这样的魄力。就像当初他毫无顾忌的杀死要置他于死地的昆叔，阉割掉自己的弟弟一般。

    眼前这个男孩，应该是男人，有着非同一般的坚忍和决然。

    最终李思卿幽幽的叹了一口气，“不管你相信还是不相信，萧凌，我是不愿意和你作对，更加不愿意看到你有事情的。只是”

    萧凌接过李思卿的话头，“只是身不由己，我们成了生死大敌。所以，你设下如此毒计来陷害于我。李思卿，我还真没有想到，你这么的毒辣，竟然要将我推到风头浪尖，行那借刀杀人之计。

    不要说你这个计划是被逼的，人总是会为自己的虚伪和恶毒以及自私找种种的借口，尤其是女人美丽的女人。其实你不要在我的面前说这些话，如果你以为你这样说，就可以减轻我对你们李家对你的厌恶，没有那个必要，也没有那个可能。

    现在的情况已经很明了，你是进攻的一方，我是防备的一方。但愿你们这一次借的刀能够杀死我，如若不然，十年之内，我就会让李家从这个世界上除名。我萧凌，说到就一定会做到。”

    萧凌的声音之中带着几分彻骨的冰冷

    听到萧凌的话，李思卿的脸色一阵苍白。深深的吸了一口气，幽幽的道：“是吗在你的印象之中我就是那么的不堪，那么的虚伪。”

    那双秋水一般清丽的眸子，带着让人心碎的悲伤。她摇摇头，脸上带着绝望的表情，“萧凌，如果我真的是这样的人，我今天就不会打电话给你。我告诉你，现在我的身边没有一个人保护，而且，没有人知道，我和你见面的事情，只要你杀了我。后天的演唱会，就不会有你萧凌是我的王子的传言。

    你的所有的威胁，都将会随着我的死，而化为乌有。李家因为姚家和张家的存在，是不敢再次对你动攻击的。所以，你现在可以杀了我。”

    李思卿的头颅高傲的抬着，那双秋水一般的眸子看着萧凌，眼睛之中闪过一丝倔强。

    “你以为我不敢杀你是吗如果你这样认为，那么，你还真是太弱智了。”萧凌的话越的冰冷。

    萧凌看着李思卿，脸上的杀机也越的浓郁。仿佛在他的面前不是一个倾国倾城的佳人，而是一块随手可以捏碎的木头。

    只要除掉李思卿，一切的矛盾都会解决掉。萧凌那戴着的白色手套的手动了动，但是最终没有抬起来。

    萧凌有一个习惯，在杀人之前，一般他都会戴上一双白色的手套。萧凌来到这里，已经做好了厮杀的准备。但是李思卿的态度，让他迟疑了。

    因为他在她的眼睛之中看到了刻骨的悲伤，被人抛弃的痛苦和无助。甚至在萧凌那充满杀机的目光之下，他的灵魂感知到了一丝解脱的欣喜，这样的表情是无法装出来的。如果李子欣要能够装出来，而且逃过萧凌的灵魂的感知。那么，这个女人，绝对可怕到了极点。

    他的目光收了回来，淡淡的道：“现在我相信你。确切的说，我相信我自己的感觉。你是被逼的，人在江湖，身不由己豪门之中虽然光鲜，但是却有多少见不得人的肮脏，和被束缚住的自由。那些人自以为高贵，却卑贱得连狗都不如。一个个丧失了信仰的灵魂，就像一只只被冲晕了头脑的猪。

    偏偏还穿着皇帝的新衣，自以为自己有多么的高贵，自以为要在众人的面前保持高人一等。真是可笑又可悲。

    虽然，我们的战争还会继续下去，但是我原谅了你，最起码，我不会恨你。因为我了解你，了解你的悲伤，我也曾体验过，被人抛弃的感觉。”

    听到萧凌的话，李思卿的脸上露出一丝欣喜的神色，仿佛在她的身上的枷锁在顷刻之间被打碎一般。

    她红唇轻吐，幽幽的声音响起，“谢谢真的很感谢。原本我以为，我自己的努力，可以改变我自己的命运，改变生在大家族之中，无法自主自己的爱情的命运。但是我现在才明白，我的想法是多么的幼稚，多么的可笑。”

    说到这，她的眼睛之中露出一丝凄婉和失落的神色，脸上带着一丝深深的嘲讽，不知道是嘲讽自己很傻很天真，还是在嘲讽李家的虚伪和卑鄙。

    很明显，李四海的行为，已经深深的伤害了李思卿的心，而且是伤到了她的灵魂深处。

    “我父亲，在表面上把我当成是一个宝贝，宠在手心的宝贝。其实我只是他的一件光鲜的外衣，一个制造利益的机器。为了给我弟弟，那个不中用的弟弟报仇，竟然要让我失去一生的幸福。

    你知道不，如果我是一个听天由命的人，我是不会有任何的反抗的。但是上天给了我智慧，所以我不甘。我不甘，要用我的幸福做为代价，为我弟弟所犯下的错误买单。为什么，我不甘”

    两滴热泪从她的眼睛之中流了下来。

    她用一洁白的丝巾擦干净自己眼睛的泪水，看着萧凌，萧凌的目光看着她，眼睛之中带着几分怜惜，却没有过多的。

    她笑了笑，一笑百媚生，动人心魄，迷人灵魂。

    “让你见外了，能够获得你的谅解，我真的很高兴。最起码，我的心灵之中，不会有那么多的罪恶感。”

    说完，她端起桌子上的一只装满了红酒的玻璃杯，示意萧凌端起另外一只。

    萧凌微微一愣，看了李思卿一眼，点了点头。“你是我认识的，最为聪明的一个女人，也是最为坚强的一个女人，我虽然设计了我，是我的敌人，但是依旧赢得了我的尊敬，希望你能够幸福

    两人的酒杯在空中一交，萧凌一口喝了下去，李思卿也一口喝了下去。突然萧凌的眼睛一睁，看着李思卿。

    李思卿眼睛之中闪过一丝怜惜之色，“萧凌，我欠你太多。我这一次还这么陷害你，你竟然都能原谅我。你真是一个傻瓜。但是我却很喜欢你的傻我要报答你，或许你明天后天，亦或者再后天会死去。但是我很希望你活下来，你是我第一个男人，也是这一辈子最后一个。”

    萧凌的眼睛慢慢的晕了过去，李思卿那如葱一般的手指，梳理了萧凌的头，殷红的嘴唇亲吻着萧凌清秀的脸容。

    给读者的话:

    第二章送上多多支持虽然有点晚呵呵

    邪猎花都最新章节列表第287章荒唐一梦

    最后，她的眼睛之中露出一丝凄美的绝然，但是随即脸上露出一丝幸福的神色，在这一刻，她的脸最为美丽。要找一个真正懂她，爱她的人太难。虽然萧凌看起来外表冰冷，但是他的心中却是满腔让人心动的柔情。

    做这样的男人的女人，不会有太多的负担。因为，在她们的前面，永远有一座不倒的大山，为她们挡住一切，包容住她们的一切。

    “我欠你太多，那么，我就用我的一生来还。”将萧凌的身体抱着，走进自己的卧室。

    不多时，在卧房之中传出一声娇喘的声音，这声音，如泣如诉，缠绵婉转，让人热血沸腾。

    萧凌醒来，他第一个想法就是不应该相信任何的女人，越是美丽的女人，越骗人。但是他现自己没有任何的事情。他一怔，那脑海之中突然现出一些朦胧的东西，虽然朦胧，却又十分的清晰。

    他只感觉做了一个荒唐的梦，这个梦，却给他一种十分真实的感觉。那如玉如水一般的身体，迸的热情，让人入骨的感觉。那张倾国倾城的娇颜。地上，床上，让天使堕落凡尘，那是一种绝世的征服的感觉。

    那张理智的脸，在情感的迷离的时候，竟然会迸出如此恐怖的热情。一次又一次，主动，被动。

    他的目光落在那雪白的床单上，一抹动人的血红上。他的眼睛在那一刻，睁得开开的，眼睛之中露出不可置信的神色。这不是一个荒唐的梦，而是真实的。

    那杯酒之中，不单单是，还有一种催人的药物。两种药物交织，难怪会让人迷离。他脑海之中想起了一张倾国倾城的脸容，她的脸上带着理智的决绝。可是她做出来的事情，是那么的感性。

    他现，在他想起昨天晚上的事情那一刻起。他对于李思卿，再也没有一丝的恨意，有的是无穷的怜惜，和一分责任，他要把这份责任承担下去。但是他对李家的愤怒，却越的浓郁。

    他转过身，看那大床的边上，自己的衣服整整齐齐的放在那里。就像一个妻子为自己的丈夫叠着的衣服一般。

    他从自己的衣服之中掏出一包红河，点着一根，深深的吸了一口，吐出一口烟，让自己的心情变得平复了起来。

    他的目光在那血色的梅花上流连了片刻，随即留在了一张白纸之上。那清丽的字印入他的眼帘。

    “萧凌，我是你的女人你是我唯一一个，也是最后一个男人。只要你能够在这场风波之中活下来，我会用我一辈子来补偿。或许我现在不爱你，但是我不得不承认，我喜欢你，喜欢你的傻。

    一个很傻很天真的女人”

    字虽然清丽，但是带着一股骨秀的气质，清丽如水，而又有傲骨在其中。字如其人，一个丰满的女人形象，跃然纸上。

    萧凌的眼睛之中闪过一丝深深的感动之色。被一种叫做信任的东西包容着，一个女人，一个如此聪慧而绝世美丽的女人，将她的一生托付给了自己。他没有理由不感动。而且，他是一个负责任的人。而且，不可否认，他对李思卿此刻已经带着一丝莫名的情愫。他是一个男人，而且是一个很强势的男人，他不会再允许任何人去碰她，除了自己

    或许这件事情，并不是自己主动的。但是自己却是实实在在的得到了她。

    他的眼睛看着窗外的关韶。眼睛深处闪过一丝坚定的神色，清秀而坚强的脸容上，闪过一丝坚毅的表情。

    “这一次是你主动进攻，下一次，我一定要你尝尝我的厉害。放心，我这个人命很硬，不会就这么轻易的死去。真的很期待，当李四海看到自己的女儿，在自己的死敌的怀抱之中的那种感觉。什么叫做赔了夫人又折兵”

    他从床上走了下来，穿好衣服，走了出去。背影笔挺着，浑身散着一种别样的气质。让酒店那些个美丽的服务员的眼睛俱是一亮。

    在萧凌离开之后，另外一间卧室的门打开。李思卿的身影出现在总统套房的客厅之中，她脚步有些蹒跚的走到那落地玻璃窗口。看着萧凌的身影，眼睛之中带着几分期盼，脸色通红。

    萧凌的话，她可是听了一个清清楚楚。下一次做什么事情，她当然明白。不过，那种感觉，身为女人的感觉，虽然是第一次，但是还是痛苦着并快乐着。感觉，真的很不错。

    “你这个坏蛋，一点都不懂得怜香惜玉哼哼”

    娇容如红色的玫瑰，散着动人的妖艳。

    月考之后，就是月假，而李思卿的告别演唱会，掀起无数的风波的告别演唱会，在不少人的目光的关注之下，正式开启。

    不少的歌迷粉丝从全国各地涌入，关韶的酒店供应在瞬间变得紧张无比。当然，来的不仅仅有歌迷。还有萧凌的敌人

    同时，姚雪灵也因为这一场演唱会而变得忙碌了起来，甚至为了维持秩序，公安武警全部上，连驻扎在关韶的军队，也派出了一个队，进行支援。

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第288章哈韩脑残

    萧凌和三子站在清流湾大酒店的欢迎者的人群之中，此时的清流湾大酒店被上千人包围着，如果不是有军警维持秩序，马上会乱成一团，这些粉丝可都是十分的疯狂的，场面十分之火爆。

    这骤然变冷的天气，根本无法抵挡住他们满腔的热情。而且，这可是李思卿最后一次演唱会。她的粉丝们自然十分的不舍，同时带着满腔的期待，要看看被媒体称之为，全炎黄最幸福的男人的那个宠儿，李思卿的王子，到底是一个怎么样的人物。会不会和李思卿一起出现。

    当然其中不仅仅有李思卿的粉丝，也有那些捧场的嘉宾，譬如韩国顶级偶像明星李孝天的粉丝。

    排在最前面的是一排排记者，这可是一个具有极大的价值的娱乐新闻，只要领先公布出李思卿的王子是哪位，那么，他们就博得头筹，集聚大量的人气。也是自己的新闻的时效性的一个重要的明证。在最中央，已经摆满了摄像机和照相机。他们的眼睛之中也带着兴奋和期待。

    各自举着自己偶像的放大的相片，或者是标语，譬如思卿我们爱你，永远不希望你离开我们，孝天，你是我们的王子。眼睛之中满是期待，看着车子应该行使的人口。

    三子和萧凌都穿着黑色的风衣，显得十分的低调，站在人群之中，根本无法一眼从人群之中找出来。不过他们站的是一个很靠前的位置，因为和今天就是李思卿和众多捧场的嘉宾入住清流湾大酒店的日子。也是李思卿的追求者，萧凌的敌人们入住的日子。

    萧凌当然想见识一下自己最近或者是未来的死敌，那个萧狂，是他最想要见的。照片上只能看到一些数据，具体的实力要通过现场的感知才可以看得到，要知道，萧凌的灵魂可是十分的强大的。这是他的一个优势，只有确切的了解对方的实力，自己才能够做出最为有效的针对措施。

    三子已经收到了消息，萧狂已经出现在东广，青帮还有日本的势力，以及大圈帮，都派人前去机场迎接他，给足了他面子而后入住在李家，李家更是热情相待，李思卿亲自作陪，听到这个消息的萧凌，眼睛之中只是闪过一丝嘲讽的冷笑。

    这个李四海是铁定要让萧狂来对付自己了。不知道萧狂知道，李思卿假戏真做，成了自己的女人，他会有什么样的想法。萧凌对于那个所谓的暴君萧狂，没有一点的好感，甚至是深深的厌恶。

    这样一个人，还真不知所谓，追女人，讲究的是公平竞争，他却耍出这样卑劣的手段。表面上可以理解成霸道，事实上却是一种无耻和阴险。

    但是萧凌的敌人可不止这一个，出现在东广的能够给萧凌造成威胁的就已经有四个。萧凌看了三子的资料，顿时一阵苦笑，现自己的敌人，什么都不缺。政界大佬的儿子，地下势力的暴君，还有富甲一方的富豪，甚至他还现一个日本人，日本三大地下势力，黑龙会，三口组，魂组之中的魂组最有可能的继承者，被称为日本地下势力的领军人物之一的柳生屠。当然其中还有著名的韩国偶像明星李孝天，这一次，听到思卿开演唱会，屁颠屁颠的从韩国跑了过来。

    其他的癞蛤蟆同样不少，但是都不会入三子的眼睛。李思卿可是一块香饽饽，无论是她绝世的容颜，还是她身后这庞大的靠山。不少家族并不反对自己的嫡系子弟追求李思卿，甚至希望和了李家联姻。

    在昨天和李思卿生了亲密的关系之后，萧凌已经下定了决心，要将这件事情承担了下来。李思卿这个傻女人，以身为赌，如果自己不承担，那么，李思卿的下场可以想象得十分的悲惨。她注定会被李家抛弃，成为萧狂等人的一个玩物。

    萧凌对于敌人，心肠绝对是极致的冰冷。但是对于自己的朋友和女人，却又是极度的热忱。张啸林只说了他一句话，“其实如果你不担下这件事情，才是最为理智的做法。你这样做，很不理智，甚至很疯狂。但是我不得不承认，你很爷们这也许是你的朋友不会离开你的缘故。”

    李思卿的演唱会，不单单是一个演唱会，而是被关韶市政府看成了一个。一个不好，很容易产生乱子。

    在清流湾大酒店的门口，那些军警笔挺的站在那里。就像一根根的标枪，显示出他们不俗的气质和坚毅的军魂。

    对于军人，真正的军人，萧凌是由衷的敬佩的。而自己的脑海之中，就有着这样一位位炎黄付出了一切的军人。他们付出了太多，却获得的太少。但是在他看来，他们都是一条条的真心汉子。

    所以，他才会全力帮助王刚

    就在这个时候，一个讨厌的声音出现在他的耳朵边上。只听到一个女声道：“这一次，我心中的偶像，李天孝会前来。只要他给我拥抱一下，就是叫我去死我都愿意，如果陪他睡一晚，她们知道之后，一定会羡慕死我。他太帅了，等一下，我一定要冲过去，冲到他的面前。”

    听到这个声音萧凌有一种反胃的感觉，他转过头，看着那个女孩，完全是一副哈韩的打扮，脸上浓妆一化，就是一个脑残，看着就叫人恶心，这样的人，比起夜总会里面的小姐，都差不知道道理计。

    这样的追星族，真是不知廉耻到了极致。她们已经忘记了自己是炎黄的儿女，去追求那些可笑的高丽棒子。

    但是接下来的话，更是让萧凌很有将她一巴掌打得去见她父母的感觉。

    只见另外一个女声道：“可是你看那些军警，站在那里好威风哦如果你想要去拥抱孝天，要越过她们。”

    “威风个屁，这些军警算什么东西，不过一群狗而已。等一下，敢不让本小姐过去。我就先甩他一耳光，然后让他全家都倒霉，我父亲可是副市长”

    语气要多嚣张，有多嚣张。

    听到这句话，萧凌那戴着白色手套的修长的手指握了起来，青筋鼓了出来，目光如刀看着那哈韩的脑残。

    给读者的话:

    如果大家喜欢就支持一个败俗谢过败俗真的尽力在做这个事情顶着感冒和严寒在写啊

    邪猎花都最新章节列表第289章侮辱军魂

    就在这个时候，一排豪车缓缓开了过来。顿时引起一番尖叫之声，萧凌的眼睛也从哪个脑残的脸上转移到了那个前所未有的豪华车队之上。如果不是现在不是时候，他一定会甩这样的垃圾一个耳光，一巴掌把她打清醒了过来。

    他的目光落在车队上，嘴角露出一个冰冷的笑容，还真是一个大场面，级豪华的大场面

    这个车队足有三辆价值四千万的顶级布加迪威龙，一辆价值五百万的保时捷，还有一辆粉红色的宾利，这应该是李思卿的座驾。其次还有一系列的奔驰车前后护卫着，这些护卫的车队，足足有八辆之多，而且都是清一色的奔驰防弹车系列，给人一种厚重而大气的感觉。

    这个阵势，绝对不是一般的明星所拥有的。

    “思卿，我爱你孝天我爱你”车队还没有停稳，这样的声音此起彼伏。随着车队停了下来，车门打开，一众粉丝全部向前拥挤。

    但是却被那些笔挺的站在那里的军警，以身为墙给堵了下来。他们就像一棵一棵的大树一般，凸显了华夏儿女的军魂以及英姿。

    李思卿一身青花瓷色的旗袍，带着一种极致的古典唯美，那精致如瓷的脸容，散着动人的光泽。柔顺的头挽着一个高雅的髻，雪白的脖子处，戴着一闪烁的钻石项链，完美的耳朵上，挂着两颗硕大的钻石，熠熠生辉，不过，她的容颜，让那钻石项链和耳环都成了点缀。

    而且这种气质，却比起以前来，更加的动人心魄。细心的歌迷们，甚至现了这种变化，比起以前的清冷高雅，现在却带着一种成熟的韵味。她袅娜的身姿一出现，顿时引得在场的气氛狂暴了起来。

    李思卿转过头，朝着那些军警微微一笑，含蓄而优雅高贵，这个笑容一出，原本阴冷的天气，都变得灿烂了起来。

    她挥手朝着自己的粉丝打了一个招呼，看到李思卿那洁白的玉臂在空中飞舞，就像一个精灵跳着动人的舞蹈一般。

    那些粉丝们狂热的涌了过去，但是再次被军警给堵了下来。

    李思卿那双秋水一般清丽的眸子落在人群的某一个地方，不经意间微微的颔。萧凌看着这个女人，这个已经属于嘴角的女人，心中闪过一丝涟漪。

    只要是男人，绝对无法拒绝李思卿的魅力。

    在那粉红的宾利被前面的奔驰车之中的保镖打开之后，后面的保镖将那三辆布加迪威龙，还有保时捷的车门打开。

    在打开车门的那些保镖之中，竟然还有穿着清朝遗老的袍子的青年人和中年人。萧凌的目光就是落在一辆一个穿着清朝遗老的丝绸长衫，留着辫子的恭敬无比的打开车门的布加迪威龙上。

    只见一个长相十分粗狂，留着一根很特别的辫子，穿着一身黑色的貂皮大衣，手中夹着一根雪茄，走了出来。

    这个青年人，给人一种无限张狂的气势。他从车子之中走了出来，走的姿势却是猛虎下山的虎步。

    萧凌的目光落在他的身上，眼睛一缩，很明显，他应该就是这一次的最大的敌人萧狂。看他此时的气势，却是够狂够霸。

    在他的脑海之中的张啸林沉声道：“果然，不愧是江湖之中青年派领军人物之一，暴君萧狂，形意拳之中的虎形被他练到了小成的境界，已经初步具有了猛虎之威势。虽然没有达到传说之中的四级战士，也就是炼骨阶段，但是应该只差一步，五级巅峰甚至可以说，是一只脚跨进了大门。他比起萧凌当初杀死的五级巅峰，练就大开碑手的昆叔应该还要厉害上三分，因为他已经有了猛虎之气。

    看起来，他的手上没有少杀老虎。

    不过，你最危险的不是这个萧狂，而应该是他身边紧紧的站立着的穿着中山装的双胞胎，他们应该是萧家的继承人，萧晟派来保护萧狂的死士。他们应该能够心意相通，练就一套组合的拳法。这样两个人的战斗力，绝对是十分的恐怖。而且，那个留着辫子的人，也不是一个善茬。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝深深的战意，不过，现在他很好的将这战意收敛了起来。只要他没有达到四级战士，自己应该还有得一拼。虽然对方给人的气势十分的强大，但是他也有自己的优势，那神秘的水系灵魂能量。这能量，能够保持他的战斗力，将他从濒临死亡的边缘之中拉回来。

    而且经历过上一次的蜕变，他所拥有的水系灵魂能量越的精纯，量也多了不少，以前如丝，现在有二分之一个成人的小拇指大小。

    在他的战意收敛的那一刻，那个萧狂的目光落在了萧凌所在的方位，目光之中充满无边呢的暴虐和霸道的气息。

    似乎感觉到了那股探自己底的意识如沉大海，他的眼睛收了回来。

    边上的李孝天，还有一个长相十分的文雅的青年人，以及一个带着官威的青年人也从车子之中走了出来。

    不过，比起那萧狂的排场和高调，他们却是要相对低调得多。但是萧凌知道，那两个人，绝对不比萧狂要简单。因为他们的保镖，非常之不简单。尤其是那个带着官威，菱角分明的青年。

    他身后的两个彪悍的中年人，却是炎黄最为精锐的特种部队刀锋部队里面的成员。这个部队，比起外面传扬的雪豹，低调太多，但是却要比雪豹强上不止一个档次，而张啸林，曾经在这个部队之中担任过教官。

    这个人姓叶，叶凌云叶家的嫡系继承人。

    那个一脸文雅，很有几分儒商风范的年轻人，也十分的不简单。目光清冽，淡漠如烟，却文质彬彬霍家第三子霍坤

    相对来说，只有那个穿着范思哲戴着劳力士显得十分高调，吸引诸多人注意的小白脸，韩国人气天王李天孝要差上太多。

    但是人们往往只看表面，他的一出场，顿时引得无数的女粉丝为他疯狂尖叫。看到这一幕，他那英俊的小白脸上露出得意的笑容。

    突然萧凌的耳朵一动，因为一个巴掌声在他的耳朵边上响起。他转过头，却是看到那个不如的哈韩脑残，站在一个军人面前，脸上露出嚣张不可一世的神色。

    而那个军人刚毅的古铜色的脸上现出一个巴掌印，他的眼睛之中露出深深的愤怒和悲哀的神色。但是还是一动不动

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第290章猪狗不如

    虽然现在没有了大规模的战争，却并不意味着军人没有了危险，民族分裂分子，恐怖分子，还有毒贩，这些没有人性的畜生，随时可能向站立在危险的最前沿，保护着这个国家和人民的安全的子弟兵伸出死亡的爪牙。地震，洪水，也会让夺走这一条条坚强的汉子的生命。

    但是有着铮铮铁骨的军人们，却没有畏惧着这种危险，哪有危险，哪有灾难，都可以看到这一群可爱的子弟兵们的身影。虽然不是抛头颅洒热血，但是却是舍生忘死，无怨无悔。而今天，眼前这个被他们守卫着的同胞，竟然因为一个高丽棒子所谓的明星，在他的脸上扇了一耳光。

    打的不是他的脸，痛的是他的心。站在边上的那些军人，那些铁血汉子，看着这个挨打的军人，眼睛一红，同样露出深深的愤怒之色。但是他们并没有动手，并不是他们不敢拿打眼前这个嚣张无比的女孩，而是他们的枪口是对准那些敌人的，而不是对准自己的同胞的。

    “怎么，快给我让开，你这只狗，不然我让你好看。你知道不，我爸爸是副市长，你这当兵的狗，不要阻拦我去见我的偶像。”

    那声音就像一只乌鸦一般的嘈杂，在众人的眼睛之中，她就像一个在表演的小丑，将她心中的浅薄和幼稚，通过这样一种行为，展现得淋漓尽致。

    这一巴掌声不大，听到的人不多，但是边上有不少人，已经看了过来，他们看到了一个站在那里站着笔挺的军人，还有一个染着红毛，不知所谓的哈韩。刚刚和这个脑残女说话的女生看着那个被打的军人，眼睛之中露出一丝怜悯的神色。但是似乎想到了这个脑残女的背景，原本打算说一些公道的话的她，也开始闭上了嘴巴。

    不少原本对这个脑残女露出鄙夷的目光甚至是责骂的话的人，在听到这个脑残女那句，我父亲是副市长的时候，愤怒开始收敛。

    萧凌的怒火在瞬间便升腾起来，她的话还没有落下。他清澈的眼睛之中闪过一丝冷忙，嘴角露出一丝嘲讽的神色，一巴掌扫了过去，顿时把那个哈韩的脑残女孩，被这一巴掌扇飞了起来。压倒一大片人

    那张扑满了厚厚的粉的脸，顿时肿得像一个包子一般。

    这个脑残女孩抬起头，看着萧凌，眼睛之中露出一丝恶毒的神色，突然尖锐的叫声响起，“你竟然敢打我，你这个该死的贱民，竟然敢打我。”

    萧凌走到她的身边，目光如刀，在萧凌冷冽的目光的注视之下，那个红毛女孩，眼睛之中闪过一丝恐惧之色。但是想到了自己身后的后台，她站了起来，指着萧凌，“你竟然敢打我，我要你全家去坐牢，让你不得好死你知道吗我父亲是”

    萧凌脸上突然绽放出一丝灿烂的笑容，“我知道，我知道你父亲是关韶的副市长，你是副市长的千金”

    萧凌的话很淡，却带着深深的嘲讽之色。

    那个哈韩的脑残女，却没有听出萧凌的反话，“你知道就好，你死定了”但是话还没有落音，一个巴掌再次扇在她的另外一边脸上。这个脑残女立马变成了一个猪头。

    他一把提起那个脑残女的身体，语气之中充满了嘲讽和鄙夷，“不要说你爸是副市长，就是你爸是副主席，我照样给你两耳光。如果你爸敢站在我面前，说我打他的女儿打错了，我不介意，给他再扫两耳光。我是要打清醒你父亲，怎么生出你这样一个杂种。他的教育是怎么教的。

    你知道，你打的人是谁吗他是一个军人，一个铁血的汉子，一个守卫着我们祖国的国土，我们人民的安全的子弟兵之中的一员。他们为了这个国家付出了那么多，他们却没有在乎他们多少的收获。那是何等的崇高，你有什么资格去打他，你没有你和他比起来，你就是地上那一堆又臭又烂的狗屎。

    我萧凌没有打女人的习惯，不过像你这样的贱货，我根本就不把你当人看。你这个数典忘祖，忘恩负义的畜生，你连猪狗都不如。猪能够给人提供肉食，狗能够给人忠诚，你呢，你什么都能提供，你就是一个垃圾，活在这个世界上脏了这个世界的空气的垃圾。”

    萧凌的话十分的不客气，他本来不想出这个风头，但是这一幕，他不能不出手。只为了他的一份敬意对于那些军人的敬意

    边上的那些人开始让出一个圈，看着愤怒的萧凌，其中有的人眼睛之中露出赞赏之色，看着那个被他拧在手上的女孩，眼睛之中充满了鄙夷。

    而有些人眼睛之中露出疑惑。不知道，为什么，打的不是他，但是他却是如此的愤怒。而且，对方可是一个副市长的女儿。民不与官斗，这可是炎黄的亘古流传的真理。

    三子看着自己的大哥，眼睛之中露出一丝深深的敬佩。自己的大哥来的目的很清楚，但是他还是出手了。

    那些铁血的士兵，看着萧凌，听着他的话，眼睛之中充满了因为被理解和认同的感激之色。

    原本正打算面对那些记者，接受他们的采访的李思卿以及身后的李天孝还有萧狂等人，也现了这把的异常。看着萧凌所在的方向，其中萧狂的眼睛之中闪过一道凌厉的光芒。那个叶凌云和霍坤现了萧凌的与众不同，眼睛之中除了欣赏之外，还带着一丝若有所思。而李思卿的眼睛之中，萧凌的身影越的清晰。敢爱敢恨，敢作敢为，一个真男儿

    萧凌拧着那个脑残女拖到那个挨打的军人的面前，“给这位兄弟道歉”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表291章我是她王子

    那个脑残女在萧凌冰冷的目光，终于抬起她那猪头一般的头颅，对笔挺的站在那里的那位被打的军人说，“对不起”

    那个军人看着萧凌，眼睛之中流露出一丝感动的神色。由始至终再也没有去看那个脑残女。虽然有同胞伤害过自己，但是他有着军人的风度。萧凌点点头，目光却是朝着被他打断的记者布会的主席台看去。那些记者第一时间现了这边的不对，但是除了拍照之外，并没有对这里进行过多的注意。

    在他们看来，这只是一个小插曲，真正的主角，却是李思卿还有她身后的那个白马王子。这些才是观众所希望看到的东西。至于这个小插曲，或许被某些无聊的娱乐媒体炒作成李天孝的人气有多么高之内的八卦话题。

    看到身着黑色风衣，凌乱之中带着一股颓废的魅力，一张消瘦之中带着清秀脸的萧凌看向这边。虽然不是很帅，但是很耐看看到萧凌的脸，霍坤和叶凌云的脸色同时一变。他们自然认识萧凌的脸

    对于李思卿突然来关韶开告别演唱会，而且不选择其它的地点，对于三个暗地里竞争着的三人，自然要调查一番。他们身后的实力都不同寻常，自然可以调查出李家和萧凌在关韶的交锋，以及张家和姚家给李家施压的事情。

    甚至他们暗地里面猜测到，李思卿这一手却是借刀杀人而且借的刀很看可能是萧狂这把刀，除掉这个把李天麟阉割的胆大包天的萧凌。

    虽然他们两个人来这里，说白了就是来看戏的。当然，也抱着表现出对李思卿的关心以及为她加油打气来的。要知道，叶家在经济实力上并不算雄厚，如果和李家联姻，自然如虎添翼，而霍家和李家如果联姻的话，那么是强强联合。在商业领域将会极大的增强两家的竞争力，甚至垄断一个市场的能力。

    这样的好处多多，但是，他们是不会出手对付萧凌的。当然，并不是他们在意萧凌的生死，在他们而言，萧凌算不上什么角色。自然不会放在他们的眼中。萧凌身后的张家和姚家虽然他们未必怕，但是也绝对不会这么轻易去得罪。相反，萧家的旁支萧狂所在的家族，办起这件事情来，更加的方便一些。

    没有想到，照片上那张清秀的脸，会在这个欢迎会上看到。而且，给人的感觉一点都不示弱。相反，像是堂而皇之的挑衅。

    霍坤那文雅的脸上露出一丝深意，看起来，这场戏不会那么简单。当然，他认为最终的胜利者，应该是萧狂，毕竟人家的底蕴摆在那里。这是一个刚刚崛起的萧凌拍马都比不上的。

    而叶凌云那菱角分明，带着几分威严的脸上同样露出一丝深意。“很有意思的一个人，真希望看到萧狂吃瘪的样子。”

    而在他身后的两个保镖看着萧凌，眼睛之中露出一丝好感，他们也是部队之中出来的。萧凌刚刚这么做，虽然有点义愤填膺的感觉，但是乎情是一种真性情的表现。

    但是随即眼睛之中都闪过一丝担忧的神色，能做叶凌云的保镖，自然是他的贴身的心腹，萧凌的正脸看向他们的时候，他们已经认出来，这个人，很有很有可能成为自己的少主的敌人。

    而自己的少主的能力和恐怖，他们是深有体会的。虽然自己的少主战斗力可以说没有，但是他的智谋和权势，却足以让众多的强者为他卖命。有时候，杀人并不要自己动手。

    萧狂那霸道的眼睛看着萧凌，就是一横，露出暴虐的神色，嘴角露出一丝残忍的笑容。“很好，萧凌，你杀了我的人。挑衅了我的底线，现在还敢堂而皇之的出现在我的面前。很好”

    他那菜碗大的手掌微微的握了起来，骨头出一阵阵的响声。显示他内心无尽的愤怒。

    看到这一幕，李思卿的眼睛之中露出一丝担忧的神色。萧狂是不可能不知道萧凌的，而且，自己为什么出现在关韶，他一定也是知道的一清二楚。他虽然霸道，但是却不会笨。他跟着自己来到关韶，第一是向自己示好，表达他对自己的感情。另一个方面，却是来杀萧凌的。

    边上那个穿着清朝遗老的长褂的青年，低沉道：“少主，要不，我把他的人头拿来。”那声音很像传说之中太监的声音，有几分尖锐。听到萧狂这个手下的声音，李思卿的手微微一颤。但是萧狂的手举了起来，止住他的话。

    “做任何事情，都要注意场合。先让他多活几个时辰，今天晚上，把他的人头带来见我。”

    那个穿着长袍的青年人，看着萧凌充满了恨意。

    萧凌带着三子，一把推开那些记者，从正面走到李思卿的面前。看到这一幕，无论是霍坤还是叶凌云，眼睛之中都露出一丝意外之色。他们没有想到，这个萧凌的胆子如此之大。

    随即释然，对方连李家的未来继承人，都敢阉割掉。出现在这里，并没有多大的意外。两人看着他，眼睛之中倒是流露出一丝欣赏的神色。同时也带着几分戒备。虽然流言不可信，但是这样有性格，有胆魄的人，未必不能成为自己的情敌。

    而且，这个萧凌竟然敢这么站在这里，自然有他的底气。

    萧狂看着萧凌出现在主席台的前面，眼睛之中的杀机暴涨，边上的那两个双胞胎似乎感觉到了少主的杀机。正准备行动

    突然，萧凌对着众多的媒体，说了一句让现场炸开锅的话。

    “大家来关韶，固然是因为思卿的告别演唱会在关韶举办，更为重要的是，思卿的白马王子是谁，我想大家都是很期待答案”

    听到萧凌的话，所有的记者，眼睛之中都露出一丝意外之色。因为他们这些对于语言十分敏感的人，竟然从这个穿着很是普通，根本就不知道身份的年轻人的口中，听到了一个亲呢。“思卿”这意味着什么，很让人遐想

    那些记者目光抬起头，看着站在最中央的李思卿那绝世的容颜。他们现在说到这个亲呢的时候，当事人李思卿，并没有一丝怨恨的表情。而是带着温和的微笑，似乎，与她高贵的清冷的气质，完全不同，已然从天上的天使，变成了凡间的女人。

    萧凌笑了笑，“关韶是我和她相识相知相爱的地方。而，我就是她的王子”

    给读者的话:

    第一更有点晚了感冒有点反复大家多多见谅

    邪猎花都最新章节列表第292章公开拥吻

    看着萧凌清秀的脸，听着他那铿锵有力的话，下面突然产生一片的议论之声。下面的那些粉丝，看着萧凌那张年轻的脸孔，那一身很是平凡的穿着，纷纷出质疑之声，一脸的不可置信的神色。

    怎么可能李思卿的王子，怎么可能是一个如此平凡的人。虽然萧凌长得不丑，相反很耐看，而且，带着一种别样的气质。但是无论如何，做为高高在上的被人顶礼膜拜的女神，她的王子，怎么可能就是眼前这样一个平凡的年轻人，对了，最让人不可相信的是他的年轻。年轻得不可思议，如果和李思卿站在一块，绝对是姐弟恋的典范。

    就是前面的记者，靠近萧凌和李思卿他们的那些记者，看着萧凌，同样露出诧异的神色。没有想到，他们根本就没有想到，自己这些人都在苦苦追寻的答案，竟然就在眼前。眼前这个平凡得几乎不真实的男孩，就是李思卿的王子。

    李思卿看着萧凌那张清秀的脸，那双坚毅之中带着无尽的温柔要将自己包裹的眼神，她的心中流淌过一丝幸福的感觉。

    眼前这个自己的男人，自己赌上一生的男人，在如此多人的面前，说出自己是他的女人，需要多么大的勇气，多么大的魄力。但是此时的他，却是如此的从容而自信。这种风范，让她的脑海之中再次出现一张和萧凌的脸，有着九成相似的脸容。两人实在太像了，除了一个的沧桑，一个的锋芒。但是那骨子里的自信和从容，却是那么的一致。

    而叶凌云，霍坤和萧狂的脸色同时大变。他们也不敢相信，这个萧凌，竟然在这个时候说出来。这让他们有一种措手不及的感觉，而那个李天孝，看着萧凌，当他殴打自己的粉丝的时候，他就看不惯他。现在更是带着几分嘲讽的神色。他根本不相信，眼前这个如此平凡的年轻人，竟然是李思卿的王子。

    还没有等到李思卿说话，他就跳了出来道：“思卿怎么会认识你这样的穷鬼，她是你配得上的吗你看你，哪一点配得上他，你哪一点都不配，看你刚刚殴打我的粉丝，你是不是得了失心疯，保镖，把他送到精神病院去。”

    听到李天孝用不阴不阳的炎黄语嘲讽，众人用怀疑的神色看着萧凌，似乎真的当他是一个疯子，但是站在李思卿身后的那三个男人却是除外。

    叶凌云和霍坤的眼睛之中闪现出一种危机感，而萧狂的眼睛之中是裸的杀机。

    两个保镖从李天孝的身后走了出去，站在萧凌的面前，就像两尊铁塔，给人一种沉重的压力。

    但是萧凌面对着两个保镖，脸色依旧不变，还是带着那自信的从容，而且，还有一丝淡淡的微笑。不过，这笑容，在李天孝的眼睛之中，却是一种嘲讽，让他几乎疯的嘲讽。

    “我配得上配不上她，不是你决定的，是我和思卿两人决定的。你是什么东西爱情是不讲究身份和地位的，如果一定要讲究这个，那么那不是爱情，而是因为掺杂了杂质，变成了利益的交换。虽然我很平凡，但是我爱她，她也爱我这已经足够了，人因为爱而伟大，而高贵。

    原来像你这样的大明星的爱情观念，是这么的现实，可以想象，因为你的现实，你们韩国的娱乐圈之中，时不时爆出的丑闻，也是很现实的。你却因为你的现实，而很虚假，我说是不是，李天孝先生。”

    语气之中还带着几分调侃和讽刺，但是却是立足于现实，于无形之中撕下对方虚伪的面具。展现出了萧凌良好的辩才。

    听到萧凌的话，李天孝的目光落在那脸上露出幸福的笑容的李思卿的脸上。自己一身为赌，把自己的第一次给了他，原本还有几分幽怨，但是现在，她心中却充满了甜蜜。因为自己的男人，并没有让自己失望。

    一声我爱你，虽然现在并不是那么的真实，但是却是表达了一份承担和责任。而且是在如此多的人的面前，在自己的强敌面前。

    “思卿，你说，他是不是一个疯子。你根本不认识他是吗，他是一只想要吃天鹅肉想疯了的癞蛤蟆。你亲口告诉他，告诉大家。”

    而萧狂也在李思卿的耳朵不远处轻轻的道：“按照这个白痴男明星的话说，这个萧凌，我会为你们李家解决掉。”

    他看着萧凌的眼睛，就像是看着一个死人。

    霍坤和叶凌云的眼睛，和在场的所有人的眼睛一眼，都落在李思卿这张绝美的容颜上。

    李思卿深深的吸了一口气，她那倾国倾城的笑容，只为萧凌绽放，目光落在萧凌的脸上。她很享受这种被人宠爱的感觉，“既然我的王子要在这样的场合说出来，那么，我也就提早说出来。我尊敬我的男人的决定是的，眼前这个男人，就是我李思卿的王子，我李思卿要爱他一辈子，和他共度一辈子的人。我希望，大家能够祝福我和他。谢谢”

    说完，竟然跑了下去，跑到萧凌的面前。她的眼睛看着萧凌，“你让我很意外不过，我很开心”

    两人紧紧相拥，萧凌和李思卿来了一个深情一吻，萧凌一手抱着李思卿的腰，一手抚着她的头，他的嘴唇亲吻着让所有人都惊艳嫉妒的容颜，如果目光可以杀人，他绝对会被杀死一万次。不少李思卿的暗恋者，粉丝，看到这一幕，他们的心，就像破碎的水晶，碎了一地。有人喊着我的女神，痛哭流泪。

    看到这一幕，那照相机的闪光灯不停的闪烁着，摄像机也将这一幕记录了下来。

    李天孝的脸僵在那里，喃喃道：“这是不可能的事情，怎么可能怎么可能”此时的他，就像一个小丑。

    而叶凌云，霍坤两人的脸色也是十分的难看。原本即使萧狂杀了萧凌，他们也是和萧狂有得一争的。

    尤其是叶凌云，拥有李思卿，不单单拥有背后的势力，更是一个成功的男人的象征，一个被千万人嫉妒的幸福男人的象征。

    看到这一幕，他们脑海之中一阵模糊，到底是假戏真做，还是真戏假作，这假假真真，真的让人很难分清楚。唯一可以确定的是这个萧凌，肯定大祸临头。但是如果李思卿真的爱萧凌，那么，她会让他陷入到危险的境地之中吗

    给读者的话:

    第二更送上多多支持还有一更明天多更一更补上前天的

    邪猎花都最新章节列表第293章一切值得

    萧狂再死死的看了和李思卿用情拥吻的萧凌一眼，带着自己的人，朝着清流湾大酒店的大门走去。他已经决定，一定要将萧凌碎尸万段，以泄自己的心头之恨。

    叶凌云和霍坤相视一眼，也带着自己的人离开。最后李孝天也脸色十分不愉快的离开。

    在场的所有人，几乎都用嫉妒和不可置信的眼神，看着这一对相拥而吻的恋人。如果穷小子和公主的爱情，只生在童话故事之中。现实的现实，是允许它的存在。那么，眼前的这一幕，彻底的震撼了所有人的眼球。

    他们看到了爱的勇气穷小子和一个高高在上的公主，因为爱，而相拥在他们的面前。不少女生，顿时感动的流泪，大声喊道：“思卿，我们祝福你。我们永远爱你，永远支持你。支持你大胆去爱，敢爱敢恨”

    这样祝福的声音开始越来越多，越来越响亮了起来。

    萧凌在她的耳朵边上轻声道：“你不介意我的表白，打乱你的计划吧。刚刚既然我因为愤怒出了手，要玩就玩大一点，玩刺激一点。一个敌人在愤怒之中，往往会做出不理智的行为。这样的人，才更加的好对付。”

    那声音十分的温柔，温柔之中带着一种酥麻。让李思卿的整个人都为之迷醉。

    李思卿抱着萧凌，用力的抱着，那温柔动人的声音响起，“我是你的人，你怎么利用我，我都无怨无悔。从我打算还你一辈子的那一刻开始，我的人，我的心，都是你的。虽然，今天你打乱了我的部属，但是我真的很开心。

    得到我的第一次的男人，能够在公众的场合，顶住所有的压力，对我说了一声我爱她，我真的很感动。原本的遗憾和委屈，在这一刻悄然消失了，以前我只是为了不想成为一个交易的工具，现在我体会到了爱情的快乐，我对我的选择，无怨无悔。”

    萧凌再次狠狠的吻着李思卿那柔润的嘴唇，被她的柔情深深的打动。他此刻才知道，被人爱着的感觉，真的很好。两人已经开始不分彼此，成为了一个整体。

    “傻女人，你真容易满足”他用怜惜的目光看着李思卿，这个女人，这个高高在上，被人追捧成为仙子的女人，竟然如此容易满足。单单就是一句我爱你，就能够让她如此之感动。

    这比起那些永远都无法满足的势力和金钱的女人，这个女人的灵魂比起她的容貌，更加的唯美和高贵。

    而他自己，在夺走她的第一次的时候，竟然没有说这样一句话。虽然在迷蒙之中，但是却依旧会让她感觉到遗憾和伤心吧。

    上苍给了他太多的磨难和痛苦，让他经历了太多的风霜。但是给他这样一个女人，一个关心自己的姐姐，关爱自己的老师，还有众多的红颜和知己兄弟，已经够了。

    他已经下定决心，一定要好好呵护身边的每一个人，通过自己的力量，让他们开心，让他们快乐，让他们不受到世俗的任何的伤害。

    “我爱你你放心，我不会辜负你的。我保证”

    李思卿吻了一下萧凌的脸，看着他郑重的表情，“我知道，不过，你这样做，很快就会有危险，这个萧狂，绝对不会这么轻易的放过你的。如果你爱我，一定要活下来，如果你无法活下去，那么我会伤心痛苦一辈子，我也会内疚一辈子。如果你要是真的对我好，就一定要活下来。”

    此时的她就像一个对于自己的男人充满无比担心的女人，一个正常的女人。

    萧凌那清秀的脸上露出一丝坚毅的神色，“你放心，我的命比起任何人都要硬。他萧狂杀不了我，你自己要注意安全，如果萧狂恼羞成怒，你逃出来，打我姐姐姚雪灵的电话。等我做好部署，这两天，我把你安置在安全的地方。李家绝对无法再操控你的命运，你是属于我的，你也是属于你自己的。

    一辈子都是”

    听到萧凌的话，李思卿轻轻的嗯了一声，两人彼此松开，因为亲吻，李思卿的脸容上露出一丝娇艳的羞红之色，真正的闭月羞花的姿容，让靠近的所有记者，无论男女老少，眼睛之中都露出一丝惊艳之色。

    在惊艳过后，照相机的闪光灯再次亮起。李思卿这样的容颜，是从来出现过的。但是恋爱之中的女人，最美，此刻的她，却是美到了极致。

    李思卿向她的粉丝，那些支持着她的粉丝，喊着一定要幸福的粉丝们说了一声谢谢，在众多的保镖的护卫之下，走进清流湾大酒店。萧凌看着李思卿离开的背影，将目光收了回来，转身离开。

    那些记者一路追问着萧凌，但是萧凌却似乎有巨大的力量一般，将那些记者推开，迅的消失在现场。那些狗仔和记者，根本无法找到他的身影。虽然这有遗憾，但是，一代玉女天后，李思卿的王子已经出现。而且很有可能是一个平民王子，对他们来说，已经很有新闻价值。

    最起码，这样的情节，是很符合读者的胃口的。当然，几乎所有的媒体，开始对萧凌的身份作了最为深入的挖掘。当然那些没有实力的媒体，则是胡编乱造。八卦连天。萧凌关于私生子的身份，富二代的身份，都层出不重。这可是一个媒体迅展的时代。不到一小时，关于李思卿和萧凌这个王子的新闻，已经成了所有人关注的焦点。

    萧凌坐在那拉风的兰博基尼之中，在他的边上是不动声色的三子，萧凌看着那清流湾大酒店那栋大楼，眼睛之中闪过一丝深邃。

    “今天晚上，还真有得玩”

    说到这，突然萧凌的眉头一皱，对身边的三子道：“那个柳生屠没有出现，我感觉很不好，你把他的消息给我调查一遍。我不希望，我在和萧狂斗的时候，这个狗杂种的日本人趁机插上一手。”

    给读者的话:

    第三更如果大家认为败俗的书可以多多支持

    邪猎花都最新章节列表第294章愤怒萧狂

    三子关心的看着萧凌，很是认真的道：“这些情报，我会搜集的，柳生屠已经出现在东洲，而且带的人不少，您的担心没有错，对方应该不会放过这一次的机会。而且，这些日本人带东广的东洲以及关韶的力量很大，要找一个地方潜伏起来，根本不是什么问题，我们要找的话，则会相当的困难。

    但是大哥，你能应付得过来吗不要说萧狂自己本人，就是一个功夫练到一个很高层次的角，就是他带的那几个人，几乎是他最大的战力了。他这是一定要置你于死地。而且，李思卿的另外两个追求者，看你的目光也很是不善。你明知道，这是李思卿布下的一个局，为什么，你还要钻到里面去。这可不是你的作风”

    “以后，你不要叫她的名字，应该叫她嫂子。这个傻女人是在以自己为赌注。她现在已经是我的女人。”

    听到萧凌这句话，三子的眼睛之中露出无比震惊的神色，看着萧凌。“假戏真做”他深深的吐了一口气，说出这句话来。

    萧凌点点头，“是的，就是假戏真做，弄假成真他们很难想象，但是这却是一个事实。至于萧狂，在他出现的那一刻起，我就知道他一定是要置我于死地的。反正他是要置我于死地，我为什么要躲躲闪闪，所以，我才根本无所顾忌的在他的心口上添了一把火。

    人要使之灭亡，必先使之疯狂以他这样自负的人，看到那一幕，一定气得疯吧。债多不压身，而且这一次，可以好好的玩一把，到底谁是猎人和猎物，还真不清楚呢。

    其实如果不是因为思卿的缘故，我可以做一只老鼠，他们虽然强大，无论是萧狂，还是那个柳生屠，但是他们不敢光明正大的对我怎么样。只要我有心做老鼠，他们是找不到我，即使找到了我，也不敢动我。

    因为，他们都是黑色的，而我身后，可是有强力的支持。他们的家族，既是他们的助力，也是他们的拖累，相反，我这个没有任何家族的人，行事起来，会更加的肆无忌惮。现在我要做一个男人，去完成一些别人以为是疯狂的事情。想要得到，就必须付出既然我已经得到，那么，也必须付出。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝冰冷的嘲弄之色，随即又露出一丝苦恼，“不过，现在成名人了，可是这个名人可不好当啊。

    是的，他和李思卿的事情，太让人震惊了。而加上李思卿的身份，他萧凌不出名都不行，最起码，在这一段时间，李思卿没有离开人们的记忆的这一段时间，他萧凌的名字估计也会被人提起。这一次，自己的那些对自己有着朦胧或者清晰的好感的红颜那里，很不好交待。”

    不过，如果那些人别有用心的话，那么，就不要怪他的手段。萧凌从来对自己的敌人，不会有任何的仁慈。

    那辆明的兰博基尼出野兽一般的咆哮声，冲了出去。

    在李思卿订的那间豪华的总统套房之中，萧狂霸道的坐在沙上，以为他就是这房子的主人一般。在外面，他的几个手下嚣张跋扈的站在那里，露出不可一世的神色。

    看到这一幕，保护着李思卿的保镖们，眼睛之中露出一丝愤怒之色。他们向前一步，和这些人对峙着。虽然他们知道，自己功夫或许比不上这些穿着十分可笑而诡异的人，但是他们对于自己保护的对象有着绝对的忠诚。再者，他们的人多，在他们看来，自己有一拼的实力。

    其中那个留着辫子的阴冷青年，看着李思卿身后十个穿着黑色西装的保镖，眼睛之中露出残忍的笑容。

    这一次，这个女人可是把自己的少主惹翻天了。一顶绿油油的帽子被戴在少主的头上，而且戴得这么理直气壮。

    但是当他的目光落在李思卿的脸上的时候，却现，李思卿的脸淡漠如烟，恢复了以往的高贵和冷清。在她的脸上，根本看看不到任何的东西。

    李思卿的手一举，那些蠢蠢欲动的保镖，退到一边，她知道这个萧狂的爪牙都是一些手上染了不少的鲜血的刽子手，如果一个不好，自己的保镖肯定会被他们杀掉。

    李思卿打开门，径直的走了过去。那些保镖想要跟着进去，但是却被那个穿着清代的长衫的桀骜青年拦了下来。

    他有着几分尖锐的声音响起，脸上露出无比嚣张的表情，“狂少在里面，你们进去做什么。找死啊”

    听到这句话，李思卿的脚步一停，清冷的声音响起，“阿四你们就在外面，不要和他们起冲突。”

    听到李思卿的命令，那个阿四等保镖退了下来。但是站在门口并没有离开。只要里面有任何的动静，他们都会毫不犹豫的冲进去。

    而已经进来的霍坤和叶凌云，看着李思卿的总统套房边上站着的萧狂的狗，眼睛之中闪过一丝阴冷之色。

    你萧狂当屠夫把那个萧凌除掉可以，但是如果要是他对李思卿用强，这两人，绝对不会是那么的友善。再者，你越是如此，越就无法得到这个倾国倾城的佳人的芳心。

    听到脚步声，正抽着雪茄的萧狂猛的转过头，就像一只充满了霸道气息的猛虎，手掌狠狠的拍在那茶几之上。那红木制造的茶几被一掌拍成了粉碎。

    这一掌，绝对能够给人沉重的心里压力。但是李思卿的脸还是那么清淡。“如果这就是你的风度，那么，很抱歉，你让我很失望。在一个女人的面前撒气，你真够男人。”

    表情虽然清淡，但是言语之中却充满了嘲讽和鄙夷。

    萧狂压制住怒火，狠狠的看着李思卿，“你是我的女人，谁都无法将你从我身边夺走。你的一切都是我的动你的人，你会看到他的下场，将会是多么的凄惨。今天晚上，我会送你一件礼物。即使你不激怒我，我也会为你们李家除掉萧凌。你现在的做法，会让他死得更加的痛苦。”

    这声音之中带着冰冷无比的杀机。

    李思卿点点头，“你能做到再说现在你可以离开了。”

    萧狂的手一甩，冲了出去，那华丽的门出一声沉闷的声响，李思卿深深的吸了一口气，那淡漠如烟的表情已然不在，眼睛之中满是担忧的神色。

    给读者的话:

    第一更今天四更哦多多支持败俗有砖砸砖有票投票

    邪猎花都最新章节列表第295章更有意思

    在关韶的一别墅之中，放完月假百无聊奈的孟馨儿，手里拿着遥控，心不在焉不停的翻看着各个频道。同时内心之中却是充满了对萧凌的思念，那个清秀的男孩的身影，却是像在她的心底生根芽了一般。但是她又有女孩子的矜持，不能太过于主动。

    突然她的目光定格在电视机的一个娱乐频道上，她的眼睛睁得大大的，那甜美清纯的脸露出不可置信的神色。在电视的录像上，自己正思念着的男孩子却是和众多人瞩目的明星，绝代佳人李思卿，相拥相吻。

    看到这一幕，她的心都是为之一空，接着就是一寒，失落之中带着忧伤的痛楚。手紧紧的握着那个遥控器和怀抱之中那个雪白的泰迪熊娃娃。就在这个时候，电话声响起。

    她看了一下来电显示，却是楚烟雨的。她眼睛一红，接过电话。只听到楚烟雨那清冷的声音。

    “我就知道，萧凌那个坏蛋不是好东西。有了你，还要和黄晓丹，张子涵他们勾勾搭搭。现在你也看到了，他都勾搭上明星了。真的很有本事啊”

    楚烟雨的声音清冷之中带着几分愤怒，为自己的好友深深的抱不平。她可是知道，自己的好友是一个怎么样的人。一旦认定了的事情，她会不顾一切的付出，而萧凌这个混蛋，却是辜负了她的一片真心。

    孟馨儿脑海之中似乎想起了什么，对楚烟雨道：“这件事情还没有得到确认，如果是真的，我也不会放弃我对他的追求。迟早有一天，他会知道我的好，回到我的身边。不过，我并不认为，萧凌对李思卿有任何的真情。”

    楚烟雨突然声音变得离奇的愤怒，“傻馨儿，只有你那么傻。他到底有哪一点好，要身家没有身家，要才华也不见他有多么出众的才华。他给你灌了什么汤，事情到了这个地步，你还要这样维护他，在我看来，他就是一个忘恩负义的陈世美，一个道德沦丧的花心大萝卜。

    孟馨儿的眼睛之中闪过一丝坚毅的神色，“你没有爱过，你又怎么知道，其中的感觉。总而言之，我相信他，不会让我失望。”

    与此同时，磐儿，诗琴姚雪灵等人也在第一时间知道了，生在清流湾大酒店门口相拥相吻的事件。

    每一个女人的心中都闪烁过一丝复杂的情愫，但是有理智的人，自然看到了这件事情的不同寻常。骨子里的诡异

    姚雪灵看着那张报纸，她那充满英气的绝色容颜上露出一丝迟疑之色。这张照片拍得十分的近，也十分的清晰，能够看到照片上萧凌那清秀的脸。但是她却不认为，自己的弟弟和李思卿会有任何的私情，这绝对是不可能的事情。

    要知道，李家派高手来杀他，人没有杀死，反而李家的继承人，李天麟被他阉割掉。虽然这件事情没有多少人知道，但是那些武警却是姚雪灵和姚政这方的人，自然不会不把这个消息上报。

    这样来说，李家虽然碍于张家和姚家，不敢明目张胆的对付自己的弟弟，但是绝对不会抱有任何的好感。

    现在闹出这一幕，这葫芦里究竟卖着什么药。突然，她的眼睛一睁，闪过一丝凌厉之色。

    这样的绯闻的传播，让李思卿来关韶开那个什么告别演唱会的目的彻底的暴露了出来。果然这个女人，不是一般的毒，很明显是要借刀杀人。而自己的弟弟知道了这件事情，竟然站了出来，在关键的时刻将李思卿一军。如果她否认，那么她陷害的计策就无法成功，如果她肯定。那么，她就会失去自己的清誉，看起来，自己的弟弟，还一点都不差。

    不过，她对于李思卿的追求者，尤其是上层的叶凌云和霍坤，却是认识的。毕竟是一个圈子一个层次的人。他们对于李思卿的追求，也是众人所知道的。

    她拿起办公室之中的电话，拨通了一个号码。

    “喂刘副队长吗市委市政府认为这一次李思卿小姐在关韶开演唱会，是一件十分值得重视的事情。人数太多，一旦出了问题，绝对是大问题。为了贯彻市委市政府的决定，你给我派遣三十人，全力给我监视着清流湾大酒店的周围。

    一旦有人出来，给我调查清楚他们的行为和所去的方位。”

    听到姚雪灵的话，电话那头传出一个刚毅的声音，“是我们马上出。”挂断电话，姚雪灵深深的出了一口气。

    她现在能够为萧凌做的就只有这些。

    在另外的一栋别墅之中，殷淮和楚悟等人在客厅之中喝着咖啡，聊着天，打着屁突然，殷淮从一本精美的娱乐杂志的丰满性感的女郎的身上缩了回来。脸上露出不可置信的神色。

    “老大，竟然和众多男生心目之中的女神，李思卿搞上了。老大，我真是佩服死你了。这是境界，非同一般的境界。当众拥吻啊当众拥吻啊不知道，多少人的眼睛会掉下来，多少颗心在那一刻会碎。老大，我实在佩服你，你简直就是我的偶像，我殷淮当仁不让的偶像。”

    楚悟等人感觉到殷淮经常疯，已经习惯了，纷纷丢了一个白眼给殷淮。殷淮顿时感觉，自己的尾巴被踩住了一般，跳了起来，朝着在场的其他五人吼道：“你们什么意思，难道以为我在开玩笑。我拿谁开玩笑，也不会拿老大开玩笑。看你们这些兔崽子这样的眼神，我恨不得用我的绝学撩阴腿，把你们全部踹到医院之中去。”

    说完，拍的一声，那本印着两人相拥的照片的杂志被他拍在那玻璃钢的茶几上。这张照片清楚的印入他们的眼帘之中。

    看到这一幕，众人的嘴巴情不自禁的张了开来，老大真的太强横了吧。这也行，他现在可是一个学生啊。

    在东林区唯一一家三星级的宾馆之中，顾逍遥的脸上露出一丝神秘的微笑，喃喃道：”这个老大，还真不一般，行事乎人的意料之外。不过，这个游戏更加的有意思了。”

    给读者的话:

    19871254这是我的书友群大家喜欢败俗的书友多多支持哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表第296章萧凌身世

    在北京颐和园附近的一栋看起来古意盎然的四合院之中，一个老者坐在一棵槐树之下，这个老者虽然脸上带着岁月留下的刻痕，头鬓白，但是双目散着神光，整个人带着慈祥和蔼的气质。一个看起来很是朴实的中年人，恭敬的站在他的身边。那恭敬的表情，却是自内心的。

    脸上露出询问的神色

    “父亲，我们是不是应该给思卿这个丫头，还有那个萧凌一个教训。这个萧凌好大的胆子，竟然敢对我们李家的血脉，下此毒手。竟然要断了大哥那一脉的传承。”

    良久，这个中年人，终于忍不住这平静，开口道。他的眼睛之中带着深深的愤怒之色。他是李家的另外一脉的领导者，他的名字是李铁，李老的第二个儿子。从小就被灌输家族利益至上的他，对于造成自己的家族损失的人或者事情，都带着一种极端的敌对。

    而这个李铁，却是一个四级战士，也就是b级战士，是李家为数不多的高端战力。其天赋十分之高。李老看着自己的二儿子，摇摇头，深深的叹了一口气，带着几分无力的沧桑。“这件事情，是四海那个娃子做错了。”

    他的眼睛之中闪过一丝失望之色，自己的大儿子，却是让他一而再，再而三的失望。

    当然，如果不是因为他夺走了张啸林这位炎黄特工之王的女人，而且因为愤怒，虐杀了她。这个老人又怎么会宁愿背负叛国的罪名，联合当初被张啸林毙了儿子的那位高官，一起把张啸林给出卖。

    他知道，那个女人，对于张啸林来说是多么的重要。一旦他得到了这个消息，李家虽然不至于马上被灭亡，也会在他疯狂的报复之下，元气大伤。

    所以，他这样做但是对于李思卿，他是十分疼爱的。其中就包含着，对她的父母的亏欠和内疚。

    这件事情做得十分的保密，但是也逃不出某一些人的眼睛。不过，张啸林已经死亡了，他们不会再为一个死人，而对李家做出什么过激的行为，李家让出了一定的利益，这件事情，就此不了了之。

    “思卿一个多好的丫头，他要把她往绝路上逼。一而再，再而三的伤害她。虽然她不是我们李家的血脉，但是也是我们李家从小带到大的人啊思卿这么聪明，自然看到了她以后的命运，好一个聪明的丫头，以身为赌

    把自己赌了出去，来一个假戏真做不过，那个萧凌却是很让我好奇，能够得到思卿这个丫头的认同。十分的不简单啊她就怎么能够去确定，这个萧凌，一定能够战胜萧狂，铁儿，你把这个萧凌的照片给我看看。”

    这个老者的声音底气十足，目光如炬，似乎能够看穿时空，落到关韶或者东洲的某一个地方。

    姜还是老的辣，李思卿给太多人造成的困惑，但是这李老，却是看得清清楚楚。或许，李思卿，也从来没有打算过要瞒过李老。

    李铁的手一招，一个气血十足穿着白色的西装的青年出现在他的面前，李铁沉声道：“你去把那个萧凌的资料找出来，尤其是他的照片，让老爷子看看。”

    那个青年点点头，很快，就从屋子之中拿出一系列的照片和文件资料，比起公安局的户籍室，要详细得太多。

    而其中就有高清晰度的照片。

    李老的目光落在那张照片之上，看到萧凌那清秀而淡漠的脸，他的脸色一变。似乎想起了什么。

    “真像真像最起码，有八分像难怪这个妮子，会做出这样的决定。”

    他的目光扫过关于萧凌的身世的资料，深深的吸了一口气，“当初这个小思卿是见过那个人一面的。看起来，她是认定了这个萧凌和那个人有关系了。如果真的这样的话，只要萧凌接受她，那么，李家是绝对不敢动她半跟毫毛的。而且，只要我们不把她的身世说出来，不把她母亲是怎么死的说出来，她虽然脱离了李家，也只是脱离了四海那一脉，心还是在我们李家的。这对我们李家有不可忽视的好处。”

    听到这句话，李铁的眼睛之中闪过一丝疑惑之色。他看着萧凌的照片，怎么看，怎么都不认为，他和某一个大人物有关系。要知道，他身为李家的第二脉，关系网络十分的庞大的。

    在炎黄那些有名的人物，虽然不敢说，全部认识，也能够认识个七七八八来。却是没有一张脸谱和萧凌有太多的相像。

    他喃喃道：“萧凌，萧凌，父亲，你说的那个大人物，莫非是萧凌的父亲，是属于萧家的人。这个萧凌，属于萧家的嫡系”

    李老摇摇头，“这个萧凌的身世并没有确定，但是如果我的感觉没有错，他和那个人，应该是父子关系。这个萧凌怎么出现在关韶，很是蹊跷现在那个人因为一段孽缘，不问世事，但是如果他知道，自己有儿子在这个世界上，而且自己这个儿子饱受坎坷的话。谁敢委屈他儿子，他就敢委屈他全族当初做的事情，谁敢与之争锋被称为魔的男人，他又是你这个层次能够接触得到的。这个人，是一个忌讳，虽然消失，但是绝对不会死。

    当年他虽然不是萧家的人，但是萧家却一心想要把女儿嫁给他。里面的东西，就十分的复杂了。

    不过，不知道是不是命运，现在这个萧凌，又和萧家斗了起来。如果杀死了萧凌，大不了等那个人知道之后，拿萧狂这个旁系一脉做替死鬼。但是如果这个萧凌活着，查出当年的事情。那个人虽然因为一件事情，不会对萧家怎么样。他儿子要做什么，却没有人能管得住。有那样的父亲，儿子会差到哪里去。”

    李老的眼睛之中竟然露出一丝惊骇和恐惧某一个人给他的印象实在太过于深刻了。

    夜幕降临，在清流湾大酒店的一间总统套房之中，萧狂坐在沙上，一根雪茄被点着，淡淡的烟香开始四溢在空中。

    那个穿着清代的袍子的青年人，眼睛之中露出一丝阴狠之色。“狂少，现在外面有不少的警察在监视着这里。要不要把他们给除掉是时候动手了”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持败俗谢谢了

    邪猎花都最新章节列表第297章谁是渔翁

    萧狂那带着猛虎一般赫赫威势的脸，抬起头，看了一眼那个穿着长袍的青年。那个青年的心竟然没有来由的一颤，在对方凶残之中带着无边的霸气的眼神之下，头低了下来。低声道：“小的小的也是关心狂少还希望狂少能够原谅。”

    “你是一只猪啊如果我们在这里把几个警察除掉，我们有能力把这个盖子捂住吗惹了那一批人，就是我表哥，也要费很大的劲才能把事情抹平”他的声音虽然很浑厚，但是浑厚之中带着一种极强的穿透力。

    “那么，狂少我们怎么办难道，就这么算了。”他对萧凌恨之入骨，因为当初萧凌杀的那个血滴子滴子，就是他的师弟，而且是从小一块到大的那种，所以，他恨不得除之而后快。

    萧狂的眼睛之中闪过一丝冰冷，“就这么算了，我这张脸往哪里搁。这个萧凌，他的命我是要定了。而且，一定要是今晚。

    让浮生和浮屠一起陪你去，浮生的开车技术，应该能够甩开那些不开眼的警察。想要利用官方的势力来阻拦我，简直是休想对了，人应该查出来了吧。到时候，如果要是找不到人，他当了缩头乌龟，丢脸的一样可是我，如果我丢脸，你就不要这张脸了”

    萧狂那粗大的手一握，似乎要把所有的东西都窝在掌中，然后捏碎

    那个青年脸上露出一丝喜色，恭敬的道：“我们派去在关韶道上的联络人，都受到了很好的礼遇。但是其中的青帮，黑豹帮，血狼帮都是很客气的敷衍，他们是打定做山观虎斗的主意了。

    只有狼牙帮出了真正的力气。这个萧凌，在关韶道上的实力，还真不俗啊他现在是在大阪酒吧，这个酒吧是日本人开的。好像有魂组的背景”

    萧狂笑了笑，“这个萧凌的花花肠子还真不少，祸水东引，即使他魂组又如何，不要说一个小小的魂组的据点，就是魂组的柳生屠，他要是敢闹事，一样给我收拾了。当然，这个萧凌和日本人的关系很不好，我们和对方联合一下，里外夹击，也是可以的，你们去吧如果不带他的人头回来，你们就不要回来了。”

    他的手一挥，那个穿着袍子的青年，眼睛之中露出一丝狂热的杀机。躬身退了下去。

    在大阪酒吧，现在不少的酒吧都使用这种很有几分卖国求荣的名字，不应该是崇洋媚外。以为这样就能够让自己的名字，充满外域的风情。一般来说，萧凌是根本不会去那样的酒吧的。甚至连看一眼的都没有。

    但是今天他却出现在这个酒吧门口，身着一身黑色的风衣，留着飘逸之中带着凌乱长的他，那种淡漠之中带着冷峻的气质，却很是惹眼。

    他抬起头，看了这个那彩灯连结成的闪烁不停的名字一眼，嘴角露出一个冰冷的笑容。转过头，对身边结实无比，穿着一身黑色的西装，显得彪悍的李乱舞道：“这个酒吧一听名字，就不是什么好东西。事实上，它就不是什么好东西，日本的魂组在关韶的据点。这里面各种罪恶都有，今天柳生屠带来关韶的所有人，绝大部分都潜伏在这里面。

    他们倒是胆子大，要把思卿给绑架掉。扫我们炎黄道上兄弟的脸，打我萧凌的脸，不过，这件事情有那么容易吗同时，这也是魂组向黑龙会示威。前一段时间，我们让黑龙会吃了一个大亏，让他们成为了关韶乃至东广的笑柄，人家魂组是想要利用这次机会，压着黑龙会一头。

    待会我要你动手的时候，你就动手，不要客气，直接给我杀，杀出人命来，尤其是那些日本人，管他是谁，只要给我全部屠戮掉。

    你柳生屠，不是要做渔翁吗看谁是真正的渔翁，看谁是真正的猎人。”萧凌的嘴角露出一丝自负的神色。

    萧狂肯定要派人来杀他的，祸水东引，等要杀他的人出现的时候，他和李乱舞会在这个酒吧里面大肆屠戮那些日本人，引出柳生屠的势力。然后自己两人拍拍屁股撤走人，让他们狗咬狗

    我相信，萧狂派来的人，一定很不简单。到时候，这个酒吧就有得受了。”

    听到萧凌的话，即使萧凌的兄弟的李乱舞，心也是一寒，自己的老大够狠，这么一来，这大阪酒吧的日本魂组的势力，究竟还能存留多少，真让人悬殊。同时心中也闪过一丝感动之色。萧凌把这计划告诉自己，那是对自己的绝对的信任。总而言之，跟着老大混，绝对没有错。

    最起码，他的心机阴沉，但是却不会对兄弟耍什么心机。这要比那些所谓的枭雄好得太多。那些人，要你卖命，到时候，你怎么死都不知道。

    萧凌看着酒吧门口在抽烟，眼睛时不时朝着这边看来的两个黄毛混混，眼睛之中闪过一丝冰冷的神色。

    这些人，应该是炎黄人，但是他们却甘当日本人的走狗，那么这样的人，死不足惜

    “走别人都盯梢上我们了。进去的话，找准那些日本人所在的方位，给我记住，动手的时候，直接下杀手。”

    李乱舞点点头，“放心吧老大，我绝对不会有一丝的仁慈的。”

    萧凌和彪悍的李乱舞走了进去。

    这些岛国人，还真是带着放荡的元素。一进去，整个酒吧都带着一种靡靡之气，看着一群在舞池之中醉生梦死，随着那所谓的狗语日语音乐疯狂的扭动的人，眼睛之中闪过一丝冷漠之色。却没有任何的怜悯。

    自作孽，不可活

    还有几个女优一般穿着的人，在最前面的舞台之上，搔弄姿，引得一片狼嚎。萧凌在一个雅座沙上坐了下来。李乱舞本来是站着的，但是萧凌笑了笑，“坐吧养足了精神，待会演一场好戏。”

    不多时，一个小白脸一般的服务生恭敬的问道：“两位先生，想要点什么”

    “一杯威士忌，一杯蓝色生死恋的鸡尾酒，加冰的”萧凌淡淡的道。

    听到对方竟然要加冰的鸡尾酒，服务生的眼睛之中闪过一丝意外，但是很快点点头，“好的请稍等，我马上就送上。”

    不多时，两杯酒摆在了茶几上。李乱舞刚刚要动，但是却被萧凌按住。“这些，不安好心这酒，不要动，待会有用。”

    给读者的话:

    第一更送上如果有金砖的帮忙砸一下败俗谢过

    邪猎花都最新章节列表第298章大肆杀戮

    李乱舞听到萧凌的话，脸色一变，“你是说，这群猥琐的小日本，竟然给我们下毒。”他的眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色。

    萧凌的目光淡淡的看着远处，一个服务生的目光时不时的看着这边，不过相当的隐蔽。但是对于灵魂强大的萧凌来说，这样的隐蔽简直是儿戏。

    他摇摇头，淡淡的道：“不是毒药，很有可能是迷。他们是拿不准我们的身份，害怕我们在这里闹事，轻度的迷的话，可以让人暂时迷失神志。”

    萧凌却端起了酒杯，喝了一口，李乱舞睁大眼睛看着萧凌。萧凌低声道：“假喝”

    在清流湾大酒店，一干刑警和治安民警蹲守在那里。你们大人物前来，吃亏的还真是我们这些小人物。

    秋天的晚上，已经有了七分寒意，而且，是一种僵冷的冰冷。让人很不好受。

    就在他们稍微松懈的那一会，一辆黑色的冷峻，其实像一只癞蛤蟆的阿斯顿马丁，从地下车库疾驰而出。

    在黑夜之中，就像一个黑色的幽影。

    在外面的别克车子之中守护的刑警，看到这辆车疾驰而出，开车的两人睡意全无，赶紧踩上油门跟了上去。

    在前面的阿斯顿马丁之中的那个辫子男，脸上露出一丝阴冷的笑容。“果然这个萧凌在关韶有不小的实力。不过，你敢得罪少主，你是死定了。浮生，让这些不识好歹的警察看看，什么是度。”

    前面握着方向盘，一脸专注，穿着中山装的浮生并没有讲话，而是挂档，轰油门，车子再次出一声咆哮之声，像一道利箭一般飞射而出。

    再一个漂亮的微操，险而又险的和一辆大卡车擦身而过，在后面车子之中的警察，看到那辆大卡车朝着自己这个方向开来。他赶紧把方向盘一转，朝着边上的道路开了过去，当他们再次看的时候，那辆黑色的阿斯顿马丁，已经消失在了他们的眼帘。

    那个开车的刑警一阵挫败狠狠的按了一下喇叭

    第一车子不行，第二，对方的开车技术实在太过于彪悍。想要追上这样的车子，几乎是不可能的。而且，对方已经知道，自己在跟踪他们。

    其中一个便衣刑警赶紧拿起电话，拨打通姚雪灵的电话。姚雪灵得到这个消息，脸色一变，迅的拨通萧凌的电话。

    但是电话那头传出一声，对不起，你打的电话，正在通话之中。

    听到这个声音，姚雪灵的眼睛之中闪过一丝愤怒和无力的感觉。在此之前，萧凌已经打了电话给她，告诉她，这件事情，警察很难插手，是男人的事情。自己不会有事情。自己这个聪明的弟弟，已经猜中了自己的行动。

    她双手紧紧扣在一起，也只能希望自己的弟弟没有事情了。如果真的出了什么事情，她真不知道，自己该怎么办。

    看着那辆警车被轻易的甩掉，那个辫子男的眼睛之中露出一丝嘲讽的笑容。“就这么一点本事，也来和人斗。你有官方罩着又怎么样”

    姚雪灵的布置，很大程度上帮萧凌在这三人的心中造成了错误的认知。让他们认为萧凌的实力不强，要依靠警察才能撑腰。往往人在得意的时候，会忘记一些东西。那个辫子男，却是忘记了，自己的师弟是怎么死的。

    而在前面的两个双胞胎模样的李浮屠和李浮生，两人那凝重的眼神，稍微放松了一点，不过，也只是放松了一点而已。

    那辆阿斯顿马丁一路疾驰，不到十分钟，就开到了那大阪酒吧的门口。那个辫子男提着一个罩着黑色的布的鸟笼，萧浮生和萧浮屠各自走了下来，三人散着一股强烈无比的气场。

    看到三人的表情和动作，那两个抽烟的混混，脸色一变，在辫子男正要通到这酒吧里面的时候，他们竟然伸手拦了下来，“不知道几位有什么事情，这是魂组的场子，还希望诸位看在魂组的面子上，不要在这里闹事，有什么事情，可以代劳的，尽管说。”

    虽然语气十分的客气。但是辫子男的脸色露出一丝嘲讽和鄙夷的笑容，“魂组，什么东西你什么东西，竟然敢拦我的路，不知道死亡的东西”

    那个黑布鸟笼往对方的头上一罩，当他的鸟笼拿开的时候，对方的人头已经不见了。鲜血从鸟笼的黑布之下，流淌了出来。

    另外一个黄毛的脸色大变，就要喊。但是他刚刚出这样的动作，却是见一只钢铁一般的爪子抓住自己的喉咙，将人硬生生的提了起来。咔嚓一声，对方的舌头吐了出来，嘴角流淌出一丝黑色的鲜血，眼睛翻白，死亡

    他们大摇大摆的走了进去，刚刚出现在大厅内部的门口，就在这个时候，萧凌的嘴角也露出一丝阴狠的笑容，动手

    李乱舞和萧凌同时一跃而起，李乱舞大声道：“我们的人来了，杀啊杀光这些畜生。”

    他朝准一张桌子上，正好一群小姐在的日本青年冲了过去。一把拧住那个日本青年的头，将他的脖子拧断。

    那些小姐出一声声尖锐刺耳的叫声，但是李乱舞丝毫不为所动。朝着另外一个目标冲去。

    而萧凌更狠，手中的七伤之刃出现，那白色的手套握着的这把华丽而幽冷的匕，再次跳出死亡的舞蹈。

    那些日本人的头颅被一个个硬生生的割了下来，萧凌的身上染满了一身的鲜血，但是除了那把七伤之刃越的幽冷之外，萧凌却带着一种圣洁的气质。

    整个酒吧，在萧凌和李乱舞暴起杀人的那一刻，陷入大乱之中。看到这一幕，那个辫子男和萧浮生以及萧浮屠脸色一变。

    那个辫子男目光死死的盯着萧凌，眼睛之中露出一丝无比的阴冷之色。那黑色的布被他一把掀开，露出一个还带着鲜血的暗金色的血滴子。那个血滴子朝着萧凌所在的方向飞了过去。

    给读者的话:

    第二更送上既然有人说败俗言而无信我就舍命都要把欠下的给补上谢谢大家的支持

    邪猎花都最新章节列表第299章痛快算计

    萧凌看着那血滴子朝着自己飞了过来，但是他并没有看那个血滴子，而是看着从后台涌出的日本人。这些人大部分人穿着西装，五个人穿着与众不同的黑色斗篷。这些人，应该就是魂组的柳生屠安置在大阪酒吧这个据点之中的一部分的手下了。

    他们看到酒吧混乱的一幕，再看着萧凌和李乱舞，逮着那些日本人动手，而且，一下就下死手。

    这些人的眼睛之中露出深深的愤怒之色，“巴嘎”领头的一个穿着黑色西装的低矮日本人露出狰狞的表情，咆哮道。

    “给我杀了他们”

    他的手一挥，身后的人朝着萧凌，李乱舞以及飞着血滴子的萧浮生等人冲了过去。那些身体在黑色斗篷之中的日本忍者，脱掉黑色的斗篷，现出他们忍者的装束，突然消失在空中。

    手中的匕宛如闪电一般，收割掉一个日本人的生命。而那个血滴子也出金属一般的破空之声，朝着萧凌的罩下。

    萧凌一把拧住一个日本人，往那个血滴子下面一塞。那个血滴子顿时将那个日本人的头给罩住。

    萧凌出哈哈大笑声，“兄弟你这武器不错，是要把这群狗杂种日本人，全部拧下头颅。”

    听到萧凌的话，那个领头的低矮日本中年人，眼睛之中散着赫赫的凶光，目光却是对准着那个拿着血滴子的辫子男。

    萧凌清楚的感知到一阵空气的波动，原本朝着这个方向过来的日本忍者转身，朝着那个辫子男所在的方向潜伏了过去。

    萧凌边打边退，朝着李乱舞的方向进。李乱舞在热血的屠戮了八个日本人之后，凭着这股热血之气，终于冲破第七级战士，进入第六级战士。一个手持砍刀的日本魂组成员悍不畏死的冲了过来。

    他那冷峻的脸上露出一丝快意的神色，一把抓住那个日本人，一个手刀，硬生生的靠着巨力，将那个日本人的脑袋砸碎。

    萧凌已经出现在他身边，看着那些日本人，朝着自己和辫子男两个方向分开涌动。那辫子男和萧浮生等人，下手也是死手，虽然他们知道这是萧凌的计策，但是这些狗杂种的日本人竟然敢挑衅自己，那还不是在找死。

    萧凌和李乱舞相视一眼，边战边退，朝着后门退去。在靠近后门处，李乱舞拧起一张地上足足有三百来斤的沙。朝着那些手持砍刀冲过来的魂组成员砸去。

    “你们慢慢玩老子不陪你们玩了。希望你们这些日本狗，不要死得太快，以后你李爷爷有时间，再陪你们好好玩玩，一定要拿一群狗杂种的日本人的头颅回去当夜壶。”

    李乱舞出哈哈大笑之声，笑得很是猖狂。随即对被那些日本狗包围着的辫子和萧浮生等人大声道：“兄弟们，我们先撤退，待会再会合。”

    听到李乱舞的话，那些能够听得懂中文的日本人，脸上纷纷露出十分的愤怒。他们围攻起辫子男他们，下手更狠，更加的悍不畏死。似乎要把李乱舞那受的气，在他们三个死党的身上泄出来。

    萧凌却是在前面开路，那些守住后门的混子，一个又一个，死在萧凌的匕之下。萧凌一脚踹开门，朝着那后门的巷道潜伏了出去。

    在他们离开的时候，辫子和萧浮生等人陷入苦战之中。辫子男和萧浮生等人的眼睛之中充满了怒火。

    在他们看来，这些魂组的成员就是一群蚂蚁，但是他们很快感觉自己失算了。因为这些蚂蚁之中还有毒蚂蚁，那些忍者下手十分的刁钻，虽然不是中级忍者，但是这么多人，再加上几个忍者，他们十分的狼狈。

    但是此时也显示出了他们深厚的功力，在如此多人的围殴，而且还有忍者在侧虎视眈眈的情况之下。他们竟然还能够守得住，不但能够守得住，而且，将对方的人杀了一大片。

    萧浮生用爪，那鹰爪功，一爪下去，被夺人性命，出手如闪电，下手如鹰爪。萧浮屠用拳头，比起鹰爪功的诡异，他的拳头却是带着一股血煞的蛮横之气。直拳要人命，勾拳同样夺人性命，每一拳下去，那些参与围攻的日本人便会肢体残缺一个。血滴子更加不用说了，那二十几片的锋利无比的刀片，就像一把绝世凶器。

    当他们听到李乱舞的话的时候，他们的脸色大变。此时他们才现，那个萧凌，要比想象之中的难缠多了。选准了时机，挑起自己和那些日本人的冲突，他们则趁机脱身，把日本人的仇恨，全部压在自己身上。

    就一个字，狠

    这个萧凌阴狠无比这是他们对于萧凌的评价。

    三人相视一眼，自己的目标已经退出，那么，自己还到这里给他们当打手，实在是一件愚蠢到极致的事情。

    一跃而起，和五个忍者在空中交锋一番，借着他们的攻击的力道，趁机冲出大门。

    因为这一次的混乱，此时这个酒吧附近已然没有一个人，这些日本人也冲了出去。那个辫子男和萧浮生，萧浮屠退入到那辆阿斯顿马丁之中。他们此时一身的鲜血，虽然防得密不透风。但是对方人太多，而起有忍者，自然不可能不受任何的伤害，自己的鲜血，敌人的鲜血。

    在人群之中被围殴，让他们有一种筋疲力尽的感觉。坐在车子之中的辫子十分的阴沉，没有想到出师未捷，还被萧凌给狠狠的算计了一番。对于萧凌的恨意，已经达到了顶点。

    看到那些日本人悍不畏死的冲了出来，萧浮生开动车，飞驰而去。但是他们却没有现，一辆亮的兰博基尼却是在这个酒吧不远处的一个隐蔽的角落之中。这一切被他们清楚的看在眼中。

    李乱舞，对着萧凌竖起一个大拇指。高啊真是高绝对是阴人的模范。

    萧凌看着像一只丧家之犬一般离开的三人，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。“很好，这还是第一场，慢慢玩。不过，这三个人的战斗力，还是十分的恐怖的。如果你和我两个人对付，几乎不可能战胜对方，不过，现在却是有可能了。这一次，这些日本狗崽子，死了不少人吧。这一次，我再拔掉他们一个据点。”

    他拿起电话，“姐姐，大阪酒吧有人使用迷剂陷害顾客，贩卖毒品。”说完之后，那辆亮的兰博基尼动了起来，飞驰而出

    给读者的话:

    第三更送上尽力还写

    邪猎花都最新章节列表第300章捉拿日寇

    姚雪灵接到自己的弟弟的电话，哪里还不知道，他们之间的争斗已经开始了。马上收回对于清流湾酒店进行监控的人马，所有刑警和特警全副武装，向那大阪酒吧开去。因为在打过电话之后，萧凌害怕自己的姐姐没有做好充分的准备，在和那些狗杂种的日本人交锋的时候吃亏，把大阪酒吧的底细说了个一清二楚。

    姚雪灵得到了这些情报，嫉恶如仇的她，自然不会放过这么一个肮脏的所在。而且，她对那些日本人，和自己的弟弟一样，没有哪怕是一丝的好感。尤其是那些混道上的日本人，她在连续几次对于炎黄女人的虐杀案件之中现这些狗杂种的身影之后，对于一般的日本人的好感，也降至到了冰点。

    刚刚萧凌他们在这大阪酒吧乱杀一通，再加上后面的萧浮屠他们的厮杀，已经死伤数十个日本人，不单单是魂组的手下，还有其他的日本顾客。损失可以用惨重来形容。整个酒吧，还带着一股子的腥味。

    但是他们的惊魂尚未安定，十辆警车呼啸而来，从车上下来的全副武装的刑警和特警，在一个美女警官的带领之下，将这大阪酒家围了一个严严实实的。

    看到这些气势汹汹而来的警察，从酒吧之中走出来的那个魂组据点的头子深深的吸了一口气。自从那个煞星捣乱开始，自己这个据点就连遭重创。现在连警察也上门来，这可不是一件什么好事情。他脸上尽量带着讨好的笑容。

    “警官，不知道你们大驾光临，有什么事情。这是一个日资酒吧，希望你们行动的时候，还要三思。”他的炎黄语言说得十分的流利。但是话中软中带硬，即使我这个是酒吧，也是外资的。你们要动的话，小心一点。

    看着这个日本中年人，脸上露出近乎谦卑的笑容，姚雪灵那张绝美的脸上露出嘲讽的神色。

    姚雪灵冰冷的声音响起，“怎么你们日本人开的酒吧，有什么不同啊不要忘了，这是开在我们炎黄的领土之上。那么，就要遵守我们炎黄的法律法规，服从我们炎黄的管理。我刚刚接到举报，说你们这里贩卖毒品，还有生了黑社会火拼，现在我们怀疑你们这个酒吧经营的合法性，希望你们能够配合我们的工作，我们先要进去检查一下，然后跟我们一起回去做一个调查。

    当然，我们不会冤枉一个好人，也不会放过你一个坏人。怎么样”

    姚雪灵咄咄逼人的目光看着那个日本中年人，边上的刑警和特警手中持枪近了一步，给他们沉重的压力。

    虽然知道，这些警察不会轻易的开枪，但是如果自己反抗的话，他们肯定对自己这些人不客气。

    那个日本中年人脸色一僵，神情变化莫测。自己这个据点里面有不少人，是柳生大少爷为了这一次绑架李思卿准备的。如果出了事情，很不好交待。而且，这个酒吧不查的话不出问题，一查的话，各种问题全部会出现。甚至，有可能会引出一个十分重大的问题。这是他承受不起的。

    就在他犹豫之间，姚雪灵一把将他推开，冷冷的吐出三个字，“给我搜”

    随着她的命令出，那些全副武装的特警和刑警全部钻了进去，开始对于这酒吧展开大肆的搜索。

    很快就搜索到了大量的迷剂，还有各种毒品。还在地下室之中现几个昏迷不醒的女人。

    看到这些，姚雪灵的目光越的冰冷了起来。“果然如举报上所说，是一个藏污纳垢之地。全部给我带走”

    那个魂组的头目还想要狡辩，但是却被姚雪灵这边的两个刑警用手铐给铐住。将所有人，全部押上警车。

    看到这些日本混混，却没有现萧凌所说的那些穿着黑色斗篷的忍者，姚雪灵的眉头一皱。

    看着两个刑警贴好治安管理的封条，手一挥，收队离开。

    在姚雪灵他们离开后不久，五个穿着黑色斗篷的忍者出现在酒吧的门口，其中一个低沉嘶哑的声音响起。

    “这一次，少爷的事情还没有办，就出现这样的事情。我们应该怎么办，要不要把这些警察全部杀掉，把人救出来。”

    其中一个看着那离开的警车，眼睛之中闪过一丝狰狞之色。

    另外一个摇摇头，“不行，我们敢这么做，绝对不会有什么好下场。你难道忘记，上一次的安倍家族的人来炎黄，回去的人有多少。我们这么做，很明显是触及了他们的忌讳，我们死不要紧，甚至我们的少主都有可能被人留在炎黄。

    再者，他们手中有枪，虽然我们可以暂时的隐身，但是他们要想杀我们，也不困难。所以，我们最好的办法，是找少主，把所有的情况告诉他。千元，我知道你恨炎黄人，我们也一样，但是，做事情要量力而行。不然，不但害了自己，而且，害了少主，你死都无法偿罪。”

    说完，这五个人，消失在空气之中。

    萧凌开着车子在市中心逛了一圈，很快就被几只苍蝇给盯上。刚刚上车的时候，李乱舞还认为，对方无法跟踪到自己。那么，这场游戏就没得玩了。果然不如自己的老大所料。这些苍蝇还无处不在。

    成功的被苍蝇给盯上之后，萧凌的车子再次朝着郊区开去。市区动手，显然不是一个好地方。

    正在寻找萧凌他们的踪迹的辫子男，接到一个电话，他的脸上露出冰冷而狰狞的神色。“萧凌，这一次，我一定要吃你的肉，喝你的血，不把你折磨得生不如死，我绝对不会罢休。”

    给读者的话:

    谢谢大家的支持呵呵第四更败俗尽力十分的感谢

    邪猎花都最新章节列表第301章玩死你们

    在与清流湾相争锋的关韶大酒店的一间豪华的总统套房之中，一个相貌英俊不下于那些所谓的日韩明星的青年人坐在沙之上。他那凌乱的帅下面的脸，却显现出一种阴柔的气质。

    在他的面前，那五个忍者单膝跪在那里，似乎等待着主人的判决一般。

    他就是柳生屠，日本黑道的领军人物，魂组的未来继承者，三太子之一的柳生屠此时他的眼睛，就像一只要进攻人的时候，那毒蛇的眼睛一般，幽冷之中带着无比的很毒。

    “巴嘎你们是怎么办事的上一次，我们看了黑龙会的笑话，看了安倍家族的笑话。这一次，如果我们不成功，那么，他们就会看我们的笑话。”

    这一次，安倍家族和黑龙会都在关韶受挫，他柳生屠就要绑得东广第一美人回去，向他们炫耀一番。而且，他早已迷上了李思卿那动人的气质。在他看来，如此完美的女人，只有他柳生屠能够享受得到。

    这一连串的日语说了出来，就像机关枪一般。那五个忍者的脑袋低得更下了不停的嘿嘿表示对于自己的少主高度的服从和绝对的忠诚。

    事实上，这件事和他们没有多大的关系。但是他们必须承担相应的责任

    突然寒芒一闪，柳生屠站了起来，一把散着冰冷的寒光的武士刀，不知道在什么时候会被他抽了出来，那锋利的刀尖，目标却是对准了其中一个忍者的头。这把刀，看起来光亮，却散着一股夺人心魄的冰冷。

    剑一晃，柳生屠把剑收了回来。那五个忍者虽然不畏生死，但是知道自己少主的性格的他们，心中还是颤抖了一番。因为自己的少主杀人，会让你有一种比死亡更加痛苦的死法。

    看到柳生屠把剑收了起来，重新坐回沙之上。边上那个魂组在东广的代言人的炎黄人，脸上露出卑微的笑容。

    用日语叽里呱啦的说道：“少主，这件事情的责任，主要是在关韶的警方，最为主要的是在那个萧凌的身上。这个萧凌在关韶有着深厚的基础，自从他冒出来之后，黑龙会数次遭受不小的损失。安倍家族在关韶折戟当地的警察，对于我们日本控制的帮派，多方打压。”

    柳生屠冷冷的吐出两个字，“萧凌”他握着武士刀的手紧了一下，那英俊的脸上露出冰冷无比的杀机。

    那个汉奸低着头，“是的就是萧凌而且，这一次的酒吧闹事，手下叫人调查了一下，也是这个萧凌搞的鬼。总而言之，他就是一个死硬的反日分子而且，是一个实力不俗的反日分子。

    这些被抓到警局的人，恐怕会很难再出来了。因为里面的毒品藏量不少，最为关键的是，里面还有我们的大计划，那几个被我们抓住的女人，如果他们注意到的话，会毁掉我们的大计划。我们的计划一旦被他们知道，后果将会不堪设想。我们几大帮派，估计会被炎黄的特殊组织来一次彻底的清洗。即使我们魂组，也难以承担相应的责任。

    据说，那个姚雪灵也就是现在关韶公安局的实际领导者的办案能力十分的出众，尤其是她本身是一个女性，对于女人的事情，比较敏感。”

    听到这个汉奸的话，柳生屠的眼睛缩了起来。看了那个汉奸一眼，“我们大日本帝国，就这么值得你效忠。你应该知道，我们做的事情，是危害你们民族的事情。”

    那个汉奸中年人的身体挺得笔直，“我已经不是炎黄人，我是一心向着大日本帝国的狗，就像李登辉先生一样，这是我的荣耀”

    柳生屠的眼睛之中闪过一次嘲讽之色，这样的人，是高傲的他，最为看不起的。但是眼前这只狗，很有几分能耐。

    他淡淡的道：“那你说，我应该怎么办。这件事情，如果在我这一方出了问题。那么，我们魂组的责任就大了。到时候，我们要找一个负责的人，背负这件事情的责任。你说我会选谁”

    听到柳生屠的话，那个挺起了胸脯表示这件忠于谁的汉奸的腰马上弯了下来。心中一阵颤，眼前这个柳生少主，还真不是好忽悠的。事实上，他是一心想要做他们的狗，但是现在做狗都有危险了。他也知道，这些日本人就是狼崽子，但是他为了金钱和权势，已经丧失了人格，成为他们的爪牙，虽然外表光鲜，是一个有名的企业家，但是内里，却是一只低贱得不能再低贱的走狗，而且，还不得不依附于他们。

    这件事情，柳生屠在他的面前说出来，自然是要他承担责任。而这件事情，承担责任的话，估计自己的全家的男人，全部会被这些狼崽子杀死。而且，自己的女儿和老婆，落在他们的手上，绝对不会有什么好结果。

    他是清楚的知道那一项的计划的。

    他低声道：“这件事情，我会处理。不过，希望柳生主子给我这几个你的手下。我一定尽心尽力，把事情办好。”

    柳生屠点点头，“这几个办事不利的废物，你全部带走吧。如果这件事情，你们还办不好，那么，给你做陪葬。”

    听到柳生屠的话，虽然心中害怕得要死，他还是不停的点头。然后带着讨好的笑容道：“我为柳生主子准备了一份礼物，希望你能喜欢。都是一些干净的货色”

    柳生屠点了点头，他拍了拍手，门被打开，几个黑衣保镖的模样的中年人，押着五个如花似玉的炎黄少女走了进来。

    每一个女孩的脸上都露出痛苦无比的神色，很是挣扎。但是却有着一种麻木的绝望，她们看着那个走狗，眼睛之中露出刻骨的恨意。

    “这是我为主子准备的，一旦主子享用完毕，我也不会再让她们去做实验品，直接送她们进地狱，主子用过的东西，谁也不能再次享用。”

    柳生屠满意的点了点头，挥手示意让他滚他就像一只哈巴狗一般，不停的点头，带着那五个忍者离开。

    萧凌将兰博基尼停在了东郊的那个荒废的烂尾楼处，这里可是他屠了不少人的地方。两人站在车头，吸着烟，在他们的身下，放着一把组装好了的狙击步枪和一个火箭筒。

    没有过多久，一辆车飞驰而来。看到那辆车，萧凌清秀的脸上露出一丝戏谑的神色，“要杀我，我就玩死你们。”

    给读者的话:

    第一更送上我没有每一章都要砖哈

    邪猎花都最新章节列表第302章对战浮屠

    李乱舞看着萧凌从车子后面拿出这两个家伙的时候，当场吓了一大跳。对于自己老大萧凌的狠，也是有了一个更加深刻的认识。要知道，这两个家伙可是部队里面的最新的产品，绝对货真价实的真品，摸在手上，都有一种冰冷的触感，那是武器特有的感觉。拿着这两件东西杀敌，你武功再高，也怕菜刀啊。对方那方你功夫再高，估计不死也重伤。

    李乱舞还是有几分小心的道：“老大，你这样做，不怎么和江湖规矩啊。”

    萧凌看着那车子急而来，淡淡的道：“规矩是胜利者制定的，如果一对一，我不怕他们，打，那是三对二的话，我们想要赢，还真有点难度。有更好的方法解决，我不用，那么我就是傻子。对待敌人，尤其是要自己的命的敌人，乱舞你要记住，什么都不要讲，活着才是最重要。尤其是像我们这样没有靠山的人来说。别人杀了你，就像杀一只狗，杀了之后，别人是不会再记住你的。”

    他的声音之中透着一种心酸的感觉。

    在萧凌的字典之中，从来没有公平的两个字。尤其是这种敌对关系，知道萧狂要来杀自己，他不可能不准备。而这就是他从姚雪豹手上要的东西，当然，用完之后，还是要还回去的。

    他端起了手中的狙击步枪，透过那瞄准望远镜，开始准备射击，枪打的目标，正是开车的萧浮生。

    而李乱舞也跟着将那火箭筒，通过那瞄准镜，瞄准那辆车。

    在前面开车的萧浮生突然感觉，自己被什么东西盯上一般，一种临近死亡的感觉在他的心中升腾而起。

    萧浮生转过头，对萧浮屠道：“有狙击手小心”他的话还没有落音，萧凌在他转头的那一瞬间，果断的扣动了扳机。与此同时，李乱舞也动了那火箭筒。先是一颗子弹穿过玻璃。

    萧浮生的身体一偏，从他的耳朵边上一飞而过。打在那真皮的座椅上，再次穿过，朝着后面的辫子男的头射去，不过，穿过那座椅的子弹度明显减缓，被那辫子男的血滴子给挡住。不过那血滴子溅起无数的火花。

    “这个萧凌，真是卑鄙无耻到家了。竟然是用狙击手”

    但是他们还没有来得及继续怒骂，让他们惊心动魄的事情生了，一枚火箭弹朝着这里飞了过来。

    萧浮屠大声喊道：“对方还有火箭筒”

    他们的脸上纷纷露出惊骇的神色，急冲出车门。就在他们冲出车门的那一刻，那火箭筒射出的火箭，准确无误的射中了那阿斯顿马丁，顿时生激烈的爆炸。即使强悍无比的三人，也被这爆炸给震伤了内脏。

    落在地上，一口鲜血从地上喷了出来。三人心中的怒火再次被萧凌点燃。对方很明显是在玩自己这些人。先是卑鄙无耻的算计，然后是狙击枪，火箭筒一起上。这是要将自己三人玩死啊。

    在他们死里逃生，正要朝着萧凌所在的方向冲去，要将他一把撕碎的时候。萧凌和李乱舞却是朝着他们走了过来。

    李乱舞更是没心没肺的道：“好东西，老大，你可不可以把这个东西给我，再给我来个二三十的炮弹。正所谓，功夫再高，也怕菜刀。这一下，真的很爽让我浑身都那么的舒泰。不知道，那三个货死了没有。”

    李乱舞那粗狂的声音清楚地传入那萧浮屠三人的耳朵之中，三人原本重伤的伤势，再次雪上加霜。一口鲜血喷了出来。

    那个辫子看着一身黑色的风衣，飘逸的长在夜风之中四散，那白色的手套上拿着一把古朴带着无比的冰冷血煞之气的匕的萧凌，出一声尖锐的叫声。“你这个卑鄙无耻的小人，我今天不杀你，我枉为人”

    手中的血滴子伸出数十把的锋利无匹的利刃，朝着萧凌砸了下去。

    这血滴子，比起那滴子使出的血滴子，很明显要高上一筹。因为这血滴子，在空中旋转的时候，竟然带着灵性一般。并不是直接飞射而来，而是像一条在草丛之中游着的毒蛇。

    萧凌的身体一跃，黑色的风衣脱体而出，罩在那血滴子上。迅一个旋踢，将那血滴子踢了回去。

    只见辫子男的手一震，那牵着血滴子的那根铁链微微颤抖了一下，顿时那铁链变得钢条一般的直。那往回飞的血滴子顿时停在了空中。萧凌的风衣很快化成了无数的碎片。而那血滴子竟然脱离那铁链，再一次加飞了出去。

    出呜呜的声音，似乎充满了对于鲜血和人头的渴望，显得十分的恐怖。萧凌的长飘起，眼睛之中闪烁出一种凌厉无比的气质。

    看起来，这个人要比当初那个滴子，高明不知道多少倍。即使受伤了，也能够把血滴子用到如此的境界。

    “乱舞，你在边上帮我守着，等一下，如果两败俱伤的话，帮忙把他们的人头给欧文拧了。这样的战斗，你多看一些，对你的修炼很有好处。他们的层次太高，你现在不适合去和他们作战。”

    说完，身体像一炮弹一样直射而出。朝着那辫子男冲了过去

    乱舞的眼睛之中闪过一丝担忧的神色。

    后面的血滴子一个回旋，继续追击着萧凌，似乎有一股无形的力量在控制着它一般。看到萧凌朝着辫子冲过来。

    萧浮生，萧浮屠两人向前一步。虽然两人同样受了不轻的伤，但是气势一点都没有弱。

    一个双手凝爪，一个双手握拳。看着穿着黑色的衬衣像一个幽灵一般的萧凌，恨不得把这个混蛋撕成碎片。但是眼睛之中都露出了凝重的神色。相视一眼，彼此心灵相通一般。

    在萧凌靠近之际，那个萧浮屠一个直拳破击而出，朝着萧凌砸了下去，度之快，李乱舞根本看不到任何的对方的拳头，空气之中竟然产生了气爆。可以想象，这一拳的力道。

    而在萧浮屠出击的时候，萧浮生同样出手，一跃而起，手中的鹰爪朝着萧凌的脑袋抓去。

    就在这个时候，原本阴沉的天空，竟然下起了雨来。冰冷的雨，让夜空之中带着一种冰冷的寂静。

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第303章斗智斗力

    这萧家兄弟一个蛮狠，一个诡异，很明显是练过合击之术的。两人的配合从天上到地下，妙不可言。这让边上的李乱舞，在看到萧凌面临的局势的时候，心中为他捏了一把汗。原本以为自己的老大够厉害了。却没有想到，这两个穿着中山装的青年，比起自己的老大，只强不弱

    而且就在这个时候，那个血滴子将所有的雨在空中撕裂，朝着萧凌的后背刺下。

    萧凌的身体一跃，竟然直踩在萧浮屠的拳头上，接着拳头的力量，飞跃而起，一个空翻，像一只灵巧无比的游鱼，从空挡之中一穿而过，落在那个萧浮屠的身后。

    两人的攻击同时落空，萧浮生一脚踩住朝着自己的哥哥那飞出的血滴子，落在地上。两人的脸色同时一变，没有想到，这个萧凌的身法是如此的灵巧。随即，他们的脸色同时一变。

    萧凌在穿过两人的身躯，脚一沾地再次一跃而起，手中的匕朝着那个辫子男的喉咙直插而去。

    此时的他，就像一个顶级的刺客一般。

    那个辫子男没有想到，凌厉无比的萧家兄弟竟然没有挡住这个男孩。他慌忙向后退缩，但是他现，一声恐惧的声音在他的心中响起。身体一软，那把匕直刺他的喉咙，拔了出来，鲜血飚飞了他一脸。

    但是很快，变和雨水混合在了一起。

    看到辫子男身死，那萧浮生和萧浮屠两人的脸上都露出愤怒的咆哮之上，“找死”朝着萧凌冲过去。

    “看谁找死”

    萧凌的头猛的一回头，长溅飞无数的雨珠，此时的他，带着一种凌厉而霸道的气质，看着对方两人。

    他先解决辫子有两个目的，第一就是解决远程攻击的威胁，对方的血滴子使用太过于诡异和灵巧了，如果在和着两兄弟对战的时候，还要分身他顾的话，必死无疑

    刚刚的一击，虽然萧凌躲了过去。但是是冒险的，这两兄弟的实力乎自己的想象，都是五级三星的实力，合击算在一起的话，未必比那些一般的四级战士差。

    第二，就是激起他们的怒火，要知道，刚刚那火箭筒，他们虽然躲避及时，有自己的狙击枪在前干扰，他们也不可能完全躲避过去。所以，两人的脸上都带着一股受内伤的苍白。在引动对方的怒火之后，两人全力而击，对于自己的内伤压制将会放缓。虽然暂时的提高了实力。但是在长久来说，却是对他们相当的不利的。

    一次又一次的战斗，让他的战斗经验变得空前丰富起来。往往不要通过思维，就能够做出最为正确的决断。这种能力，绝对是恐怖的。当然，也和他在对战的时候，那冷静的心态有关。

    没有害怕，也没有恐惧，只有冷静，冷静之下，却是满腔的战意。一个注定要踏着无数的枯骨上位，站立在强者的巅峰的强者的意志。

    那染血的手握着的匕在空中划出一条冰冷而优雅的弧线，“呀”萧凌出一声充满战意的嚎叫之声，也朝着他们两人冲了过去。

    三个人在中间交锋，萧凌一个直踢，抵挡住萧浮屠那凶悍无比的拳头，借力手中的匕，就像一道幽冷的闪电，朝着萧浮生的心脏刺去。

    萧浮生冰冷一笑，身体在空中一个旋转，躲过萧凌的直刺，连续十八鹰爪朝着萧凌爪下。

    萧浮屠的拳头是霸道流，一旦打到身上，不死也重伤，萧浮生练的鹰爪功走的是诡道流，身轻如燕，诡异莫测。

    但是萧凌也不差，他的身体十分的灵巧，出手如闪电，快绝伦。和对方硬生生的拼了十八下，落在地上，向前走了两步，才停下。

    这样的对战，十分的耗费体力，萧凌的呼吸有几分急促，很是不平稳。要知道，别看他两次借了萧浮屠的力量，事实上，萧浮屠给他的危险要比萧浮生大得多。一个不好，马上就会丧失他们受伤的优势。

    萧凌知道，自己只要受伤，这一场对决，就没有什么悬念了。自己必死可以这么说，他是在刀刃上跳舞。这舞蹈能不能完美落幕，就要看他的舞蹈的技术是不是过硬。

    而萧浮生诡异的度，却是牵制住了萧凌的挥，使得他在和萧浮屠对战的时候，大受牵制。

    萧家兄弟落在地上，看着萧凌，眼睛之中也露出一丝震惊之色。萧凌按照资料来说只有十八岁，比自己两兄弟小八岁，但是竟然和自己的兄弟过招两次，竟然丝毫不受伤，而且能够杀了辫子。对方虽然卑鄙，可是实力却同样不俗。这样的年轻人，一旦给他成长的空间，他的未来会有多么的恐怖。

    两人的呼吸也十分的不平稳，心血潮涌，身体一震，很明显，他们体内的内伤开始作了起来。看到他们的脸色闪过的那一丝的红潮，萧凌那清澈冰冷的眼睛之中闪过一丝开心的神色。果然对方开始无法压制住着伤势。

    趁他病，要他命，萧凌再次冲了过去。两兄弟相视一眼，眼睛之中露出算计的光芒。“年轻人，还是年轻，就是沉不住气。要是他多等几分钟，自己的伤势真正的作，他要对付自己两人，却是要轻松得多。”

    看着萧凌冲了过来，两人同时冲了过去。萧浮屠还是那一套一往无前，霸道绝伦的拳，而萧浮生的身影加到了最快的度，在空中闪过整整八道的残影，就像一只蝙蝠一般，朝着萧凌扑了下去。气势要比原来少了几分诡异，却多了十分的凌厉。似乎要将自己困住，给萧浮屠制造机会。

    萧凌的脸上露出一丝嘲讽的笑容，对方是假意装出受伤不受控制的模样，让自己陷入他们的圈套之中。他可不是一般的人，早在江湖上混的他，对于人的心思的把握，却是要比任何人都要强上太多。

    他直冲的身体，竟然一个到空翻，向后退了几步。

    两人起的这一次的冲击，完全作废。看着萧凌站在自己的远处那嘲讽的笑容，两人的心顿时有一种再次被戏耍的感觉。再加上这一次狠厉一击，加重自己的身体的伤势的负担，两人同时喷出一口鲜血。

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第304章送大礼

    萧浮屠的眼睛死死的盯着萧凌，似乎恨不得一口把他吞了下去一般。但是眼睛的暗淡，显示出他们的灵魂受到了身体的拖累，萎靡不振

    “你好卑鄙”他的嘴角还带着一丝的鲜血。在他边上的萧浮生，也是气得那如钢爪一般的手不停的颤抖着，似乎要将对方撕裂。两人就像两只受伤的狼

    萧凌站在雨中，浑身被雨淋了一个湿透，但是在夜幕之中，他就是一杆屹立不倒的标枪，冰冷如刀的寒风吹过，他的长飘了起，清秀的脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    但是那清澈之中露出坚毅的残忍，声音如刀，“不是我卑鄙，是你们愚蠢我从来不会认为我的敌人会不卑鄙的对我，如果不是我够卑鄙，那么，今天受伤的是我，躺在这里变成一具死尸的也是我。杀”

    最后的那个杀字，响彻整个夜空，让这个冰冷寂寞的雨夜，给人一种心寒如冰的感觉。

    他那白手套握着的七伤之刃举了起来，整个人再次像一个炮弹冲了出去。在空中化成一条直线，却是带着无可阻挡的锋芒。

    两人看到萧凌冲了过来，眼睛之中闪烁着怒火。“找死”萧浮屠咆哮一声，一跃而起，朝着萧凌就是一个冲拳。那拳头带着凌厉的拳风，大有把萧凌一拳砸成粉碎的气势。

    萧凌突然眼睛之中幻化出一片血火燎原，这一片血火燎原印入到萧浮屠的眼睛之中，萧浮屠的脸上露出痛苦挣扎的表情。他感觉，似乎自己在一片燃烧着无尽的火焰的原野之中，那火焰，将自己烧灼着。根本无法退避，一种撕心裂肺的疼痛，在他的灵魂深处升腾而起。

    但是很快，萧凌的脸色一变，因为对方的灵魂比起想象之中还要坚毅，对方的眼睛，突然闪过一丝坚毅的光彩，似乎能够看穿一切一般，不过，那道光彩一闪而逝。

    只差一步，就能够看穿这个灵魂的幻象。萧凌的精神一阵晃动，但是他咬着自己的嘴唇，使得自己的脑袋更加的清醒。最终萧浮屠最好的挣扎失败，从而在那燎原的幻境之中，他的灵魂出一声更加惨厉的叫声。

    萧凌的左手抬了起来，一团幽血色的诡异火焰，在他的手中燃烧起来，他的左手探出，抓住萧浮屠只空具其势的拳头。那团诡异的火焰，打入萧浮屠的身体之中，只见他的瞳孔被无限的放大。痛苦的表情消失，取而代之的是不可思议的眼神。

    两人交锋就在那一刹那，边上的萧浮生看着萧凌的拳头和自己的哥哥对上，脸上露出一丝狂喜的神色。在空中就如一只凌厉的老鹰，朝着萧凌一把爪了下去。

    萧凌抬起头，嘴角露出一个冰冷的笑容。那萧浮生现，对方的眼睛竟然出奇的夺目，就像一团炙热的火焰一般。看着，就能够感知到它那恐怖的温度。

    他的眼睛本能的一缩，当他睁开的时候，一声深深的哀伤在他的心中流淌而过，接着寒芒一闪，他的脖子处出现一丝血痕。

    落在地上，变成一具僵冷的尸体。

    萧凌将手收了回来，那个萧浮屠也倒在了地上，和自己的弟弟并排而立。萧浮生的鲜血和那冰冷的雨水混合在一起。

    萧凌长长的出了一口气，但是身体虽然消耗大，却没有过分的疲惫不堪的感觉。他终于领教到了五级战士那强横的持久力。

    如果不是自己进入五级战士，或许还根本坚持不到对方受伤那一刻。同时，这萧家兄弟的实力比起自己想象的还要强。不过，他们不够聪明，遭了自己的算计。不然，即使自己有灵魂异能，也无法撼动对方的灵魂。遇到四级战士，一旦他们的身体机能开始滋养灵魂的话，想要战胜他们，根本不可能。当然，他相信，智慧可以弥补很多的东西。

    譬如今天一样如果要是和对方硬拼，死的就是他自己。这个世界，不会有人怜悯失败者。

    看到两人变成尸体，在边上的李乱舞的眼睛之中露出不可置信的神色，要知道，他是一直挂着心，为自己的老大担忧的。但是没有想到，原本占劣势的自己的老大，在最后却是把对方解决掉。

    联想到自己老大前前后后的行为，他的心中对于萧凌再次升起一股崇拜之色。因为自己的老大，在一开始就算计对方。一切都是一个局，一个将利益最大化的局。这样的老大，其实力近乎妖孽，但是其智慧就是一妖孽。

    他走到萧凌的身边，关切的问道：“老大，你没有事情吧眼睛之中露出深深的关切之色。”

    要知道，萧浮屠的拳的霸道和凌厉，他在边上都能够清楚的感知得到。萧凌摇了摇头，“我没有事情但是如果那个萧狂来了，我们必死无疑”

    此时的他，调动所有的灵魂水能，对于自己的身体开始滋养一遍，除了灵魂有些虚弱之外，身体机能已经恢复到了原来的状态。

    在他脑海之中的张啸林在感叹，如果等到自己的徒弟大成，能够滋养灵魂的时候，他将更加的变态。

    在萧凌脑海之中的张啸林，对于刚刚的场景可以说是看得清清楚楚。自己的这个徒儿在刀尖上跳舞，在危险之中成长，已经开始形成了自己的战斗风格。已然开始从一个弱者，向一个强者迈进。他会指导对方，但是不会干扰对方的想法。即使萧凌在将李天麟这个自己深爱的女人的儿子毫不留情的阉割掉之后，他除了一丝不忍，但是却没有出言阻止。因为他知道，自己不能成为对方的束缚。

    李乱舞看着那地上的尸体，对萧凌道：“老大，现在我们人也杀了。事情该怎么处理”

    萧凌的眼睛之中再次闪过一丝冰冷的杀机，淡淡的道：“人杀了吗但是不够那里还有一群日本狗，对我的女人虎视眈眈。既然他们来了，就不要回去了。”

    说完，提着匕朝着那三具尸体走去，“既然这萧狂不辞万里来杀我，我也要给他一份礼物。不然，怎么能够对得起他那拳拳盛意”

    将他们的头颅割下来，用衣服包裹住。转过头，对李乱舞道：“待会去买几个高档一点的礼品盒，送礼，不只要有内涵”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第305章响亮巴掌

    夜晚时分，雨淅淅沥沥的下着，但是清水湾大酒店门口，还是有不少李思卿的粉丝们站立在那里，喊着支持她的口号。一辆出租车在清水湾大酒店停了下来，车门打开，一个衣着很普通，相貌也很普通的中年人提着三个箱子从车子上走了下来，朝着清水湾大酒店的大门走去。

    但是很快就被清水湾大门口的保镖挡了下来，“对不起，这里已经不再入住任何人。还请多多见谅”

    虽然话很客套，但是语气却不是那么的客气。

    那个中年人笑了笑，“不我不是要入住的。我是来送东西的，有人要我把这三个东西，送给萧狂，说是我们这里的地主，给他这个远方的客人的礼物。”

    站在门口的八个保镖相视一眼，眼睛之中露出一丝怀疑之色，看着那个中年人。看到这么多保镖看着自己，那个中年人的眼睛一慌，“我真的是收了一个人的钱，给人送东西的。其它的事情，我一点都不知道。他还说，如果么不门口的保镖想要检查的话，尽可以检查。这里面，绝对不是什么炸弹。”

    听到这个中年人这么一说，那个保镖将所有的箱子全部打开来。看到里面的东西，他的脸顿时惨白得吓人。

    因为箱子之中是三个人的人头，而且，这三个人他们都认识，因为两个冷酷，一个嚣张。给人很深的印象，边上的其他保镖看到这一幕，也深深的吸了一口气。因为做保镖这一行，他们是知道一些东西的。这三个跟着那个狂少的年轻人的护卫，绝对不简单。

    那个中年人也好奇的看着那箱子，他顿时惊得一屁股坐在地上，“不是我杀的，真的不是我杀的。”

    那些保镖再次相视一眼，其中一个保镖对那个中年汉子道：“我知道不是你杀的，不过，人命关天，请你到我们的保安室坐几分钟，等我们把事情问个明白。然后，你把交给你这几个箱子的那个人的相貌告诉给我们。你就可以离开了。”

    那个中年人点了点头，他再次强调一番，“真的不是我杀的我怎么会杀人”

    在后面的人群之中，不少人听到那个中年人的话，不少人心中一动。萧狂来关韶可是拜了山头的。来做什么，青帮，血狼帮等势力，自然知道的很清楚。那不是我杀的，很明显，这里面，摆着的就是人头。

    这个消息很快就传了出去。

    这三个箱子很快就被送到萧狂的面前，看着自己的手下的人头，被萧凌用高档的礼品盒装着送回来给自己做礼物。

    萧狂的脸，阴沉得不能再阴沉。他的手突然成虎爪，一横扫，三个装着人头的箱子顿时被扫飞了出去。飞到空中，竟然全部给炸成粉碎。

    “一群废物，让你们丢尽了我的脸。萧凌，很好，没有想到，你有这么的强横难怪敢在我的面前嚣张，但是在我面前嚣张的人，绝对不会有好下场。”

    他的手紧紧一握，出咔嚓钢铁一般的声音。此时的他，恨不得马上将萧凌撕成粉碎。要知道，萧凌送的礼物，就是给他脸上狠狠的甩上一巴掌。

    在另外的三间总统套房之中，三个人几乎同时分别走了进去。李思卿听到这个消息，眼睛之中露出一丝动人的神采。

    自己选择的男人，果然没有让自己失望。随即想到萧狂的背景，她再次长长的出了一口气，虽然萧狂的背景强横，但是她却始终对萧凌有着非同一般的信心，这信心不知道是从哪里来。但是却是根植在他的心中。

    霍坤听到这个萧凌杀了萧狂的三个手下，眼睛之中再次闪过一丝深意。他现在很难理解，李子欣和萧凌的关系。不过，他已经认定那个萧凌，十分的不简单，不像传说之中的那样，是一只可以被萧狂随意捏死的蚂蚁。

    虽然现在可以是情敌，但是在商人的立场上看，只要是利益大于敌对，那么，是可以成为朋友的。

    一脸高高在上的官威的叶凌云听到这个消息，嘲讽一笑，“一个萧家的旁系，即使你有萧晟的支持那又怎么样还真想一手遮天，小看天下英雄这个萧凌，如果没有两把刷子，敢和那些日本人这么硬抗，如果没有两把刷子，又怎么会得到姚家和张家的支持，甚至联手向李家的老鬼施压。

    萧凌，你很嚣张，但是你有嚣张的本钱。这一巴掌打得好，我越来越期待你后面的表现了。看起来，你还真有资格，做我的敌人。”

    张家和姚家打算利用萧凌做什么，他隐约知道不少。其实有时候，家族的争斗，不单单是在表面，更多的在阴暗之下。叶家虽然庞大，但是姚家和张家也不是吃素的，尤其是他们联合之后。他们的实力，足可以撼动叶家这颗大树。

    在一家武馆的拳台上，一身武者服侍的董小宛一脚将一个五尺大汉踢飞出去。在不远处的武馆椅子上，已经坐了不下十个的大汉，这些大汉的脸上都露出和被踢飞出去的那个大汉一样痛苦的表情。

    那个阿虎从武馆的大门走了进来。不过他的脸色相当不好看。

    董小宛接过一个美丽的侍女递上的毛巾，将自己脸上的香汗擦干，美艳动人的眼睛看着阿虎，“阿虎，那个萧凌是不是又有什么好消息啊”

    阿虎沉声道：“刚刚得到的消息，萧凌已经把萧狂派出去的人全部杀掉，而且，将他们的头全部装在三个高档的礼品盒之中送给了萧狂。”

    听到这句话，董小宛的脸上露出一丝开心无比的笑容，“果然没有让我失望，萧凌越厉害，他欠的人情就越有价值。如果不是和那些日本人的比斗，我们一定要胜，我还真不想就这么用了这份人情。这关韶，这东广，这炎黄的地下世界，或许会有他的一片立足之地。”

    她的目光出神的看着远方

    在世罗酒家的一个豪华包间之中，萧凌和顾逍遥，李乱舞，王孙小杰，殷淮等人全部坐在一张桌子旁边

    三子坐在萧凌的对面

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第306章措手不及

    萧凌朝着三子点了点头，三子的脸上露出一丝沉稳之色，站了起来。走到那个投影仪的边上，打开，顿时出现一些人的相片。

    “按照老大的要求，我们开始了对魂组的继承人，柳生屠的调查。柳生屠，二十八碎，魂组主宰家族柳生家族的嫡系，当代魂组当家人柳生一川最疼爱的孙子，被称为日本黑道的太子爷之一。

    性格阴柔，占有欲极强，而且对炎黄抱着十分的敌视，和他爷爷一样，是一个死硬的右翼分子。

    这一次，他来这里的目的很明确，就是要将大嫂给绑走。他对我们大嫂，早就虎视眈眈垂涎万分，再者，通过这一次的行动，扫我们老大的脸，以报当日，老大将安倍家族安倍晴海等十多个日本狗杂种阉割的耻辱，同时也要扫我们关韶道上的兄弟的脸。杨他魂组的威风”

    三子的手在笔记本上滑动一下，柳生屠那张英俊的脸，出现在投影仪上。柳生屠这张照片十分的清晰，甚至连他那不可一世的高傲，也被拍得清清楚楚，很明显，拍摄这张照片的人，是一个高手。

    三子的话一出，在边上的殷淮就愤怒的咆哮道：“这一次，绝对不能让日本人得逞。，敢来关韶，我们照样把对方阉割掉，看他们这些还怎么嚣张。”

    听到殷淮的话，楚悟和孟家兄弟也是漏点万分，恨不得再一次当兽医，把那柳生屠的小动一下手术。

    何鹏和李乱舞则是看着萧凌，脸色十分的平稳，自己的老大既然要对付这一次过来的日本人，应该有自己的打算。自己这些人，只要跟着做就行。顾逍遥看了一眼萧凌，再看了一眼愤怒不已的殷淮等人，轻轻的喝了一口摆在桌子上的雨前龙井，眼睛之中带着几分淡漠之色。

    虽然表情如此平淡，事实上，他的内心却有几分震惊的。看起来，被自己的老大授权的这个情报头头，十分的不简单。一个年纪比老大的岁数要小，面容平凡如斯的干瘦青年，竟然能够把情报调查得如此准确。这种能力，也只有天生搞情报的天才才具备。

    萧凌点点头，“放心，这一次行动，一旦把他逮到手我会给你们这个机会的，萧凌的眼睛之中闪过一丝冰冷的寒意。”朝着三子点了点头，示意他继续。

    “这一次，他带来的人，除掉在酒吧之中被抓的人之外，数量为二十八个，其中十二个忍者，其它的都是武道的好手。实力不俗，如果事先没有知道，在萧狂的手下被老大除掉之后，他们动手之后，将大嫂成功绑架的可能性高达百分之九十”

    他脸上露出一丝沉重的神色，随即，他的手再次一划，一张照片重新出现在那投影仪上，这个人正是出现在柳生屠面前的那个汉奸。不过，此时这张相片，看起来，却是意气奋，很有几分成功企业家的气势。

    “这个人，是魂组在东广的利益代言人，名字叫做赵余江，这个人的余江集团，事实上，参与着魂组的各种活动，其中就有毒品走私，还有拐卖女人。

    这个公司是一个日本魂组的一个重要的枢纽，这个人换而言之，就是那些日本人的走狗，一条忠实的走狗，据我们派出的监视人员现，今天带着他招聘的五个女孩，来到了关韶大酒店。但是他本人，却是带着五个忍者出去，那些女孩并没有出来。

    这个赵余江，贪财好色，下手阴狠，卑鄙无耻。但是十分的狡猾，是一只狡诈的老狐狸，唯一的弱点，就是他的宝贝女儿和妻子。

    最后根据得到的线报，这些日本的三个组织，来关韶，是在进行一件十分重要的计划。但是，这个计划，我们并不知道很清楚，好像跟基因技术有关。具体的情况就是这些，时间过于紧迫，我也只能打听到了这一些。”

    萧凌和顾逍遥两人相视一眼，同时闪过一道寒芒，萧凌的手一紧，他最讨厌的就是汉奸，而且，把自己的同胞推向火坑的汉奸。

    “这群畜生，还真想要在我们炎黄作威作福。不过，现在已经不是以前了。想要放肆，是要付出他们无法承受的代价的。”他的眼睛朝着顾逍遥，顾逍遥站了起来。

    “我们可以分成三个部分，第一个部分，跟踪那个赵余江，看他要耍什么鬼

    第二部分派人到他家，把他家里的两个女人给绑了。只有这样，我们才能够在他的口中得到一些我们想要的东西。

    第三部分，我们报警，对关韶大酒店来一次彻底的大搜查，这个关韶大酒店是厉问坤在后面撑着，但是我们能够确定，那些个女孩应该在酒店之中，这件事情就可行。事不宜迟，我们现在就动手出。”

    萧凌的眼睛之中闪过一道冷光，点点头，“逍遥说的不错，分三组进行三子，你的人给我监视赵余江，逍遥你和小杰以及殷淮、王刚把他的女儿和妻子给我绑了。他不是要做汉奸，不是要把别人推下火坑吗那么，让他的老婆和女儿下火坑玩玩，到东林区，找一个最低级的夜总会，让她们去坐台。”

    说到这里，萧凌的眼睛之中散着一股咄咄逼人的寒气。

    我和乱舞则配合我姐姐他们，对关韶大酒店进行搜捕。我倒是要看看，这只日狗，怎么和我斗。马上出，不然那几个女孩就要遭毒手了。希望还来得及，不然，我一定会把这只日本狗和那个狗汉奸，活活的剐掉，以儆效尤我刚刚把那三个人头送去，对方应该还以为我在和萧狂在生死斗，攻其不备，方能出奇制胜我就要玩你一个措手不及。”

    给读者的话:

    第三更多多点击哦点击活力支持和啊

    邪猎花都最新章节列表第307章实力不够

    楚悟，孟家兄弟还有何鹏，眼睛之中闪过一丝失落之色。看到这一幕，萧凌的脸上露出一丝温和的笑容。

    “今天来这里的，都是信得过的兄弟。虽然这一次没有让你们出手，是因为，你们并不适合做这件事情。以后我的赛车俱乐部的筹建，还要几位兄弟多多出力。”

    他拍了拍何鹏四人的肩膀。

    何鹏理解的点了点头，事实上，他对于财务的控制，才是他最拿手的地方。这一点，他很自负，可以在萧凌建立自己的势力之后，占据一席之地。

    孟家兄弟抬起头，看着萧凌，孟青带着几分疑惑的问道：“姐夫，你真的和那个李思卿有一腿吗那我姐姐怎么办，她可是一心想着你的。你不知道，这件事情，让她有多么的伤心。如果姐夫你要是辜负了我姐姐，我们虽然很崇拜你，也会很恨你。”

    听到孟家兄弟的话，萧凌一阵头疼，诸女对他或多或少的好感，他是清楚的知道的。但是他却和李思卿有了夫妻之实。萧凌是一个负责人的男人，虽然是被算计的。但是他还是得承担这一份的责任。

    “这件事情以后再说。或许，再美丽的爱情，也无法承受住时间的洗涤，而退去所有的颜色，变成一只苍白和薄弱的白纸。或许以后你姐姐会忘掉我，或许她会现，她其实并没有想象之中的那么爱我。

    把答案留给时间吧，无论如何，我都尊敬她们的选择如果，她最终选择了一个要承担另外一份，或者多份责任的我，我不会拒绝她。我不会让每一个真心爱着我的女人，受伤，这就是我的承诺”

    萧凌的目光从他们两人的脸上转移到窗外，看着那冷雨迷离的夜，被无数的情丝牵绊着，剪不断，理还乱。

    相对来说，现在来谈感情，是不是有一点过早了。爱上萧凌的那些女孩，都是十分出众的女孩子，萧凌对她们或多或少也有些好感。他不是一个无情的人，在淡漠的外表之下，却是有着一颗火热的心。淡漠的外表，是他用来拒绝世俗的伤害的。唯有那颗炽热的心，才是他的灵魂所在。

    孟家兄弟，看着自己的老大，也知道，自己的姐姐竞争对手可不止李思卿一个，各个都十分的优秀，谁都舍不得，但是老大这样做，才是一个真爷们的作风。他们点了点头，和何鹏一起离开。

    顾逍遥和王孙小杰，还有殷淮王刚朝着外面走去，三子也不知道在何时消失掉。李乱舞走到萧凌的面前。

    “老大，太优秀了，被女人缠住，可不是一件好事情。看你的样子，我还以为你是一个老大人了。看我，光棍一条，多么的自由自在。”

    萧凌戏谑的敲了一下乱舞的头，“你这厮，以后当你遇到自己喜欢的人的时候，看你还这么说。到时候，我一定会对她把你刚刚说的话，复述一遍。”

    他重新穿上自己的干姐姐给自己买的黑色风衣，风衣一穿上，整个人再次散着一股冷峻的气质。

    听到自己的老大说出这样的话来，李乱舞赶紧把话头打住，他可是知道，自己的老大的嘴巴很毒。到时候，真的这么一说，自己那就悲惨了。

    他和李乱舞走了出去，李梓雅脸上露出一丝关切的神色走到萧凌的面前，关切的给萧凌整了整衣服，“一切小心”

    萧凌看着自己的干姐姐，点了点头，“我会的，雅姐你自己也多多注意。我们先走了，回来的时候，我们吃庆功宴。”

    李梓雅听到萧凌的话，那张美丽成熟的容颜绽放，“那么，我给你们准备庆功宴。记得回来吃哦。”

    萧凌走出世罗酒家的大门，一股寒风吹面而来，李乱舞看和萧凌走向那辆兰博基尼。坐在车子之中，李乱舞偏过头，这一次，我们真的能将那个柳生屠一窝端掉吗我怎么感觉，这件事情有点悬。”

    萧凌笑了笑，“有点悬才正常，如果魂组的继承人有那么容易搞掉，那么，他就不是柳生屠了，魂组也不是魂组了。这一次，对付那个萧狂，也是步步算计，才取得这样好的成绩。不然，即使我们干掉对方三人，不死也重伤。

    这件事情，比较仓促，关键是现在我的手上，没有足够的人，没有足够的势力。能达到预期目标，已经很不容易了。这一次，我们主要是去救人吧杀了这么多人，也应该行行善顺便，我要让柳生屠，像一只丧家之犬一般，给我滚出关韶。”

    说完，他拿起手机，拨通了姚雪灵的号码。“姐姐，刚刚我的人收到消息。有人绑架了五个女孩进了关韶大酒店，而那个人，是魂组在东广的代言人，关韶大酒店，住的是魂组的继承人，柳生屠，那几个女孩子，相当的危险。”

    电话那头传出姚雪灵的声音，“你打算怎么做”

    萧凌果断的道：“封锁关韶大酒店，打草惊蛇，让他们不敢对那几个女孩有任何的伤害。把人给找出来我也会去。”

    姚雪灵听到萧凌的话，心中松了一口气，她能够感觉到自己的弟弟心中的那股善念，这股善念，并没有因为他的杀戮而消失。

    “好我马上行动，上一次还多亏了你的举报。让我们破获了一起妇女和女孩消失的案件。正在取证调查。”

    萧凌在电话这头笑了笑，“姐姐，相比你帮我的，我只是做了一点有私心的小事而已。还要用多亏这两个字吗我知道姐姐的抱负，我一定会帮你达成的。”

    给读者的话:

    第四更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第308章雷霆行动

    萧凌不会妇人之仁，但是也不是那种真正的冷酷到骨子里的人，看着自己的同胞在火坑，而他却要执行自己的计划，见死不救的事情，他做不来。

    原本他可以好好的算计一下柳生屠，将他留在关韶，但是现在因为要救人，时间仓促，准备也无法到位，只有退一步。既然要不了你的命，也要割了你的面子。

    挂断电话，萧凌的眼睛之中闪过一丝深邃的神色，喃喃道：“现在姚伯伯他们在关韶，我还可以利用警察做一些自己认为值得做的事情。

    但是他们不可能永远留在这里，始终他们会要走的。我不能把命运交在别人的手中，也不能靠着别人的怜悯来生存。看起来，要好好经营一番了。”

    其实他内心深处还有一个结，那就是大家族的利益取向，如果敌人付给姚家和张家两家足够的利益，这两家也未必会念当年之情，甚至因为知道自己的潜力，而一棍子把自己打死，永不翻身。他虽然信任姚雪灵张诗琴，但是他不信任姚家和张家。

    从李思卿的身上，他看透了世家的冷酷。唯有自己掌握的实力，才算是自己掌握命运的力量。

    挂档，那辆明的兰博基尼就像一的闪电，在雨夜之中，快弱雷霆。

    在公安局之中，姚雪灵拿起电话，“所有刑警和特警，全部集合，有重大行动。”她那命令出，。

    整个警察局开始运作了起来。每一个刑警和特警，他们的脸上都带着一丝疲惫，但是更多的是兴奋。要知道，他们都看不惯那些作威作福的日本人。今天封了一个日本人的场子，而且取得了重大的案件的突破。那些日本人难逃法律的制裁，这对他们来说，是一件十分高兴的事情。

    现在突然集合，莫非是有后续的行动，亦或者又有什么新的情报。

    姚雪灵穿着警官的服饰，站在一排全副武装的特警和刑警面前，她还是带着几分英气和清冷的威严的美丽。这种美丽，让她的手下赞叹，却不敢接近。

    她清丽动人的声音响起，“刚刚我收到线报，有人挟持了几个女孩，进入关韶大酒店，企图逼迫她们为一个日本人提供服务。这个日本人，十分的不简单。甚至会给大家带来不小的危险，所以大家等一下，如果遇到反抗。开枪射杀，所有后果，由我一力承担”

    听到姚雪灵的话，无论是那些刑警和特警，眼睛之中都闪过一丝感动之色。虽然她比他们还要小，但是一般的领导，却是肯为自己的下属，而承担那些重大的风险。那些老狐狸是不会的。而只有自己的这个队长，才会这样说，而且她既然这么说了，也会这么去做。

    每一个警察的脸上都露出一丝坚毅的神色，同时带着几分愤怒之情，“是”

    一声响振聋聩的声音，在这大厅之中响起。姚雪灵脸上露出一丝满意之色，点点头，“好现在出注意安全”

    二十辆警车再次出动，朝着关韶大酒店直飚飞了过去。

    而在一个视觉的死角，一辆明的兰博基尼，已经停在了那里。张啸林没有少传这些东西给萧凌，萧凌自然也把这些宝贵的经验学到了家。在警车还没有来之前，他已经换了一辆不起眼的出租车，围着这关韶大酒店绕了一圈。将所有能够隐蔽车子和人的地方全部划了出来。

    那些武者，他不放在眼中。要知道，那些刑警和特警都还算得上是精英，而且最为重要的是手中有枪。

    但是忍者十分的难缠，他是知道的，那些刑警和特警，如果站在一起，他们不敢怎么样，但是如果分开，那么就危险了。对方肯定会将他们杀掉，无声无息的找出突破口。最为重要的是，如果自己这方做不到，打对方一个措手不及，那些女孩就危险了，他们会灭口，然后把那尸体无形的处理掉。这些，拥有传承的忍者是能够做得到的，而且，能够做得一干二净。

    到时候，非但无法让柳生屠怎么样，反而会被他反咬一口，甚至给厉问坤，攻击姚政和张霆的借口。因为涉外事件，是十分敏感的。这个柳生屠除了是魂组的太子爷之外，还有一个身份，柳生国际的继承人。

    他消息，让那些警车都开始向这个死角和其它几个很不容易被察觉的地方，开进。对于萧凌，姚雪灵是无条件的信任，指示按照萧凌所说的去做。

    当他们的车子，全部都在建筑物遮挡的死角停下来。那些有过军队服役经验的特警和刑警的眼睛一缩，内心之中闪过一丝震惊之色，同时也露出一丝崇敬这个指挥者，非同一般，差不多，把这关韶大酒店的死角。但是那些看到萧凌的人，眼睛之中都闪过一丝惊异之色。他们知道自己的警官队长有一个弟弟，但是没有想到，这个弟弟如此之出色。

    无论是布局，还是这种大场面，表现出如此的沉稳淡定，绝对不是一般人能够拥有的气质。

    所有刑警和特警总共一百多人，分成十队，四队守住大门，另外六队。朝着关韶大酒店的正门狂奔而去。动作快如雷霆。

    那站在关韶门口的保镖，看到这么多的警察在一个美女警官和两个年轻人的带领之下朝着自己的酒店冲了过来，两人的脸色大惊。

    但是他们能在五星级的酒店做保镖，自然不是吃素的，大声道：“你们做什么”

    萧凌和李乱舞，两个手刀砸下去，两人顿时晕了过去。那些刑警看到这一幕，越觉得自己队长的弟弟，深不可测。

    当他们冲进酒店的奢华大厅，大堂经理早就现了外面的动静，朗声道：“你们这是要干什么，你可知道这里是哪里。”

    萧凌目光如刀的看着那个大堂经理，“告诉我，那个十分英俊的日本人，住在哪一间总统套房。不然，你们酒店，从此没有开张之日。”

    “对不起”但是这话还没有说出来，却是被萧凌一拳砸在了他的腹部，提着他朝着电梯走去，两个手持微冲的特警队将电梯的门口守住。

    正洗完澡，准备享受赵余江找来的女孩子的柳生屠，突然被一个忍者的脚步声打断。

    那个忍者沉声道：“禀告少主，有一大堆警察，手持武器朝着我们这里来了。现在已经从电梯上出来，行动十分的迅。

    给读者的话:

    第一更送上

    邪猎花都最新章节列表第309章

    “那些警察行动之迅，我们认知的炎黄刑警出警慢的情况，根本就不适合。用他们炎黄的一句古语道，来者不善还请少主定夺”那个全身包裹在黑色衣服之中的忍者，目光看着这总统套房之中的一间房间，那间房子里面，正是赵余江送来的几个女孩子。

    他们是知道自己的少主明面上的身份的，对于重视吸引外资的东广省，是不会轻易得罪这样一个日本大集团的继承人的。唯一的可能是，那些警察，不知道在哪里收到了消息，知道自己的少主的房间之中，被绑了几个女孩。

    柳生屠那阴柔而英俊的脸上露出一丝深思之色，“对方应该是冲着我手下的那几只肉羊来的。这个赵余江，办事一点都不牢靠。不过，他女儿倒是挺漂亮。”

    他的脸上露出一丝杀机和占有的相结合的表情。他站了起来，但是眼睛之中却没有半丝的慌张的表情。

    “这是炎黄的地盘，动这里的警察影响将会十分之大，不合算但是如果我们要是离开，对方一定会通缉令追捕我们，那么，我们就得像一只丧家之犬一般，逃出关韶，甚至东广。我这次来是给我们魂组长面子的，不是来掉面子的。”

    就在这个时候，另外一个忍者凭空出现在柳生屠的面前，这个忍者要比边上那个忍者层次高上一层。

    声音之中带着几分中年人的沉稳，“少主，对方离这里，只有五百米的距离了。

    通缉令的事情，我们可以通过我们的关系解决，反正人没有落在他们手上，我们帝国的外相省，天生就会颠倒黑白。到时候，可以理解成为，日本客商在炎黄遭受骚扰，日本客商不得已，退出酒店。一样可以在他们的脸上泼脏水。

    但是少主，如果人落在他们的手上，事情的性质就不同了。对方到时候，调查取证，按死了这项罪名。要知道，关韶这个地方，上一次安倍家族一丝都没有讨到任何的好处。”

    柳生屠点了点头，“好就按照你的办，先派出八个武者挑衅，惹起争端，第一给我们撤离准备好时间，后面给我派四个忍者，不能杀死这些狗警察，但是一定要让对方丧失行动能力。到时候，我们的话头更多，更能够引起国际争端。只要是争端，问题就好办多了。”

    他的声音之中带着一股阴柔之气，笑容，让人的心都为之冻结了一般。

    那个忍者恭敬的道：“是少主”

    说完，朝着柳生屠抱拳，然后转身离开。柳生屠看着那房间的羔羊，手一伸，“慢”

    那个忍者顿时止住脚步，回过头，看着柳生屠那张英俊的脸。

    “对了，你留在这里，如果对方在一分钟之内，没有出现在房间之中，一分钟之后，把那些女人给我杀掉，尸体给我清理干净，然后我杀他一个回马枪。看他们怎么办”

    萧凌提着那个大堂经理，就像提着一只小鸡仔一般，出现在顶楼。身后的乱舞，还有姚雪灵，以及一干的特警警察，全部跟上。

    萧凌在顶楼的总统套房区停了下来，“告诉我，那个日本人住在哪一间套房。不说，我有的是办法，让你一辈子都不能翻身。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝冰冷，那个大堂经理的手指指向正对面的一间房间，就在这个时候边上的总统套房的大门突然打开，冲出八个结实却低矮的大汉，手持武士刀，朝着这边冲了过来。看到这一幕，萧凌的脸色一变。

    对方是要拖延时间而且，他的眼睛一缩，能够清楚的看到，隐藏在这些武道好手身后的忍者。对方的心，不可谓不毒，如果自己这方抓不到对方的证据，到时候受的伤，连说法都不会有一个。

    姚雪灵看着这一幕，脸色也是一变。看和萧凌，萧凌嘴角露出一丝冰冷的笑容，再一次展现他恶魔一般的微笑。

    萧凌和李乱舞冲了上去，李乱舞一拳把一个冲了上来的日本武者砸倒在地，那个被李乱舞的巨力一拳砸在地上的武者，脑袋上竟然被砸出了一个窟窿。

    顿时第二拳朝着另外一个砸了过去。

    萧凌的手段更加的直接，身体像炮弹一般射出，手中的匕就像一个杀戮的精灵，六刀划过，他站立在那六个日本武者的身后，那六个日本武者脸上露出一丝不可置信的神色。然后脖子处出现一道血痕，血喷涌而出。

    那个大堂经理看到这一幕，眼睛一阵翻白，吓晕了过去。而身后的那些警察和特警，也吸了一口冷气。什么叫做杀人不过头点地这就是人家的境界。

    李乱舞刚刚躲过一个日本武者的劈砍，然后拧断对方的脖子，自己的老大，已经把另外的六个解决掉。

    突然，一阵白雾升腾而起，将萧凌包裹了起来。萧凌一跃，在他原来站立的地方，顿时出现两个黑色的影子，两把武士刀，横扫过萧凌所在的位置。如果不是萧凌的反应迅，那么，他很有可能被拦腰砍断。

    萧凌从空中落下，一把匕插入一个忍者的脑袋之中，另外那只戴着白色手套成爪，爪住对方的头颅，清秀的脸上露出一丝冰冷，手一紧，对方的脑袋被硬生生的抓裂开来。

    萧凌的眼睛之中再次锋芒一闪，那把从那个忍者的天灵盖插入的七伤之刃被拔了出来，空中闪过一道寒芒，烟雾很快散去，在萧凌的面前，又多了两具尸体，都是一刀破喉咙。

    浑身是血的萧凌，朝着那个经理指着的房子走了过去。身后的警察，强忍住那血腥的味道，朝着那边冲了过去。

    给读者的话:

    第二更多多支持

    邪猎花都最新章节列表第310章中级忍者

    一分钟的时间，说长也不长，说短也不短。在柳生屠那总统套房之中的那个忍者，看一下手上的手表，一把散着寒光的冰冷的匕出现在他的手上，朝着关押着那几个女孩子的房间走了过去。

    忍者对于自己主上的命令，有着绝对服从的意识。哪怕是要对方去死，对方也会毫不客气的那么去做。

    房门打开，看着一个身着黑色紧身衣，带着黑色头罩，手中拿着一把散着冰冷的光芒的匕走了进来的忍者，那些女孩哪里还不知道，接下来会生什么事情。她们出一声声尖叫之声。身体不停的颤抖，被绑着的身体，不停的向后缩着。

    那个忍者丝毫不为她们的哀求所动，眼睛之中露出一只野兽一般，冰冷毫无人性的残忍。

    手中的匕高高的举起，就要朝着眼前的一个女孩子刺下去。就在这个时候，外面的门被打开。

    听到门的声响，那个忍者紧紧露出的眼睛之中闪过一丝迟疑之色，随即赶紧将匕扣回手上，朝着外面走去。

    萧凌的目光一紧，身体一跃而起，朝着某一个方向扎去。那个忍者眼睛之中闪过一丝震惊之色。想不到，自己的忍术，竟然被对方所破。但是行动丝毫都没有迟疑，抬起手中的匕，挡住萧凌直插而下的匕。另外的手一挥，几个忍者飞镖飞射而出。

    萧凌听到那一丝的破风之声，身体在空中旋转，躲开那个忍者的飞镖，落在地上，那个忍者正要跑向那个打开的窗口，萧凌的眼睛之中闪过一丝冰冷无比的冷芒，冲了过去。那个忍者的手再次一抬，又是五个五星飞镖飞射而出。

    当萧凌重新站立的时候，那个忍者已经从窗口逃了出去。萧凌的眉头皱了皱，因为这个忍者的度十分之快，射飞镖不但快，而且十分的有力道。和刚刚在外面杀的忍者有很大的不同。应该是对方的中级忍者。

    就在这个时候，那总统套房的门被打开，姚雪灵他们闯了进来，她的手一挥，“给我搜”那些特警和刑警端着枪，开始搜查各个房间，看到萧凌站在窗口，姚雪灵走了过去。

    关切的问道：“刚刚我听到里面传出打斗之声，你没有事情吧。”

    萧凌摇了摇头，“没有事情，刚刚我在这里遇到一个忍者，一个应该达到了中级层次的忍者。如果他要是一定要杀我，那么我还有点危险，不过现在没有什么事情了。看我们要找的人，在不，如果不在的话，我们来迟了。真是如此，我即使追到日本，我也要把他柳生屠的人头给扭下来。”

    姚雪灵深深的吸了一口气，“希望她们没有任何的事情。”

    就在这个时候，一个刑警副队长走到姚雪灵的面前，十分恭敬的道：“报告姚队长，我们现了五个被用绳索捆绑的女孩子。”

    姚雪灵和萧凌脸上露出一丝放松的神色，姚雪灵道：“没有事情就好，将人带回去录口供。将她们出现在这里的幕后人物挖出来，即使抓捕。”

    不多时，那五个女孩子从卧室之中出来。看到身穿着警察服侍的姚雪灵，她们的眼睛一亮，顿时闪过一丝希望的神色。

    姚雪灵看着这些女孩子，那憔悴惊恐的表情，眼睛之中散着一种女性的温柔，“你们没有事情就好。如果你们真的有什么事情，我还真不知道怎么办。”

    其中一个美丽的女孩站了出来，对姚雪灵很是亲切的道：“多谢恩人。此恩之重，我们真的不知道该怎么感激你才好。这一次，我被那个赵余江江哥挟持到这里来，我们的父母，还在他们的手上。还希望，你们能够救救他们。”

    姚雪灵看着这五个女孩，都是大学生的模样，而且，穿着不差，正疑惑，他们为什么要出来做。听到这个女孩的话，一切谜团全部解开来。她的手一紧，对于赵余江的恨意，又达到了一个新的顶点。她点头道：“你放心，如果他们还在这个世界上，我一定帮你救了回来。”

    那个女孩听到英姿飒爽的姚雪灵的承诺，脸上露出狂喜之色。

    就在这个时候，萧凌的电话响起。他一看，竟然是三子的电话号码，他接通电话，只见三子对萧凌道：“老大，我们的人，在关韶市区看到他们，然后我一路跟踪，却现他们是去公安局。”

    听到三子的话，萧凌抬起头，看着自己的姐姐道：“姐姐那个赵余江，也就是魂组在东广的利益代言人，此刻正去公安局，这一次抓的人，很明显摸到了他们的痛脚，所以他们才会很明显想要杀人灭口，现在我的人盯在那里，你说怎么办。”

    听到萧凌的话，姚雪灵的脸色一变。因为现在的刑警和特警队都被她带了出来，公安局的此时的防备十分的松懈。对方这样去，那几个值班的文职民警，根本不是那些诡异莫测的忍者的对手。

    拿起电话拨通了一个号码，然后对所有的值班特警和刑警道：“这还要辛苦一趟大家，但是大家的功劳我会向上面爆的。自然少你们你们的。”

    听到姚雪灵的话，一干警察马上下楼，朝着公安局所在的方向开了过去。萧凌也跟了上去。他要对付的人，不是别人，就是那个赵余江。他一定要抓住那个狗汉奸，那些忍者很难让对方开口，但是这个狗汉奸，自己有了先前的一步棋，那么，要他开口那是顺理成章的事情。

    萧凌在那飞驰的兰博基尼上打了一个电话给三子，要他继续监视着。自己马上就过来。

    在萧凌和诸多警察开着车子离开之后，柳生屠才从酒店的阴影处走了出来，看着那辆明的兰博基尼，手紧紧的握着，青筋鼓了起来。“很好，萧凌，这一次算你赢了一回。不过，好戏还在后头。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第311章汉奸被抓

    刚刚和萧凌交手的忍者在柳生屠的身边恭敬的道：“这个萧凌是一个强劲的对手，实力相当的不俗。我和他交过手，对方的实力，不在我之下。”

    听到这句话，柳生屠的眼睛之中闪过一丝无比的震惊之色，要知道，自己这个保镖可会是一个中级忍者，也就是说，相当于一个五级战士。而对方不在自己这个保镖之下，就证明，这个萧凌应该是五级战士。

    柳生屠震惊过后，眼睛之中流露出一丝彻骨的杀机。看着远方，手紧紧的握着，“很好，我就喜欢，所谓的天才，在我的手中坠落的快感。我们去拜访一下黑龙会的前辈，我可是知道，五级战士和四级战士是有着天大的区别的。我们的计划应该会出一点篓子，也只有请他出手，才能挽救整个的计划。损失，可不是我们魂组单方面的损失。杀了萧凌之后，该是我的，还是我的。李思卿，你逃不出我的手掌心。”

    说完，他的眼睛之中闪过一丝阴谋的光芒，看到自己的少主的眼神，那个中级忍者没有来由的闪过一丝不安之色。那个年轻人，实在太可怕了。千里迢迢跑到这里和这样一个危险的年轻人做对，究竟是对还是错。

    不过，他感觉自己的少主说的有道理。这个萧凌的成长潜力将会是十分的恐怖，如果不把这样的天才扼杀掉。看他一副死硬的反日姿态。日本在炎黄的势力，将会很不好过。

    赵余江领着那五个忍者出现在公安局门口，看着在夜幕之中安静的公安局，赵余江的眼睛之中闪过一丝阴毒的神色，同时也带着几分得意。要知道，那些忍者平时在他的面前，嚣张得不成模样。

    而自己只有做孙子的份，现在这些忍者，却要听从自己的指挥。

    “根据我得到的消息，对方应该把今天抓的人，全部关押在这公安局的羁押室之中。进去把他们除掉，我们的事情也算完成了。”

    他没有想到，在暗处，一双眼睛在看着这一切，他们的身影包括声音，都被人用摄像机清楚的记录了下来。

    这五个忍者是失败者，所以在柳生屠的面前，一点地位都不再有。而且，他们都是这个赵余江救下来的，现在办这件事情，就以这个赵余江为主。

    那些忍者刚刚潜入进去，突然听到警报声大响，边上五个雪白的探照灯突然亮了了起来，刺眼的光芒，让他们的眼睛都无法睁开，那五个忍者的脸上纷纷露出震惊无比的神色。用手将眼睛给拦住。

    这个公安局，竟然在夜晚还有如此严密的监控。事实上，姚雪灵从萧凌那获悉他们要来杀人灭口的消息，已经将公安局之中，平时不怎么打开的监控设置，全部打开。

    “不要动如果你们敢有任何的异动，我们将会开枪，把你们击毙。好大的胆子，竟然敢来公安局撒野。”

    边上出现五个民警的身影，他们的手中都拿着手枪，对准着站在院子之中的那些全身都是黑的忍者。

    那五个忍者相视一眼，眼睛之中露出冰冷凶狠的光芒。这件事情，是他们最后的机会，不成功，即成仁。如果这件事情失败，自己的少主是绝对不会放过自己的。他们的身体突然消失，那五个民警的心一颤，闪过一丝惊慌，感觉自己的性命在对方消失在那一刻，已经不属于自己。

    就在这个时候，一辆明的兰博基尼就像一道的闪电，划破夜空，萧凌从那兰博基尼之中一跃而起，落入那公安局的院子之中。

    他落在地上，长飘起，目光一阵横扫。清秀的脸上露出一丝冰冷的嘲讽的笑容。“一群黑暗之中的老鼠，也想要到我们泱泱炎黄来放肆。”

    听到这声音，那几个忍者的心一震，萧凌再次一跃而起。将一个已经把匕伸向其中一个民警的忍者的手砍断，然后一划，对方的喉咙被撕开。

    到死，他也不知道，自己是怎么被现的。

    忍者之所以可怕，主要是在于他们的杀人方法的诡异。而且能够隐身，让人看不透他的虚实，不知道他的方位。但是这些对于萧凌这样拥有变态灵魂的人来说，简直就是切瓜一般简单。

    那具冰冷的尸体落在地上，边上那四个正要进攻的忍者的心一慌。看着萧凌，眼睛之中露出一丝恐惧的神色。因为他们感觉到，萧凌的目光，已经扫过他们每一个人的身体。也就是说，他们的隐身术，对于这个萧凌来说，根本就没有任何的作用。

    那四个忍者向后退一步，却是集中了起来。萧凌要的就是这种效果。如果他们击杀了剩下的四个警察，然后分开逃掉，虽然能够全部把他们击杀掉。但是要费一番功夫。现在他们以一种防卫的姿态聚集到一起。正好让他动刀子。

    两个忍者朝着萧凌冲了过去，手中的匕一个刺向他的心脏，一个刺向他的喉咙。另外两个也是一跃而起，却不是用匕，而是用忍者的武士刀，朝着萧凌劈砍而下。

    还是一爪一抹，那个两个朝着自己起冲锋的忍者身死，看着劈砍而来的那两个忍者，萧凌的眼睛之中燃烧起两团诡异的火焰，两人在空中一顿，一道闪电一般的锋芒扫过，两人的身体和头颅分家。

    在外面的赵余江感觉到不对，还想要逃，却现不知道什么时候，在他的面前站立了一个干瘦的年轻人，他对赵余江露出一丝笑容。但是这个笑容，却是让赵余江感觉全身寒。

    给读者的话:

    第四更送上

    邪猎花都最新章节列表第312章馨儿的爱

    那个赵余江果然是一只老狐狸，看到三子出现在他的面前。他的眼睛先是闪过一丝惊骇，然后变成了恐惧，“这位英雄，你半夜三更出现在我的面前。我心脏有点小问题，可不惊吓。是不是要钱，要钱，我给钱，只希望兄弟拿了钱之后，高抬贵手放我一马。”

    说完，手伸入自己的口袋之中。但是当他在低头的那一刻，眼睛之中闪过一丝冷芒。听到赵余江这些话的三子，脸上露出冰冷嘲讽的笑容。他可是一个搞情报的高手，如果这一点都查不出来，那还真不要在道上混了。

    “不是心脏有小问题，是心里有鬼吧人做亏心事做得多，自然会怕鬼。”三子的语气带着几分冰冷的杀机。

    听到这句话，赵余江的脸上突然露出一丝狰狞之色，阴森的道：“你不让我好过，我也不会让你好过。”

    一把白晃晃的匕出现在赵余江的手上，他朝着三子的喉咙刺了过去。三子早就有防备，侧过头，躲开赵余江的匕，手伸出抓住他那握着匕的手腕一折，只听到咔嚓一声对方的手腕卸了下来。

    三子冷笑道：“我看你还是老实点，你的女儿和妻子，现在差不多落在我们的手上，出来混，迟早要还的。做汉奸，是不会有好下场的。”

    三子身后一个淡漠的声音响起，“三子，做得很不错，哥应该感谢你，没有让这只走狗跑掉，不然还要害多少人。”那声音带着深深的不屑，让赵余江有一种刻骨的耻辱的不屑。

    三子抬起头，赵余江回过头，两人看着萧凌，两人的目光却是十分的不同，三子的目光之中带着惊喜。而赵余江的目光则是带着刻骨的仇恨，他是一个小人，一个记仇的小人。

    他们现萧凌那白色的手套上染满了鲜血，正从手上取下那白色的手套，那染满了鲜血的手套，给人一种触目惊心的感觉，正朝着这边走了过来。

    赵余江看着走到自己的面前，以一个胜利者的姿态，居高临下的看着自己，仿佛把自己当成可怜虫一般的萧凌。

    红着眼睛，愤怒的道：“萧凌，你有种就杀了我。不要动我的妻子和女儿，你这样做，坏了江湖的规矩，算什么英雄，算什么好汉，传出去，不怕天下人耻笑。”

    萧凌淡淡的道：“我从来不把自己当成什么英雄，更不怕天下人耻笑，我只做我认为正确的事情。不要用话来激我，这是没有任何作用的。我觉得你还是听话点好，你女儿和妻子，也会早点在夜店之中解脱。你自己也是造过孽的人，自然知道，在那种地方待久了，你的妻子和女儿，出来之后，将会是一个什么样的模样。”

    听到萧凌后面的话，赵余江出一声疯狂的咆哮声，“萧凌，你这个畜生，我要杀了你，我要杀了你。”

    进入疯狂的境地的他，竟然一股巨力冲破三子的束缚，朝着萧凌悍不要命的冲了过去。

    萧凌只是一抬脚，狠狠的踹在他的腹部上，整个人被一股巨大的力量击飞了出去。落在远处一口鲜血喷涌而出。

    萧凌蹲在倒在地上的赵余江道：“我萧凌从来不漠视生命，但是我不会把两种人，当人看，一是那些丧心病狂的日本人，他们已经不能称作是人，而是一群畜生，没有人性，只有兽性的畜生。

    第二，就是你这样的日本人的走狗，这样的走狗，比起那些畜生来更加可恨，更加的低贱。”

    说完，将他整个人用绳索绑在那辆兰博基尼的后边，招呼三子，开着车，飞驰而去。在后面的赵余江，出一声声凄厉无比的叫声。

    因为他被萧凌的车子拖住，就像古时候骑着马，用绳索拖着人一般。只要稍微跑慢一点。马上整个身体就会与地面生亲密的接触，当然确切的说，应该是摩擦。

    萧凌将人带到三子布下的一个秘密地点，将半死不活血肉模糊的人交给三子。“将他心中知道的东西挖出来，然后送他上路。对于他的妻子和女儿，送她们出国吧。”

    三子听到后面一句话，看着萧凌，眼睛之中闪过一丝意外的神色。他还以为萧凌会把对方也给处理掉。

    “逍遥调查过，他的妻子和女儿，不知道他做什么，而且已经承担了惩罚。我不想开罪那些无辜人，该死的也要死，但是不该杀的，我不会乱杀。毕竟，都是自己的同胞。”

    说完，钻进那辆兰博基尼之中，飞驰而去。虽然他在道上杀戮无数，但是他从来没有迷失自己的人性。在他脑海之中的张啸林，对于他这一点十分的满意。

    在车上，萧凌的电话突然响起，一看电话，竟然是孟馨儿这个丫头打来的。萧凌接通电话。

    孟馨儿带着淡淡的忧伤和惆怅的声音响起，这声音，让萧凌的心没有来由的一痛。“萧凌，你对我的那两个弟弟说的话，他们都告诉我了。

    我知道，一个优秀的男人身边会有无数优秀的女人的纠缠。你能和思卿姐姐这样的女神有关系，更加证明了这一点。馨儿虽然不敢喝她比，但是为了拥有自己的爱情，我也要和她比一下。

    是的，时间可以淡忘许多的东西，但是时间同样可以证明太多的东西。爱情的浓酒，也会在时间的酝酿下，越久远，越芳香动人。”

    她的语气变得坚定了起来，“我也相信，我会用时间来证明我的爱情。但是，我不希望，这一天太久，我不想，我的容颜在最灿烂的时候，没有给我最深爱的男人。明天是思卿姐姐的演唱会，你陪我去看好吗”

    听着孟馨儿那动人的声音，那甜美的脸，那柔弱却坚定的气质，萧凌的心中升腾起一丝柔情。

    “好我答应你”

    虽然他知道，出席这次演唱会，并不是一个太过于明智的选择。因为所有的目光都会聚焦在他的身上。但是，他还是会去

    给读者的话:

    第一更送上

    邪猎花都最新章节列表第313章演唱会

    一个男人，必须有自己的担当。萧凌不会让爱自己和自己有好感的人失望，或许，那应该也叫情。

    第二天，阳光开始灿烂了起来，似乎要欢迎老少通杀的女神的降临。昨天晚上虽然道上腥风血雨，但是那是江湖上的事情。江湖和平凡人之间，相隔太远，又似乎很近。或许从你身边走过的某一个人，就是江湖上的好汉。

    平凡人有自己的快乐，譬如这一次李思卿在关韶的告别演唱会，这让关韶的歌迷们很是自豪了一把。而且传出的八卦新闻之中，李思卿的白马王子，也是关韶的某一个大少的时候，更是让不少的爷们挺起了胸膛。

    我们关韶也出爷们能够把世界级的女神，也拥在怀中，忘情亲吻，还不羡慕死你们。”

    对于萧凌的壮举的夸赞和羡慕之声，在那人潮鼎沸的粉丝人群之中，不时的传出。

    总而言之，这件事情，在关韶大众的生活之中，可是一件了不得的事情。

    当然，知道了内情的厉洋等人的心，绝对不会是那么好过的。因为那个人是关韶的人，但是是他的死对头。不过，他还是来看了李思卿的演唱会，第一，他确实迷醉李思卿的那绝世的容颜。第二，这可是一个身份的象征。甚至，他对于李思卿，也有十分的野心。当然，在没有杀死萧凌之前，这种野心，还不是要表露得好。昨天在道上生的事情，再次让他警惕了起来。这个萧凌，越来越强大，也越来越不好对付。

    站在人潮人海的关韶体育馆贵宾通道前，萧凌打完李思卿的电话，脸上露出一丝苦笑，同时也带着一丝温情。听到萧凌要看自己的演唱会，李思卿的心中闪过一丝快乐的感觉。马上答应把她私下的贵宾票全部给了萧凌。虽然知道他带这么多的女人和死党来看自己的演唱会，但是李思卿的声音之中却没有一丝的不高兴。带着的是自信的淡定和温馨的体贴。

    那个男人，那要了自己的身体，夺走了自己的心的男人，竟然也要来看自己的演唱会。不管他身边有多少的女人，最起码，他没有始乱终弃。这一点，对于她来说，已经足够了。她当然知道，一个优秀的男人身边，绝对不会只有自己这样一个女人。在一个大家族之中生存的她，见识了太多始乱终弃。

    而且这也证明了他是一个重情的男人，一个多情的种子。这样也好，最起码，他不会为另外一个人儿抛弃自己。

    这次演唱会的五千张门票早就被销售一空，甚至每一张流在市场上的票，都被炒成了天价。可以想象，这一次的演唱会的火热。

    自己的身边女人，一个都不少，姚雪灵，李子欣，还有张诗琴，以及黄晓丹，张子涵，孟馨儿。她们围绕在萧凌的身边，众美围绕，给他一种如坠花丛的感觉。每一个人的气质不同，但是却是美得赏心悦目。

    不过，相比其它人看着萧凌或温柔，或爱慕，或者疼惜的眼神，其中有一道却是冰冷冰冷的，而且这冰冷之中带着几分防备。这目光的主人，正是楚烟雨。这个如烟如雨的女孩，高傲之中带着清冷，穿着白色的礼服的她，就像一只高傲的白天鹅。她站在馨儿的身边，就是要防备馨儿被这个坏蛋骗到手。

    另外一边还有自己的好兄弟，李乱舞，殷淮，王孙，顾逍遥等人组成的亲友团。这些禽兽眼睛时不时的看着自己的老大被众多美女环绕着，脸上露出不怀好意的笑容。自己的老大看起来，带着淡然的气质，但是说招惹起女人来，在关韶哪一个大少，哪一个财子，哪一个才子，能够比得上自己的老大。

    这些在花丛之中流连的大少，都是用近乎崇拜神的目光看着穿着一身黑色的风衣，带着冷峻的气质的萧凌。热血、冷酷与柔情兼备，还带着一股莫名的气质，让人很信任的把早就的感情交到他的手上。这样的男人，正是给女孩子带来致命吸引力的男人。

    在边上的殷淮看了自己的一身范思哲，貌似是不是也要学自己的老大。我也是江湖之人啊。

    在边上的孟青和孟知用抱怨的神色看着楚悟，“楚悟，你姐姐怎么像盯色狼一般盯着老大。你姐姐有这样的眼神就算了，为什么还要拉下我姐姐。我姐姐可是对老大，一片痴情，不会被你姐姐给搞砸了吧。”

    楚悟那带着几丝麻子的脸，也是一阵无奈，“我姐姐的事情与我本人无关汗，我也巴不得，我姐姐和老大建立友谊的关系，省得我将来羡慕。”

    在边上的何鹏眼睛之中闪过一丝深意，“楚悟，或许在不久的将来，你也不用羡慕了。你姐姐始终逃不出我们老大的手掌心的。”

    楚悟的脸色一喜，转过头，看着何鹏，“何兄，此话何解”边上的孟家兄弟也露出倾听之色。要是楚烟雨和自己的姐姐孟馨儿一起做老大的女人，那么她们两个联合起来，绝对能够占据一席之地。

    边上的殷淮露出一丝恨恨之色，这三个禽兽，是一心想要把自己的姐姐往老大的身边送啊。彻底鄙视着三个禽兽，怎么我老爸不给我生一个姐姐

    何鹏的目光在这三人的脸上流连半刻，摇摇头，“此乃天机，天机不可泄露也。”此话一出，三人的拳头一紧，如果这不是自己的老大的嫂子的演唱会，这三兄弟恨不得把这何鹏兄蹂躏一番。最好是能爆他菊花的那种

    就在这个时候，贵宾通道边上，出现三辆布加迪威龙，相比来说，萧凌开的兰博基尼以及众人开的那些保时捷以及法拉利，却是要逊色不少。

    萧凌看着这三辆车，眼睛之中露出一丝嘲讽的神色。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持金砖不能少啊

    邪猎花都最新章节列表第314章爱你不苦

    一路保镖将车子护着，车门打开，霍坤，叶凌云，还有萧狂，三人分别从车子之中走了下来。不过，萧狂已经没有当初出场时的狂傲之气，那张狂霸道的脸上，此时却带着几分冰冷。

    似乎感知到了萧凌的目光，他的目光转过头，看着被众美环绕的萧凌，目光却是像一把充满了杀气的刀一般，要把萧凌撕成粉碎。萧凌毫不客气的用目光回敬萧狂，两人的眼睛在空中交锋，带着一丝火气

    在边上的霍坤和叶凌云同样目光落在萧凌的身上，霍坤是温和优雅一笑，似乎对方根本不是自己的情敌一般。和气生财这个境界，他已经修炼得很有几分火候。当然，所谓的和气，那是对有实力的人而言的。

    如果你是一般人，对方根本就没有对你有任何的兴趣。和气，自然也无从谈起。

    叶凌云那张散着官威的眼睛看着萧凌清秀的脸，眼睛之中闪过一道冷芒。但是不多久转移到了姚雪灵和张诗琴的身上，眼睛之中闪过一丝深意。姚雪灵和张诗琴自然认识这个叶家的继承人，看着叶凌云，两女并没有给他脸色看，要知道，他现在和萧凌可是敌对关系，那么自然也是她们的敌人了。

    此时临近演唱会开始还有一分钟，在贵宾通道口，已经有不少的所谓社会名流出现，李家很会做人，也很会利用李思卿交际。所以出的贵宾邀请函，自然不少。

    看到霍坤，再看到叶凌云，边上的那些所谓的社会名流，就像一只只闻着骚味的狼，朝着三人挤了过去。不过，相对来说，萧狂因为他的身份，没有人敢过多的亲近。

    就在这个时候，贵宾通道口出现一个男人的身影，不过，这个男人，很有几分人妖伪娘的气质。这个人，在场的大部分人都认识，他是李思卿的经济人拉德。一个娘娘腔的家伙。不过，对于李思卿可以说是一片忠心。

    这个人走到萧凌的面前，目光挑剔的看了一眼萧凌，“你就是萧凌吧，我从思卿那里听说过你。她可是为了你，把自己喜欢的事情都放弃了，也让我这人丢了饭碗，你要好好对待思卿哦，不然我可不会放过你。”

    虽然带着几分娘娘腔，但是说话的内容却并不让人反感。

    萧凌笑了笑，却并没有说什么。

    “果然和思卿所说的一样，有点木头，我不和你说了，思卿马上就要开始表演了。我还正忙着。”

    那个拉德摆了摆手，从手中的1v手提包之中拿出十五张金色的贵宾卷交到萧凌的手上，“这是思卿让我交给你的，如果少了，你还和我说。我再给你想办法。”

    萧凌笑了笑，“够了你先忙吧。”

    拉德朝他再次摆了摆手，转身朝着里面走了进去。看到这一幕，萧狂的脸色铁青，边上的那些贵宾，带着好奇看着这两群格格不入的人。纷纷开始对于萧凌的身世议论了起来。他们也八卦，但是对于娱乐新闻上播放的东西，却不是怎么相信。自然不会相信，李家的绝色女儿有了白马王子这个说法。

    他们知道里面有楚家孟家的大少，但是却不知道李思卿特地送票的人，究竟是何方神圣。要知道，如果你没有足够的实力，想要这么一张贵宾票，那是根本不可能的。但是对方一出手，就拿了十五张，而且很明显是给那个面目清秀的年轻人的。

    站在其中，并不是很起眼的厉洋，看着萧凌，手紧紧的握着，青筋都快要鼓了出来。

    随着站在贵宾通道口的士兵将通道的障碍拿开，这些人先入场。这是贵宾的特权，李思卿送的票是私人票，全部是第一排中间连坐的。

    坐在最中央的前一排的沙上，在边上的殷淮嬉笑道：“老大这个嫂子没有话说，好东西，都给自己留着。你看，边上那些人那眼神，那很明显是嫉妒。”

    正在这个时候，灯光突然一暗，萧凌的脑袋抬起，看着在前台被布置得像一个童话的梦幻的舞台。

    白色的雪花飘落了起来，看着，似乎有着一股冰冷凄婉的寒意。一朵巨大的洁白雪梅花绽放开来，一身白色的旗袍的李思卿从梅花底部升了上来。

    看着站在梅花中央清婉动人的李思卿，所有人的心中都升腾起一股怜惜之情。这样的女人，如水如玉，惹得千般怜爱，万分柔情。

    李思卿如黑珍珠一般闪亮的眸子，却是始终落在萧凌的脸上。在最重要的萧凌，清秀的脸上也露出一丝温柔的笑容，眼睛之中闪过一丝柔情。

    “大家好，很高兴大家能来这里参加思卿的演唱会。今天，我很高兴，真的很高兴，因为有一个特别的人，来到了我的演唱会。我这个演唱会为他而开，也是为大家而开，希望大家能够喜欢。也希望大家能够祝福我和他”

    李思卿的脸上带着一丝爱的甜蜜和快乐，却是让她越的动人。一比往昔的冰冷，他们现，以往的那个高高在上的仙子，已经坠落的凡尘。但是即使如此，她却更加的唯美。

    “思卿我们永远支持你思卿，我们永远祝福你思卿，我们永远都会把你留在心中，无论你是不是站在台上，是不是退出娱乐圈，我们都是你永远的粉丝。”

    这样的声音，此起彼伏

    感受到歌迷们的热情，李思卿的脸上露出一丝感动的神色。“谢谢大家”等到声音渐渐的缓和了下去，她接着道：“今天，第一歌，是我为他创作的一新歌，名字叫做爱你不苦同时也在这里，祝愿天下有情人终成眷属，有爱，即使再累，也不会苦”

    她卿清丽的歌声响起，那声音如泣如诉，动人心魂，让人情不自禁的陷入到一种爱的境界之中。

    “给自己的心，找一个坟墓。

    将自己的爱，牢牢的锁住。

    你就是我的一切，我最后归属。

    我会死死的抓住，绝不认输

    爱你不苦

    等待的爱，虽然像漫长的旅途，

    或许会有委屈，或者只能寂寞的跳舞，

    但是有你的思念，爱你不苦。

    我会在悲伤的时候，抱着你哭，

    你会听我所有的倾诉，

    然后紧紧的将我抱住，

    你那宽厚的肩膀，扛起所有的包袱，

    在爱的路上，牵着你手，

    无论多么艰辛，爱你不苦”

    给读者的话:

    呵呵爱你不苦是我为我老婆写的一歌词不过还没有完整大家如果要看完整的版本可以去我的qq空间看多多支持

    邪猎花都最新章节列表第315章休想妄想

    听着李思卿的声音，萧凌的眼睛看着她，两人的目光在空中交融。萧凌的心也有一种被融化的感觉。被人爱，爱人，本来就是一种快乐。爱或许有让人心伤的痛，但是痛过之后，并不苦

    其实有人说，爱过之后，一切虚无，但是真正的爱过，刻骨铭心的爱过。最起码，你的心中，会留着抹一个人的痕迹，这个痕迹，是你曾经最明媚的阳光，最灿烂的笑容，或许已经过去，已经不可挽回。

    但是那段记忆，却不是虚无的，回忆起来，真爱，让人的心暖，放开惆怅，后悔，遗憾，你会有一种窝心的快乐。其实，并不一定要将过去遗忘，相反，好好珍藏。

    在边上的诸女，本来对李思卿意见很大。因为她利用了萧凌，但是听到这歌，她内心深处的声音之后。她们对于她的恨和意见，小了不少。最起码，这件事情，虽然她把萧凌逼到了一个危险的境地。但是她对于萧凌的感情是真的。

    姚雪灵看着萧凌，低声道：“弟弟你真行，我可是没有少听别人夸奖这个李思卿。看她对你的感情，应该是真的。你可不能辜负了她。”萧凌看着自己的姐姐，无奈的点点头。孟馨儿眼睛之中微微湿润，但是却越的坚定了起来。看着萧凌，喃喃道：“爱你不苦”

    黄晓丹脸上则露出一丝醋意，眼睛之中却分明带着了几分羡慕之色。这个李思卿，果然不是一般人，能够在台上这样大胆的吐露自己的爱意和心声。这个大坏蛋萧凌，不被她感动都不行了。

    看起来，自己又多了一个强劲的对手。她那粉嫩的小拳头用力握了握。给自己鼓气加油。“萧凌，我是不会放弃你的。”

    张诗琴带着崇拜和羡慕的目光看着李思卿，脸上露出干净的笑容。而张子涵目光在李思卿和萧凌的脸上交织，很是复杂。

    在姚雪灵说完之后，李子欣也是凑了过来，对萧凌道：“看起来，我们班的班长对付女人还真有一套，估计我们班也会马上出名了吧。现在的孩子，早熟这可要不得啊”说到这，她的脸上露出一丝羞红之色。

    那一次在医院，他和自己，也是生了一些事情的。不过，这话说得带刺，但是语气之中还带着几分醋意。当然她自己也没有知道这是什么，虽然她有过一段感情。但是那段感情，属于她被动的接受，最后，不了了之。

    在场下，绝大部分的歌迷都被李思卿的歌声感染，打动感觉，这一歌，不再是一歌，而是一种心情的流露，一片真心的表白。能够被这样一个女人爱上，那绝对是一辈子的福分。而看着自己的偶像如此用心去爱，对于李思卿，他们的心中多了几分尊敬。虽然她站在神坛之上，接受众人的崇拜。但是褪去那件外衣，她还是一个很用心去爱的女人。

    在另外一边，看着两人眉目传情，萧狂的眼睛之中升腾起无数的怒火。恨不得一下把萧凌杀掉，然后狠狠的占有李思卿。但是他知道，自己的三个手下不弱，联合起来，自己都未必能战胜，但是对方这样堂而皇之的出现，自己却收到自己的手下的人头。

    他暂时克制住了自己的愤怒，但是这个仇，被他记在了心灵深处，只要找到机会，他已经下定了决心，一定要让萧凌下地狱。

    霍坤和叶凌云的目光也在李思卿和萧凌两人身上流连，眼睛之中都带着一丝好奇之色。那个年轻人男人，究竟是怎么样的一个男人，能够得到李思卿的真心。此时他们也看出来了。

    李思卿和萧凌之间，并不是算计和阴谋。而是真心相爱或许用权势，可以得到一个女人的身体。

    但是用权势和金钱，永远无法得到一个女人的真心，而且，像是李思卿这样有着绝色的容颜，绝佳的智慧的极品女人。

    叶凌云的眼睛之中闪过一丝凌厉之色，身为大家族之中的天之骄子，天生就看不起那些平凡人。但是萧凌这个人，却得到了他不该得到的东西。如果认为李思卿和萧凌是彼此在演戏，他可以在边上看戏，最后成为一个胜利者，但是现在，李思卿的心，已经被萧凌彻底的征服。在感情的战场上，他成了一个可悲的失败者。不但如此，他还是一个彻彻底底的傻子。

    “很好，萧凌看起来，我真应该把你当成一个敌人。”他喃喃道。

    在李家，正在看李思卿的演唱会的李天麟和李四海，同时做了一个动作，将身边的东西砸向那个电视的屏幕，那个屏幕被砸了一个稀巴烂。

    李天麟出一声撕心裂肺的咆哮之声“李思卿，你这个贱货你这个贱到骨子里的贱货，竟然敢和他勾搭在一起，我绝对不会放过你们，绝对不会。”在病床上的他，一脸的狰狞。显得十分的恐怖。

    正打算给他换药的那个护士小姐被惊得赶紧逃离开来。

    李四海的眼睛之中闪过一丝阴毒之色，“好一个假戏真做，弄假成真，但是如果你以为这样就可以脱离李家。你李思卿，未免也太天真了一点。”

    此时的他，就像一只怒的毒蛇。

    给读者的话:

    第四更送上大家多多支持

    邪猎花都最新章节列表第316章卑鄙诬蔑

    他的手向后一招，一个五十岁左右的光头管家出现在他的身后。恭敬的问道：“家主，有什么事情要我办的。”

    李四海抬起头，平时的温文尔雅不见了，取而代之的和自己的儿子一般的狰狞，白皙的脸上此时变得了阴沉的青色，“李思卿，你既然不仁，也就不要怪我不义。”

    他转过头，看着那个光头管家，“给我布通告，声明李思卿不守家规，行为放荡，与黑道头子有染，我李家将她驱逐出李家，从此以后，她与李家再无半点关系。李家不再庇护她。

    再者，给我动用家族的力量，从各个方面打击这个吃里爬外的东西。我马上要这场演唱会办不下去，我要让她后悔，后悔一辈子”

    他的话，几乎是咆哮着喊出来的。听到自己的家主这歇斯底里的声音，那个管家眼睛深处闪过一丝欣喜之色。要知道，以前服侍李思卿但是被她辞退的那个管家，正是他的堂弟，他心中既对李思卿恼火，又无可奈何，现在好了。他可以光明正大的动用李家的力量，全力打击李思卿。

    她不再是李家的小姐，自己的家主这个命令下达，那么失去了李家的依靠，她就是一个无根的浮萍，沦为众多有实力的人的玩物

    他假装迟疑了一下，“家主，这件事情，真的要这样做吗思卿小姐可是您的女儿，这样做的话，思卿小姐这一辈子完了。”

    李四海冰冷的目光看着那个管家，嘲讽的声音响起，“她不是我的女儿，她只是一个贱种，她不是我的荣耀，而是我一辈子无法洗刷的耻辱。那个贱女人，我对她那么好，她为什么要背叛我，为一个臭当兵的背叛我。

    现在她的女儿，她和那个臭当兵的生的女儿又一次背叛了我，我们李家养育了她，好吃好喝的给她供着养着，要她办一点事情，她竟然敢和我来一次假戏真做。”

    说完之后，呼吸变得平稳了起来，淡淡的道：“刚刚我说的话，你不要说出去。不然，你的下场，比那个贱货的下场，凄惨十倍。知道了吗”

    听到李四海那淡漠的声音，那个管家情不自禁的打了一个寒颤。原来家主还有这样一段辛秘，他在李家这个大家族之中打了数十年的工，一步一步从小厮成长为管家，他是知道的，有些东西，知道得多了。反而不是一件好事情他现在后悔，为什么当初要问上这么一句话。自己按照家主的意思去办，不就行了，画蛇添足，贻害自己啊

    他再次向李四海弯起那谦卑的腰，“请家主放心，这件事情，我一个字都不会说出去，如违此誓，天打雷劈关于将李小姐驱逐出李家和全面打压她的事情，我马上就去办”

    听到那个管家的话，李四海点了点头，然后挥了挥手，示意他离开。

    在那个管家离开之后，李四海出一声非人一般的笑声，“秋水我是答应过好好照顾你的女儿，现在，她背叛了我，你说我还要照顾她吗难道，也让我容忍你的背叛一样，容忍她吗不可能

    你加在我身上的耻辱，我要从她的身上找回来。”

    他的手紧紧的握着，青筋鼓起。

    李家的那个管家办事效率非同一般，因为他知道，自己知道了自己的家主一段耻辱史，如果这件事情办得不好，这位多变的李家家主，有的是办法玩死自己这只小蚂蚁。

    听说李家召开记者招待会有关于李思卿的重要消息宣布，不少媒体就像闻着了血腥的鲨鱼一般，派出很有分量的新闻采访组向李家的庄园涌去。不少人猜测到，这应该和李思卿的白马王子有关。

    因为自从李思卿和她的王子在众人面前相互拥吻，李家对于这件事情一直没有表态，现在终于表现出了他们的态度。无论李家的态度如何，是棒打鸳鸯还是认可，这都是一件十分有价值的新闻。

    甚至那些没心没肺的媒体还希望李家棒打鸳鸯，这样的话，李思卿就不能退出娱乐圈，她和她的王子萧凌的感情纠葛，将会为他们创造无数的读者资源，吸引众多人的关注。

    一身管家长袍的这老年管家，站在主席台上。他看了一眼蜂拥而来的众多媒体，脸上露出一丝得意的笑容。这就是李家的能量。

    “先我代表李家，很感谢各位的到来。我也知道，诸位想要知道什么，话不多说关于李思卿和她的野男人的事情，我们李家十分的愤怒，这严重的影响了我们李家的声誉。”

    听到这个管家的话，所有记者的眼睛之中都闪过一丝亮色。

    一个记者举起手来，那个管家朝他点了点头。

    那个记者拿过话筒问道：“请问，李家是不是因为对方的身份配不上李思卿小姐，从而要棒打鸳鸯呢李思卿小姐这样宣布，是不是有不得已而为之的苦衷。”

    他将话筒交了上去，那个管家点点头。用很肯定的语气道：“如果对方是平民，我们李家也不会多说什么话，我们家主，李四海先生，是一个十分开明的人，并不会过多的计较身份和门第的差距，只要李思卿小姐喜欢，即使对方是一个穷瓜蛋，我们李家也有能力让他变成亿万富豪。但是绝对不能容忍的是，这个男人比李思卿小，而且有涉黑背景。这有辱门风

    鉴于这两者，李思卿在没有和家族任何商量的情况之下，擅自公布这样的消息。我们李家全体人员，都感觉到十分的震惊，痛心和愤怒。

    我们李家家主李四海先生，为了维护李家的家规和声誉，不得不做出以下决定：

    李思卿不守家规，行为放荡，与黑道头子有染，我李家将她驱逐出李家，从此以后，她与李家再无半点关系。李家不再庇护她。

    其次，她的所做作为，让她的形象受损。给李氏娱乐集团，以及她代言的各大品牌，都造成了巨大的损失，李氏娱乐将冻结她的账户，要求她对此予以赔偿所有损失，同时对她代言的各大品牌，出律师函，他们也有权利，让李思卿付出巨额赔偿。”

    这样的公告一出，顿时掀起了千层巨浪。把所有记者的心，都掀翻地震，绝对是地震一般的感觉。

    在关韶体育馆的演唱会，突然被中断

    给读者的话:

    第一更送上大家多多帮忙点击一下看书的不要忘记到3g书城看哦这样才是对败俗的支持

    邪猎花都最新章节列表第317章反将一军

    一群胸口前带着宣传部和文化局的工作证的工作人员，在几个治安警的协助之下，气势汹汹的闯进了正在开演唱会的关韶体育馆，那些保镖似乎接到了某个命令，对于他们的到来，根本没有任何的阻挡。

    与此同时，萧凌接到一个电话。这个电话，正是三子打来的，听完这个电话之后，萧凌的脸色变得阴冷无比。“好一个李家，竟然无耻到了这种程度，今天你们如果是要思卿受辱，我会把你们李家血洗个干净。”

    他的声音之中充满了无边的杀机，“你们不是要为难思卿吗有我的庇护，你们谁动得了她。谁敢动她，我就杀了谁。看你们的手段厉害，还是我的刀厉害。”在边上的姚雪灵听着自己的弟弟的话，脸色一变，沉声问道：“怎么了”

    “李四海那个杂种，竟然往自己的女儿头上泼脏水。这个人，卑鄙无耻到了极致，我恨不得活活的剐了他。”听到萧凌的话，姚雪灵的眼睛之中也闪过一丝愤怒之色。这句话，虽然不多，但是蕴含的内容，却是很明显。

    “萧凌，不要冲动。任何事情都有解决的办法。你放心，姐姐一定站在你的身后支持你。”

    就在这个时候，那一群所谓的文化局和宣传部的工作人员，已然走到台上，李思卿看着这些来势汹汹的人，眼睛之中露出一丝疑惑。但是很快想到了什么，脸色露出一丝嘲讽的笑容，还有痛苦的解脱。她的目光朝着萧凌看去。

    在场下众多观众对于突然中断的演唱会，出不满的声音，纷纷质疑这些人，为什么会出现在台上，好好的演唱会为什么会中断，甚至有粉丝开始走向前来

    萧凌看到李思卿这个表情，萧凌的心一痛，站了起来，走了上去。在萧凌起身的那一刻，在他身边的女人和兄弟，全部站了起来。跟在后面，走了上去。

    在他身后的顾逍遥突然向前一步，对萧凌道：“老大，这件事情，只能智取，不能用杀戮来解决。甚至某一些人，还希望你大肆的杀戮，给他们制造借口。”

    听到顾逍遥的话，萧凌的身体一僵，深深的吸了一口气，眼睛之中冰冷的杀机消失。李思卿看着萧凌毫不犹豫的走向自己，她原本坍塌的心顿时找到了依靠。深深的吸了一口气，脸上恢复了平静。

    走到李思卿的身边，紧紧的搂着李思卿。感觉到萧凌有力的拥抱，为她扛下一切的勇敢。李思卿的脸上露出一丝灿烂的笑容，所有的委屈都不见了，此容颜，只为他而美。

    看到这些人出面，在边上的萧狂和叶凌云的脸上都露出快意的笑容，叶凌云的眼睛之中闪过一丝嘲讽之色。

    “萧凌你这个杂种，你以为得到了这个女人的心，你就一定能够得到她的人吗如果你这样想，你还真是把世家看得太简单了。李家看起来，很不愿意啊那么，这个女人，终究是我的。”

    他看着李思卿的身体，眼睛之中露出一丝狂热的，甚至带着几分疯狂之色。“不知道，玩弄一个心不属于自己的女神，会不会有一种征服的快乐。我真的很期待这一天。”

    刚刚在萧凌接电话的同时，这个叶凌云也接到一个电话。电话里，他把李家对李思卿的一些安排，都知道得清清楚楚。

    胳膊扭不过大腿，你萧凌要和李家斗，那就是螳臂当车，自取灭亡

    萧凌淡淡的道：“不知道几位，突然出现在思卿的演唱会，有什么事情吗你们要知道，打断这个演唱会，你们将会付出最大的代价，你们承受不起的代价。无论是金钱，还是生命当然，如果你们很不识抬举，助纣为虐的话，我也会考虑一下你们的妻儿子女的。”

    萧凌的话虽然淡，但是那声音直接刺入到对方的骨髓之中去一般，他们的心中没有来由的闪过一丝寒意。眼前这个年轻人，做为关韶的官员，他们不可能不知道。文的怕横的，眼前这个人，就是关韶的地下头目之一。而且，是一个很有背景的头目。

    自己接到上级的命令前来这里做事情，本来是想要讨好上级，对于李家他们是高攀不上，但是李家的那个记者招待会，他们是清楚的知道的。所以，对于一个失去了靠山的明星，他们有的是手段对付。而且，在来的时候，他们还在那里yy，那个女星在自己的面前求饶的情景。

    但是没有想到，自己一来，就引出了这么一尊大神。对方的话，虽然说得含蓄，但是让他们有一股自内心的凉意。想着对方的身份和手段，对方说出这样的话来，显然，如果自己不能让的对方满意，那么，性命马上堪忧。甚至还有自己的家人

    现在他们后悔得要命，执行任务有很多意外嘛，自己也可以生病什么的。总比面对这个自己惹不起的煞星好。而且，站在这个清秀的少年身后的还有一位刑警队长，以及张市长的千金。

    他们额头的汗流了下来。

    而姚雪灵看着那些治安民警，脸上露出一丝嘲讽的笑容。“什么时候，我们的警员要出动抓人，怎么，我不知道啊。”

    她的声音之中自然带着一股威严。那些警员躲躲闪闪，要知道，这位大小姐在公安局之中是绝对的boss还是不要惹得好。他们现在也恨那些把自己拉来的官员。现在倒好。

    其中一个白白胖胖的胖子站了出来，脸上陪着笑道：“萧凌大少，这件事情好商量，你也不要为难我们这些小人，我们只是奉命行事。我们马上收队，马上收队。”

    说完，就要朝着外面走去。颇有虎头蛇脑的感觉。但是萧凌却淡淡的道：“慢”

    他的话一出，那些朝后走要出去的官员和警察突然脚步一顿，比孙子还要听话。萧凌淡漠的声音响起。

    “这里不是东洲，是关韶，你们想来就来，想走就走，这么多的歌迷，我女人很难解释。你们帮忙解释一下，虽然会暂时的丢了你们的官纱帽，但是说不定过两天，有更好的帽子等着你们。我说的话，你们明白吗”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第318章坚持到底

    这很明显是一根大棒加一根胡萝卜的策略，那几个官员听到萧凌的话，突然想明白了。是啊县官不如现管，自己的根可是在关韶，虽然上面的实力很大，压力也很大。但是这位大少如果不好好讨好一下，今天自己这些人莽撞的行为，恐怕以后的日子将会十分的不好过。如果让这位大少开心了，自然有自己的好日子过

    他的话可说得很明白，今天你们好好表现，以后自然有你们的好处。

    众人相视一眼，在眼睛之中都有了决断。在萧凌身后的顾逍遥看着这一幕，微微点了点头，如果萧凌一上场就愤怒开打，自然会中对方的圈套，到时候，有人自会拿着萧凌的行为炒作，将他塑造成无恶不作的黑社会头子。

    现在在这里和他们交涉，下面的人，并不知道内容。所以，只要这几个官员，把脏水反泼到李家身上，反将一军，李家人的脸，将会很不好看。

    这里是关韶，而不是东洲其它地方，有张霆和姚政两尊大神在这里压着，即使你东广省要给这边压力，也未必有多少用。强龙未必压得过地头蛇

    还是那个一脸肥肉的白胖官员站了起来，脸上露出讨好的笑容，对萧凌点头道：“不知道，萧大少，具体让我们做些什么。”萧凌同样露出一丝深邃的笑容，“事情很简单，李家让你在这里做什么，你就直接说，只要是脏水，你给我往李家身上泼。泼得越多，我就会越开心。你现在知道该怎么做了吗”

    还没有等这个官员回应，李乱舞握着的话筒，已经递到那个胖子官员的面前，那个胖子官员笑呵呵的道：“知道当然知道”

    内心之中却是对萧凌充满了警惕，谁要认为年轻人就好对付，那么，他就是瞎了眼。眼前这个年轻人，年纪虽然轻，但是谋略智慧，一点都不比自己这些老狐狸逊色。真是一个妖孽。

    他接过话筒，本能的咳嗽了一下。在边上，李思卿拿着话筒对场下要爆炸的人群道：“诸位安静一下，这几个突然出现在我们演唱会的官员，会给大家一个交待。”

    听到李思卿的话，几乎所有歌迷都疯狂的喊道：“交待交待强烈要求交待”那声音震耳欲聋。

    李思卿的手一压，那些歌迷们才安静了下来。但是眼睛之中充满了怒火看着那几个官员。一个不好控制，他们马上就会被那些歌迷给狂扁。生命安全没有丝毫的保障，此时的他们已经失去了气势。

    而不少在场的记者，看到演唱会生这一幕，一条有着重大新闻价值的新闻再次出现，手中的相机和摄像机，开始对准那个官员和李子欣等人。

    那个白胖的官员的背后，出现一丝湿意，深深的吸了一口气，能够当主要人物，这个胖子官员还是有几分能耐的，朗声道：“先我们要诚挚的向各位思卿小姐的粉丝道歉，我也是思卿小姐的粉丝，但是我是一个官员，我的上级刚刚给我出一条蛮横的命令，要求我们强行中止李思卿小姐的告别演唱会。

    罪名其实卑鄙，他们竟然诬告李思卿小姐说她传播低俗文化，拍摄污秽电影。但是这些罪名的证据，我们压根儿没有收到。

    在众多人的良心拷问之下，我幡然悔悟，我绝对不能因为自己的官纱帽，去陷害一个这么高洁的人。所以，我站在这里，要将真相讲出来。”

    突然，一个记者站了起来，朗声道：“请问这位官员先生，李小姐的身世，想必大家都知道。为什么，你的上级会有如此恶毒的诬蔑”

    那个官员简直爱死那个记者了，他马上回答道：“这位记者先生问得很好，这件事情，想必大家还暂时不知道，但是你们马上会知道。因为李思卿小姐喜欢的男人并不是打家想象之中的那般，是一个大少，或者是红色家族的子弟，而是一个平民。

    李家为了不让他们的摇钱树外流，阻止李思卿小姐，已经开始对李思卿小姐进行了无耻的诽谤和打压。而他们甚至动用他们的关系，指使我们这些官员，来对李思卿小姐进行恶意的诽谤。

    俗话说，虎毒不食子，但是豪门无亲情，这样卑劣的行为，我刘某人也很是为之不平和愤怒。”

    那些记者突然明白了一些东西，原来李家对李思卿这种行为很是不满。他们对李思卿却充满了同情，当然，这同情之中也有新闻利益在里面。新闻就要越吵，才越热闹。李家出招，这边也出招了。

    不过，李思卿身后的男人不简单。虽然他们调查过，还是一个普通的学生，甚至可以说身世十分的悲凉，但是他往那里一站，原本气势汹汹的官员，马上变成了一只听话的小猫。这里面，自然有不少的猫腻。

    不过，他们在没有调查处萧凌的身份之前，是不会过多的去渲染的。这个官员已经说出了一些很有意思的话，整个局势也将会向一个很有意思的方向展。

    原本打算看好戏的叶凌云，看到萧凌上去之后，情势生了巨大的变化。他的眼睛一缩，看起来，这个萧凌没有想象之中的好对付。他在关韶的力量，不弱。这不单单是他本人的实力，还有他身后的助力。能够让一个官员如此甘心听话，这种手段，可不是一般人能够拥有的。

    在场下，已然是怒火沸腾，纷纷对李家出强烈的谴责之声。不少知道李家家主的名字的人，甚至大骂，李四海是禽兽，李家不是东西，强烈支持李思卿。如果现在不是演唱会，不少歌迷甚至很想冲到李家的豪宅去电扇一把火。

    当然那部分所谓的贵宾，开始提前离场。不过，叶凌云和萧狂，还有霍坤却留了下来。

    李思卿向前一步，通过话筒大声道：“谢谢大家的支持，我会为我的爱坚持下去，不屈服于任何压力，敢爱敢恨，坚持到底这个演唱会，我将继续下去，这是我最后一个演唱会，我很珍惜和大家最后相聚的日子。谢谢”

    萧凌对顾逍遥说了一声，顾逍遥朝着后台走了过去。萧凌在李思卿的脸上轻轻一吻，无论你做什么决定，我都不会束缚你。

    说完领着众人朝着台下走去。不多时，演唱会再次开始，看着李思卿在雪地之中那清冷的模样，那动听的歌声，那歌声之中的泪和坚持，不少的粉丝流下了感动的泪水。

    那些记者眼睛之中也露出一丝感动之色，不少记者手中的笔开始在本子上哗哗的划着。他们希望，这场冲突，最后的赢者将会是李思卿。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第319章咬牙切齿

    演唱会虽然有官员闹事，但是前所未有的成功。在所有歌迷的热泪之中，李思卿以完美而清高的身影，告别了这个华丽而清冷的舞台。从此以后，她不再是娱乐圈的天后，但是永远是她所有歌迷心中的偶像。

    敢爱敢恨，坚持到底一个能够顶住所有的压力，去爱一个人，这就值得太多人去尊敬。

    在演唱会过后，李思卿看着萧凌，从此以后，她不再依靠李家，她唯一的依靠，就是眼前这个男人。一个现在还不成熟，但是正在成长的男人。她现，自己并没有丝毫的抗拒，也并不是不得已，已经情不自禁的陷入对萧凌的爱之中。

    知道了李思卿的处境的诸女，没有来由的对于这个高贵清雅的女人，产生出深深的敬意。她们虽然不舍，但是还是给两人单独相处的空间。甚至姚雪灵在离开的时候，狠狠的盯了萧凌一眼。

    “如果你要是敢欺负人家，我绝饶不了你。听到自己的姐姐如此的说辞，萧凌一阵汗然。”

    在清流湾的总统套房，李思卿坐在萧凌的身边，头靠着萧凌，那挽着的髻松开，三千青丝依靠散落在萧凌的肩头。

    她抬起头，那清冷的目光看着萧凌，突然幽幽的道：“我不是一个好运的女人，给你带来了太多的麻烦。让你一次又一次的陷入到危机之中。你难道不怪我吗其实你可以舍弃我的，我看得出来，你身边有不少很优秀的女孩子，她们都很喜欢你。只要你舍弃了我，你就不会有太多的麻烦。”

    萧凌看着李思卿，眼睛之中满是让人融化的柔情，语气却是十分的坚定。“第一，我不会舍弃你，永远不会。不仅仅我要承担一个男人的责任，也是一份爱的守护。你的行为你的爱，已经征服了我，虽然现在我看起来小，但是事实上并不是如此。我有能力承担这份责任，给你足够的守护。没有人能够强迫你去做你不喜欢的事情

    第二，你的认识是错误的，我从来没有畏惧过灾难和麻烦，因为一个人，只有在麻烦和灾难之中，才能够更加坚强的成长。温室里面开不出有傲骨的花朵，更何况，我要做一个掌握自己的命运的人。”

    突然，萧凌的嘴唇被一柔软的红唇给抵住，李思卿疯狂的吻着萧凌，一滴湿热的泪水，从李思卿那绝世的脸上，流到了萧凌的脸。

    萧凌在开始的时候稍有不适应之外，随即搂着李思卿那的腰，狠狠的亲吻着，李思卿开始被动的承受。两人带着喘息声分开。

    李思卿看着萧凌，手轻轻的解开自己的晚礼服，动人的身躯出现完美的展现在萧凌的眼前。给他一种强烈无比的冲击之力。

    李思卿脸上露出一丝动人的羞红，“R，爱我好好的爱我。”这轻柔的声音，就像一种魔咒一般，让萧凌情不自禁的为之着迷。

    他霸道的将她一把搂住，在这个客厅之中，两人进行了一次全身心的交流，放开了一切，疯狂的爱着对方，似乎要用尽所有的力气一般，在爱中升华。放开了的李思卿那绝世清冷的容颜，那清冷之下，让人疯狂的热情，那具柔软如玉如水的身躯。

    最后没有了力气，躺在床下，就像一只慵懒的波斯猫一般，她的脸上露出一抹动人的红晕，双眼迷离的看着躺在床上的萧凌。她那纤细如葱的手指在他的胸膛上轻轻的划着，就像弹着钢琴一般。

    萧凌点着烟，吸了一口。“思卿，你这样做，对身体不好。以后不要这样子了。”声音之中充满了怜惜。

    一只手抚摸着她动人的容颜。

    李思卿此时的容光，会让天上的天使也失色。“我愿意我很开心，以前我只是高高在上的接受人顶礼膜拜的偶像，事实上，我不是仙女，是有着人的感情的女人。我知道你疼惜我，但是我会好好照顾自己，也好好照顾你。”

    萧凌点点头，“这样才是我的好宝贝”听到萧凌肉麻的话，李思卿脸上露出很是享受的表情。

    “思卿，你对以后的生活有什么打算，或者是找一个安静的地方住着，做我幕后的女人，还是站出来，帮我打理一些产业。虽然现在我还没有正式建立起自己的势力，不过已经在筹建之中。我打算把关韶的东林区重新开，打造属于我的势力，以此为基础扩张，另外我还要建一个赛车俱乐部，这些都会隶属于我正在创建的凌天集团。如果你不想很无聊，可以做一些事情。当然，这决定权交在你的手上。不过在我的势力没有完全建立起来之前，为了你的安全，你不能轻易的离开关韶。”

    李思卿点点头，“我知道，我不打算做一个花瓶哦。我的男人要白手起家，创建一番自己的事业，我这个你的女人，自然不会只做你幕后的女人，我要和你一起打拼，你不要小看我的智慧哦。”

    萧凌笑了笑，清秀的脸上露出一丝开心的神色，“我从来没有小看你的智慧，只要你喜欢，想做什么都行。”

    李思卿的演唱会成功结束，各大媒体对于这次演唱会，予以了高度的评价，虽然他们并没有将场上那官员闹事的事件写出来，这自然是有人打了招呼，但是字里行间充满了对李思卿的赞美。

    让李家对李思卿泼的脏水黯然失色，最为重要的是，不少歌迷开始纷纷出现在李家宅院外面，臭鸡蛋，臭鞋子等等东西，毫不客气的砸向那个肮脏的家族。

    李四海将李思卿和萧凌，恨到咬牙切齿

    在云南的某一栋豪宅之中，一个满脸凶悍，戴着一条硕大的金项链的男人，看着电视之中的李思卿动人的身影，眼睛之中露出一丝炽热的。

    “这个女人，我要了那些小辈，怎么能够享用如此极品的女人。”

    给读者的话:

    第四更送上

    邪猎花都最新章节列表第320章各方来人

    关于李思卿因为和一个涉黑的小子谈恋爱，并且为了对方退出娱乐圈，引了李家的雷霆之怒。从而被逐出李家的消息，传播得十分之快。李家的实力在这一刻，对付自己的女儿的这一刻，充分的凸显了出来。

    当然也有一些媒体充分表达了对李思卿的赞美，但是也并没有媒体敢公然去打李家的脸。不少道上的老大，对于失去了李家这座大靠山的李思卿，蠢蠢欲动，她可是众多男人心目之中的女神，如果一个男人能够拥有她，那将是一件十分有面子的事情。

    而此时的她，失去了李家这座靠山，就像一无根的浮萍。只要是强壮的鱼，都可以上去咬上一口。

    至于和她谈恋爱的涉黑小子，那些大佬们纷纷嗤之以鼻，在道上混，是要讲究辈分和实力的。

    一个年轻人，小白脸似的年轻人，能够拥有什么实力。如果你识相，老实一点送上自己的女人。或许这些大佬从手指漏出一点东西，也让你盆满钵满。但是如果你识相，他们直接派人把你给杀了，夺了你的女人，你也只能认命。

    这个说话的中年人，正是云南的大毒枭d哥，这位老大不但在云南有着很大的实力，在整个炎黄的道上也很有影响力，而且和金三角交好，在越南、香港，澳门、日本和韩国，都有很深的人脉，是一个十足的大佬。

    在道上混迹几十年，关系网交织，背景十分的复杂。按照辈分来说，他说萧凌是小辈，自然是说得的。

    在他说出这句话的时候，边上一个穿着花衬衫头上顶着爆炸头的尖脸男子脸上露出讨好的笑容。

    “d哥出面要的女人，这个小辈自然不敢不放手。在炎黄谁不知道d哥是大佬之一，不过，听说今天不少老大放出话来，说要把李思卿当做自己的禁脔，其中就有老是和d哥做对的那个潇洒哥。”

    这个d哥，眼睛之中的越的浓郁了起来，“有人争的货，才是好货。人越多，才越有成就和价值。不过，事不宜迟，马上给我派人，用我的私人飞机飞过去吗，给那个小子说，交出李思卿，我保他荣华富贵。如果不交，把人给我强行带来，把那个不识好歹的小辈也给我带回来。

    我要当着他的面，玩他的女人，然后把他送进我的獒园，让他成为的宝贝藏獒的粮食。”

    那个爆炸头，点了点头，“听从d哥安排，我现在马上就去。”

    那个手中夹着雪茄的d哥露出那黄的牙齿，“既然你有这份心，那么就你去吧，事情办成之后，少不了你的好处。对了，听说那小子还是有几分道行的，你把我手下的两员泰国大将，雅桑和迪尔康带上。”

    听到d哥的这句话，他的眼睛越的明亮了起来。点了点头，“我一定把事情办得妥妥帖帖的，他最好是乖乖的低着头做人，不然的话，老大您的獒园之中又会有新的肉食了。”

    说完向那个d哥鞠上一躬，然后转身离开。

    与此同时，不少道上的大佬，也纷纷派人去关韶。自然是盯着李思卿这块肥肉，甚至还有一些老不死的家伙，打算把李思卿弄到手，当做礼物送给自己要交往的京城大少。要知道，如果有这些大少照拂着，自己赚的钱，才有命花。

    此时的萧凌还沉醉在李思卿的温柔之中，拥有如此佳人，萧凌深刻的体会到了为什么，当年的唐玄宗，从此君王不早朝的作风。因为佳人太美，美得让你看到她之后，就想有一种占有她的冲动。

    阳光从窗帘缝之中照射了进来，可以知道外面的天气是多么的明媚，似乎所有的阴霾，在那一刻消失不见。

    在那间总统套房，一声声急促的呼吸声响起，接着是一声诱人入骨的声音，从李思卿那绝美的脸容上轻吐的妩媚的红唇之中了出来。头凌乱，媚眼如丝。良久，萧凌也出一声野兽一般的咆哮之声。

    香汗淋漓的李思卿，靠着萧凌，“你这个坏蛋。”

    萧凌的脸上露出一丝动人的柔情，“我坏吗我怎么不知道我坏，是某一个人太诱人了，让人恨不得把你揉到我的身体之中去。你既然诱惑我，自然要对我负责，我说的一点都不过分吧。”

    李思卿的拳头狠狠的砸在萧凌的胸膛上，不过拳头落下之后，却是带着万般的柔情。没有丝毫的力气，似乎生怕砸痛了萧凌。

    良久，两人从床上起来。李思卿那慵懒的风情，却是让萧凌忍不住再次好好的怜爱对方一番。萧凌在心中一叹，拥有如此完美的女人，得到她的垂青，即使付出再多也值得。李思卿毫不避讳萧凌，直接在他的面前穿上衣服，看着那动人的身姿被一青花瓷袍遮掩，原本的妩媚，变成了清冷的高贵，又是一番动人的情致。

    萧凌点着一根烟，吸了一口，在李思卿的帮助下，把衣服穿好。“今天我要去东林区，不过，会有一些很难入眼的事情，或者会有杀戮，你要跟我一起去吗如果你不去的话，跟我回去，陪我奶奶，我奶奶总是念叨着，我要找媳妇，看我找了一个又漂亮，又温柔的媳妇。说完，萧凌在李思卿那动人的红唇上深深一吻。”

    李思卿细心的给萧凌穿衣，看到萧凌突然亲吻自己，她的眼睛之中闪过一丝无奈之色，但是眼睛深处，却是满腔的柔情。他就像一个贪婪的孩子。

    她把他推开，将衣服给他穿好。“奶奶我自然是一定要见的，不过，我舍不得离开，你，让我多陪陪你。那说的那些场景，我都知道的。一个男人，尤其是混道上的男人，想要站在巅峰，自然手上不可避免的会沾上血腥。

    无论如何，我相信你，我也支持你。”

    就在这个时候，萧凌的手机响起。电话那头三子沉重的声音响了起来，“萧凌哥，有十三位大佬放出话来，要你交出嫂子。其中有五个，直接派人来了关韶。而且，狼牙帮，已经把你在清水湾大酒店的消息告诉给了那五个人。现在他们正在路上，这些人的背景都十分的强大。”

    给读者的话:

    多多支持第一更今天有点晚了但是还是会有四更的

    邪猎花都最新章节列表第321章欺上门来

    听到这句话，萧凌那清秀的脸上顿时露出了一丝嘲讽的神色，清澈的眼睛之中更是寒冷入骨，长无风自动

    “很好我还正想有一个立威的机会，现在有自己送上门来。我要他们知道，这关韶是谁的天下莫欺少年穷，他们摆明是要欺上门来，是可忍，孰不可忍这件事情，很好现在你们欺我上门，我现在实力不够，但是等我实力够了的时候，我自然会一个个找上门去，不死，也要让你褪一层皮”

    萧凌的话，斩钉截铁

    他虽然从小是一个孤儿，但是从小他就绝对不是那种任人欺负的孬种，到了现在，拥有了力量的他，也绝对不会把自己的女人送给别人。他十分厌恶绝大部分所谓的黑道大哥，因为这些人，被金钱蒙住了眼睛，已经忘记了关老爷的那个义字。

    这一次，因为自己的辈分低，实力弱，就欺上门来要自己的女人。就是一个很好的明证。既然如此，那么，自己还跟他们讲什么义气，讲什么辈分。就跟他们讲实力你仗着实力强，可以来强抢我的女人。我仗着实力强，同样可以杀你的手下，在将来，同样可以杀你全家。杀杀杀杀杀

    五个杀字，无种颜色在他的眼睛之中瞬间闪过，其中那主杀道的金色光芒最为明亮，这道光芒，似乎能够戳穿一切，斩杀一切的障碍一般。

    听着萧凌的话，在电话那头的三子，都能够感受到他心中满腔的愤怒。对方的背景确实强大，但是正如自己的大哥所说，在关韶，不是那些人的天下。看起来，自己的老大，是铁了心的要把他们留在这里来立威。

    李思卿看着愤怒的萧凌，那绝色的容颜上绽放出动人的神采。他越愤怒，就越证明，自己在他的心目之中的重要性。女人，也是有着小小的虚荣的。就是李思卿也不例外，被自己的男人重视，自然是让人高兴的事情。

    “萧凌，想怎么做，就怎么做。不要生气了，别气坏了身子。”

    那个爆炸头阴阳眼，坐在奔驰之中，边上有两个短小精悍的泰国保镖护卫着。这些人看起来消瘦，那是因为他们把自己的骨头练到了钙质化。出拳如铁拳，泰拳的威力，凶悍无比，也正是这个原因。这两个人的表情没有丝毫的变化，似乎周围的一切，都无法引起他们的关注一般，就像两根端坐着的木头。

    但是如果你要是小看这两根木头，那么，你死都不知道怎么死的。他们可是泰国有名的拳王亚桑的弟子，在泰拳赛上，多次获得金腰带。那拳头，足以将一块硬木，打成粉碎。

    想着自己这件事情办成之后，自己的老大给自己的好处，他整个人都飘飘然的。要知道，自己可是坐私人飞机赶过来的，自然要比一些老大派来的人要快一些，只要自己抢先得手，将人带走，自己就能够在老大的面前立上一功。

    豪车，别墅，自己的老大，从来不吝啬对于有功人员的奖赏。也是因为这个原因，他们才会铁了心的跟着自己的老大出生入死。而且，自己的老大，名声在外，在道上混的人，哪一个不知道毒王d哥。自己刚刚下飞机，就有关韶本地的黑帮送上消息，关于那个萧凌的小头目的消息。这就是老大的面子。

    得罪自己老大的人，一般都去见了阎王，当然有一个人除外。他的脑海之中闪过一个女人的形象，这个女人给人一种冰冷的窒息的感觉，就像一块千年的寒冰，不应该是带着冰冷的杀戮的千年的杀伐之剑。

    自己的老大当初色迷心窍，看上对方，想要用暴力强夺对方，却是被对方狠狠的教训了一番，如果不是自己的老大搬出自己的后台，那么，他绝对只有死路一条。那个女人的眼睛绝对能够杀人

    他的脑海之中突然闯入这个女人的形象，让他原本乐观的心态，有了一种不安的感觉，似乎感觉，这一次并不会像想象之中的那么顺利。就在这个时候，那奔驰车载一栋看起来，很是气派的大酒店停了下来。

    司机打开车门，他带着两个保镖下车。在下车之后，他竟然现，还有四辆一样的奔驰停在了那里，几乎在同一时间，车上纷纷走下他的一些敌对的人员，还有他认识的一些老大的贴心手下。

    他心中一阵恍惚，原来自己为什么会有那个变态的女人的影子，感觉这一次出手未必能够尽全功，原来是因为这些人的缘故。其中有一个肥胖福戴着一只硕大的金耳环的胖子，转过头，看着这爆炸头，那眯着的眼睛之中露出一丝挑衅的神色。

    这就是那潇洒哥的死党手下，被称为英俊弟的胖子弟，那潇洒哥喜欢自己的小弟是胖子，因为潇洒哥一点都不潇洒，本身也是一个大胖子。如果那美绝人寰的李思卿被那潇洒哥夺走，那真是名副其实的一朵鲜花插在了牛粪上，白菜被肥猪给啃了。

    当然，他自己的老大，也一点都不帅气。但是在他的眼睛之中，自己的老大足够英明神武啊

    其它的三个人，看着那爆炸头和戴着金耳环的胖子，眼睛之中闪过一丝意外之色，随即了然。自然知道他们是会过来的，但是没有想到，他们会和自己过来得一样快。这一批人，同时朝着清水湾大酒店的大门走去。彼此之间又防范着对方。

    看到这些人，一脸的横像，很明显是来者不善。而由于李思卿和李家正式没有任何的关系，所有李家的保镖，都全部离开，这清水湾大酒店，此时就像一座不设防的堡垒一般。暴露在这些来势汹汹的恶徒的眼睛之中。

    看着这些人的到来，大堂经理心中闪过一丝苦涩，他的眼睛可是火眼金睛，看人的本事绝对有，这些人，很明显是道上的大哥级别的人物，那种蛮横的气质，一目了然，但是还是小心翼翼的迎接了上去。因为越是这种人，就越不能得罪。一个不好，自己的命都会搭上。

    “各位，不知道我有什么帮忙的地方吗”

    其中一个马脸汉子，一把拧住那个大堂经理的白色衬衫，“告诉我，那个李思卿在哪里”他的声音带着爆炸之力，给人一种十分霸道的感觉。

    那个经理一听，脸色瞬间变得惨白。“这位大哥，你不要为难我们这些小人物。关于李思卿小姐，她”

    就在这个时候，一个清冷的声音响起。“我在这里，诸位找我有什么事情”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持呵呵今天四更还是会送上的大家能帮忙点击的话多多点击哦这对败俗来说十分的重要

    邪猎花都最新章节列表第322章够狠够胆

    穿着青花瓷色的旗袍的李思卿，身材高挑儿玲珑的她，挽着萧凌的手走了下来，成熟的身材，再加上绝世的容颜，此时的她，就像一个魅惑众生的妖娆。如果有道士在，一定会把她当狐狸精收拾掉，当然还有一种可能，那个道士被李思卿所魅惑，抛弃他的三清祖师，重新皈依红尘。

    看着李思卿，那几个老大的小弟，眼睛之中都露出一丝震撼和迷醉，有的人，真人要比照片上美丽得太多。因为照片上，只是留住她的容颜，却是无法留住那让人震撼的气质。真正的美女，只有站在你的面前，你才能够真正的感受到那份唯美。

    这五个小弟来办事，自然不是那张十分强横的人，因为在那些老大眼睛之中，一个如此年轻的小辈，怎么敢违背他们的意愿。，而办这事情的人往往是一些很会溜须拍马的人，他们身后的保镖才是真正的战力。

    所以这五个人，直接忽略了潜伏在身边这个绝世妖娆的尤物身边的一只狼，萧凌。

    但是那些老大，既然能够混出名头，自有他的不简单之处，那五个人的十个保镖，目光先是在李思卿的脸上流连了一番，随即目关锁定了在边上，带着几分嘲讽的神色，就像是在看小丑一般看着众人的萧凌。

    那个爆炸头的眼睛几乎直了，喃喃道：“乖乖，真的像天仙一般，比那天仙还要美丽。如果能让我睡一晚，即使我少活十年都愿意。”

    萧凌的目光很快锁定了这个爆炸头，看着萧凌的目光锁定在那个爆炸头的身上，他身后的两个泰拳高手很快便向前一步，将那爆炸头挡在身后。那个爆炸头大声喊道：“你们这是干什么，不要挡住我的视线，我要好好为我们老大看看。”

    萧凌一跃而起，那两个泰拳高手在萧凌一跃之后，马上同时向前一步，不过反应度却是要慢上萧凌半拍。

    萧凌身形如闪电，一脚踏在他们的肩膀上，一个空翻，落在那个爆炸头的面前。那个爆炸头，眼睛之中露出一丝惊骇之色，那戴着白色手套的手，伸了出来，成爪状，一把抓住那个爆炸头的脸，他的嘴巴被撬开，一道冷芒闪过，对方的舌头被硬生生的割了下来。

    满嘴的鲜血从他的口中流淌而出。

    这一幕，只是那一瞬间生，让人目不暇接，但是来人的心中都闪过一丝寒意。这个年轻人十分的可怕。

    那两个泰拳高手出一声野兽一般的嚎叫之声，提拳悍不畏死的冲了上来，萧凌的脸上露出一丝淡漠的笑容，他杀人的时候，只有两种，一种是对敌人无力挣扎的嘲讽，一种是杀死一些走狗的淡漠。

    对方的两个拳头还没有打来，只见萧凌的人影一闪，两道寒芒闪过，当萧凌重新回到李思卿的身边的时候，两个泰拳高手的喉咙处都出现一道血痕，然后那血飚飞而出，倒在地上，死翘翘。

    看到萧凌手上的血，李思卿温柔的用白色的丝巾，将他手上的血擦了个干净。似乎那不是血，是一些肮脏的污秽一般。

    抬起头，绝世的容颜上，依旧灿烂如秋阳。“不好意思，我男人脾气有点暴躁。听不得别人在他的面前说我的脏话，还希望大家多多见谅。”

    看到这一幕，在场的所有人都深深的吸了一口气。一个妖孽一般容颜的女人，找了一个妖孽一般的战斗天才。这个世界，很疯狂

    在边上的那个戴着金耳环的胖子，一脸和善的笑容，很容易让人想起三个字，笑面虎。笑里藏刀，口蜜腹剑，往往就是形容这些人。

    “我们老大听说李小姐为了爱，从李家解脱，并且敢爱敢恨，坚持到底，最终和这位萧凌兄弟，有情人终成眷属，我们老大对你由衷的敬佩，想请你和你的先生，去我老大的庄园喝上一杯。不知道两位赏不赏脸，如果两位赏脸的话，身边的这些人，我英俊弟在这里给两位挡住。

    我们老大一片好意，还希望两位不要不给面子。伤了我们老大的心我知道，这位萧凌兄弟，功夫十分了得，但是好汉也架不住人多，度快，也快不过子弹，你说是不。在场的没有一个是好惹的，包括你前面宰的那两个。他们是泰国拳王的弟子，这位兄弟自负，也没有自负到可以挑衅泰国拳王的角度吧。当然，按照这位兄弟的展潜力，十年之后，或许有可能。”

    他的声音听起来，并不让人反感，脸上的笑容，没有一刻消失。不过，在他说出最后一句话的时候，眼睛之中却是闪过一丝冰冷。

    在边上一个阴冷的中年人站了出来，“萧凌，这里由不得你放肆。你一个小辈，现在我们老大，也就是你们的前辈，要你把你的女人交出来，你就得交出来。这就是江湖规矩不要以为自己有两下功夫，就可以在我们面前嚣张，我老大是走私军火的虎爷，就不信，冲锋枪扫不死你”

    他转过头，对边上的其它三个道：“至于怎么分，这李思卿小姐花落谁家，被哪位老大拥在怀中狠狠的疼爱，那是老大们的事情。到时候，各位老大可以按照江湖规矩解决。”

    听到这个不知死活的中年人，说出如此话。那个胖子的脸依旧微笑，但是眼睛却是一缩。

    萧凌的身形再次一动，果然是军火走私的大亨，身后的两个保镖都是一流的枪手，手中的手枪在萧凌动的时候就拔了出来。但是这两个拔枪的保镖，只见人影一闪，他们扣动扳机那一刻，对方的身影消失掉。

    还没有足够的时间反应过来，两人被萧凌给杀掉，还是一刀毙命，喉咙被割破，对方的刀要比枪快上三分。

    萧凌的手爪住那个刚刚出言放肆威胁的中年汉子，“你说，是你的枪快，还是我的刀快，你要分我的女人，我就把你分尸。”

    刚刚只是割喉咙，这一次却是分尸，在边上的三个人，包括那只笑面虎，脸色都是一变。“够胆够狠”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持点击啊点击点击火力支持

    邪猎花都最新章节列表第323章枭雄

    接下来的一幕，让除了李思卿之外，所有人的心，都跌到了千载的寒冰之中。而李思卿，看着自己的男人为自己出气，那绝世的容颜上露出灿烂的微笑。美人如花似玉一般娇艳动人。

    那个中年人，色厉内荏的道：“你知不知道，我是虎爷的人，你敢这样对我。不怕虎爷要你的命。”此时的他，已经没有任何的底气。感觉到萧凌冰冷的目光，吐出这两个字，他身体在顷刻之间，似乎被冻僵，没有一丝的反抗的能力。

    “我知道，不过你还是要被分尸”手中的七伤之人刃直接把他的手臂砍下，被他抓在手中的那个中年人，出一声痛苦的嚎叫之声。身体拼命挣扎，就像一只陷入绝望之中的羔羊一般。

    “虎爷不会放过你的”这句话还没有说个完全，萧凌的刀，毫不客气的再次砍下，这一次，是他的右手臂，还是一刀砍下。

    鲜血飞溅而出，在边上的其他人，没有一个人敢稍微有所异动，此时都被萧凌的狠辣给深深的镇住。

    先跺成人棍，然后将尸体大卸八块。直到最后把他头颅砍下来的时候，才让那个中年人死。那撕心裂肺的疼痛之声，让那个一直微笑着的胖子的脸，也失去了刚才表现出来的从容和淡定的微笑。

    而是看着一脸平静，就像一个屠夫在杀猪一般的萧凌，眼睛之中闪过一丝震撼之色。这个年轻人，绝对是一个狠人，也是一个枭雄，自己来这里，不知道是对还是错。一个不好，将来会给自己的老板，惹下一个大麻烦。对方根本不害怕自己身后的实力，事实上，他比子弹还要快的度，如果去暗杀一个人，那么，那个人，可一定要小心一点了。

    整个大厅之中都被这血腥味道所感染。李思卿看到萧凌把人分尸，依旧没有丝毫的动容，走到萧凌的身边，用白色的丝巾，把他手上的鲜血擦了个干净。

    萧凌抬起头，目光在剩下的三张脸上扫过。那三张脸，看着萧凌的目光，眼睛之中却闪现出一丝退缩之色。

    眼前这个人，很明显不是他们想象之中的那种小辈。对方说出得罪自己女人的话，他就可以冒着得罪那个人身后的势力，活活的把对方分尸掉。这样的魄力，绝对不是一般人所有。而且，他敢在这里堂而皇之的杀人，背后也绝对有其它的依仗。

    萧凌淡淡的道：“这样的人渣，死不足惜就是那个虎爷，如果他敢在我面前说出这样的话，我一样把他剁了，皮剥下来。还要邀请我们去你们那里坐坐吗如果要的话，继续，我等着你们精彩的言语。”

    胖子的手掌抬了起来，拍了拍，“萧凌，今天我又多认识了一个狠人一个枭雄，或者说是一个疯子为了一个女人，连续得罪道上两大势力，对于你的一怒为红颜的魄力，胖子我由衷的佩服，你的实力，也让我由衷的佩服，收回我刚刚说的话，你的度，确实要比枪快，再次向你表示诚挚的道歉。”

    说完，竟然微微一躬身，脸上没有笑容，而是带着几分郑重。“从此刻起，我们天鹰帮，绝对不会再踏足关韶半步，绝对不会再对萧凌兄弟有半丝不敬或者有威胁的行为。希望，你能够原谅，我刚刚不敬的言辞。”

    边上剩下的两人看着胖子如此服软，脸上露出一丝震惊之色。要知道，这个胖子其实是五个人之中，最为阴毒最狠的一个，但是这一次，他们也看得出来，他是真心服软的。两人的目光看向萧凌，那个长着一张清秀的脸容的年轻男子。

    李思卿是一个非同一般的女人，而这个男人能够被她爱上，就证明了他的不凡，现在他终于展现出他不凡的实力，和那大气魄。

    萧凌笑了笑，“如果抱着好意来关韶，我还会请胖哥喝上一杯。刚刚你说的话，还在我的底线承受范围之内，所以你也不必道歉。当然，像刚刚那两个蠢货，带着要夺我女人的心思来关韶，我是一定不会放过他们的。”

    他的匕飞射而出，那个刚刚被割破了喉咙，站在那里，一脸怨毒的爆炸头，被刺穿喉咙，整个人被钉在那墙壁之上。死不瞑目”

    萧凌转过头，看着剩下的两个人，他们两人看着萧凌冰冷如刀的目光看向自己，两人的脸色同时一变。

    他们朝着萧凌抱拳，“今天见识到了阁下的实力，是我们鲁莽了。多有得罪之处，还请多多见谅。我们虽然不能为老大做什么决定，但是我们一定回去把萧凌老大的风采告诉我们的老大。”

    萧凌点点头，“很好，既然大家没有恶意，那么现在可以回去了。顺便告诉你们老大，我这个人，不喜欢有任何的苍蝇飞到我身边，如果被我逮到一只，我下手会更加不客气。”

    那两个人的脸色一变，点点头，“我会把你的话，转告给我们老大的，告辞”说完，转身离开。

    那胖子也向萧凌抱拳，转身离开。

    萧凌低下头，看着在他身边的李思卿，“怕不怕”

    李思卿摇摇头，“不怕，你都是为我即使你杀再多的人，你也是我的男人，我不怕”

    萧凌搂着她的腰，朝着外面走了去。走过那大堂的时候，对那个经理道：“如果你还想这个酒店办下去，封锁那个入口，清理干净，然后把嘴巴堵住。”

    说完，转身离开那个经理深深的吸了一口气，他下定决心，要把今天看到的这一切，都忘掉。眼前这个年轻人，他得罪不起。

    给读者的话:

    第四更说话算话，送上

    邪猎花都最新章节列表第324章步步小心

    坐在萧凌的那辆兰博基尼之中，李思卿看着萧凌那清秀却很明显带着男人的坚毅的脸，他专注开车的模样，让她的心一颤。

    “萧凌，关韶只有东林区最为混乱和贫穷，你为什么要把落脚点选在那里。虽然你可以独占这么一大片的区域，但是你获得的资本，却要比那两个地方少上太多。

    要知道，你的势力初建，需要花钱的地方很多。如果没有足够的财源支撑，一个势力在造血功能没有健全的时候，是很难继续下去的。

    你身后有姚书记和张市长撑腰，要是在玄武区或者是天麟区这两个富裕的区域立足，也是有可能的。虽然不能独占，但是也可以从那几个帮派的口中拿下几块肉来。每一块肉所获得的收益，都不比东林区差。”

    李思卿在知道萧凌要整合东林区的时候，一直在想，为什么，自己的男人，不去一块更加适合的地方。

    萧凌眼睛之中闪过一丝自信的神采，“如果每一个人都只喜欢捡现成的，拼命往那两个富裕的区域挤去，那么东林区永远没有希望。虽然现在我能靠张叔叔和姚伯伯，能在他们的帮助之下，在那两个富裕的区域获得不菲的收益。

    但是永远不能在他们的羽翼之下。关韶只是他们停留的一站，但是对我来说，却是一个十分重要的迹的地方。我要建立起真正属于自己的实力，就不能有太多的依附。虽然感情对于两个人来说，是相对稳定的。但是对于各大势力来说，真正能够维系彼此的关系的，却是利益。

    我不想滥用自己的人情，给他们制造太多的麻烦，那我是太不识相了。相反，我还要为他们创造利益，政治利益。只有这样，我们的合作，才能够更加的持久。也只有这样，我在以后的

    那两个区域，我迟早会去咬一口的，但是相对而言，现在的东林区，更加的适合我。那两个区域，现在不能妄动，因为这里面的关系错综复杂，我能够把屠刀指向那些欺上门来的大哥，那是因为，我自信在关韶他们无法把我怎么样。但是得罪了这些地头蛇，最起码，我建立势力，将会有不小的麻烦。

    他们经历了这么多年的争夺，对于这两片富裕的地区的地下控制权，已经有一种默契。如果我要插上一脚，很明显是打破这默契。一旦动乱，对于其它帮派，譬如血狼帮，以及青帮等势力，都会有影响。

    一旦我们动了他们的利益，他们最起码对我们不会有任何的好感。甚至因为利益的重新划分，导致各大势力的重新洗牌，到时候，铁定会引起关韶的动乱。这对于张叔叔和姚伯伯，都是十分不利的。张叔叔和姚伯伯也有他们的敌人，他们要为全局考虑，也要为家族考虑。如果到了某一步，他们也会为自己的家族牺牲我。

    虽然那里穷，但是那里有大片的土地资源。只要我完全控制了那里，我的第一桶金就是在这土地资源上。而且，只要我控制了那里，再开出那里，虽然是用黑暗的手段，但是却是做出有益于各方的事情。

    不但可以获得收益，建立自己的势力，同时开东林区，会促进关韶的经济的展和社会的稳定，从而让张叔叔和姚伯伯获得政绩，从而对于他们给我的支持，我给予他们相应的利益回报。

    我不欠他们什么再者，我才能完全掌握自己的势力，东林区才会真正为我所用。有这样的基础，我才能够对外扩张。我现在不能出现任何的问题，因为如果一步踏错，我所有的努力将会白费。活在这个世界上，到现在我算看明白了，要想自己和自己身边的人能够昂着头，过有尊严的生活，你就要有足够的实力。譬如，你现在跟了我，我却无法为你做太多的事情，无法让那些报纸不听从李家的话，停止对你的诽谤。不过，你放心，有一天，我会为你找回一个公道，我会要让李家后悔一辈子。”

    说到这，萧凌的脸上露出一丝坚毅的神色，“我萧凌做人，有恩报恩，有仇报仇”

    听到萧凌的话，李思卿的脸上微微一笑。自己的男人，比起想象之中的还要睿智，甚至可以说是深谋远虑，既考虑到了各方的利益，又考虑到了未来。而且是全盘考虑，她很期待，看着自己的男人，一步一步的成长。

    其实心中却闪过一丝怜惜之色，对于萧凌的处境和背景，她是知道的一清二楚的。他只是一个孤儿，没有任何的依靠，但是他现在要凭借着自己的双手打下一片事业出来。他不得不各方面考虑。因为没有直系的血缘关系，他要防备几乎所有的关系，包括现在支持着的他的张家和姚家。

    如果他身后有足够的实力，他又何必要考虑那么多，又何必步步提防，小心谨慎，生怕一步踏错，永无翻身的余地。心中也带着一丝深深的感动的情愫，他之所以这么做，也有自己的原因在里面。如果单单是因为他自己的话，他的实力，绝对可以让他面对绝大多数的事情，都可以抬起头。

    在夜上海夜总会的大厅之中，东林区所有的头头都坐在那里，他们彼此议论纷纷。顾逍遥和王孙小杰以及李乱舞，殷淮，何鹏则是坐在最前排。顾逍遥那英俊的脸上露出淡漠的神色。

    看着下面这一群所谓的老大他那璀璨的目光之中闪过一丝嘲讽的神色，“如果不是当初自己在东林区，点了几把火，让那些越南佬砍了几个不识相的头子，再让警察封了他们的场子，他们不会这么听话吧。”

    他转过头，看了一眼边上的王孙小杰道：“小杰，那些没有来的人，你记好了没有。”

    王孙小杰经历过这几天的锤炼，已经开始有了老大的大气，面对曾经在他面前不可一世的那些所谓老大，眼睛之中闪过一丝平静之色，点点头，“到现在为止，还有三个老大没有来，估计以为自己的背景硬，不买老大的账。”说到这，他的嘴角露出一丝冰冷的笑容。自己老大要做的事情，没有人能够轻易的阻止。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第325章王孙之狠

    听到这句话，顾逍遥的脸上也露出一丝嘲讽的笑容。“给他们一条康庄大道他们偏偏不走，要自己找死，去找那条黄泉之路。这些人，正好给老大再次立威。

    能在这东林区混出个头的人，没有一个是简单的人物。来到这里，他们大多心不甘，情不愿吧。但是，也由不得他们不来。

    今天暂时用利益稳住他们，只要老大的势力建立起来，乖乖听话的，还有一条活路，如果要是敢阴奉阳违，让他们死都不知道怎么死的。”

    看到顾逍遥的笑容，王孙的心中竟然升腾起一股寒意。这个笑容，和自己的老大在杀人的时候，那个笑容，几乎是一模一样的。

    就在这个时候，一个一头白色的短的青年人站了起来，“我说几位，你们老大是不是有点太摆谱了。大家都是老大，让我们在这里干坐着等他，你们是不是太没有诚意一点。要我们等，你们也要给我们找几个妞来玩玩，大家乐呵乐呵。还有，阿猫阿狗的，也不要放进来，这是老大们谈话的地方，一个我曾经的小弟的小弟，竟然也坐在我的前面，这不是扫我的脸嘛。各位老大，你们说是不是啊”

    听到这个白毛先站起来，马上就有人附和，会场一度嘈杂了起来。

    他们都在东林区，很有几分面子，也是有几十上百小弟的混混头子。现在在这里干坐着抽烟等那位大人物，他们自然有怨言。当然，大部分人没有忘记顾逍遥和王孙小杰那晚给他们留下的深刻教训。

    有人站出来，他们自然乐得看戏。不过，其中就有人对这个白色短的男子，露出一丝嘲讽的笑容。

    他们自然是那些消息十分灵通的老大。对于萧凌，他们比其他老大要知道得多。那个年轻人，绝对是一个人物，现在得罪他，你还不是主动送到枪口上去。宴无好宴，说不定还是一鸿门宴。那位大头把人聚集在这里的目的，十分的简单，就是要自己这些人手上的地盘和小弟。这很明显是割他们肉的行为，没有一个人愿意把自己的肉给人割去。

    但是在他的强力之下，你们不割也得割，还会有几只鸡，被宰了，给我们这些猴子看。

    在边上的王孙小杰道：“这个人叫做白头翁，花狐狸就是他的手下。很明显，他是对我骑在他的头上不满。”

    小杰看着顾逍遥，逍遥点了点头。

    王孙的眼睛之中马上闪过一丝凌厉之色，大步走了下去，在边上的李乱舞也跟着走了下去。

    看到王孙走了下来，那个白头翁顿时出一声不可一世的笑容，“怎么，当初的狗屎王子，女人都要出去卖，也不跟你的货。如今要骑到我的头上来拉屎，你也不看看，你是什么东西。不要以为，跟了一条狗，就有本事出来横”

    这话刚刚说出，王孙没有说任何的话，手伸出，一把抓住他的手，霸道的拖了过来。一把锋利的匕出现在他的手上。

    不吸毒的王孙的力量很明显要比那个白毛的强，白毛的手被他按在桌子上。

    “你们要干什么，你们要干什么”他身后的四个小弟冲了上来，但是却被李乱舞的身体挡住，一拳一个，全部都砸破脑袋躺在地上打滚。

    “，就你们这样，也拦我的道。真不知道死活为何物”李乱舞似乎对于这四个不开眼的混混不解气，那脚狠狠的踹在他们的身上，就像踹死狗一般。看到这一幕，边上的那些混混看着李乱舞，眼睛之中充满了敬畏之色。这个人，绝对是对方的一员虎将。四个混子，能够出现在这场合，也是经历过几场大战的。不然那白头翁不会带他们来，但是就这么轻易的被这个年纪不大的年轻人四下放倒四个。

    不少老大看到这一幕，眼睛开始闪烁了起来。

    在另外一边，王孙的目光就像一把锋利的匕看着那个白头翁。冰冷的声音响起，“你骂我没有关系，不要骂我大哥。今天，给你一个教训让你记住，有些人，不是你这张臭嘴能够说的。”

    王孙的话很淡，但是却带着坚定无比的气质。刀毫不客气的插入被按在茶几上的手掌。

    那个白头翁出一声凄惨无比的声音，让周围的人都是一寒。他们看向王孙的眼睛，已经生了变化。当初那个只懂得为自己的老大拼命的男孩，此时已经有了身为上位者的狠辣。

    这越的证明，在他背后的那个萧凌，显得十分的不凡。

    看到那个白头翁因为疼痛而扭曲的脸，那些老大再次感觉到一丝震撼之色。在上面的何鹏和顾逍遥，不经意的点了点头。

    就在这个时候，那夜总会的门打开，萧凌搂着李思卿出现在这大厅之中。他们一出现，顿时吸引了所有人的目光的注视。尤其是穿着旗袍，婀娜多姿的李思卿，更是吸引了绝大部分老大的目光。甚至有不少的目光之中，还带着几分炽热之色。

    萧凌的眼睛扫过全场，那些目光之中带着炽热之色的老大们全部都被记在心中。冷然一笑，既然知道了李思卿是自己的女人，你们还敢对她表露出这样的感情。你们不是蠢货，就是桀骜不驯的头目。

    对于这些人，萧凌有的是办法，让他们消失在这个世界上。要想这个世界太平，自然那些捣弄得整个世界不太平的人要消失。

    “看起来，这里的气氛十分的热闹啊是不是对我的计划，很是肯定啊我这计划，利国利民，大家如果想要做良好市民，自然会同意，你们说是不如果是这样的话，我萧凌不会亏待大家。

    当然，我也是一个很公平的人，不会来强买强卖那一套，如果大家不愿意给我几分面子，我也不会勉强。悉听尊便

    好了，让大家久等，我也不好意思再多说一些场面上的套话。把你们手上控制的场子和控制的人，写上数，交到逍遥的手上。我会安排时间，统一见面遴选。我们每选中一个人，给你们两万。

    同时，我还有后续的计划，大家也多多配合，这对你们只有好处。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第326章比狠更狠

    听到萧凌的话，所有人的脸色都是一变。他们想象过，对方各种出招的方式，但是万万没有想到，眼前这个年轻人，竟然霸道至斯。话里面的含义十分的清楚，顺我者生，逆我者亡当然，语气有点含蓄。不过，这含蓄也是相对来说的。

    开明宗意，我是来要地盘和要人的。他不但要你们手上的地盘交到他的眼前过目，这就意味着，你向他臣服，成为他的手下而且，还要从你们手下的人之中挑选精锐，组建组建的势力。

    这是裸的掠夺而且根本不给你任何商量的余地。

    萧凌的话刚刚落音，在场的气氛就是一凝，在上面的顾逍遥的眼睛环顾四周，眼睛之中闪过一丝深意。和自己想象之中的差不多，自己的老大果然是来了一出先兵后礼的好戏。

    现在东林区大哥太多，自己的老大抛出如此霸道的条款，就是要先清除掉一些看不清楚形势的蠢人。

    当人清理得差不多了之后，老大再抛出那个共赢的计划。到时候，有了足够的利益，又有了前面的教训，那些聪明人，自然会做出聪明的选择。他们在道上混，无非是要钱而已。把那些蠢人的资源，分一部分给那些聪明人，他们应该会满足。当然，如果不满足的话，那么，他们也是蠢人，蠢人的话，是没有权利生存在这个只有聪明人能够生存的地下世界的。

    在一凝之后，马上就有人爆。一个胸口纹着一只猛虎的中年汉子拍案而起，“萧凌，我知道你在黑白两道，都很有实力，但是单单凭你一句话，就要我把自己的兄弟和自己的地盘交出来，你也太霸道了一些。”

    萧凌那清秀的脸上露出一丝灿烂的笑容，看着他，轻轻的吐了一口烟，“怎么不满意啊好说，你可以不加入，我这个人，从来不习惯勉强别人。道路是可以选择的”

    看到萧凌淡漠如烟，甚至还带着几分儒雅的气质，那个第一个站起来的汉子，眼睛之中竟然闪过一丝恐惧之色。

    但是他还是强提起气势，“既然你萧凌老大都说了，人可以选择，那么，我选择退出。各位你们慢慢商量。”

    说完，向在场的其它人抱拳，再向萧凌抱拳，转身离开。看到那个大汉，带着自己的小弟离开，萧凌的脸色没有丝毫的变化。转过头，扫了在场的人一眼。

    看到那个汉子没有任何事情，走出了这大厅的大门，赶紧又有五个老大离开。剩下的三十多个老大，有一半蠢蠢欲动。

    萧凌再次把那些蠢蠢欲动的人，也记了下来，其它能够保持足够的安静的人也记了下来。

    淡淡的道：

    “我知道，大家出来混，也很困难。但是这个世界上，弱肉强食，就是这种法则，没有办法

    本来我也不想要大家久等，但是昨天晚上有人在道上放出话来，说我不该拥有我的女人，要我把她献给那些老大。这大家应该知道，今天一大清早就走上门来。但是我这个人，脾气不好。人家欺负到我的头上，我自然要把他拉下来踩死。

    一个是叫做什么d哥，还有一个是叫做虎爷派来的人，在我的耳朵边上聒噪，说了很难听的话，你猜，接下来生什么事情”

    所有人都被他的话所吸引，甚至有大哥直接问道：“接下来生了什么”

    他的笑容越的灿烂了起来，“那个叫做d哥的手下，被我割了舌头，然后刺死，那个虎爷的人，说我他的子弹比我的度要快，要我把女人叫出来分享，所以，我把他分尸了。”

    听到这句话，所有老大的眼睛之中都闪过一丝震惊之色。他们相信，眼前这个年轻人说的，绝对是真的。因为他们出去之后，一定能够打听得到。d哥和虎爷是什么样的人物，他们也十分的清楚。

    但是眼前这个年轻人，根本就不把他们放在眼中，这是不知道天高地厚的狂傲，还是绝对的自信。

    看他的气势，应该是绝对的自信多那么一点。萧凌的话一顿，语气变得意味深长起来。

    “当然，现在是我相对比较弱，但是莫欺少年穷。某一天，我足够强大的时候，我是不是可以找上门去，要他女儿，要他女人，甚至我要他娘。只要他们敢不给，我是不是可以把他们给杀掉，把人给抢回来。你们说，是不是这些话，你们传出去，也没有关系，能传到他们的耳朵之中，最好

    我要告诉你们一件事情，只要我在关韶，他们还真拿我没有办法。他们强加于我的伤害，我会让他们后悔一辈子。你们应该知道，我的路，要比你们都要长。”

    最后一句话，所有的老大都是深深的一震，眼前这个枭雄，还只是一个年轻人，只要他不出意外，他的路，是要比自己这些人长，甚至比太多的人要强。而意外只有两种情况，得罪了人民政府，自然不会有好果子吃。但是在关韶，他却是根本不用担心这个问题。

    另外一个问题就是被人暗杀掉，眼前这个年轻人，虽然年轻，但是实力一点都不弱。李家的狙杀，和日本人的杀戮，还有那个萧狂派人要他的命，现在他还好好的站在了这里。那么，他就有说出这话的底气。”

    萧凌的话，产生了巨大的威慑，在场的每一个都将自己的地盘和人员的数目都报了上去，表示臣服。看到这一幕，萧凌点了点头。这个世界，一味的仁慈，办不成任何的事情。尤其是在道上混，就要更狠，再更狠。自己开始控制了东林的全局，不过这只是开始而已，要走的路，还很长

    这些人，他只会让他们有一小部分活下去，就是那些真正的聪明人。其它人，还是会让他们死。为什么，因为他们不够聪明。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第327章不识抬举

    除了那些先离开的老大，其他的老大很老实的在顾逍遥那里登记了萧凌所要求的提供的资料，随后纷纷离去。当然离开的人，每一个人的兴致都不会很高。毕竟自己要告别在东林区这个老巢呼风唤雨的时代，取而代之的是一个年轻人掌控的铁血时代，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    但是他们知道，这件事情还不算完。如果萧凌要拿下关韶区整块的地盘，自然要采取一些行动，告诉所有东林区的人，现在关韶的东林区就是他萧凌的产业，不听话的人，自然要付出代价。

    而他的目标，很有可能就是刚刚离场的人，或者是阳奉阴违的人。看着在那个大舞台的最中央，吐着烟雾的萧凌那冰冷的眼睛，那清秀之中带着冷峻的脸容，他们的心中没有来由的闪过一丝的寒气。眼前这个年轻人，现在还是一个学生，一旦他成长起来，将会是何等的可怕。

    不说未来，就是这段时间，整个东林区，即将会陷入到一片腥风血雨之中。只有被腥风血雨洗涤过，东林区，才会重新回归洗牌后的安静。

    夜上海的管事人，是最后一个离开的。他领着一个穿着西装的服务生，那个服务生的手势端着一个用布罩着的盘子，走到王孙小杰的面前。

    王孙小杰看着眼前这个一脸和善的中年人，他脸上带着讨好的笑容，曾几何时，他在自己的面前，是多么的不可一世，在自己的面前，他就是一个巨人，高高在上的巨人。

    那个时候，他或许从来没有要看自己这个小角色一眼吧但是现在他却要在自己的面前卑躬屈膝。为什么，因为权势。自己现在已经不再和他一个档次，很有可能，成为这东林区的大佬之一。现在，身份彻底的转换，自己成了一个高高在上的巨人，而眼前的这个所谓的刘爷，却成了一个小角色。自己只要愿意，随便可以踩死的小角色。

    但是他跟着自己的老大，自然知道，自己不再是以前的王孙，而是代表着自己的老大的脸面的王孙。他很努力，他要证明，自己不是扶不起的阿斗。眼睛之中的复杂神色一闪而过，恢复了淡定的气质。目光扫过那个用不罩着的盘子，“不知道两位有什么事情。”

    他一点都不担心那盘子之中是枪，或者是致人性命的利器。因为他们不敢，如果对方要对付自己，只要他们稍有异动，迎接他们的绝对是雷霆一击，而且，就算给他们十个胆子，他们也不敢这样做。

    “王子哥，以前是我们这些小的没有规矩，多有得罪之处，我们老板特地让我们来赔罪。”

    说完，将那托盘掀开，那个花狐狸的人头就在那托盘之中安静的呆着。王孙的脸上却没有一丝的欣喜，反而有一丝暗淡，挥挥手，“过去的事情，就让他过去。只要你们不违背我们老大的命令，我是不会对你们怎么样。放心，我的气度还没有那么狭小。不过，如果你们要是对我们老大的计划阳奉阴违，即使你献上十个花狐狸的人头，也保不住你和你们老板的性命。”

    那个管事点点头，“哪敢，哪敢”

    王孙挥挥手，那个管事领着人离开。

    当所有外人离开之后，萧凌的目光落在顾逍遥的身上，“逍遥，你和三子联系一下，让他把东林区所有的混混的资料摸一遍。当你拿到资料之后，就开始选人，我们要选的人，要讲义气，能够认清形势的。在没有培养出我们的嫡系出来之前，只有暂时的用他们，而且，他们也是我们构建下一步的核心力量的基石，我不能永远一个人战斗，有些事情，需要很多人处理，譬如我接下来要对东林区进行的开计划，自然要让一些人损失既有利益。

    那么，他们就会反抗，有反抗，就必须有镇压。所以这个很重要，绝对不能出任何的纰漏。

    二不要第一、曾经背主另投的不要，第二、在东林区横行霸道，只知道欺压平民和小商贩的不要。

    还有告诉他们，只要他们愿意加入凌天集团，我们将会给予他们做人的尊严，给予他们足够的金钱和地位，不会让他们像一只狗一般卑微的活着。同时，凌天集团，不会像任何一个黑帮，去做欺压平民的事情。当然，如果有些人，实在不开眼的话，那是另外一件事情。”

    听到萧凌说出的话，顾逍遥的眼睛之中闪过一丝意外之色，点点头。

    萧凌笑了笑，接着道：“我知道你的能力，逍遥，我也不会亏待你。我要建立一个凌天集团，现在主要分为三个子公司，第一个是凌天地产开集团，专门负责东林区的地产开。第二是凌天飞车俱乐部，这个俱乐部也将会在东林区的郊区落脚。还有一个是凌天财务公司，虽然我们不放高利贷，不收保护费，但是这个财务公司的存在还是很必要的。凌天财务公司，将对所有东林区的娱乐场所实行抽成制度。我们不干涉所有娱乐场所的经营，也不会组建其它的娱乐城，但是他们每一个月要交百分之二十的利润到财务公司。

    当然，我们财务公司，不能只拿对方的不做贡献。我们对于这些娱乐场提供保护。这些个黑色和灰色的产业是无法灭绝的，那么，我们也只是分一杯羹而已。这财务公司，将有逍遥你掌握，重点是建立自己的势力。保障凌天地产集团对于东林区的开。”

    听到这句话，顾逍遥的眼睛之中闪过一丝感激之色。同时也带着一丝不安，要知道，萧凌把财务公司交到他的手上，事实上就是把整个的地下产业交到了他的手上。熟读史书的他很明白，如果自己的权利过大，会产生上位者对他的不信任。这或许会有不小的隐患，正要推辞。

    萧凌那清澈的目光似乎能看透他的心一般，“逍遥，我当你是我兄弟，这是一种凭空产生的感觉，但是我很信任这种感觉，也很享受这种感觉。我相信你不会让我失望。小杰做财务公司的总经理，乱舞做安全总监希望你多多帮帮他们，让他们成长起来，成为我真正的左臂右膀。

    最后，凌天，董事长是你们的大嫂李思卿想必你们都认识她将总领全局”

    萧凌说到这，李思卿主动站了出来，很是大方的道：“大家都是萧凌的兄弟，我身为他的女人，还希望大家多多帮衬着，同时对于大家对萧凌的支持，我由衷的感谢，希望在以后的日子之中，同舟共济，一起把凌天集团扬光大。”

    李思卿的声音十分动听，而且，给人一种十分诚恳的感觉。对于萧凌的第一个女人，自己的第一个大嫂，在场的每一个人的脸上都露出一丝尊敬之色。当然，看在萧凌的面子上的成分居多。但是也有李思卿那落落大方的态度和真挚的声音。

    萧凌点了点头，“集团的事情说到这里，今天有几个不识抬举的人，我们好好收拾一下，不然的话，我们还真镇不住这东林区的牛鬼蛇神们。他们还在看着我们的表现呢”说完，萧凌眼睛之中闪过一丝冰冷的光芒。

    给读者的话:

    第一更送上今天有点事情忙去了大家多多支持一下哈金砖还有推荐票如果喜欢就记得一定要砸和投哦

    邪猎花都最新章节列表第328章暗夜杀戮

    在一个大排档，刚刚在夜总会先起身离开的那个汉子，和一群小弟在那吃着热腾腾的麻辣烫。虽然关韶市临近南方，但是却因为山太多的缘故，天气并不像东洲那么热，冬天一样的寒冷，秋天的晚上，还是有几分凉意的。

    边上的那个大排档的老板，小心翼翼的伺候着这几位爷，他们是知道这些人的，吃了东西不给钱还不算，如果你伺候得不够周道的话，甚至还有可能遭受不少的罪过，轻则拳打脚踢，重则砸了你的场子，再把你捅上一刀子。

    其中一个混混抬起头，目光之中带着崇拜的目光看着自己的老大，“老大就是牛，你看另外的那些人，哪一个不是一个孬种，还不是我们老大站出来。他萧凌算什么东西，毛都没有长齐，就想要出来混，还不知道死活的要占我们的地盘。现在老大公然对他说不，他又敢多说一句话。我黑子就觉得，在所有的老大之中，我们老大最威风”

    说完拿起放在桌上的啤酒，举了起来，“老大我敬你”

    那个起身的壮硕汉子，听到自己的小弟崇拜的话语，眼睛之中露出一丝得意的神色，脸上更是笑得像一朵花一般。

    两瓶啤酒在空中碰杯，他豪气干云的一口气把这啤酒给喝了下去，朗声道：“别人都说这个萧凌很强大，但是在我看来，也没有什么特别。这里是哪里，是关韶最乱的东林区，就凭他这个小毛孩，想要占领各大势力割据的东林区，还真不知道天高地厚，我严豹就要和他斗一斗，我要看他能奈我何。”

    就在这个时候，一个淡漠的声音响起，“是吗看起来，你严豹还真把自己当一个人物。”

    一个混混听到这个声音，顿时拍案而起，转过头，大骂道：“你，找死知道这是谁吗”但是这个吗字还没有说出来，在边上的李乱舞一把拧住他的头，就往那麻辣烫的盆子之中按去。

    李乱舞和萧凌一样，一身黑色的风衣，让他整个人都带着一股十分彪悍和蛮横的气质。

    那个混混想要挣扎，但是根本没有任何的作用，整个脑袋被李乱舞死死的按住，身体不停的摆动。半分钟之后，李乱舞松开这个混混那个混混被辣椒水辣得泪水横流。仰躺在地上。

    但是李乱舞根本不打算放过他，那脚就像踢死猪一般，直往他的身上落去。在边上的那个老大和五个小弟，看着这一幕，深深的吸了一口凉气。他们刚刚要动，却见一个长相十分邪气的年轻人出现在他们的面前，连续六个横扫，除了那个老大双拳挡住了殷淮的一脚之外，其它的五个混混，全部被扫飞了出去。

    生了斗殴事件，边上吃麻辣烫的人，全部一跑而光，甚至那对开大排档的夫妻，脸上也是露出一丝苦涩，躲得远远的。不过，他们还是很担心自己的摊子，并没有走得太远。

    那个老大虽然挡住了殷淮的一脚，但是身体也是退了三步。看到这一幕，他的脸色一白，目光落在抽着烟，一身黑色的风衣，显得十分的冷峻的萧凌的身上。

    “萧凌老大，这件事情怎么算你的手下公然殴打我的手下，你不是说，我走出那个夜总会是会平安无事的吗如果你要事后报复，这可不是大英雄大丈夫所为，你的气度也太狭窄了吧，将来怎么服众，我严豹，第一个就不服。”

    他的声音还是那么大，但是语气之中却充满了愤怒。

    萧凌吐了一口烟，淡淡的道：“我有说过要让你服了吗我的手下打你的手下，打了又怎么样。我是不是大英雄，根本用不着你来评判。所以，你今天，只有死路一条。”

    那个死字一出，严豹那张横脸上露出一丝深深的戒备之色，但是还没有让他反应过来，只见一道凛冽的光芒闪过，他的眼睛一睁，脖子处出现一条血痕，倒在地上。萧凌看了一眼这个变成了冰冷的尸体的严豹，从他的身体之上踩了过去。

    “死不足惜的东西”

    看着自己的老大被杀，那剩下的六个混混就像六只丧家之犬一般，拼命的逃跑，平时他们最多打打群架，杀人的事情，根本没有做过，但是现在那个恶魔一般的男子，举手投足之间，把自己的老大除掉，那么，他要是杀自己这些人，根本不用费任何的功夫。此时的他们，根本不会再讲任何的意气。

    保命要紧，如果自己的命都保不住，那还有什么意义。

    看着这六个混混夺路而逃，李乱舞和殷淮的眼睛之中都露出一丝深深的不屑的神色。这样的混混，让他们出手，根本没有任何的挑战性，甚至可以说脏了他们的手。看到他们的表情，萧凌淡淡的道：“现在是要你们培养出那种气势，独当一面的气势。你们当然不把他们放在眼中，但是如果你们没有经历过很多的实战，境界上，始终会有缺陷的。下一个吧这些人逃了也好，如果他们还敢在东林区混，以后有他们的好果子吃。”

    萧凌从口袋之中拿出一叠人民币，放在那大排挡的桌子上。对在远处看着这一幕，吓得脸色惨白的那个中年人道：“谋个生计也不容易，在桌子上有一万块钱。就算我赔偿你的损失。这几天，这里会很乱，不要出来做事情。”

    说完，领着殷淮和李乱舞离开。

    等到三人的背影消失在黑暗之中，那个大排档的主人才敢从角落之中走了出来，他现，那个杀人如屠狗一般的年轻人，和一般的老大，有很大的不同，最起码，那些老大打架，从来没有要赔偿损失的意思，不趁着机会，好好敲诈你一笔，你就要谢天谢地了。”

    给读者的话:

    第二更送上月底争取四更保证三更多多支持

    邪猎花都最新章节列表第329章手握尊严

    在一个胡同口，一个衣着华丽，带着暴户气息的干瘦中年男子，脸上带着惊慌之色。他现在不是跑，还是爬，整个人显得无比的狼狈。眼睛不时的看着身后，似乎身后就有死神降临一般。

    但是很快，当他抬起头，看着前方的时候，眼睛之中露出一丝绝望之色。因为在他的前方，站着一个彪悍的身形的年轻人，那个年轻人的脸上露出深深的嘲讽之色。在他的身后，两个身影从黑暗之中显现出来。

    一个面目清秀，一个十分的帅气，但是带着一股浓浓的邪气。

    “萧凌老大，是我错了，是我错了。我该死，我不应该离开，我应该听你的话。从现在开始，我野鼠的命，我的一切，都是你的。你知哪打哪，我一定做你最为忠实的走狗。”

    他竟然对着萧凌跪了下来，看到这一幕，李乱舞的眼睛之中露出深深的不屑，脸色越的鄙夷。这个野鼠当初有胆子拒绝自己老大的善意，现在又如此没有骨气，真是一个彻彻底底的孬种。

    萧凌吐了一口气，淡淡的道：“你在拒绝我的好意的时候，就应该想到后果。我有一个观点，不知道正确还是不正确。”

    那个野鼠露出讨好的笑容，“只要是萧凌老大说的话，那就是正确的，是真理。野鼠我一定听从。”

    萧凌那张清秀的脸，在昏暗的灯光之下，露出一个灿烂的笑容，这个灿烂的笑容，却给人一种冰冷的绝望。

    “我的观点就是，聪明的人，应该活在世界上。愚蠢不识抬举的人，是没有资格成为道上的一员的。你野鼠，胆子挺大啊不但敢拒绝我的好意，而且，竟然敢和日本人勾勾搭搭，想要把魂组这些势力引入东林区。你说，我还应该放过你吗”

    那个野鼠知道自己必死，站了起来，朝着萧凌大声咆哮道：“萧凌，你以为你是谁，我和谁交往，关你什么事情。是啊我是要把日本的魂组引入东林区，就是要为了遏制你这个卑鄙贪婪的小人的扩张计划，不引入你的死敌，我们怎么对付你的扩张，谁要让你给我们这么大的压力。你有种杀了我啊反正不止我一个人，这么做，有种你全部把他们杀了。”

    那个了字落下，萧凌淡淡的道：“很好，我成全你。我会接受你的建议，把他们全部杀掉。”

    萧凌的匕挥出，一道寒芒闪过，那个野鼠的脑袋从身体之上落了下来，掉在地上。萧凌淡淡的道：“看起来，我还是太过仁慈了，早知道如此，还真不应该让你们走出那个夜总会，去和那些畜生勾搭在一起，让你们丢了我们炎黄子孙的脸。”

    说完，那黑色的军靴，踩过他的尸体。

    这一晚，是东林区流血的夜晚。萧凌，李乱舞还有殷淮三人，横扫了东林区，凡是夜总会提前退场的全部诛杀，凡是阳奉阴违，参与了和日本魂组勾搭的计划的全部被屠杀掉。当然，也包括二十个魂组最先入驻东林区的核心成员。

    被萧凌三人干净利落的屠了一个干净。不少老大，晚上整晚都在担忧之中，整个人战战兢兢，不停的反省自己，是不是做了不该做的事情。生怕一个不好，那个魔王会找到自己的头上。

    还有一部分人则是幸灾乐祸他们早就知道，这个萧凌十分的不简单，所以果断的选择了妥协。即使东林区派出所和公安分局做靠山的势力，全部都选择服从。那些傻瓜，却是要钱不要命的要和这个混世魔王做对。那不是寿星公上吊，自己找死吗

    魂组入驻的计划，因为事前的一个被追杀的老大告密而破产。不过，萧凌和魂组的仇恨越的深了起来。

    听到自己的核心人员，在东林区的一间酒吧被人屠了一个干净，柳生屠的脸色比任何时候都要难看。他恨不得马上吃了萧凌的肉，喝光他的血。

    经过这一晚，萧凌进一步的掌握住了东林区的势力。只要不生意外，随着接下来顾逍遥的一系列措施的实施，萧凌的凌天集团，对于东林区的控制，只会越来越强。

    萧凌凌晨三点钟回到清流湾大酒店，王孙小杰带着一队人亲自的站在李思卿住的总统套房的外面。

    萧凌看着王孙那坚毅的神色，眼睛之中闪过一丝赞赏之色。拍了拍王孙的肩膀，“你好好休息，这里就不要你守了。有我在，还没有人能够动得了我的女人。明天，逍遥和你的还有不少的事情要做。好好做，东林区，绝对有你的一席之地。”

    王孙小杰脸上露出一丝感动的神色，“大哥，你把我从最底层救了出来，在我失去了信仰和尊严的时候，告诉我，人可以通过自己的双手，通过自己的奋斗，改变很多的东西。同样也可以赢得尊严，我会加油，绝对不会让你失望。”

    说完，对萧凌深深的鞠了一躬，转身离开。

    那些跟着王孙守护李思卿的人，看着这一幕，听到王孙的话，眼睛之中露出了一丝震动。一些东西，关于尊严和人格的东西，开始在这些在最底层混的人心中芽。

    看着王孙那笔挺的背影，萧凌露出一丝温和的笑意。随即，打开那卧室的大门，走了进去。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持多多点击啊点击点击点击

    邪猎花都最新章节列表第330章安排布置

    醉卧美人膝，醒掌天下权是每一个男人的梦想，但是只有极少数的人，能够让这个梦想变成现实。又是新的一天，阳光透过窗帘，照在房间之中，明媚而灿烂，萧凌从熟睡之中醒来，看着李思卿那绝世的容颜，心中充满了怜爱之色。

    萧凌一动，李思卿也跟着起来，还是像一个温柔的妻子一般给萧凌穿上衣服。“今天晚上和我回家，奶奶一个人在家里，我怕她孤单。你多多替我陪陪她，这段时间，怕是要辛苦你了。

    地产公司的事情，你也要给我照看着。今天，逍遥和王孙陪着你，和那些老大们谈谈，昨天晚上是给那些不听话，不识相的老大们一个大棒，同时也给另外的人敲响一个警钟。现在是时候给甜枣了，不然，还真会有点麻烦。毕竟，东林区被他们控制在手上，我们要吃下这块肉，也要给他们一点汤喝。”

    李思卿点点头，“放心，我一定多陪奶奶，同时也把你的事业掌控得好好的。不要小看我的智慧，我可是牛津商学院出来的高材生。”

    萧凌点点头，“我相信你能够把事情做好。”似乎想到了什么，他的眉头一皱。“对了，我们凌天地产公司，估计会有一个死对头，就是关韶常务副市长厉问坤的儿子成立的厉天地产公司。这个公司，一定会在我们开东林区的时候耍鬼，他背后的势力不容小觑，无论是官场上，还是道上，都很强大。

    你一定要注意，一旦有任何的意外，记得通知我。现在还不是除掉他的时候，毕竟我的势力还没有建立起来。一旦除掉了这个厉洋，一定会引起厉问坤和他背后的大爷的反扑，虽然可以对立，但是还不是到你死我活的地步。他们想要和我斗，我们就好好的和他们斗有一下，拿他们当磨刀石吧。一旦我们的刀磨锋利了，到时候，把这块石头，一刀两断。

    我让逍遥在关韶的天麟区给你买一栋别墅，你就住在那里，到时候，你说动奶奶，一起帮过去，逍遥会派人专门保护你”

    李思卿点了点头“我会的你有时间，也多来陪陪我。”

    萧凌点了点头，“我当然会的。”

    如果不是答应了自己的奶奶，一定要考上一个好大学，萧凌还真未必想去学校，他有太多的事情要处理。当然学校学生的身份，也是他一个很好的外衣，一个能够迷惑人的外衣，再者他也有不少的朋友在学校之中，读书也是一种难得的体验。

    不过，劳心者治人，劳力者，治于人往往事必躬亲的人，却不是一个优秀的领导者。

    他很期待逍遥和王孙，三子，还有殷淮他们成长起来，只要他们真正的成长起来，自己建立的势力，才会有真正的展。而他从来不对自己的眼光失望。

    萧凌穿着那蓝色的校服，整个人，带着一种飘逸的气质。根本无法想象，在暗夜之中，他就是那个杀戮的魔王。

    看着萧凌笔挺的身姿走出去，打开门，王孙已经站在了那里，眼睛之中还是带着坚定的身上，不过呼吸微微有点喘，很明显是刚刚经历过高强度的锻炼的缘故。

    萧凌拍了拍王孙小杰的肩膀，“好好帮我照顾你大嫂，加油，我看好你。”

    王孙听到自己的老大夸奖的话，那沉默而真挚的脸上露出一丝开心的笑容，双手握得紧紧的。十分肯定而坚决的道：“老大，放心，只要有我王孙在，嫂子就不会有任何的事情。”

    听到王孙的话，萧凌的脸上露出一丝开心的笑容，“我相信你能够做得到。”说完，大步走了出去，在清流湾大酒店打了一辆车，向雄天中学开去。

    李思卿穿着一条黑色的连衣裙走了出来，王孙的眼睛一亮，那是尊敬的赞赏，却没有丝毫过分的。

    看着王孙干净的眼神，李思卿的脸上露出一丝笑意，看起来自己的男人还真没有看错人。

    “小杰，让你久等了，我们走吧去会一会那些大佬，我相信，经过萧凌昨天晚上的杀戮，他们的脑袋，应该会低得更低吧。”

    王孙笑了笑，带着自己的几个穿着黑色西装的小弟跟了上去，“嫂子你好昨天老大大杀四方，如果他们是聪明人，一定会知道怎么做的。再者，逍遥哥说，其实老大的计划是三赢的计划。对大家都有好处，但是有些人，往往只能看到眼前的利益，来反对自己的老大，那是一种自取灭亡的愚蠢的行为。现在他们应该想明白了。放心，谁要是和大嫂你过不去，就是和老大过不去，也就是和我王孙过不去，我绝对不会让他有好下场。”

    还是在夜上海的那个大厅之中，相对昨天的喧闹，此时却显得诡异一般的寂静，一股凝重的气氛在四周散着。每一个老大的脸上，都带着几分惶恐和不安的神色。

    昨天晚上生的事情，在场的每一个老大都知道了。昨天没有接受对方的邀请来参加上一次的会议的人，悉数被杀，提前离开的，或者暗中联络魂组的，也没有一个逃得掉。

    他们再一次见识到了萧凌的霸道和冷血，不服者死的行事风格。同时也体会到了他恐怖的实力。对方只出了三个人，却是杀了将近五十个人，杀人如屠狗。同时也对他们可怕的情报能力胆战心寒。

    更加让他们心中恐惧的是，这件事情，由始至终，无论是关韶的警方，还是东林区的警方，都没有任何插手这件事情的意思。这就意味着，那个年轻人的厮杀，是经过上面的允许的。这么一来，情势十分明白，如今，人方为刀俎，我方为鱼肉，只能选择屈服。

    钱很重要，地盘和小弟都很重要，但是这也要有命来享用。相比之下，命更加的重要。

    一辆亮的兰博基尼停在这夜上海夜总会的门口。看到那辆车出现，站在门口的那些小弟，眼睛之中纷纷露出尊敬无比的神色，车门被一个身着黑色西装的小弟打开，李思卿从车子上走了下来。

    站在门口的那些小弟全部恭敬的鞠躬，“大嫂好”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第331章思卿之智

    李思卿看着顾逍遥招纳的这些小弟，各个精神抖索，完全没有那些地痞流氓一般的颓废的气息。她对顾逍遥高看了一眼，看起来，自己的男人，的确找了一个好帮手。她脸上带着温和的笑容，对他们笑了笑，“大家好，辛苦了”

    听到李思卿真诚的话，那些小弟的心中闪过一丝暖意。这个大嫂，要比自己以前跟着的那些仗着自己的男人是老大，在自己这些人面前狐假虎威，不把自己当人看的那些女人要好得不知道多少倍。

    从她那双迷人的丹凤眼之中，看到的不是轻视和鄙夷，而是尊敬。就是这么一句话，这么一个笑容。李思卿彻底的征服了那些小弟。

    两个小弟打开夜上海的大门，李思卿在王孙小杰的陪同之下，走进那大厅之中。她的凤目微微扫过现场，随即朝着顾逍遥所在的前台走去。

    顾逍遥看着穿着一身黑色的连衣裙，带着珍珠项链，就像一只高贵的黑天鹅的李思卿，眼睛一亮，朝着她点了点头。

    “各位，我们大嫂现在来了。今天将由大嫂做主，大家有什么合理的意见和要求，尽管可以跟我们大嫂提。”

    顾逍遥将合理这两个字咬得很重，目光看着场下的老大。他是怕李思卿压不住这些人，所以才在前面打预防针，免得一些老大不开眼，说出一些不好听的话来。当然，他这样说，是带着几分威胁的口吻的，当然他也是很有底气的。

    虽然这些老大都带着小弟，甚至总共加起来，要比自己现在的人要多，但是他却有着绝对的信心把他们压制住。因为，他们身后站着萧凌，一个宛如战神一般的人物。他们想要有任何的异动。都要想一想，自己身后的那一尊大佛的反应。李思卿在前排坐了下来，听到顾逍遥的话，点了点头，表示对他的话的认可。

    再次对顾逍遥婉转一笑，表示心领他的好意。看到李思卿的眼神，顾逍遥的眼睛之中再次露出一丝欣赏的神色。自己的这个大嫂，果然是一个才貌双全的女人。

    顾逍遥的话还刚刚落音，一个老大就站了起来。“我们对萧凌老大入主我们东林区，表示诚挚的欢迎我们大街道的兄弟们，只希望萧凌老大在吃肉的时候能够给我们一口汤喝，给我们一条生路，我们就心满意足，没有其它任何的条件。

    我保证，我和我的兄弟，绝对听从老大的调遣，绝对不会对做任何一件对不起老大的事情。”

    这话说得就楚楚可怜了，换句话说是彻底认命了。形势比人大，在绝对的力量面前，不得不低下头。

    这个老大的话说完，整个会场的气氛顿时一阵窒闷。每一个老大的心中都有着一股憋屈的感觉。但是不得不承认，这个老大的选择是最好的选择，既然打不赢人家，就乖乖的夹着尾巴做孙子。虽然不甘，但是也是很无奈的事情。

    虽然李思卿的容颜绝世，但是竟然没有一个老大有心情去欣赏她的容颜。

    李思卿清丽的声音在整个空中响起，“昨天晚上，我男人是对那些不开眼的人，采取了一些行动。由于这些动作，引得诸位老大不安，思卿尤感抱歉。”李思卿的目光看着顾逍遥。

    逍遥低声道：“刚刚站起来说话的那个是临浦街的龙头马三”

    李思卿接着道：“其实，这位马三哥的话，说得有点严重了。把我男人看成是一个蛮不讲理的人一般。事实上，大家的看法是错误的。如果我男人是这样蛮不讲理的人，今天我就不会站在这里，和大家谈判了。

    我男人并没有要针对各位的意思，也不是要在这东林区吃诸位的肉他是要有一块立足之地，当然不可避免的会和大家的利益产生冲突。而他要在这里立足，自然要拿出站在这片土地上的本领。

    但是我们已经想好了共赢的办法，我希望和大家一起合作，大家即为盟友，又是兄弟，这种合作，虽然是建立在实力划分利益的基础之上。我们绝对会给予大家足够的尊敬东林区是关韶最为落后最为混乱的一个区域，这里面，当然少不了诸位的贡献。当然混乱和贫穷落后是相互作用的。

    我男人有心要把这块立足之地展起来，现在的东林区是一个蛋糕，我们来掺上一脚，把这蛋糕分了一块出来，影响了在场的每一个人的利益。但是我们有信心，也有抱负，把这个蛋糕做大，做得很大。如果我们把东林区，展成为天麟区和玄武区一样规模的区，虽然各位占着这个蛋糕的份额变小了，但是蛋糕的总量，绝对只有增加，而且是大幅度的增加。你们想想，你们占地盘，招小弟为的是什么，为的还不是金钱。如果东林区展起来，大家都是功臣，自然少不了你们的利益。”

    听到李思卿的话，在场的老大的眼睛俱是一亮，看着李思卿，眼睛之中都露出深深的意外之色。

    没有想到，这个女人，会说出这样的话来。而这个女人，代表的是那个魔王

    其中一个老大鼓起勇气站了起来，“李思卿小姐，我是你的粉丝，一直很喜欢听你的歌。想不到，你也成为我们之中的员。

    听到这个老大的话，边上不少人竟然还出一声善意的笑声，听到这笑声，这个老大的脸色一红，“我这个人是粗人，不会怎么说话，如果有说错话的地方，所以你多多见谅。刚刚听你这么一说，我觉得很有道理。但是你怎么保证，在我们交出人和地盘之后，保证我们的利益，保证我们收获足够的金钱，比以前还要多的金钱，我们交了人和地盘，就失去了最后的凭借。我能够相信你，但是我很难相信，你身后的那位只要你能够想出办法，让我相信，我绝对会全力支持你。”

    很明显，他对昨天晚上萧凌的杀戮行为而心有余悸萧凌如此强大，如果他以后要做出鸟尽弓藏的事情来，自己这些人，根本就无法阻止。

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第332章深谋远虑

    所有的老大的目光都聚焦在李思卿的脸上，利益问题，永远是他们最为关心的问题。李思卿的大气和温婉，缓和了整个会场的气氛，也让他们从压抑之中解脱了出来。如果真的能如她所说，保证自己这些人的利益，甚至增加自己这些人的收益，那么何乐而不为

    要知道，混道上虽然看起来威风，事实上如果不坐到顶级大佬这个位置，还真得装孙子，甚至有时候，比孙子还要孙子，无论是警察，还是一些比你高一个层次的大佬，都可以轻易的收拾你。譬如这个萧凌，想要杀自己这些人，就可以轻易的举起屠刀。

    在边上的王孙小杰听到那个老大的话，眼睛顿时变得阴沉起来，看着那个老大，一脸的不善。大声喝道：“放肆如果我们老大想要霸占你们的东西，今天还用得着大嫂和你们解释吗给你三分颜色，你还真拿来开染坊了。”

    坐在最中央的李思卿洁白的玉腕举了起来，示意让王孙停。王孙一脸不善的停了下来，现在他对萧凌可是佩服得五体投地，绝对不允许有人诬蔑他。

    “多多见谅也希望大家能够谅解一个兄弟，对于他们老大的维护之心，虽然对这位老大有所不敬，但是我想大家都应该欣赏这种行为吧。”

    说完话一顿，“这位老大的问题是大家所关心的吧对于这一点，我男人早就有所考虑。他并不是要你们把自己的地盘和人全部交出来，你们可以拥有一定的手下。当然，如果有对外的活动，你们的手下，将要参与到对外活动之中去。

    我们可以将东林区达的娱乐业组成一个联盟，大家通过自己掌控的资源入股，按照掌控的资源的多少，进行利益的分配。不过我男人要东林区所有灰色收益利润的百分之二十，也就是说，这个联盟将会有我们百分之二十的股份。

    这样的话，一荣俱荣，一损俱损大家的利益，都紧密的联系在一起，当然和我男人的利益也联系在一起。如果你们的利益出现了亏损，那么，我们的利益也会受到损失。你们说是不是，让自己受损失的事情，只有傻子才会这么做。我这个计划，大家觉得怎么样

    这样做还有一个好处，大家也会减少纠纷，自己的弟兄不会再因为内讧而受伤。当然，我们并不是拿了东西，不做事情的人。我身边的顾逍遥先生，则会利用这百分之二十的收益，建立一个凌天财务公司，对东林区的安全进行护卫，给大家赚钱，制造一个良好的环境。同时，维持道上的秩序。

    同时，我们即将建立的凌天地产公司，将会对东林区进行开。提升东林区的档次，改变其贫穷落后的局面。还将在东林区投资上亿的资金，建立一个大型的赛车会所，专门为黑市飙车准备的一个顶级场所。这样的一个会所，将会吸引一大批的人前来东林区，大家的产业也会获得不少的好处。我们为东林区付出这么多，拿这么一点的收益，并不算过分吧”

    她在说完之后，妙目看了一下四周。

    红唇轻吐，“如果按照我们这个计划执行，五年之内，各位的资产，将会翻五番以上。大家都是聪明人，自然知道，该怎么选择。”

    最后一句话，让每一个大佬的脸上都变得十分的精彩。眼前这个美丽得不像话的女人，为他们描绘出了一幅十分诱人的蓝图。他们要做的就是接受这份善意，而且，刚刚那个王孙说得不错。如果对方真的要霸占自己的这些东西，或许会花一些时间，但是绝对不是不可能的事情。因为背后有警方的影子，即使将所有东林区的势力重新洗牌，对方都能够轻而易举的做到。

    还是那个老大站了起来，对李思卿深深一鞠躬，“我对我刚刚怀疑的话表示诚挚的道歉，思卿小姐，如果你真的能够按照你说的做，我梁虎绝对认你这个大嫂，毕竟没有一个人，希望自己和自己的兄弟，在刀尖口混饭吃。而且，我们都是东林区生活了很长时间的人，自然对这里很有感情。

    既然有机会将这里变好，我们当然十万个愿意。

    听到这个梁虎的话，边上的老大们的眼睛开始再次活泛了起来。纷纷露出炽热的神色，看起来，那个萧凌果然有做枭雄的潜质，能够得到这样出众的女人，绝对不只是会厮杀那么简单。

    李家的这个女儿，是太多人心目之中的女神。但是偏偏落在这个萧凌的手上，而且看她的样子，还是死心塌地的，这样都可能，那么，对方建立一个新的东林区，也未必是一件不可能的事情。

    他们都是道上混的老油子，自然知道，如果对方真的按照计划这么做的话，自己虽然失去了自主权，依附在这个萧凌的手下，但是却少了太多的风险。同时获得更多的利益。

    其它老大纷纷出言，表示全力支持这个联盟和计划，看到这一幕，顾逍遥的眼睛之中再次闪烁出一丝神采。

    自己的老大，真是好福气，竟然能够赢得这么一个绝世的容颜，绝世的智慧的女子的全部身心。

    这些人被说动，也就是说，这凌天房地产公司，将会凭空获得大量的土地的实际控制权。也就是和那些地产商谈开东林区的本钱要知道，现在的城市，寸土寸金对方通过对东林区的开，促进那些大佬手中掌握的产业的升值，同时那开剩下的多余的空间，都将会由凌天地产集团掌握。这绝对是一个十分赚钱的计划。

    而且，意义不但如此，通过这一揽子的计划，凌天集团，将会真正的成为东林区的掌控者，即使以后，张霆和姚政调走，也无法撼动凌天集团在东林区的地位和利益。真正的深谋远虑。

    给读者的话:

    第三更送上应该还会显示六点以后就不审核了

    邪猎花都最新章节列表第333章年少轻狂

    在达成利益的统一之后，凌天集团正式宣布成立。那些大佬们也都很识相，把自己的部分产业搬出了东林区最中心的商业地带，留下数千平米的地皮给凌天集团，建立凌天大厦。这个消息传出，关韶道上一片地震。

    萧凌当初在天麟区那边插上一脚，给了血狼帮沉重的压力。如果要是他一定要在天麟区挤出一片地方来，有张霆和姚政的支持，他们也只能忍让。但是没有想到，这个萧凌十分的识相，并没往大家已经默认了地方挤，而是选择了油水并不多的东林区。

    所以对于萧凌控制东林区，无论是青帮还是血狼帮，以及豹哥等势力，都采取了默认的姿态，甚至对于魂组企图入驻东林区，他们还暗中给萧凌提供了情报。不过在他们的印象之中，即使萧凌通过杀戮威慑那些地头蛇，但是想要控制一团乱麻的东林区，没有一年以上的功夫，将会十分的困难。但是结果让他们大跌眼镜。

    很快凌天集团，凌天娱乐俱乐部建立等消息传出。而这个凌天娱乐俱乐部的成员，竟然包括了九成九以上的东林区道上的老大。这就意味着，萧凌找到了突破口，达成了和那些老大的利益的统一，由凌天冠名，则显示了萧凌在这片地区的控制权。

    关韶又一个说得上话的老大，正式诞生，而且，他在关韶凭借控制着这么一个大区，绝对能够与自己这些老牌的老大平起平坐。自己这些帮派控制了关韶油水多的地方，但是对方却是控制着整个的一个大区，而自己控制的这些地方，势力交织，他们那边，却因为将势力的整合，现在完全是属于萧凌的凌天集团。

    只要给他足够的时间，把东林区经营好，到时候，又有张霆姚政等人的支持，那么，他萧凌将会成为关韶真正的霸主。

    看他公布的一系列计划，是要在东林区大大的干上一场，不但要开东林区，而且要给姚政以及张霆送上政绩。这就显示出他非同一般的对于形势的判断力，这个年轻人的脑袋，聪明的近乎妖孽。

    在狼行天下集团的顶楼办公室之中，章天南看着东林区的方向，深深的吸了一口气，“后生可畏后生可畏现在是年轻人的天下，真不简单，一个大棒，再加一个胡萝卜，竟然把那东林区那些油盐不进的老油子地头蛇全部说服，心甘情愿的参与到他的计划之中。这样的能力，即使是现在的我，也未必能够做得到。

    以前我还以为他只是一个聪明一点，实力强横一点的小孩子。但是我还是小看了他。这个年轻人成长之快，在潜伏之后，再度崛起的他，已经不是当初吴下阿蒙了。而且，他还在成长之中，说不定，以后，我们血狼帮，也要看他的脸色。霸儿和这些萧凌比起来，始终还是要差一个档次。无论是实力，还是眼光。”

    听到自己的老大的话，在边上的那个中年人眼睛之中闪过一道寒芒，“老大，要不，我们给这个萧凌下几个套子，在关韶他的敌人不少，只要我们做得紧密，自然查不出，事情是我们做的。

    正如你所说，他成长太快，要让他们缓一缓，最后能够让他永远成长不起来，最好。现在正是他薄弱的时候，虽然他掌控住了形势，但是在那些老大没有收获到足够的利益之前。他们是不可能完全信任萧凌的，现在的所谓掌控，只是威慑加诱惑的原因罢了。”

    这个中年人，很明显是血狼帮的军师一般的角色。出口就是阴谋，而且很清楚东林区的形势。听到他的话，章天南的手一抬，似乎要阻止。

    但是那个中年人眼睛之中却露出深深的不甘，坚持道：“老大，这绝对不会妇人之仁的时候，如果我们一时的仁慈，到时候，他们的凌天集团展起来，骑在我们的头上，我们就要仰人鼻息。你也知道，霸少爷比不上萧凌，但是他这个人又喜欢和人比。到时候，肯定斗不过萧凌。那么，结局很明显的摆在这里。这不得不考虑啊”

    章天南摇摇头，眼睛之中闪过一丝深意，“现在我们要做的不是参与，而是等，他萧凌在关韶的敌人可不少。这些事情，我们做，平白得罪一个势力，以后见面打交道，都会很不利。而且，我知道的那个萧凌，是一个恩怨分明的人。这一次只要我们血狼帮出手，那么，一旦没有整垮他，我们血狼帮将会在不久之后，遭受他的雷霆之怒，全力报复，很有可能在姚政以及张霆的支持之下，我们血狼帮全军覆没

    不要以为我是在危言耸听，告诉你，这东林区开计划之中，就包含了姚政和张霆的政治利益。这也是这个萧凌十分高明之处，一旦我们这些人抱着不好的目的对东林区开做手脚。那么，很有可能，会惹火姚政和张霆。这两个人，姚政偏向于温和，但是那个张霆，我们的张市长，可不是一个手软的人。这件事情一旦被他查出来，是我们干的，你以为我们血狼帮会有好结果。

    天心，你对于局部的把握，我都要佩服三分，但是全局观还稍有欠妥。往往看不到全局，就决定了这一局的失败。

    当然，萧凌的崛起看起来势不可挡，但是还是有人最不希望看到他起来的。第一个就是厉问坤，他既不希望看到萧凌成长起来，又不希望看到张霆和姚政，因为东林区的开，获得大量的政绩。

    厉问坤是这里的地头蛇，背后又有一个大爷的支持。会有一番龙争虎斗的凌天地产集团，还有厉天地产集团，这两个集团，就是两者斗争的工具。总而言之，一切尚未可知，我们也不要异动，闷声大财，不做出位的事情。在两个势力中间，只要位置摆得正，我们甚至还有一定的利益可捞。

    第二还有日本人，第三这一次，他娶李思卿，固然得到了美人，但是却得罪了不少人，这些人，都是巨头级别的人物。萧凌在这道上要混出个名头，有他们的阻挡，这条道路可以说是一路坎坷，人无完人，这个萧凌，太年轻，年少轻狂啊

    我刚刚收到消息，最近怕会有几场好戏看，萧凌毫不客气的扫了那些人的面子，要知道，道上的人，最注重的是辈分和面子，再者，那个大爷，这一次，可是很出力啊。这个老狐狸，借刀杀人的事情，他是最喜欢做的。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第334章危险临近

    这一次，十八位大佬放话要找萧凌要女人，其中五位老大派人去要人。两位老大的人，全部被杀死，其中虎爷的人，还被活活的剐掉。这个消息让萧凌那小小的身影，出现在众多的老大的眼前。

    回去的三方并没有说什么内容，就像没有生过什么似的。但是另外的两方却是愤怒无比，恨不得马上把萧凌撕碎掉，以泄他们的心头之恨。

    那另外的三方譬如那个潇洒哥，虽然因为萧凌的展潜力，不会过分与他为难，但是要想让他去帮萧凌，那是绝对不可能的。在他看来，这个萧凌虽然强大，但是太不识抬举自己如果帮他的话，那么，自己被他拒绝的这口气，怎么出。

    而另外的两方很简单，萧凌的行为，不亚于在他们的老脸上扇耳光，这可是裸的挑衅的行为。如果不做出姿态，采取行动，他们这些老大的面子往哪里搁。而且，在道上混，就是要有人怕他们，他们这些老大才足够的威风，才可以站在那些小弟的头上作威作福。如果各个都像萧凌这样，那么，自己这些老大的威严何在。

    “老大，那个萧凌很嚣张，不但不交人，而且将我们派出的爆炸哥和您的两位泰国的得力干将，全部被他杀了。不但如此，听说虎爷那边的人，被对方活活的剐掉了。虎爷很生气，已经在道上出话来，出一千万，要他的人头。而且，已经派出得力的杀手去杀他。”

    听到这个消息，那个d哥的头抬了起来，看着站在自己的面前的小弟，眼睛之中露出一丝刻骨的残忍，像极了一只受伤的老虎。

    “很好这个萧凌，竟然敢扫我的面子，杀我的人，我要看看他有几分里子。那个没有的东西，死了就死了，但是你打了我的脸。我不会让你有好结果的。你告诉亚桑，就说他的徒弟在炎黄被人杀了，只要他肯出手，我给他两千万，资助他的拳馆。当然，这两千万是有条件的，就是要把这个萧凌，拖到我的面前，活活的将他的每一寸骨头给我打碎，然后我要用他的肉，去喂我的那些宝贝。”

    看到自己老大那冰冷刻骨的眼神，边上那个小弟深深的吸了一口气，看起来，这个萧凌，是把自己的老大惹火了，不然也不至于，这么大的火。他的第一感觉就是，这个萧凌死定了。

    看到自己的手下一怔，d哥冷声道：“还不快去”

    这一声，如同惊雷，让那个小弟的身体一颤。他点头道：“是我马上就去。对了，老大，南湖省的大爷，对于这件事情也很是愤怒，认为那个萧凌很不懂规矩，不讲辈分，应该对于他的势力予以严惩。不然的话，以后的小辈，都不把前辈放在眼中，所以已经在道上出了围剿令，全力围剿他的势力，希望我们配合。”

    听到这话，这个d哥的眼睛之中闪过一丝深意，“哦这么说来，想必这位萧凌和那大爷也有冲突喽。不过，他是要死的人了，这个大爷在这个时候，这样布置，是不是有点画蛇添足啊”

    他能够当老大，自然不是傻子，看东西清清楚楚心中就像有一块镜子似的。点着一根雪茄，“还是他认为，我们派出的人，杀不了这个萧凌，打算在实力方面，打压他，让他展不起来。看起来，我还是小看了这个萧凌，你告诉亚桑，只要他达到我的要求，我给他五千万。还有，那个大爷既然一片好意，我们也不能辜负人家，你说是不。所以，我们要全力配合他。他说怎么配合”

    那个小弟马上道：“他那片区域的粉和药，都来源老大这里。只要把这些切断，自然会他那片区域产生混乱，这样的话，对于老大动手，也是很有几分方便。武器方面，虎爷已经放出话来，如果道上谁给这个萧凌的势力出售任何一把武器，就是和他虎爷做对，他虎爷将会追究到底，d哥，我们是不是应该放出话来。”

    d哥点头，“杀了我的人，还想在我这里拿货，没有这么便宜的事情。还有，给那边的其它势力的粉盒药的价格给降低两成，全力给我打压。我要看看，他还怎么控制他的地盘，没有这两样东西，他就少了两种财源，没有钱，他的势力，怎么运转，即使这一次杀不死你，以后机会还多得很。老子有的是钱，可以随时出钱，买你的狗命。”

    “老大英明”

    而萧狂从关韶失败而回，并没有直接回江浙，而是北上去了京城。失败者，没有人关注，但是他去京城，却给萧凌带来了最大的麻烦。京城有一个萧家，一个真正的地下势力的王者家族

    萧凌正坐在教室之中，享受着校园的宁静。或许社会上有太多的东西，开始污染了校园的纯洁，攀比成风，趋炎附势等等不良风气开始在校园之中蔓延。拜金主义开始盛行，但是学生的心，永远要比在社会上趟过的人的心，要干净得多，也有良知得多。

    他们或许有这样那样的缺点，但是他们的本质却不是坏的，心机也远远没有社会上的人员的心复杂。当然，个别除外

    所以相比社会上的其它地方，校园还是最为干净的所在。无论在道上怎么厮杀，但是在校园之中的萧凌，却宁静而淡漠。但是他却不知道，一场对于他的阴谋，向他席卷而来。或许他在开始那件事情的时候，就已经预料到了，他在等待着，那些牛鬼蛇神的阴谋。

    李思卿和顾逍遥以及王孙他们，已经开始按照他的部属，建立起他的势力，引得关韶一片震动，但是他却是坐在那教室之中，成为诸多学生之中很是平凡的一员。当然，在高三五班的同学的心目之中，他可是不平凡的，他已经上身到了神的境界。不说别的，就说这一次的月考事件。

    次次头卷，但是成绩却是全校第一，除了英语稍差之外，其它的成绩全部是全校文科第一，而且，语文成绩更是以一百三十八分的高成绩，成为全校文理科的第一。此成绩一出，一片哗然

    给读者的话:

    第二更送上多多支持败俗败俗谢过

    邪猎花都最新章节列表第335章你是杯具

    这一次月考，我们班的班长萧凌同学，给了大家一个大大的惊喜，也给我们班带来了莫大的荣誉，成功的以七百一十分的总分，成为文科班的第一名。”

    当李思卿一身动人的职业装，站在讲台上，脸上带着快乐的笑容。她看着萧凌那张清秀的脸，眼睛之中带着浓浓的欣赏和赞叹，同时脸上不经意之间闪过一丝羞红之色，要知道，对方只要进了全校前十名，自己是答应要和他约会的。但是她是打心底为萧凌高兴的。眼前自己十分担心的这个学生，给自己带来了大大的惊喜。

    要知道，自己接手这个班级，虽然自己老爷子的话，一言九鼎，但是还是有风言风语的，但是这一次的成绩，却是对于这些不好的言语最为有力的反击。这让她有一种吐气扬眉的感觉。

    说完之后，双手轻轻的鼓掌。

    整个班级都震惊了。几乎全部的目光，都落在萧凌的身上。有嫉妒，有羡慕，有欣赏，有震惊，同时还有不可置信。

    接着，一阵热烈的掌声响起。自己的班长得第一，那自然是一件十分高兴的事情，对于整个班而言，也是一件十分有面子的事情。

    看到众人为自己鼓掌，不时出，班长请客，班长雄起的声音萧凌的脸上露出一丝温和的笑容，对李思卿投去一个意味深长的眼神。这个眼神被李思卿看在眼睛之中，她的心顿时一跳。

    就在这个时候，一个很不和谐的声音响了起来。似乎是不甘的咆哮，“不可能，绝对不可能他萧凌怎么可能得第一名，他萧凌怎么可能得第一名。”

    飞看着萧凌一脸淡漠的表情，再看着张子涵看着萧凌那一丝动人的神色，那致命的美丽。

    这让飞根本无法接受，要知道，在此之前，他是放出过豪言，说要用成绩把萧凌狠狠的踩在脚下的。此时的他，就像一只受伤的野猫。

    李思卿美丽的柳叶眉微微一皱，看着飞，眼睛之中闪过一丝不悦之色。“飞同学，成绩不是衡量人的唯一标准，或许这一次你是失败了，但是下一次，只要你总结教训是可以再次反的。不过，如果一个人的气度和心胸出了问题，那么，这个人的品质，就有待商榷了，我不知道，你凭什么认为萧凌同学不可能得第一名，但是他的分数实实在在的摆在那里。比起你，还要高二十分

    飞脸上露出一丝疯狂的嘲讽的笑容，“李老师，我知道，你对萧凌同学一向是偏袒的。我不知道是什么原因，但是你对他，总是偏袒的。这一点，我相信，不止我一个人看得到，不少人也这么认为的。

    我之所以认为萧凌不可能得第一，是因为，他三天有两天翘课，不是去医院，就是凭空消失，而且和黑社会勾搭在一起，这样的人，怎么能够安下心来学习。我飞的努力，大家都可以看在眼里，他萧凌是不可能过我的。也就是说，这个成绩是假的，我甚至怀疑是他抄的。”

    此话一出，班上一片哗然。但是有些人眼睛之中却闪过一丝怀疑之色，事实上，萧凌上课的时间并不多，尤其是这一段时间，要处理道上的一些事情。而且，经常受伤。

    在后面对于萧凌有着绝对盲目崇拜情结的肥仔站了起来，对飞不屑的道：“飞，男人有种说出那样的话来，就要有种承担失败的耻辱。比不过我家老大，在这里诬陷栽赃，对于你这种人，就是我肥仔也是以鄙视待之。你没有听到，萧凌老大是全校第一啊他抄谁的，抄你的吗你还比他少二十分，真是滑稽。如果他抄书本的，那么你当那些监考的老师都是吃屎的，眼睛瞎了，看不见啊如果你敢这么说的话，那我也无话可说。”

    听到肥仔的话，不少人似乎点了点头，要知道，如果是全校第二的话，还有可能抄第一的。但是他全校第一，抄谁的。

    不少人不信任的目光已经退去，相反，越的崇拜了起来。有些人是读死书，一天到晚抱着书本啃，也啃不出什么成绩来。但是他们的努力，所有人都看在眼睛之中。但是另外一种却是像萧凌一般，三天打渔两天晒网的类型，他们平时看起来不怎么努力，但是在考试的时候，往往会一鸣惊人。这并不是不可能的事情。

    张子涵是知道萧凌的能力的，想当初，两个月之内，就从全校垫底的名次成功的考入雄天中学这所全国性的示范中学，这就证明了萧凌的能力。只要他想要做的事情，没有什么做不到。

    因此，她越的觉得飞的可笑。或许和萧凌这样的天生的天才相比，有些不自量力的人，天生注定了成为配角和悲剧。

    孟馨儿和黄晓丹，纷纷露出支持的目光看着萧凌。萧凌在所有人的目光的注视之下，脸却依旧平淡如水。

    淡漠的声音响起，“事实上，成绩对我来说，并不重要。我只是在履行一个承诺。飞同学，当初挑衅的人是你，现在自取其辱的人也是你。对于你，我只可以用两个字来说你，你就是一个杯具我不会和你计较什么，因为没有必要，我从来都没有把你放在眼中，你就是一个自我迷醉表演的小丑。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第336章自取其辱

    听到萧凌的话，飞的脸在顷刻之间涨得通红，眼睛带着血色看着萧凌，但是却又无可奈何。要知道，自己眼前的这个嚣张的敌人，不但在外面有不浅的黑道人脉，就是在学校之中，他也是横着走的人物。在学校有名的纨绔六少都要叫这个人老大，可以看得出他在学校的影响力。

    自己除了拿的出手的成绩，其它的根本无法和他相比，只要他一句话，自己在雄天中学根本就没有立足之地。而现在自己的成绩，都被他压在底下，他在班上的所有同学面前，将自己脆弱的尊严，狠狠的撕下，让他有一种痛彻心扉的感觉。

    “我不是杯具萧凌，你不要太猖狂，总有一天，我会骑在你的头上的。会有那么一天的”这一句是自他内心的歇斯底里的呐喊。

    但是班上的其他同学纷纷呢用怜悯的目光看着他，甚至目光之中还带着几分嘲讽的神色。想当初，他在张燕当班主任的时候，是何等的嚣张，不可一世，但是张燕却因为他优秀的成绩，一味的偏袒他。卫生不要搞，劳动不要做，任何事情都有特权。甚至还传出，张燕和他的绯闻。可是现在，风水轮流转，面对强势而优秀的萧凌，他只有认栽的份。

    看到周围的目光，他当然明白其中的含义，他转过头那消瘦的脸对着李思卿，外强内干的道：“李老师，我要转班，我不屑和一个黑社会成员待在一个班级，请你允许”

    听起来很是硬朗，很明显带着一种威胁的感觉。要知道，他一般都是全年级的前三名，而萧凌只是得过一次月考的第一名。一般来说，如果是以成绩论人的老师，都会选择飞，而不选择萧凌。

    他说出这样的话，很明显是希望李思卿选择他，而劝萧凌离开这个班级。他的眼睛之中露出一丝报复的快感。虽然知道，李思卿喜欢萧凌这个学生。但是他认为，如果从班级的荣誉来看的话，李思卿会选择他。他期待萧凌被李思卿很客气的劝出班级的一幕。

    此话一出，不少人纷纷露出愤怒的神色。这个飞，仗着自己的成绩好，现在要逼迫自己的班长离开。要知道，萧凌虽然平时很淡漠，但是这段时间，给他们的感觉都很好。尤其是占据绝大多数的女生，更是对萧凌有一种好感。

    而那些男生也是纷纷露出鄙夷之色，成绩比不过人家，现在还拿成绩要把萧凌逼走。虽然他们对萧凌占据如此多的美女的心很是受伤，但是最起码，肥水不流外人田把自己的班的校花独占，那也是一件十分有面子的事情。再者，萧凌可是他们的偶像，尤其是萧凌身上散的那种气势，越来越有大哥的派头了。能有一个大哥罩着，在雄天中学，最起码会少吃不少的亏。

    毕竟在生冲突的时候，只要报出萧凌的名字对方也不好太过分。

    同时他们都对李思卿的选择有几分担心了起来，要知道，飞在班上，并不怎么受欢迎，但是他的成绩可是实打实的在那里的。这样成绩优秀的学生，许多以成绩看人的老师都会抢着要的。

    听到飞的话，坐在座位上的萧凌，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，这样的人，根本不配成为自己的对手，到了现在，还要如此之挣扎。他和自己的老师的关系，又岂是飞能够了解的。

    陈美男和肥仔看着站在那里，显得十分硬气的飞，眼睛之中闪过一丝嘲讽的神色，“真是一个傻逼说你杯具，你还真是一个杯具。也不看看李老师和萧凌是什么关系。”

    李思卿的心中微微一叹，飞的学习十分刻苦，她看在眼中，其实对于他的努力，她还是有几分欣赏的。

    但是比起萧凌来，他却是要差得太多了。对于一个人来说，学习成绩并不是最为重要的。最为重要的是品德，还有一个人的综合素质，学习能力强的人，未必在其他方面都强。现在萧凌不但各方面的能力，都要比他强上十分，就是学习成绩上，萧凌现在也要比他强。最为重要的是，李思卿现飞的心态十分不好，也可以说是品德不是很好，仗着自己的成绩好，在班上行事十分的高调嚣张。这对于一个班级的团结和和谐，是十分不利的。

    而李思卿，却是一个不以成绩论好坏的老师，她虽然看重学习，但是更加的看重学生的品质。再者，她和萧凌的关系十分之深，萧凌给她一种莫名的好感。她了解过萧凌的身世和背景，对萧凌这张平淡而从容的脸下蕴含的辛酸苦楚，有很深刻的了解。一个孤儿承受了太多的苦难，但是他能够咬着牙坚持下来，没有自我沉沦，自甘堕落，而是笑对人生，保持一颗如此平淡而从容的心，这不能不让人意外，甚至震撼。

    她那绝美的容颜上露出一丝礼貌的遗憾，点点头，“既然飞同学做出这样的选择，我尊重你的选择，希望你在别的班级一样努力，考上一所好学校，为班级争光。”她的声音十分的动听，但是在飞的耳朵之中，却带着一丝冰冷的残酷。

    她的话很明白，“如果你要选择离开，那么，我不挽留”

    听到李思卿的话，除了萧凌和他的几个红颜以及死党，班上的学生都闪过一丝震惊之色。看向李思卿，眼睛之中多了一份尊敬。自己这个老师虽然在意自己这些人的成绩，但是并不以成绩来决定一切。

    听到李思卿的话，飞顿时如遭雷击，他没有想到，这个美丽的老师，会毫不客气的选择让自己离开。虽然那美丽妩媚的脸容上带着一丝遗憾，不过这遗憾却十分之淡，这就意味着，自己在她的心目之中，根本没有萧凌那么重要的地位。对于他的离开，他并不感到惋惜。

    他僵了半分钟，最后出一声野兽一般的嚎叫之声，“李思卿，你会为你的选择后悔的。”说完，冲了出去。

    不少人看着飞冲出教室的背影，虽然会感觉有几分可怜，但是没有太多的遗憾。

    李思卿深深的吸了一口气，“好了，这件事情到此为止，我们现在开始上课。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持今天或许有惊喜哦

    邪猎花都最新章节列表第337章地下飙车

    夜晚的东林区的东郊，那看起来荒芜的地带，却是一片灯火通明。不时有汽车咆哮的声音响起，声音沉稳之中，带着一种爆力，如果是老手，一听到这些汽车的声音就知道，这些汽车的性能十分的优秀。这里是关韶有名的黑市赛车场，也就是飙车的二代们选择的场所。

    而且，为了能够很爽快的飙车，这个地下的飙车场所的飞哥在众多二代们的手下化缘，特地将一条废弃的二级公路修成了高标准的高公路。使用德国进口的沥青铺在上面，路况十分的出众。

    萧凌穿着一身黑色的风衣靠在他从楚悟那里赢来的兰博基尼上，修长的手中夹着一支烟，那飘逸的长，清秀的脸容，在夜空之中散着一种别样的气质。烟雾从他的手指尖升腾了起来。

    在边上还有一圈的世界知名的跑车，法拉利，保时捷，阿斯顿马丁，以及罗密欧、马拉莎蒂。

    孟馨儿靠在萧凌的身边，穿着一身粉红色的香奈儿裙装，显得清纯而妩媚动人，尤其是那张甜美的脸容，那灿烂明媚的微笑，更是让人有一种在夜空之中惊艳的感觉。她小鸟依人一般站在萧凌的身边，目光注视着萧凌，感觉自己身边的男人，此时是他最出众的时刻。仿佛，黑夜就是为他诞生一般。他的气质和着黑暗的夜，完美的融合在一起，就像一剂带着无边的诱惑的毒药，虽然知道是毒药，但是了解这毒药的女人，会毫不犹豫的喝下去，即使知道，喝下去的代价很可能是苍老了红颜，或者是肝肠寸断。

    在另外一边黄晓丹一身火爆的牛仔装，将她青春动人的身体勾勒了出来，带着一种野性的性感。眼睛之中带着妩媚的狂野，同时也带着几分挑衅的神色看着边上的孟馨儿。

    边上的时不时走过几个身穿异样服饰的青年，看着黄晓丹那张性感妖娆的脸和她魔鬼一般的身材，再看看身边那美丽动人的孟馨儿，时不时口哨声响起。

    不过，当他们看到李乱舞那凌厉的眼神之后，马上转身离开。乱舞哥在这片地下赛车场是很有名声的。

    以前他带着一个小妞到这里来赛车，一个不开眼的混蛋在这纨绔六少去希希的时候，调戏乱舞那妞。被回来的乱舞一把抓住，打了一个半死，爆掉了卵蛋。如果不是那个不开眼的混蛋身后的老大求情，打死都有可能。

    萧凌淡淡的道：“楚悟，那个飞哥，看起来很不给面子啊”说话的时候，语气之中带着几分寒意和深意。

    对方拖延时间到来，很明显是不把自己放在眼中。看起来，这个阿飞身后，还有凭仗，明知道自己现在掌控东林区，而他就在自己的势力下混饭吃，竟然敢如此的嚣张。

    萧凌早就看中了这东郊的这个地下赛车场，所以打算以这里为基地扩建赛车俱乐部，当然周围的地，他全部都会买下来。这里接近东林区，如果建一个高标准的赛车场，对自己掌控的东林区的展会有很大的好处。

    能够飙车的人，除了那些职业车手，其它人都是非富即贵的。这些人来飙车，自然要有大量的消费，东林区正好是一个服务业达的区域，虽然现在档次不高，但是只要舍得投入，档次很快就会高了起来。

    听到萧凌的话，楚悟的脸色也是十分不好看。他知道自己的老大要想夺阿飞的赛车场，无论是白道手段，还是黑道手段，都是轻而易举的。而这个阿飞和自己的关系很不错，自己在这里赛车，这个阿飞很会做人。所以，当萧凌在询问他关于这个地下赛车场的时候，他自己推荐自己做中间人。

    那个阿飞在自己找上门的时候，答应得十分的爽快，只要萧凌老大答应和他堂堂正正的赛上一场，这个赛车场就是他的赌注，如果自己赢了，对方出五千万买下这个赛车场，自己输了，对方获得这个赛车场，不过在以后的赛车俱乐部之中，给自己一条活路。

    但是自己这一行人按照约定的时间，出现在这里已经半个小时了，对方竟然还没有露面。

    这个阿飞不怎么识抬举。

    “你打第三个电话吧事不过三，这件事情我夺他赛车场，也就是他的产业和心头好，我们有所霸道。但是，这第三个电话他还是不接，那么，就是不识抬举了。不识抬举的人，更好对付。”

    楚悟点了点头，拿起手机，正打算打第三个电话催的时候。三辆车从一条道路上飞驰而来，一看，竟然是一辆三菱跑车，还有两辆保时捷，三辆车在车场一个华丽的飘移，刷的一声停在那里。

    萧凌的耳朵一动，眼神也跟着一动，这三辆车，很明显是经过高手的改装的。但是自己的兰博基尼，也在张啸林的指导下经过了改装，性能还是要比对方的高上一筹。而且，加上自己的技术，这一场赛车，绝对是有胜无败。不过，对方出场的排场，就显得意味深长了。

    萧凌的眼睛一缩，吐了一口烟雾。

    李乱舞的脸色一变，手中的拳头握紧，在边上的何鹏也露出若有所思的模样。

    车门打开，一个穿着赛车服饰的青年出现在所有人的视线之中，这个青年显得十分的和气，但是双目很是专注。

    另外两辆车之中各自走下来两个体型十分结实的光头大汉。这两个光头大汉的头，就像两个白色的灯泡一般，在夜空之中十分的刺眼。

    在边上的楚悟的脸色一变，他看得出来，这个青年似乎不放心和自己的老大一赌，所以找了两个帮手前来。他的目光看着萧凌，却现抽着烟的萧凌一脸的淡漠，但是心中却冷笑连连。

    对方是不放心自己吗绝对不是看起来，今天晚上这场赛车，还会有点意思。

    “邪鹰哥，实在不好意思，刚刚出了一点事情，让几位久等了。”这个穿着赛车服饰，有几分英俊的青年，走到萧凌的面前，露出歉疚的笑容。表现十分的到位，几乎让人挑不出瑕疵。

    但是他的手伸在空中，萧凌却没有打算要伸上去和对方一握的意图。

    给读者的话:

    第二更送上多多砸砖的话会有惊喜哦

    邪猎花都最新章节列表第338章打虎计划

    那个青年脸上并没有太多的尴尬和懊恼，却是带着几分愧疚的神色，很自然的将手收了回去，深深的吸了一口气，用很有诚意的语气道：“邪鹰哥，久仰你的大名。我自我介绍一下，我叫赵飞，承蒙大家看得起，让我成为这赛车场的主人。对于刚刚的事情，我实在抱歉，有一些混子来赛车场找事，我一直被困在那里，脱不开身，好不容易才找了这么一个机会，从场子之中出来，耽搁了，绝对不是我有其他意思，能够认识邪鹰哥，就是我天大的福分。

    你也知道，其实吃这行饭也很不容易。得罪之处，还请多多见谅。”

    说完对萧凌很恭敬的鞠躬，萧凌淡淡的点了点头，目光扫过他身后的那两个光头，眼睛之中再次闪过一丝深意。“是啊吃你这碗饭很不容易，在这个世界上，吃哪一碗的饭都不容易。算了，我的气度还没有那么狭小。开始吧”

    他的目光似乎要把他身后的两个光头看透，他的灵魂感知告诉自己，这个阿飞身后的两个光头十分不简单。他们不应该出现在这家小小的地下赛车场。之所以出现在这里，就值得深究了。不过，他对自己有着绝对的自信，不管你们这些牛鬼蛇神要耍什么样的把戏，老子我都陪着你们玩。

    虽然他知道自己杀的那些人，肯定会得罪一些人，但是他顾不了那么多。因为那些倚老卖老的老货，竟然要动他的女人，有些东西，是绝对不能容忍和退让的。譬如自己的女人。

    他现在之所以不动这两个人，就是要把他们幕后的人引出来。免得到时候麻烦

    这个阿飞的素质果然不同一般，难怪他能够以如此年纪就掌握一家地下赛车场，果然是有两把刷子。他清楚的看到了对方那眼神之中示警的神色，结合刚刚那些话，他这碗饭不容易吃。很明显是暗示他，自己身不由己，还希望他多多见谅。他已经下了心思，要把眼前这个年轻人收入囊中。

    “到最后，看谁玩死谁”清秀的脸上露出一丝嘲讽之色。将那个烟蒂扔在地上，打开车门坐到自己的爱车的驾驶室之中。而孟馨儿和黄晓丹，也毫不犹豫的坐进萧凌的那辆兰博基尼之中。黄晓丹坐的是副驾驶座，那殷红的嘴唇，吐气如兰，充满了一种动人的魅力。“萧凌，我相信你，一定会赢的。”

    说完那柔软的红唇在萧凌的脸上狠狠的亲吻了一下，那散着魅惑的香奈儿五号香水，直扑入他的鼻子之中，顿时让他兽血沸腾。但是很快，自己的另外一边脸颊被一散着清香的粉红色的唇给吻住。这香味是从孟馨儿的身上散出来的。

    孟馨儿却是坐后座上，那明亮会放电的眼神，看着萧凌，充满了信任。当她看到黄晓丹献吻的时候，自己也毫不示弱，鼓起勇气在萧凌的背后偷吻了萧凌。不过，吻完之后她的脸上露出一丝动人的红晕。

    “萧凌，我相信你的能力，你一定能够获胜的。加油”她温柔的声音响起，听到这声音，就有一种想要把她拥在怀中狠狠的怜爱的冲动。

    看着这两个红颜知己，萧凌暗自摇摇头，现在自己又不好提醒她们。而这车加装了防弹玻璃，应该不会出太大的问题。飙车自然要有红粉知己相伴，香车美人，是人生享受的一大境界，萧凌不是卫道士，虽然对于诱惑有不小的抵抗力，但是能享受的时候，绝对不会亏待自己的。

    “你们坐好，系好安全带。待会恐怕会有一些事情生。”

    听到萧凌的话，黄晓丹和孟馨儿纷纷点头，按照他说的话，把安全带系好。两女的目光看着萧凌，此时萧凌已然专注在赛车之上。目光看着远方，格外的明亮。

    听到萧凌将这件事情放下的话，对方开始坐入自己的车中，这个阿飞在心底长长的出了一口气。那带着赛车手套的手心，满是汗水。他知道，这个邪鹰老大应该现了一些事情。幸好自己刚刚用了模棱两可的示警的话，刚刚又用了示警的眼神，他应该不会对自己有不好的想法。

    要知道，眼前这个比自己还要小上几岁的清秀而冷峻的男孩，给他的压力实在太大了。不单单是因为他的身份，而是他的身上自然而然的产生的那股气势。尤其是他的目光在注视着，跟在自己身后的那两个所谓的保镖的时候，他的心都快要跳了出来。这个年轻人能够如此年纪，就成为道上的一方诸侯，绝对有他出众的本事。

    但是他知道，自己不能有任何的异动。一个不好，自己的小命救丢在那里，身后的这两个保镖，可不是自己的保镖，而是夺命的煞星。他现在恨死了在汽车修理厂的那个小弟。如果不是他的嘴巴大，到处乱说，这些煞星会找上门来吗这些人很明显是冲着邪鹰老大来的，所谓神仙打架，平民遭殃。

    他在两个保镖的陪同之下，也坐入车子之中，一个保镖坐在他的副驾驶座上，一个保镖坐在他的身后，他的头微微一侧，正好看到萧凌专注的目光。心中也升腾出一股豪气，同时他也认识到，这个邪鹰老大，绝对是一个飙车的高手。因为行家一出手，就知有没有。看他的眼神，就知道。

    他是一个十分爱飙车的人，而且飙车的技术甚至要比楚悟高上一筹。他对自己十分的有信心，所以他才敢如此一说。要知道，他这个赛车场除了那条道路之外，其它的都不值钱。他赢了的话，可以获得五千万的金额，这是一笔很大的钱了。

    但是看到萧凌此时全神专注的模样，他的心中却对自己的信心打了一个疑问号。两人两辆车先是缓缓开动，来到那条品质极高的马路上。在一条很明显的黄线上停了下来，两人都是同时停车，车轮正好不进不退的踩着那条黄线。

    在车在那条黄线上停了下来的时候，坐在后座的那个光头，拿起手机，“打虎计划正式开始。”

    那个阿飞听到这句话，他的脸色一颤，但是马上平静了下来，深深的吸了一口气，偏过头，此时萧凌也朝着他看了过来。两人相互点点头，随即同时目光看向前方

    给读者的话:

    七十万字了哦败俗的度快吧好多书原本的字数要比我多很多的但是现在都赶了上来了

    邪猎花都最新章节列表第339章危机时刻

    随着在前面的两面彩旗挥下，萧凌与那个阿飞，相差不到半秒的时间，踩油门，挂档，两辆咆哮着的跑车，就像一道利箭一般飞射了出去。

    在两辆车飞驰而去，化成一黄一灰的两道直线之后。何鹏和李乱舞还有楚悟他们出现在刚刚两辆车的停车线上。李乱舞的眼睛之中闪过一道精光，“我怎么感觉，这次赛车不会像那么简单。其中一定有阴谋”

    在边上的何鹏也点了点头，“不过，想必老大已经看出来了，也是在等看他们怎么表演吧。乱舞，老大改装的车的配件是你和殷淮经手的，应该经得住考验吧。”

    殷淮站了出来，十分肯定道：“那是当然，除非有重武器，对着老大那辆兰博基尼轰，不然的话，一般的枪，打在那上面，不会有任何的问题。”

    乱舞看着何鹏，沉声道：“这一点，我倒是相信。呵呵不过，我还真想知道，是关韶本土的势力做的，还是外面的人做的。如果是本土势力做的，这场赛车过后，我们老大一定会带着我们，拧断那些杂种的脖子。”

    乱舞搓了搓手，一个典型的狂热好战分子。

    何鹏看着战意鼎盛的乱舞，微微的摇了摇头，“只怕要让你失望了。这些人，应该是外地的势力。我们老大在外面可是狠狠的得罪死了两个大佬。人家现在找上门来了。”楚悟和孟家兄弟以及殷淮的眼睛之中则露出一丝担忧之色。

    李乱舞嘿嘿一笑，“我们打上门去，也是迟早的事情。妈的，以为早出生几年，早在道上混几年了不起啊老子最讨厌那种倚老卖老的所谓老大。算什么东西，要骑到我们老大的头上来。

    只要老大一声命令，我乱舞一马当先，横扫他们”

    在边上的殷淮露出一丝嘲笑的神色，“乱舞，不是我打击你。现在你还只有六级一星的战力，远远不够。要是各个都有老大那么变态，那些所谓的大佬，全部抓来给我拉那辆保时捷。那将是我最拉风的架座。”

    殷淮的目光看看这汽车消失的方向，“虽然现在是孙子的阶段，但是想必这个阶段不会太长，而且，有老大在，虽然是孙子的阶段，也不会太过委屈。”

    在萧凌那辆明的兰博基尼之中的孟馨儿和黄晓丹，几乎感觉自己的心，在车子飞驰的那一瞬间，跳到了心口一般。一种前所未有的刺激感，在她们的心中产生，虽然感觉到那让人惊心动魄的度，但是她们把这度产生的不舒服压抑在心底。她们可不希望，自己的状态影响到了萧凌的挥。但是两人的嘴巴张得大大的，几乎能够吞下一个苹果，脸上露出刺激和兴奋之色。

    那个阿飞的技术果然相当的不错，如果说萧凌的那明黄的兰博基尼就像一条迅猛冲向前方的猛龙，那么，他那辆灰色的三菱跑车就像一个黑暗之中诡异的魅影，两辆车彼此纠缠着，一时阿飞的车冲在前头，但是很快，就被萧凌的车迎头赶上。一时萧凌领先，但是又被阿飞的车车。

    两辆车靠得十分的近，甚至是一擦而过，惊险万分。尤其是这条道路，为了增强飙车的感觉，更是一路十八个弯，而且，随着地形不断的起伏。

    在每一个弯口，那华丽的漂移，在上坡和下坡之际，那精妙到极致的微操，给人一种炫目的感觉。

    不过，两个开车的人的状态却十分不同，萧凌那清秀的脸上，还是带着几分淡漠，似乎天塌下来，都无法让他变色。那双锐利似乎要刺破黑暗的眼睛一直看着前方，手握着方向盘，似乎握住了自己的命运。但是阿飞的脸上却露出一丝凝重之色。

    在刚刚和萧凌咬尾纠缠的十几个回合之中，他清楚的看到了那辆兰博基尼所展现出来的华丽车姿。无论是漂移，还是微操，都要胜自己几分。他自己之所以能够和萧凌保持着僵持不下的成绩，第一是因为自己对那条道路十分的熟悉，这条赛车道可是他玩过上千遍了地方，对每一个段的地形，都十分的了解。所以，到了什么位置，应该用什么度，有什么弯口，都了如指掌，这为他省下了很多的思考的时间。第二就是他感觉，萧凌并没有尽自己最大的力量，他还保留着什么。

    他十分的熟悉车的动力，能够从对方的动机的声音之中听出一些信心出来。对方的车子的动机声音十分的平稳，根本不像自己的车，已经达到了最大的负荷。他为什么要这么做。

    就在两车在冲刺其中一百米场的七十度的陡坡之际，在陡坡之上，突然才出现一个壮硕的大汉。这人和车的距离，正好是三百米。

    这个大汉的肩膀上，正好扛着一个火箭筒。火箭筒的口中，正好瞄准着萧凌的车。很明显，这是早有预谋的埋伏。这个大汉也是一个使用火箭筒的老手，透过瞄准器，果断的锁定了萧凌的车，脸上露出一丝狰狞神色，粗大的手指一按。

    一火箭弹从火箭筒之中拖着火尾巴，冲向萧凌。对方的动作十分的迅，但是萧凌的动作也不慢。

    在对方的火箭弹射来之际，黄晓丹已经大惊失色的闭上了眼睛，那妩媚的脸上露出绝望的神色。但是他的脸色没有太大的变化，眼睛一缩，猛的一拐方向盘，就像一条蛇一般，一个流畅的s型动作，那火箭弹，却是堪堪从萧凌的兰博基尼的尾部擦过去。击在不远处的地上，出一声激烈的爆炸之声。

    在后面的阿飞看到这一幕，脸惨白得吓人。那个巨大的洞，清晰的印入他的眼帘。但是同时也对萧凌的技术彻底的服了。很明显，那些杀手是个老手，但是他还是能够从对方的锁定之中获得生机。这样的车技，几乎可以媲美那传说之中的几个车神了。尤其刚刚那个十分华丽而快的s型微操。

    在他身边的那个光头和身后的那个光头，两人的脸色都是一变。相视一眼，眼睛之中带着残忍的嗜血。

    暂时脱离危险的萧凌，手上一手的汗水。对方够狠，竟然敢用火箭弹但是他的脸上露出一丝阴冷无比的神色。那车子并没停，那动机出一声剧烈的咆哮之声，车子化成一条的线，一冲而上。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第340章我必杀之

    那个手持火箭筒的大汉，正准备果断的撤离，但是此时已晚。那车子冲上了那个陡坡，就像一只猛兽，在那个大汉的眼睛之中不断的放大，把那个大汉撞飞了出去，落在前面的路上。此时的萧凌再次展现出他的狠绝和果辣。

    车子几乎没有任何的停顿，那四个车轮从那个结实的大汉的身体上碾压了过去。将人碾死，那车子才停下来。

    萧凌深深的吸了一口气。

    在边上和后座上的黄晓丹和孟馨儿，脸上都流出一丝的冷汗。萧凌看着两人的模样，脸上露出一丝怜惜之色。“其实，我早就知道这一次会有危险，但是我认为，我可以保护好你们，所以，为了不打草惊蛇，没有让你们下车，但是我没有想到他们竟然也用这一招，够狠是我不好，让你们担心了。”那声音之中带着怜惜的温柔。

    在萧凌身后的孟馨儿，在惊慌之后，却露出一个甜美的笑容。她的声音听起来，永远是一种享受。

    “萧凌，我们上了你的车子，就是相信你有能够好好保护我们的能力。

    你做到了，今天的体验，我和晓丹虽然感觉到危险，甚至生命在那一刻几乎失去一般的绝望，但是却有另外一种的刺激，而且最为关键的是，我们都在一辆车子之中，同生共死，如果死去，我也不会抱怨和遗憾，因为黄泉路上，一路有你的陪伴。”

    孟馨儿刚刚说完，黄晓丹狠狠的点了点头。那双妩媚的眼睛看着萧凌，抬起头，那动人的红唇，狠狠的吻着萧凌。

    似乎要把自己所有的恐惧和害怕，都通过亲吻的方式泄出来一般。萧凌抱着黄晓丹的头，两人狠狠的吻了一阵，分开，黄晓丹的脸上露出一丝潮红之色。而萧凌眼睛之中变得无比的凌厉。

    “现在我们还并不安全，对方既然这么大费周折布下这个杀局，就不会这么容易让我们安然回去。这些人，欺人太甚，虽然现在我还要集聚实力，但是总有一天，我会让他们有一种刻骨的后悔。人不犯我我不犯人人若犯我，我必杀之不管上天下地，我萧凌，一样屠之”

    此时的他，整个人散着一股冰冷无情，但是却又掌控天下的霸气。那清秀的脸上，露出坚毅的倔强。那是接近于疯狂的偏执。是的，不管那个d哥还有那个虎爷，他都深深的恨上了。

    虽然从小孤单，从小承受太多的苦难，但是他绝对不允许有人骑在自己的头上，绝对不允许有人以任何一种方式，操控自己的命运

    在身后传出一阵动机的咆哮之声，那个阿飞的那辆灰色的三菱跑车冲了上来。萧凌深深的吸了一口气，再次变得淡漠了起来。从口袋之中掏出一根烟，黄晓丹从自己的口袋之中拿出一个zipo打火机，给萧凌点上。萧凌吐了一口烟雾，看着车子和他齐平的阿飞。

    看着萧凌那张清秀的脸，阿飞的眼睛之中露出一丝愧疚而无奈的神色，脸色带着几分苍白。

    萧凌却是向他点点头，随即朗声道：“车中的那两位，我萧某人，还真要谢谢你们给我安排这样的大戏，真不简单啊火箭筒都拿得出手。”

    只听车子之中传出一个淡淡的声音，“这对我们虎爷来说，并不算什么。你应该知道，我们虎爷是干什么的。你好大的胆子，下一次或许会有直升机来问候你，加装了机枪炮的武装直升机，不知道，你有这样的技术逃得过吗

    不过，不要说以后，这条道路，只要你敢向前开。会有更精彩的戏等着你，你敢吗”

    萧凌哈哈一笑，眼睛之中越的冰冷，但是声音之中却带着一股豪气，“我有何不敢这关韶是我的地盘，既然我敢杀你们虎爷的人，就有这个胆子接下你们虎爷的招。希望，不要让我失望等好戏落幕之后，我会好好给你们虎爷送去两份大礼的，譬如他的两个手下的人皮。”

    这话之中，就虽然中气十足，但是却是蕴含了裸的杀机这话之中的内容很明白，就是，事情结束之后，我一定要剥了你们的皮，送给你们虎爷。

    只见阿飞车子之中的那两个光头的脸色都是一变，瞬间变得阴沉了起来。其中一个冷然道：“你过完下面那一关再放你的豪言也不迟，我们会陪你到底的总而言之，得罪虎爷的人，没有一个人能够活着。包括你萧凌”

    “是吗”萧凌的眼睛之中闪过一丝不屑的神色，“我也告诉你，想要我萧凌的命的人很多很多。但是还没有一个人能够拿得到，包括你们的虎爷。”

    说完，那辆明的兰博基尼出一声咆哮之声，在阿飞的车子之中，坐在副驾驶座上的那个光头用冰冷的声音对阿飞道：“开车如果你表现好，我们可以放你一条生路，让你为我们虎爷开车。”

    阿飞动车子，追了上去。而在后面的那个光头对着手机道：“第二步失败，第二步开始。”

    在这条赛车道的终点，一个金的西方中年人站在那里。他穿着一身黑色的衬衫，整个人显得有几分冷峻，他的脸十分的英俊，而且整个人带着一种成熟男人的风范。一只手夹着一根雪茄，另外一只手插在口袋之中。

    在他的边上，一把在夜色之中依旧露出锋利的冷芒的西洋剑插在那里。突然手机响起，他那俊朗的脸上露出一个诡异的弧度。

    不多时，一辆车的车灯划破黑暗，从远处驶了过来。他伸出那一只插在口袋之中的戴着黑色手套的手，拔起那把西洋剑，一步一步走了上去。

    萧凌在车子之中，看到一个金帅气的洋人出现在他的面前。这个洋鬼子，浑身散着一股锐利的气质，萧凌的眼睛一凝。随即露出一丝嘲讽的神色，那清秀的脸容上，露出一个动人的弧度。

    他对身边的两女道：“你们安心的在这车子之中，不要出来。我下车去会会这个洋鬼子，看他给我安排的是什么好戏。”

    与此同时，那个阿飞那辆车也在萧凌的车子后面停了下来。车门打开，两个光头走了出来。一前一后，把萧凌夹击在中央。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持啊呵呵

    邪猎花都最新章节列表第341章让你做鸭

    萧凌看着那个一步一步走向自己的外国人，眼睛之中精光一闪，那双戴着白色手套的手，微微抬起，那把让寒夜更加冰冷的匕出现在他的手上，淡淡的道：“哦这就是你们给我安排的第二场好戏，也就是压轴戏。看起来，让人有点失望。”

    秋风将他的长吹了起来，在黑夜之中，黑色的长飘拂，加上那黑色的风衣，整个人就像一个冷酷的魔王。

    尤其那双眼睛，不带半分人类的感情，唯有杀戮

    这目光，让那个站在自己十米远处的那个西方金男子的眼睛一缩，他感觉，眼前这个年轻人，给他一种十分危险的感觉。就像一只黑暗之中的猎豹，在凝视着自己的猎物。总而言之，他身上有一股年轻人不具备的邪气。

    他已经知道，眼前这个西方人是一个五级战士，但是以他的实力，眼前这个西方人还有身后的这两个兄弟，都不放在意上。要知道，他本身的实力就达到了五级战士，再加上他的灵魂能量。眼前这个五级战士，而且是五级一星战士，根本无法对他造成太大的威胁。当然，如果对一般人来说，五级战士的能力，要比火箭筒的危害大多了。

    他身后的那个光头脸上露出一丝嘲讽的神色，他们还以为萧凌如此年龄，不知道真正的战士的厉害。根本想不到，这个萧凌本身就是一个入流的战士，而且是一个五级的二星战士。事实上，能够在萧凌这样的年龄进入战士之流的，绝对是凤毛麟角，而萧凌这样没有靠山的人物，想要进入战士之流，一般来说，是根本不可能的事情。

    “是吗但是很快，就不会认为失望了。火箭筒并不比人厉害。”

    就在他的话说出的时候，那个西方的中年人手中的剑一抬，剑尖直指萧凌，用炎黄语道：“你敢轻视我，轻视我的人，已经去见上帝或者撒旦我马上会送你去的，年轻人”那个人字刚刚落音，身体像一只螃蟹一般，横着向前两步，那把剑闪出一朵三朵剑花，就像一只刁钻而狠辣的毒蛇，刺向萧凌的喉咙。

    萧凌的头一侧，躲过那一件，手中的匕却是一把压住对方的那把西洋剑，身体以一种十分迅猛的度朝着那个洋鬼子的身体靠近，那匕顺着西洋剑滑下，整个人冲到那个金西方人的面前。

    彼此距离十厘米，眼睛对着眼睛，萧凌的脸上露出一丝嘲讽的神色。“老子不信上帝只信自己，还是你去见他吧。”

    手中的匕化作一道寒芒，朝着那个洋鬼子的喉咙直刺而出。他那飘逸的长在瞬间飘飞了起来。整个人显得肆意而张狂。

    感知到这一幕，这个西方人的脸色在瞬间大变，眼睛之中露出一丝深深的震撼。手中的剑一直，却是挡住了萧凌对他的那刁钻一刺。

    身体倒退了五步，看着萧凌，眼睛之中露出一丝不可置信的神色。看到这一幕，身后的两个光头的脸色也是一变。虽然他们不知道，萧凌到底到了几级战士，但是刚刚一交锋，就可以看出。自己高价请的杀手，要比这个年轻人要弱上一筹。

    萧凌站在那里，那个西方的洋鬼子不可置信的看着萧凌，“不可能，怎么可能，你怎么可能达到五级战士这个层次，你还这么年轻。”

    他的声音几乎是用尖叫着喊出来的，这声音一出，身后的那两个光头的脸色瞬间变得十分的精彩。他们压根就没有想到，这个年轻人竟然拥有如此恐怖的实力。

    萧凌笑了笑，“对于你们西方人来说，这是不可能的。但是炎黄是一个创造了太多奇迹的国度，有什么不可能。一个洋鬼子，也想到我们炎黄来呈威。我手下的几家鸭店没有货源，待会我不会杀你，而是把你废了，我相信我手下的那些势力，会喜欢你这样英俊的型男的。”

    整个人，再次化成一道残影，朝着那个金洋人冲了过去。那个金洋人只感觉到一股致命的危机降临。眼前这道残影散着一股不可躲避的锋芒的气势

    不停的向后退着，手中的剑开始朝着萧凌的身影所在劈砍着。在自己的面前，形成一道剑气形成的网。

    但是就在他停顿的那一瞬间，萧凌的身影再次出现在他的面前，一道华丽而冰冷的寒芒在空中闪过。他握剑的手上出现一道血痕，那把西洋剑顿时掉落在地上，这一刀，却是把他的经脉给割了断。

    萧凌一个直踢，将他踢飞了出去，转过头，看着那两个光头，脸上露出灿烂无比的笑容。“怎么样，好戏落幕了，不过真的让我有点失望。所以，我应该做些什么呢。”

    看着那个清秀的男子，那灿烂的笑容，两个光头没有来由的颤。但是他们知道，害怕改变不了任何东西，而且他们可是凶人，在生死边缘挣扎过的心理素质极好的精英分子，不然，那个虎爷也不要让他们来执行这个任务了。

    很快他们的目光瞄准了边上萧凌那辆兰博基尼之中的黄晓丹和孟馨儿。两人的眼睛一闪，两把沙漠之鹰从他们的胸前拔了出来，黑洞洞的枪口对准了车子之中的孟馨儿和黄晓丹。

    其中一个光头嘿嘿一笑，“萧凌，我们调查过你的资料。虽然你对待你的敌人十分残忍，但是你有一个致命的缺陷，就是一个多情种子。如果你不想这两个漂亮的小姑娘死，那么就把自己的手给砍下来。到时候，我只要你一条命，铁定会放过她们。最多把他们送到我们老板的夜总会，让她们当公主头牌”

    其中一个仿佛看到胜利在望，说话也越的放肆。

    萧凌淡淡的道：“真的很没有意思杀你们真是脏了我的手，但是还是要杀，因为我戴了手套，而你们也该死”

    给读者的话:

    呵呵第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第342章阿飞归心

    萧凌的声音之中带着浓浓的嘲讽和鄙夷，以及冰冷的杀机。这两个光头，还真没有种。事实上，却是萧凌给这两个人的压力太大了。大得让他们感觉到冰冷的绝望，这是他们最后垂死的挣扎。

    看着萧凌如此淡漠的一幕，听到萧凌一定要杀自己的话，再看着他那近乎灿烂的笑容，在两个光头身后的那个阿飞的脸上露出一丝思索的神色。他知道，这个萧凌应该不是薄情之人，却在如此的情况之下，依旧如此淡定，很不简单。就冲他的这份淡漠，当一个大哥足以。莫欺少年穷，看起来，这个虎爷惹了一个很难缠的敌人。他又有没有气度放过我，如果他要是能够有气度容纳我，我做他的手下又如何，他过腻了没有靠山的生活。

    而在车子之中的孟馨儿和黄晓丹，虽然有几分紧张，但是脸上还是相当的平静的。她们相信萧凌一定会救自己两人的。那是一种把自己的命运交到别人手中的信任。

    其中一个光头冷冷一笑，“萧凌，我知道，这车子之中的两个女人对你很重要。你识相的话，按照我们说的去做，不要在这里假装镇定和不在乎，不然你会一辈子都后悔的。别以为我不敢杀人，我先杀一个给你看看”

    那个说话的光头大汉眼睛之中闪过一丝狠色，手就要扣动扳机。就在这个时候，萧凌手中的一烟弹飞了出去。在空中划出一条华丽的弧线。在他的手扣住扳机的那一刻，萧凌长飘飞而起，整个人已经幻化成一道残影出现在那个要开枪的光头的面前。

    匕在他的眼睛之中放大，然后落下，整条手臂被砍了下来，那个光头出一声痛苦的惨叫之声。萧凌一脚踹在他的腹部，将整个人踹飞了出去。动作行云流水，没有过多的怜悯。给人看着，就是一种艺术一般的享受，不过这种艺术的享受，却是带着鲜血的罪恶。

    看到这诡异的一幕，另外一个拿着枪的光头大汉的手不停的颤抖着，看着萧凌仿佛看着的是一个冷血的恶魔一般。“你不要过来，不然我一定开枪。”

    萧凌转过身，就是一个横扫，将他的枪一脚踢了下来，嘲讽道：“连枪都拿不稳的人，还拿着枪来威胁我。真是不知道死活。”然后同样一腿，踢在他的腹部上，那个大汉抱着自己的肚子蹲了下去。脸上露出无比痛苦之色。萧凌走到他们的面前，手中的匕毫不客气的在他们的身上跳着舞蹈，这两个人的手筋和脚筋，全部被萧凌挑断，变成两个彻彻底底的废人。

    一个光头看着萧凌，挣扎道：“你就是一个恶魔，不过你放心，虎爷会为我们报仇的。”随即他近乎癫狂的笑声响起，“虎爷在道上给你开出了千万身价，等着杀手找上门来吧。我们很快就会在阎王那见面的。”他的眼睛之中露出彻骨的仇恨。因为眼前这个年轻人，毁了他的一生。现在他已经成了废人。

    萧凌蹲在他的面前，淡淡的道：“杀人者，人恒杀之。本来我可以给你们一个痛快的，但是你们千不该，万不该，用枪口对着我的朋友。你知道吗如果你对着我，我只会杀了你，再剥了你的皮，交给你们那个虎爷。现在我改变主意了，我要让我的手下，把你身上的皮活生生的剥了下来。然后，再把你的身上抹上一层石灰。我想，你一定会有一种巅峰的快感的。”

    这声音出，那个骂萧凌恶魔的光头大汉，竟然有一种马上想要去死的感觉。这个年轻人，说到就会做到。那绝对是一种非人的折磨。

    看到这两个光头被轻易的打倒，阿飞露出一丝理所当然的神色。他在道上混，还是有几分眼力的。那个金中年人，十分的不简单，他们两人的对战，可以说是十分的危险的生死之战，但是那个做为最后的底牌的金中年人，竟然在这个萧凌的手上没有走过多少招就被挑断了手筋，就可以看得出，眼前这个年轻人的厉害之处。

    他走到萧凌的面前，低下头，很是诚恳的道：“邪鹰哥这件事情，我也是被逼的。他们拿我全家的生命来威胁我，如果我不这么做，他们要杀了我全家。这件事情，如果你要怪，就惩罚我，不要动我的家人。虽然我是被逼不得已，但是被他们这样逼着，来做这件事情，我却不后悔。

    事实上，这件事情，我也是一个参与者，而且，你和我赛车的消息，是从我的赛车场之中传出去的。给你带来了不小的危险和麻烦，我罪有应得。”

    阿飞痛苦的闭上眼睛，露出一丝留恋和不舍，等待命运的裁决的时刻的到来。但是良久，他却没有感觉到任何的痛苦，他抬起头，看着萧凌，现萧凌在打量着他。

    看到阿飞抬起头看着自己，萧凌笑了笑，“我不是那种蛮不讲理的人，事实上，这件事情，还是我拖累你。如果不是和我赛车，他们也不会找上门来。你这一场输了，我给你一千万。虽然一千万很难买下你的车场，但是最近我的花费比较大，以后我会给你补偿的。

    有没有兴趣跟着我干帮我管理这个俱乐部，你是一个赛车好手，在东广能够赢得了你的人，还真不多。再者，你是一条重情意的汉子，我欣赏你”

    听到萧凌的话，阿飞的眼睛之中有一种湿湿的的感觉。心头一热，要是一般的老大，绝对不会这么轻易放过自己。对方不但轻易的放过自己帮别人陷害他，而且钱一分不少的给自己。而且，要招揽自己。

    阿飞深深的点点头，“老大好话不多说，从此以后，我阿飞的命就是老大你的了。不过，以后补偿的事情，就不要再说了。愿赌服输我败在你的车技之下，甘拜下风。”

    萧凌点点头，看着阿飞，眼睛之中露出一丝赞赏的神色。“我们先回去吧这几个杂碎，还要好好处理一下。”

    给读者的话:

    第一更有点晚呵呵

    邪猎花都最新章节列表第343章兴风作浪

    萧凌开着那辆兰博基尼和阿飞的三菱跑车一起出现在李乱舞他们的面前，也就是那起跑线上。萧凌的车子后面，拖着两个人，此时被车子一拖，他们的身体都变得血肉模糊，出气多，进气少。

    李乱舞等纨绔六少一直看着那条道路，看到萧凌他们他们两辆车出现，众人的脸上都露出一丝欣喜的神色。他们虽然对萧凌有信心，但是在事情没有完全确定之前，其实这信心是要打折扣的。

    看到车前玻璃之中出现的萧凌的脸，所有人都松了一口气。他们的目光很快就落到萧凌的车子后面拖着的那两个光头，相视一眼，果然有人耍鬼。

    萧凌从车子之中走了下来，孟馨儿和黄晓丹也跟着走了下来，纨绔六少围了上去。看到纨绔六少那眼睛之中真挚的感情，萧凌的心中闪过一丝暖意。看着他们，脸上露出一丝温和的笑容。

    李乱舞关切的道：“老大，你没有事情吧。对方是哪方的人。”他的目光落在那两个光头的身上。

    萧凌笑道：“如果我有事情，我还能站在这里吗不过，他们倒是向你学习了一招。妈的，在半路上，竟然用火箭筒来轰我。够狠”

    听到萧凌的话，边上的众人的脸色都是一变。殷淮更是直接走到那两个被拖得血肉模糊的光头面前，“老子老子搞你娘妈的，够杂种，竟然如此无耻的设计老大。老子今天给你们长点见识”那脚就像雨点一般的踩下。

    第一脚自然是踩着他们两人的兄弟这是殷淮对付敌人的习惯和爱好。而且，为了配合他的脚功，他的鞋子，自然是又硬又尖的黑皮鞋。

    原本被拖得麻木了的两个光头，出一声声痛苦的呻吟之声。身体不停的蠕动。在边上的黄晓丹和孟馨儿则一脸通红的看着殷淮

    萧凌对殷淮道：“算了，再被你踩，人都踩死了。等一下，我会让三子好好招待他们的，挖出了我们想要的东西，自然会送他们上西天。既然那个虎爷这么客气，我不送一份回礼给他，怎么对得起这个前辈老人家。”

    说这句话的时候，他的声音之中带着一丝冰冷无比的杀气。很明显，他对这个虎爷一而再再而三的挑衅，动了杀机

    在边上的乱舞的眼睛之中闪过一丝愤怒之色，那粗狂的声音响起，“萧凌老大，要不，我们也去他们的场子问候他们一下。妈的，被人打上门来，真的够憋屈，我恨不得马上把那个老鸟的鸟蛋给捏碎。”

    萧凌接过何鹏递过来的烟，听到李乱舞的话，眼睛之中闪过一丝深邃。沉声道：“对方的实力不容小觑，现在还不是时候。我们要好好的展我们的势力，不过，会有那么一天的。

    不过，最近恐怕会有一点麻烦。那个虎爷在道上开了巨额的悬赏，要买我的人头。一千万，不是小数目，不知道，他们有没有这个命来拿。既然这个虎爷出动了，那么，那个d哥也会不甘寂寞吧。”

    殷淮在听到自己的老大的话之后，收回了脚，点点头，“是啊现在还不是时候，不过老大，无论何时，你都要记得带上我和乱舞。乱舞可是一个绝对的好战分子，不能少了他。而我嘿嘿我的撩阴腿，正好要多多练习，会给他们一个深刻的教训的。”

    他邪气的脸上露出一丝邪邪的笑容，让楚悟和何鹏孟家兄弟，纷纷捂住自己的兄弟。因为看到这个标志性的笑容，就知道，殷淮想要做什么这可是终身的幸福的事情啊

    就在这个时候，萧凌的电话响了起来。萧凌接通电话，只听到里面传来顾逍遥那低沉的声音。很明显，他的心情十分的不好

    “萧凌老大，对方再次出招了。那个d哥在道上放出话来，对我们关韶区的其它势力要的粉，以低于市价的百分之五十供应。而对于我们东林区的粉和药，则十倍的价格。而且，那个虎爷也在道上运用他的影响力，对于我们购买武器这一项进行堵截，这些行动之中，还有大爷的背影。

    我们刚刚达成的联盟，很有可能被他们的手段给瓦解掉，要知道，单单那个d哥的一手，会给东林区那些渣子老大们造成巨大的损失，客源将会涌向另外的两个区，毕竟我们走的是低端路线，价格是最为重要的因素

    这两个人在这两个领域，实力太过雄厚了。不少老大，都要买着两人的账。根据三子说，还有第三股势力，也就是大爷的势力，开始在我们联盟内部运动，打算借着这股东风兴风作浪刚刚接到不少那些地头蛇的电话，他们要老大给他们一个交待。如果不是这个时候，要用他们，真应该全部把他们除掉。”

    说到这，顾逍遥的声音之中掺杂了一股冰冷的杀机。

    萧凌听到顾逍遥的话，目光也是一寒，但是语气却十分的平稳，“待会大家到一起聚一聚，商讨一下，有些人，不让我们好过。我们也自然不会让他们好过。我看，不是他们的影响力太强的缘故，其中重要一个原因，还是那个大爷在里面搅和

    他现在是害怕了，如果我这么容易的控制了东林区，对他在关韶乃至东广的势力，都会形成巨大的威胁。既然如此，大家好好玩玩我就不信，斗不过这只老狐狸。还有，逍遥把那些今天打电话讨说法的人给我记住，上一次我交给你的名单之中，再次出现的，把他们定为第二批的清理对象。”

    “我已经把他们给记下来了，这些人真的是不识抬举我也有一些想法，要老大你的支持才能实施。”

    萧凌转过头，对何鹏楚悟还有孟家兄弟道：“阿飞是我新收的兄弟，你们之间关系不错，可以讨论一下赛车俱乐部的事情。这件事情由何鹏负责，待会送馨儿和晓丹回家。乱舞和殷淮，你们和我一起走。这些虾米，又想折腾。真是不知道死活”

    说完，开着那辆兰博基尼，朝着东林区所在的方向开了过去。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持啊

    邪猎花都最新章节列表第344章打抢

    夜上海夜总会，由于姚雪灵和姚政的关系，当地的公安局在暗中得到百分之三十的股份之后，以一百万的廉价卖给了凌天集团，现在凌天集团的总部暂时的安置在了这里。现在晚上已经不再营业，而是作为一个俱乐部存在。顾逍遥和王孙小杰两人的落脚地就在这里。

    萧凌的那辆明的兰博基尼停在夜上海夜总会的门口，马上就有小弟认出了自己老大的驾座，将车门打开。

    萧凌、李乱舞还有殷淮，一脸阴沉的走了进去。

    在会议室之中，王孙和顾逍遥，还有李思卿，都坐在那里。顾逍遥的脸色有几分阴沉，王孙则露出深深的愤怒。而李思卿则露出几分愧疚之色。

    很明显，自己辛辛苦苦刚刚建立起来的势力，才有起色，就有人不安好心的要在里面兴风作浪。哪一个人都不会有好脸色。不过，这件事情究其缘由，是从李思卿那里起的，所以李思卿感觉，自己拖累了萧凌一般。

    看到萧凌走了进来，三道目光都看着萧凌。萧凌突然露出一个温和笑容，道：“怎么，大家不要不开心，这一点事情，算不了什么。这个世界，你想做一点事情，总会有一些人，想要拖你后腿。也没有什么大不了的以后这样的事情，还会生，如果件件都生气，还真是让那些小人得逞了。”

    就在这个时候，顾逍遥的电话响了起来。顾逍遥看了一下号码，冷声道：“又是一个不知道死活的东西，被人说动了。来施压了，他们可是忘记了昨天晚上的事情呢。”

    萧凌笑道：“你回复他，就说，五天之后，我们能够有充足的粉供应。并且价格将是平时七折五”

    顾逍遥看着萧凌，看到他目光之中那自信的神色，脸色开始慢慢好转了起来，淡淡的道：“萧凌说得很不错，其实这样做，未必不是一件好事情。”他的眼睛之中闪过一丝深意。

    接过电话，将萧凌的意思说了一遍。对方顿时哑口无声只是道：“那好，我们就等老大的好消息，希望不要让我们难做。”

    挂断电话的顾逍遥，眼睛之中再次闪过一丝杀机。

    “你们到时候，会吃死的”

    王孙和李思卿都看着顾逍遥，萧凌点点头，逍遥就是逍遥很明显，他是胸有成竹了。自己的想法，他也猜了个八分吧。

    顾逍遥狠狠的拍了一下桌子，“我就是要让他们闹，那些心里不甘的人，现在冒出来，总比没有找出来，到时候当蛀虫和内鬼要好得多。东林区，凌天集团必须有绝对的控制权，我很赞同萧凌老大的观点，对于有异心的人，全部要清洗掉。除了我们知道的内鬼，其余的，一个不留的清除掉。至于他们要断我们的财路，难道我们没有手啊”

    他的声音开始变得冰冷了起来。“我们在关韶的情报收集能力不弱，再者三子在东广这边的情报上也有人缘，只要有这两条，那些人是要给我们送钱来呢。张市长不是说不允许我们沾上毒字吗那么，我们另外成立一个分部来一个黑吃黑。”

    听到这句话，王孙和李思卿的眼睛都是一亮。在边上的李乱舞更是兴奋无比，“不错，不错，逍遥兄，你这个主意挺不错。就是要抢，要黑吃黑妈的，他们不是要打压我们吗老子就抢了他们的货，让他们到时候哭都来不及。”

    萧凌点点头，“不错，如果我资金足够的话，我可以给他们补贴。但是现在我要做的事情太多，资金很明显不够，所以要像资本家一样，从这些所谓的老大前辈的身上，榨一些血肉下来。补充一下我们的实力。

    我会让三子打听一切关于他们交易的信息，到时候，我们就去做无本生意。他们那些人，肯定会趁着这个机会大肆的收货，要知道，这个机会一旦错失，将不会再有。这也是我们大肆收货的好时机。

    当然，我们要抢在他们交易之前，把云南那方的货给扫了。我想我们关韶的一些道上的朋友，会体谅我的处境的。这几笔无本生意做下去，我要做的事情的启动资金，暂时就有了着落了。不过，我很想知道，那个所谓的d哥，知道我们拿了他的货之后，他的表情会是怎么样的精彩。还有，逍遥，小杰你们出门的时候，一定要记得带足人。现不好，马上打电话给我。那些人，不会这么容易就算了。既然玩，大家都好好的玩玩、，看谁玩死谁”

    在狼牙帮的总部之中，一辆很平常的大众出现在他们总部的门口。一个中年人恭敬的将门打开。

    两个不像炎黄人的黄种人，从车子之中走了下来。两人的肌肉都十分的达，充满了力量的爆炸感从他们的肌肉之中散出来。黑色的西装套在他们的身上，那肌肉将西装撑得鼓鼓的，显得有几分彪悍。但是这彪悍之中带着几分莫名的气质，尤其是那两双眼睛。给人的感觉，就像两只凶恶无比的狼王野性和王织。

    自从出了那些日本留学生的事件之后，狼牙帮遭受了姚雪灵的死命打击，甚至挖到了他们和黑龙会有联系的线索。但是厉洋果断的将绝大部分势力舍弃，却是只留下了主要的战力和情报机构。狼牙帮行事也变得十分的隐蔽了起来。

    那个中年人对带头的那个古铜色的脸的汉子用泰语道：“欢迎您的到来，亚桑拳王阁下请我们主人已经给你安排了欢迎宴会。”

    听到这个中年人的话，那个大汉点了点头，朝着里面走了进去，看到站在门口的那个引路的美丽风韵的女人，眼睛之中闪过一丝炽热的神色。而那个穿着旗袍的女人，看着他，媚眼如丝。甜美的笑容挂在他的脸上，“请”声音十分的魅惑。

    在最里面也是最高档的一间包厢之中，厉洋脸上带着灿烂的笑容坐在那里。不过这灿烂的笑容和他阴骘的脸，十分的不和谐。

    “萧凌，只要是你的敌人，都是我的朋友，我会不遗余力的帮他们。我不介意，多给你制造一些危机，无论如何，我一定要你死”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第345章厉洋之谋

    就在这个时候，门被打开，那两个泰国人出现在厉洋的面前。厉洋的眼睛顿时一亮，要知道，他可是日本极真空手道流派的传人，眼色还是有一点的。

    眼前的这两个中年人，绝对不简单，尤其是前面那个一脸冷酷的菱角分明的男子，这种气势，就是他见过的空手道道馆的馆主，也没有他来得那么强烈。一点也不负他拳王之名，这个人，浑身都爆着战斗的威力，给人一种战斗机器的感觉。他越厉害，厉洋就越高兴。因为萧凌遭受的危机就更大。

    他走到那个亚桑的面前伸出手道：“你好，亚桑拳王欢迎你能来关韶。”整个人显得十分的高兴和诚恳，就像自己的老朋友一般。

    那个亚桑看着厉洋，眼睛之中也露出一丝和善之意，在泰国，除了那些大毒枭，要获得很多的金钱，其实是一件十分困难的事情。所以那些泰拳手，虽然厉害，但是往往他们的身家并不高。

    他们和内地的富豪打交道的时候，并不是那么的傲气，这要比炎黄的一些门派要好得多，因此，也有不少人请他们做事情。亚桑虽然贵为拳王，但是他的身家并不高。看到厉洋这么热情，他自然也不好太冷酷了。收起那张冷脸，脸上露出一丝微笑。一口流利的炎黄语道：“这一次，我的两个徒弟在这里出了点事情，所以还要厉先生多多帮忙。d先生多次在我的面前夸和厉先生做朋友够意思，我感受到了您的热情，非常的感谢。以后有什么事情需要帮忙，按照你们炎黄的话来说，就是赴汤蹈火，在所不辞”

    听到亚桑的话，厉洋的眼睛之中闪过一丝舒服的神色，要知道，眼前可是在国际拳坛都赫赫有名的拳王。而且，d哥在道上可也是一个了不得的人物，很明显，对方现在帮了他，他就会承自己的一份情。人情在道上来说，是一个十分重要的交际手段。花花轿子人抬人，在道上混，很少有人不去求别人帮忙的，多结一个善缘，就多一条道路。而且，他的心中认为，自己迟早是要接替自己的干爷爷大爷的班的。他有这份野心，最起码，他认为自己比厉海要强。

    人脉是要经历长时间的积累，总而言之，这件事情，只有好处，没有坏处。

    他很客气的道：“以后还有需要麻烦亚桑拳王的事情多着了，到时候，我一定不会客气的。诸位请坐”

    在亚桑和他的徒弟坐下的时候，厉洋也坐了下来。他的手一拍，顿时两个穿着旗袍的丰腴的美人端着茶盘出现在包厢之中，看到这两个美丽的女人，两人的眼睛再次一亮。盯住她们的关键部位。两个女人被两只恶狼盯着，脖子处微微露出一丝红晕。将茶杯放在他们面前的茶几上。

    尤其是他的徒弟在两个袅娜多姿的美女离开之后，还有几分魂不守舍的感觉。看到这一幕，厉洋的心中的笑意越的浓郁了。但是让他意外的是亚桑眼睛之中虽然闪过一丝亮彩，但是很快就恢复了过来。很有几分宗师的气度。

    他轻轻咳嗽了一下，“两位，上好的雨前龙井，请喝茶，商量完事情之后，我们再好好享受。”

    亚桑点点头，“厉先生，有什么注意的地方，请你告诉我。我们来这里主要是为我的两个徒弟报仇来的。那个萧凌，真是不知好歹，我一定让他后悔莫及。”他的眼睛之中闪过一丝冰冷的杀机。

    “厉先生是这里的地主，有些事情d先生说，都可以听从厉先生的吩咐，您是一个信得过的人。”

    听到亚桑的恭维，厉洋的脸上的笑容越的灿烂了。但是随即脸色一收，露出一分沉痛，“对拳王的弟子在我们关韶遭难，我深表同情和遗憾。可惜我知道的时候，事情已经生了。不然的话，我一定阻止悲剧的生。这一次，拳王您来这里，主要是为了杀萧凌，为自己的徒弟报仇而来。”

    他看了一眼亚桑，亚桑脸上同样露出一丝悲痛之色，点了点头，眼睛之中闪现出一丝深深的恨意。

    “这个萧凌在关韶现在是一霸，气势滔天，很是猖狂。也难怪，他能够做出如此凶残的事情出来。说实话，他和我也有几分过节，所以得知拳王前来，我已经帮忙收集了他不少的材料，这些东西，希望对拳王的行动有所帮助。

    不过从我收集的材料来看，这个萧凌的背后的势力十分的不简单。所以如果明面上去对付他，是一件很难的事情。甚至如果打草惊蛇，将来对于拳王在炎黄的展，都十分的不利。所以，我有几点想法和计划，不知道，拳王想听不想听。”

    亚桑点点头，“原本我打算直接挑战这个萧凌，听你这么一说，这件事情还真是有点麻烦。我当然很乐意听您宝贵的意见。”

    “原本我也觉得帮不上什么忙，只有在暗处把他杀掉。但是这样的话，一旦查起来，很不好交待，要知道，他身后有关韶的公安局在撑腰。但是，这也是亚桑先生的幸运，在你来的时候，我从他们那边得到一个消息。现在不少人在道上打听，关于粉的交易信息。而且，萧凌在道上放出话来，说五天之后，会七五折供应粉，很明显，这是由于d哥限制卖粉给他们，那个萧凌要霸道的打抢。

    打算出手抢劫那些粉。如果在他们出手抢粉的时候，阁下能够出手将他击杀掉，那么，事情就没有那么复杂，定性也十分的容易。这些东西，不是那么好抢的，即使他们知道消息又如何。”

    听到厉洋眼睛之中闪过的那一道冷忙，那个亚桑点了点头，“很好厉先生果然是诸葛亮，不过不知道具体是什么时间，我不能在这里待得太久。”

    厉洋胸有成竹的道：“应该就在这五天之内，如果没有，我们也可以安排嘛。他要的东西，我有的是，不知道，他有这个命拿回去不。既然到了这里，我也应该尽地主之谊两位在这里好好的享受一番。”

    厉洋那英俊而文雅的脸上，露出一丝是男人都明白的笑容。不过笑容背后，是绝对的冰冷。

    在京城的萧家豪宅之中的一间古朴典雅的书房之内，萧狂就像一个做错了事情的小孩子一般，站在那里。完全没有他平时的狂傲

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第346章京城萧家

    在他的对面的古朴的书桌边上，坐着一个十分英俊，但是带着十分的高傲的年轻人。一身笔挺的西装，让他就像一柄利剑一般。他那冷傲的目光看了一眼萧狂，眼睛之中微微露出一丝失望之色。这目光就像一个王者在审视他的部下一般。

    “阿狂你让我很失望，为了一个女人，你竟然将我给你的两个人都赔了出去。现在你还好意思，站在我的面前。你要知道，给你的两个人，虽然不是我们萧家最精锐的一队人，但是也算得上是资质高的那一类，你让我成了大家的笑话你知道吗”他的声音很温和，但是温和的背后，却有着一股让人寒的凉气。

    看到这一幕，萧狂那张霸道的脸上，竟然露出一丝慌张之色。如果要是熟悉萧狂的性格的人看到这一幕，他们绝对会惊掉大牙。他们没有想到，鼎鼎有名的暴君，会有这样的一面。事实上，面前这个年轻人的眼睛之中天生却带着一股威压。神光内敛，层次要比萧狂要高得太多。

    江浙有一个萧家，也算得上是一个豪门，但是和京城的那个萧家比起来，就像一只小鸡和老鹰的差别，根本就不具备可比性，要知道，京城的萧家，在整个炎黄有权势的家族之中，也是赫赫有名的一个家族。这个家族，没有人具体知道，他的经济力量和各方面的实力，但是有一点是可以确定的。那就是不比十大家族之中的任何一个要差。

    “大哥，这一次是我的错，不过，其实我这么做，也不是为了为大哥增添一份助力。我原本请了心理催眠师，控制了李天麟，然后，我只要得到了李思卿，再加上有你的帮助，那么，李家的产业，不是被我控制在手上。这样的话，对于您彻底的掌控萧家，那是具有极大的助力的。”

    说到这，萧狂的眼睛之中闪过一丝野心和炽热，随即脸色变得铁青，“谁知道，那个萧凌竟然从半路之中杀了出来，把李思卿这个贱人夺走。也让我布置在李家的那颗棋子作废。我倒是没有什么，就是好不甘心，原本可以帮得上大哥的，现在却无能为力了。都怪这个萧凌。大哥，你一定要帮我咽下这口气，只要我们除掉萧凌，将李思卿掌控在我的手上，那么，得到李家还是有可能的。

    还有，到时候，大哥想要品尝一下清纯玉女大明星的滋味，也是水到渠成的事情。”

    听到萧狂说自己做的一切都是为了自己，萧晟那高傲的眼神之中露出一丝不屑，摆了摆手，“我知道你的忠心。”

    话虽然是这么说，事实上，萧晟从来不认为，谁会对自己真的死心塌地，任何人都无法信任，只能相信自己。其他的人，都是自己的棋子。

    “如果你拿下李家，这对我来说，的确是一件好事情。这个萧凌，好大的胆子，明知道，你是我的人，他竟然还敢这么放肆，拂逆我萧晟的面。看起来，这个世界上，不知道天高地厚的人，还真不少。”

    他的眼睛之中露出一丝阴寒，随即他的眼睛一睁，“萧凌萧凌他姓萧，名字叫做萧凌。”

    他转过头，看着萧狂。

    萧狂点点头，“他是姓萧，但是大哥，他绝对和您和萧家没有关系。我在动手之前，调查了一遍，他是一个孤儿，在垃圾桶边上被一个老不死捡着回去养的孤儿杂种。”

    “孤儿”他反复的念叨着这两个字，“姓萧的孤儿你把他的照片给我看一下，我总有一种感觉，他应该和我们萧家有关系。”

    听到这句话，萧狂的脸色一变，但是他根本不敢拂逆自己大哥的话，而且，他可不是自己的亲大哥。赶紧将自己找人拍下的萧凌的照片递给了萧晟。

    萧晟接过这张照片，顿时如遭雷击喃喃道：“怎么可能怎么可能这么相像，果然我的感觉是对的，这个野种竟然还没有死，他还活着，这个野种的命，还真大”他的声音之中带着一种刻骨的寒意。

    似乎对萧凌恨到了极点

    “不过，既然我知道你还在这个世界上，我绝对不会让你再活下去。不管你是不是他的儿子，你都要死因为，你长得像他，也是一种罪过。如果你不是他儿子，那么，你就要怪上天，为什么要让你长得像他，为什么要让你出现在我萧晟的眼前呢。”

    萧晟那英俊的脸上露出一丝坚定的杀机。

    看到自己大堂哥如此的表情，萧狂脸上露出一丝好奇的神色，“大哥，这个萧凌和我们萧家有关系吗”

    萧晟抬起头，脸上的寒霜并没有退去，看着萧狂，顿时让萧狂也有一种毛的感觉。“有些事情，知道多了，对你没有好处。你提供的这个消息，对我很重要，对萧家也很重要，死了的那两个人就死了，总而言之，你的功大于过。

    放心，我一定会满足你的心愿，把他杀掉。让你掌控李家。”

    听到自己的大堂哥如此一说，萧狂的眼睛之中闪过一丝兴奋之色，因为从小到大，只要自己的大堂哥想要做的事情，没有一件是做不到的。他为了达到目的，绝对不惜一切的手段。看起来，这个萧凌和萧家还有不浅的瓜葛，而且是很不好的瓜葛。

    他的确可以不要知道，这瓜葛是什么，只要知道，萧凌死定了。自己可以得到那个贱人，这就行了。

    萧晟挥了挥手，萧狂很识趣的离开。在萧狂的背影彻底消失在自己的视线之后，萧晟轻轻的扭动了自己书桌下面的按钮，书桌后面的暗门出现。他的身影消失在暗门之中。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第347章不速之客

    在完成了对那个d哥的围困计划进行反击的部署之后，萧凌的脸上露出一丝轻松的神色，浑然不知道，他出生以来，一个最大的危机将会降临到他的身上。他转过头，看着李思卿那绝世的容颜，眼睛之中闪过一丝柔情，心中却是一片火热。

    看到这个情景，顾逍遥和李乱舞还有殷淮他们都纷纷告辞离开不过，眼神有几分不正常。尤其是那个殷淮，那眼神，要多暧昧有多暧昧。李思卿却是一片的柔情和坦然。对着萧凌温婉一笑，向李乱舞他们大度的道别

    萧凌站了起来，看着李思卿，“走我们回家我今天中午给奶奶打了电话，说我给她找了一个孙媳妇，而且是一个大明星媳妇，她还说我在吹牛，我现在就回家让她看看，我到底有没有吹牛。到时候，这个惊喜，一定让她大惊一跳。”

    听到萧凌如此一说，李思卿的眼睛之中闪过一丝甜蜜之色。站了起来，挽着萧凌的手，整个人靠在萧凌的肩膀上，一副小妻子的模样。

    温柔的道：“我也想见见奶奶，她是你的恩人，自然也是思卿的恩人，思卿会感谢她一辈子。不过，我有点紧张。万一我不够好，你奶奶不接受我怎么办还有，萧凌，你还是这个年纪，奶奶会让你谈恋爱吗。老人对于自己的孩子的学业是十分的关心的。”她那绝美的脸上露出紧张的神色。

    她是很清楚奶奶在萧凌的心中的地位的，如果拿着她们两个人做唯一的选择题，萧凌肯定会毫不犹豫的选择自己的奶奶。而且，自己和萧凌的年龄上的差距，可是一个不可弥补的鸿沟。

    如果奶奶不希望萧凌谈恋爱，那么，他会很为难的。她不希望看到他为难她不想要他为难。

    看着李思卿紧张，患得患失的表情。萧凌轻轻的搂着李思卿的小蛮腰，轻声道：“我奶奶绝对会喜欢您，她疼你都来不及，甚至很有可能，有了你这个孙媳妇，就忘了我这个孙子了。她老人家，就是这样一个人，我告诉你一个秘密”

    李思卿好奇的看着萧凌，“什么秘密快说，不然我今天不让你欺负我。”

    萧凌的脸上露出坏坏的一笑，“原来你今天打算要让我欺负啊，我一定不客气到时候，别求饶。”

    但是很快就品尝到了语言花的苦涩滋味，羞涩无比的李思卿就像一个小女人一般，狠狠的扭动了他腰间的嫩肉。事实上，在和萧凌在一起的时候，李思卿就放下了一切，没有所谓的高贵，只有一个小女儿的形态。

    “快说你现在又欺负人家，看起来，我现在是无家可归，被某一些人欺负了，也无处可说”语气幽幽的，让人有一种心疼的感觉。虽然李思卿外表上并没有太在意李家给她的伤害，但是她的内心是十分的痛苦的。

    身在豪门，身不由己，虽然李思卿通过自己的勇气，告别了那身不由己的豪门，但是李家后面做的事情，根本不是人能够做出来的。被自己最亲的人伤害，那种痛，痛入心扉。

    萧凌看着李思卿，眼睛之中露出一丝怜惜之色。他能够体会到，被自己的家人抛弃伤害的感觉。甚至和她有一种同病相怜的感觉。搂着李思卿的手紧了紧，“放心，我的家永远是你的家。”

    他的声音十分的坚定，给人一种心安的感觉。

    “还有，总有一天，我会让李家对你的伤害而感到后悔。他们会为他们的选择而后悔，我会让他们跪在你的面前为他们对你的伤害后悔。不要不高兴，不然我也会不开心。你是我的女人，我就有这个责任，让你开心快乐一辈子。”

    听到萧凌那情意绵绵的情话，感觉到他那柔情似水的眼神，李思卿有一种被他的融化的感觉。那美丽如诗的眼睛微微有几分湿润

    她知道，眼前这个男孩子，并不擅长讲情话。但是他说的都是他的心里话，虽然没有那唯美的诗意，却是用真心打动她的心扉。爱情很多的时候，并不要多少的浪漫，也不要多少的华丽和诗意，而是要用心去爱，用心去感动。

    “谢谢”

    萧凌温柔的把她那张绝美的脸上的泪水吻干，“永远不要对我说谢谢，我为你做的一切，都是应该的。因为我是你的男人你把你的一切都给了我，我也可以为你付出一切。我告诉你的秘密就是，我奶奶也是你的粉丝，她虽然很少看娱乐频道，但是她很喜欢听你的歌哦。对了，以前我奶奶在看你的演唱会的直播的时候，甚至对我说，只要我娶到十分之一你那么出色和美丽的，她就放心了。”

    听到萧凌的话，李思卿的脸上露出一丝安心的神色。“只要奶奶想听，我以后都经常唱给她听。想听什么歌都行”

    两人坐上那辆兰博基尼，朝着萧凌的家驶去。在车子之中，李思卿看着专注的开着车子的萧凌，眼睛之中露出一丝幸福的神色。自己的选择没有错。

    放弃了那个华丽的舞台，放弃了自己的身份，但是获得了一个男人。一个真心的爱自己的，愿意承担一切的男人。

    自己应该很庆幸，自己把第一次给了他，现在他把自己带回了家，给了自己一个温暖的家。而他这样的优秀的男人，喜欢的女人绝对不会少，自己已经占据了优势。她的手握得紧紧的，下定了决心，绝对不会让幸福从自己的指尖溜走。不然，错过了，就会错过一辈子的幸福。

    她不要在别人都在享受着爱情的甜蜜的时候，自己一个人，躲在一个被人遗忘的角落，独自品味着孤独的寂寞。

    不知不觉，萧凌的兰博基尼出现在他居住的小区。萧凌和李思卿下车，但是萧凌的目光却停在了一辆神农富康上。他的目光却是看着那块车牌，脸色在瞬间变得低沉。

    给读者的话:

    第三更

    邪猎花都最新章节列表第348章如此亲戚

    那辆神农富康，那块很熟悉的车牌，他一辈子都不会忘记。因为这里面夹杂着一段让他第一次体会到人情冷暖的丑陋的记忆。而让他见识到什么是六亲不认，冷血无情的小人的一面的人，就是这辆车子的主人。他永远忘不了，他那双清澈的眼睛之中映照的那冰冷嘲讽鄙夷的目光。

    那目光深深的割痛了他的心

    自己的弟弟，按照辈分来，他应该叫他一声舅爷，但是对于这个舅爷，他打从心底的鄙夷和痛恨。原本他已经淡忘了，但是这辆车出现在这里，很明显是有目的的。自己的心软，他很明白。他的眼睛之中的柔情在瞬间褪去，取而代之的是化不开的冰冷。

    嘲讽的道：“我真佩服你的脸皮，现在还有脸找上门来。你这是在自取其辱”

    李思卿看着萧凌的脸色一变，顿时露出一丝关切的神色。温柔的道：“萧凌怎么了”

    萧凌偏过头，看着李思卿，眼睛之中重新恢复了那份温柔，“没有什么，看到这辆车，想到了过去的一些事情。我们回家吧。奶奶还在家里等我呢。对了，今天家里应该还有两只恶狗”

    李思卿听到萧凌不想说，她并没有再问，而是温顺的点了点头，挽着萧凌的手，走向楼梯。

    在萧凌那装饰虽然算不上豪华，但是却温馨之中带着几分典雅的房间之中。萧凌的奶奶坐在沙之上。她看着在她对面坐着的那个蜡脸六十岁左右的老人和他身边的那个微微福，脸上带着精明的神色的中年人，眼睛之中闪过一丝愤怒之色。

    泥菩萨也有几分火气，自己娘家的这两个人，真的是无耻到极点。以前就打过自己那房子的主意。但是自己坚持，没有让他们得逞，但是他们从来没有死心过，甚至周围的一些邻居，对自己的房子的恶行，对自己这对孤儿寡孙的一些攻击性的行为，还有这两个人的影子。

    现在不知道，他们从哪里听说，自己换了房子，而且是大房子，这平时根本看不到半分影子的弟弟和侄儿却是像一只苍蝇一般叮了上来。但是他们的形态作为，让人做呕其目的很简单，就是要这套房子。

    一来就和自己谈亲情，夸自己的房子多么的漂亮。见识过那一幕的她，虽然不会过分的痛恨自己的弟弟和侄儿，但是，对他们始终没有了任何的好感和亲情。因为那一次，他们伤痛了自己的心。

    想当初，萧凌被她抱回来之后，因为受了寒，高烧，医院的门槛高，在医院之中花了奶奶所有的积蓄，但是那高烧就是不退。如果再不交钱，医院将会停止对这个孩子用药。医院这么冷血的事情，它们是一定能够做得出来的。

    她把自己的女子和媳妇的抚恤金都借给了自己的这个好弟弟和侄儿，但是由于对于自己的亲人的信任，她并没有要借条。

    当她因为萧凌的病，上门去要的时候，他们竟然说，为一个被人抛弃在路边的孩子，花这么多钱，根本不值得，要她放弃。那冷漠的声音至今都让她有一种深深的失望。奶奶当然不听，坚持要钱，这两个所谓的亲人竟然翻脸不认人，恶狠狠的对奶奶说，“你这个老不死的一心向外，这笔钱你拿着也没有用，不如给你侄儿做本钱，你不要想拿回去了。花在外人的身上，还不如自己亲人用。我一分钱，都不会给你。

    说完，竟然霸道的将她赶出了家门。记得那天晚上是很冷，但是她的心更加的冰冷，甚至有一种对亲情的绝望。但是萧凌却在第二天，医院停了药之后，坚强的活了过来。而且，从此以后，再也没有生过什么大病。

    因为这件事情，奶奶从此，对这自己的弟弟失望彻底。而萧凌也在自己的奶奶回忆过去的时候，听自己的奶奶说过这么一件事情。而且，他也看到过那两双唯利是图，冷血无情的小人的眼睛。

    只见那个福的中年人，脸上露出一丝讨好的神色，“大姑姑，我可是你的亲侄儿啊你的血脉亲情的侄儿啊这房子，你百年之后，不给我，给一个外姓人，这无论如何都说不过去吧。

    大姑姑，现在房价这么高，将来你的侄孙要娶媳妇，房子问题将会成为他最大的障碍。你也要看在陈家的列祖列宗的份上，把这房子过户给你那侄孙吧。你也不希望看到你的侄孙因为这个房子问题，而娶不到媳妇，不能为我们家传宗接代吧。他一个萧姓的外人，怎么配居住我们的房子。”

    奶奶慈祥的脸一沉，“我告诉你，这房子是我那可怜的孙儿买的，房子的户头是他的名字。你们不要打任何的主意，如果你们来只是为了这件事情，你们可以走了。”

    她的眼睛之中露出一丝深深的失望。心十分的善良，也十分的顾念亲情，她当然希望自己的亲人能够陪伴在自己的身边，多多交往。但是自己的这个弟弟和侄子，根本就不是什么好东西。

    萧凌的房子，她是一定不允许这些人染指的。

    听到话，那个老年人的眼睛之中闪过一道凌厉之色，中气十足道：“姐这房子，我们是要定了。他一个小子，怎么能够买得起这么好的房子，一定是你当初从警局领的钱，只借给我们一部分吧。你倒是好心机，那个时候，还装可怜，要来要钱。这房子，是我们陈家人的血买来的。我绝对不会让它姓萧。”

    听到这句话，脸色在顷刻之间，因为愤怒而变得通红，“你们给我滚，我不希望看到你们。”

    那个中年人站了起来，看着自己的姑姑冷冷一笑，“我告诉你，听别人说，你的那个便宜孙子手脚不干净。我有在警察局的朋友，如果你不乖乖的把房子交出来，到时候，不要怪我无情。把你的命根子，那个孙子抓去蹲大牢。给你脸，你不要脸。”

    “是吗你要去抓我坐牢，不知道你认识哪位公安局的警察，我又犯了什么法。”门被打开，萧凌一脸铁青的出现在门口。

    他搂着李思卿走了进去，李思卿的脸上也露出一丝深深的厌恶之色。这天底下，竟然有如此亲戚

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第349章恩将仇报

    随即幽幽一叹，无耻之人，还真不少，譬如自己的那个父亲，一次一次的背信弃义，一次一次的伤害自己。现在又出现了这两只禽兽。

    萧凌的目光如刀，冷冷的看着那个中年人，他的心中升腾出一股冰冷的杀机，如果不是自己的奶奶站在这里，他一定会把这个所谓的舅舅千刀万剐掉。

    他并不在乎那个所谓的舅舅的威胁，因为在他看来，对方只是一只蚂蚁。自己只要动动手，就足可以把他捏死的蚂蚁。一只蚂蚁的威胁，大象是从来不会放在眼中的。但是让他愤怒的是，他们竟然一次又一次的伤害自己的奶奶。是可忍，孰不可忍

    那个中年人看到萧凌进来，感觉到他冰冷的气息，心里微微一颤。在他的边上的那个老人眼睛之中也闪过一丝不悦的神色。转过头，冷冷的看着萧凌，还是用那鄙夷的神色。但是这两个人的目光都落在李思卿的脸上，眼睛之中俱是闪过一丝狂热的。

    他们没有想到，自己会遇到萧凌，而且这个萧凌竟然还带回来一个如此美丽的女朋友，这个女人，和电视之中的大明星，最少都有九分的相像。他们的心中一片火热，而李思卿看着两人的目光，心中越的显得不悦了起来。

    奶奶看到萧凌出现再看看他身边的李思卿，眼睛之中露出一丝担忧的神色，却是不在去看自己的那两个不争气的亲人，所有的目光都落在了李思卿脸上。脸上带着满脸的慈祥。温和而慈爱的声音响起，

    “萧凌你回来了啊还真带了一个女朋友回来。我看看”冷冷一哼萧凌不再理会那两只老狗，搂着李思卿，走到面前。

    “奶奶，你的孙儿没有骗你吧你也不看看你孙儿是谁。”

    李思卿很大方的走到面前，温柔的道：“奶奶你好我是萧凌的女朋友，今天他说要我回来看你，本来我早就想看。有些事情耽搁了”

    “真像真像看起来，孙儿还没有骗我。好啊好啊我有孙媳妇喽，这一声奶奶叫得真甜。”脸上的笑容十分的灿烂，显得分外的开心。

    她似乎忘记了刚刚所有的不快一般，拉着李思卿，坐在她的身边，仔细的端详。越看越是满意。

    看到奶奶如此慈祥和蔼，李思卿的心中也闪过一丝暖意。被人关心的感觉，真的很好，这里给她一种家的温暖。根本就不像李家的豪宅那般，虽然豪华，但是让人的心冰冷。

    萧凌走到那个所谓的舅舅面前，低声道：“你们可以滚了，从今以后，这里不欢迎你们。如果我再现你们，我就打断你们的腿。”

    那个中年人和那个老人，看着萧凌那冰冷的神色，他们竟然产生了一丝恐惧的神色。眼前自己一直看不起的侄儿，身上竟然带着一股浓烈的威势。正在这个时候，奶奶将手上的一对翡翠镯子褪了下来，“这东西，虽然不是怎么好，但是也是我老人家的一片心意，你要收下。”

    李思卿什么饰没有见过，但是看到奶奶递过来的那镯子，眼睛之中竟然闪过一丝激动之色。要知道，这东西，虽然是很平常的豆青翡翠，但是其意义却是非同一般。这代表着一种认可。

    被萧凌压住的那个中年人，看到这一幕，眼睛之中闪过一丝贪婪之色。这个中年人看着萧凌，虽然害怕他的气势，但是想着他是自己的晚辈，随即不知死活，不阴不阳的道：“你是这样对你的长辈说话的，性子这么野，难怪是一个有人生没有人养的野种。这里是我姑姑家，我想来就来，想走就走容不得你来支配，我看要走的人，不是我，而是你。还有，不要以为，带了一个女人回来，就可以骗我姑姑的东西，你这样的人，就是一个社会上的渣子。你还是老实一点好，不然我就找人抓你去蹲大狱，你以为你做什么，我不知道，我早就听人说过。你就是一个流氓”

    他越说，越觉得有底气，仿佛他认识的警察，就是他的爹一般，会好好的保护他。

    萧凌的脸上竟然带着几分笑容，转过头对李思卿和自己的奶奶道：“奶奶你先和思卿回你的房间。我和他们好好的谈谈”

    李思卿听到萧凌的话，自然知道他的意思，“奶奶，我们去你房子说话吧。有些话，男人在边上听着，反倒不自然。”

    奶奶知道萧凌很有主见，点了点头，不过眼睛深处还是带着几分担忧之色。在李思卿的扶持之下，离开客厅。

    看到萧凌把自己的姑姑支开，那个中年人还以为这个小子害怕自己的姑姑知道了自己的底细，现在想要和自己妥协，他的表情越的显得得意洋洋。

    在边上的那个老头，也是点了点头，眼睛之中露出一丝喜意。

    那个中年人道：“怎么，想要妥协，对了，你的女朋友不错。如果你答应让她在我那里工作，我一定不会把你的事情告诉给我姑姑，而且，这房子，我会让你们住到我姑姑去见阎王那一天。怎么样”

    他的眼睛之中闪过一丝裸的，带着十分的期待看着萧凌。要知道，李思卿的魅力，绝对是无与伦比的。

    但是回答他的却是萧凌一冰冷的耳光，“啪”的一声，对方的身体被萧凌一巴掌给扇飞了出去。

    这个中年人和老者两人都露出一丝不可置信的神色，看着萧凌，尤其是那个中年人。摸着自己火辣辣的脸，嘴巴里面一股咸腥味充斥着，看着萧凌，满眼的恶毒。他的牙齿被萧凌一巴掌打断了八颗，脸肿得像猪头。

    “你敢打我，你敢打我就不怕我抓你去坐牢。”

    在边上的那个老者也是冷声一喝，“萧凌，你好大的胆子，我们好心和你讲，你竟然如此恩将仇报。你不会有好下场的。”

    萧凌对这对无耻到极点的父子愤怒到了极点，怒极反笑，不过那笑容，让他们的心打了一个冷颤。

    “好一个恩将仇报”

    他大步走到那个中年人的面前，转过头，看着那个老者，“你这个老畜生我念在份上今天不打你，但是你儿子，我就要好好的恩将仇报一番。”那声音之中带着刻骨的冰冷。冰冷得让人窒息。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第350章诡异计划

    那黑色的靴子一脚就捅在那个微胖的中年人的腹部之上，拧住他的头往自己的面前一拖，他的嘴中的鲜血被打得一口喷了出来。头不停的在萧凌的手上挣扎，眼睛死死的看着萧凌，“你这个流氓，一定会为你今天的行为付出代价的。”

    在边上的那个老者冲了过来，手指着萧凌的鼻子，愤怒的道：“他是你的长辈，你竟然敢打他，真是大逆不道。”

    看着自己的儿子被打，他的心中升腾出一股心疼之意。对着萧凌喝道。

    萧凌的手伸出，一下将这个老者的手给打开，冷声道：“我从来没有把你们当过我的长辈，你们哪一点有做我的长辈的资格。你们就是两只畜生，没有人性没有亲情，只有利益的两只畜生。”

    听到萧凌冰冷的嘲讽的话，这个老者的脸，因为愤怒而涨得通红。那被萧凌打下的手，重新指了起来。“你你放肆”

    萧凌再也没有看他，不屑理他。转过头，看着就在自己的面前，像一只死猫一般的中年人。冰冷一笑

    “还拿公安威胁我，我告诉你，警局不是你家开的，你想要我进去就进去，你算什么东西。有本事，你去把那些公安叫上门来，看他们敢不敢来我告诉你，不要再出现在我的面前，也不要出现在我面前，不然的话，我会给你一个比今天深刻一千倍的教训。”

    说完，将这个中年人扔了出去。那个中年人很明显被萧凌打怕了，从地上爬起来，就朝着外面钻了去。

    看到这一幕，那个老者也气得朝外面走去。

    那个老者在离开之际，转过头，恨声道：“萧凌，你这个杂种，这件事情不会就这么算了的。你这个杂种，别想得到陈家的一分一毫的东西。”

    萧凌看着两人离去的背影，他的手一紧，如果他们这两个畜生，不是自己的亲人，萧凌绝对会毫不客气的给他们来一个千刀万剐，但是现在他只有忍。为了不让自己的奶奶伤心，他这一次忍了。

    从口袋之中掏出烟，点上，深深的吸了一口。

    “如果你们以后还来惹我奶奶伤心，我绝对不会手软的，长痛不如短痛我一定要你们的命”

    萧凌的声音之中充满了杀机。

    对付这种人，就要比他们更加的恶，不然他们就会骑在你的头上，这种人，一旦让他小人得志，将会嚣张得比任何人还要嚣张。还有，要想在这个世界上活得比别人好，就要对自己和对别人，都要够狠。只有这样，才能成为食物链之中的狩猎者，而不是被人可以轻易的猎取的猎物。

    这是萧凌和自己的奶奶，孤儿寡老生存，而得出的经验。他的手紧紧的握着

    今天将他那个自己早就想要揍的那个所谓舅舅揍一顿，自己心头也出了一口恶气。坐在沙上，看着外面明亮的星辰，眼睛之中带着几分深邃。烟从他的手上升腾而起，让他在这客厅之中，带着一种孤独的气质。

    不知道什么时候，一双洁白的玉臂从他的身后搂住了萧凌的脖子，一股淡淡的幽兰一般的香味从身后散出来。“在想什么我的男人看起来，你很不高兴。是不是那两个人，让你很不舒服。”轻柔的声音在他的身后响了起来，如泣如诉

    闻到这股香味，他就知道，这双完美的玉手的主人是谁。他转过头，看着李思卿那张绝美没有一丝瑕疵的精致的脸，温柔的道：“想的问题很多，奶奶睡了吗”

    李思卿点了点头，在萧凌的身边坐了下来，将肩膀靠在萧凌的背部，“家家都有一本难念的经奶奶其实心中像有一明镜一般，她的眼睛虽然有点老花，但是她的心却一点都不老。亲人如此的态度，也够让老人家痛苦的。”

    “我知道，但是如果今天我不打他们，他们一次又一次的来烦奶奶，总有一天，奶奶会被他们逼死的。奶奶太善良了，而他们那两个，却是彻彻底底的混蛋，一次又一次的伤害奶奶，我真不知道，他们的心是什么做的。如果他们不是我亲人，我奶奶不会因为这件事情而痛苦，我真的想挖出他们的心看看，他们还有没有一点点的良知。

    她辛苦了一辈子，善良了一辈子，我绝对不允许任何人，欺负她。不允许任何人伤害她，这是最后一次，如果他们识相的话，我可以既往不咎，但是如果他们真的不知好歹，那么，就别怪我对他们不客气。我已经给了他们机会，最后的结果，是他们自己选的。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝冷芒。

    李思卿抱着萧凌的头，看着萧凌那清澈的眼睛，她能够感受到萧凌的心中，对于自己的奶奶那份真挚无比的爱意。

    她的脸上露出一丝羞红之色，两人彼此注视着对方，那清婉如水的眼睛之中充满一丝炽热。“爱我”从她的口中，吐出这两个让人的字眼。

    萧凌手搂着李思卿的蛮腰，在她的娇躯上流连，此时李思卿给他的感觉，就像是一湾动人的清泉，一块千年的温玉，清婉而温柔。抚摸她动人的肌肤，那一丝温软的触感，让他有一种极致的感觉。萧凌强横霸道的一把抱着穿着青丝旗袍的李思卿，向自己的卧室走去。

    在月夜之下，两个身体开始重合，空气之中隐约传出那让人心动的声音。而在远处的一座山间别墅的底层，两个穿着全身白色衣服，带着白色的口罩的研究人员，彼此看了对方一眼，相互点了点头，朝着一向地下室大门走去。

    站在外面的却是一个英俊带着几分阴柔的年轻人，还有一个穿着日本和服精神矍铄显得十分强健的老者。而这个年轻人，如果萧凌在的话，他一定会认识，这个人，就是他看过照片的柳生屠

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第351章阴谋揭开

    柳生屠看了边上那个穿着和服的老者，那阴冷如毒蛇的眼睛之中露出一丝恭敬的神色，用日语道：“前辈炎黄是一个好地方。地大物博，这原本就应该由我们优秀的大和民族占有。我们的计划如果得以进行，那么，掌控炎黄，将会在我们的手上实现，我们将会是被人永远记住的功臣。”

    那声音越的高亢，似乎看到了自己君临了这片土地一般。

    听到柳生屠那带着几分狂热和狂傲的声音，边上的和服老者也是微微一笑，眼睛之中充满了被野心掺杂着的。

    “当然，我们的祖先可以在这片土地上，为所欲为，我们也当然可以。不过，我们老了，这一步，应该由你们走，我们国家的未来，我们国家的野心将会在你们的手上得以实现。即使现在炎黄强大了，但是我们大和民族想要的土地，绝对不会这么轻易的放手。劣等的民族只有成为猎物的可能，永远无法成为猎手。”

    听到老者的话，柳生屠十分恭敬的点头，“嘿一定不辱使命”他在低头那一刻，野心充斥到了极致。

    一声凄惨无比的孩子的声音从地下室之中传了出来，听到这声音，柳生屠的眼睛之中露出一丝嘲讽的微笑。这笑容，在他的脸上，配合那惨叫无比痛苦的孩童的声音，显得十分的残忍。甚至可以说，毫无人性但是他却丝毫不以为耻，反以为荣。这就是那些日本人不能称之为人，只能称之为畜生的一面。

    这个世界上没有白费的午餐，自己的民族，是永远不会有好心去帮助别人的。仁慈和和平，对于日本人来说，根本就是一个笑话。自己这方的企业在炎黄关韶做慈善，建立孤儿院，建立医院，并不是要在关韶做慈善。并不是为他们在这片土地上所犯下的滔天罪行而忏悔。事实上，太多日本人根本就没有任何忏悔的意思。

    在他们看来，弱肉强食，你弱小，我侵略你，那是一件理所当然的事情。掠夺对于他们这些畜生而言，是一个神圣的字眼。在野心和野兽一般的恶毒的灵魂的支配之下，进行的一项恶毒无比的计划。

    他们披着和善的外衣，却行着禽兽不如的事情

    “前辈我们的计划，很不错，最起码，我们选择的地点很不错。这里是三省交界之地，人流十分的复杂，偶尔失去一两个人，并不会引起太多人的注意。再者，东广省我们的势力渗透很久，各方面的势力都很雄厚，亲近我们的炎黄人，并不少，而且，我们的文化渗透也很不错。

    这里是一个执行我们计划和实验的理想之地。不过，这个计划，很有可能被暴露。原因就是那个可恶的萧凌。有他在的一天，无论是我们的魂组，还是你们的黑龙会，都有暴露的危险，不但如此，我们的计划也有可能被他们查出来。那个人给我的感觉十分的危险，而且是一个彻彻底底死硬的反日分子。

    如果我们的计划，一旦被挖了出来，那么我们将会承受无法承受的损失。虽然军方和企业都参与了我们的计划。但是一旦被现，他们马上会抽身，而一切的后果，将会由我们来承担。所以，我们这个计划，一定不能外漏。在上一次，关韶的警方的行动之中，我们有两只肉羊和知道这个计划的一部分的手下，被关韶的警方逮捕。”

    听到柳生屠的话，那个老者的脸色顿时一变，在瞬间变得阴冷了起来。那孩子痛苦无比的声音，还在他们的耳朵边上响起，给整个阴沉的环境增添了一股冰冷恐怖的气氛。

    “这个萧凌，我知道的干活前一段时间，安倍家族的继承人安倍晴海和我们大日本帝国的一批十分优秀的年轻人，就是栽倒在他的手上。这个人，对我们日本人没有任何的好感，甚至我们黑龙会有不少的人，也栽倒在这个人的手上。

    对于他，我是一定会除掉的。不然很难向安倍阁下有所交待，但是他和关韶的一些官方势力十分的密切，其中和警方的交织十分之深，很不好动手。所以我们才采取隐藏和萎缩的策略，以免让我们的计划暴露，但是我们绝对不是害怕他。

    不过如果他们真的关系到了我们的计划的暴露。那么，我会给予他雷霆一击，这个计划，绝对不允许有任何的闪失。我希望你说的是真话，因为如果我们要是对这个萧凌采取行动，势必会引起一些人的注意，到时候，很容易打草惊蛇，让他们的注意力，落在我们的身上。这对我们的计划的执行十分不利。我不希望你，因为个人的仇恨，而给我一些错误的误导。我希望能够明白，柳生君”

    四级战士就是四级战士，说到这里的时候，脸上带着一股威严，气势十足，凌厉无比。

    柳生屠再次点头，“嘿我明白我愿意为我所说的话，负全部的责任。但是我还是要说，这个萧凌，绝对是我们实行我们的计划的一个重要的阻碍，不得不除”

    那个老者点了点头，“这件事情，我会安排的。”

    在关韶市公安局，一个穿着警服的女刑警出现在姚雪灵的办公室，她的手上拿着一份资料，这个女刑警的脸色十分的不好看，眼睛深处，带着深深的愤怒，她拿着的那份资料的手在微微抖。

    姚雪灵对萧凌所说的话记在心上，她始终也有一种感觉。那些隐藏在关韶的日本人，正在做一件很不好的事情。一定有阴谋，而且，在魂组的那个大阪酒吧之中的一个储藏室中现的那两个被迷晕的女人，更是让她对于自己的这个观点有了更大的把握。

    因为那两个女人，是被深度迷晕的，这种，如果是控制一个人，根本不用那么久。而且，这些罗喽很不简单，对方甚至出动了忍者，要来救他们。

    她很敏感的抓住了这一点，连续几天，开始了对那些日本人进行高强度的审讯，当然手段自然不会好到哪里去。而今天晚上，经过那些刑警的努力，终于获得了收获。所有的收获，就在这个女警的资料袋之中。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持我会加油的哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表第352章怒火滔天

    姚雪灵对于那些日本人，可以说是恨到了骨子里。这和她嫉恶如仇有关，她并不是对他们有天生的偏见，但是那些日本人给她的印象十分之坏，可以说是坏到了极点。当然她不会忘记这些杂种和畜生，在炎黄犯下的滔天罪行。

    对于这样不是人的畜生，姚雪灵自然不会客气，什么审讯手段都用上，这一点上，她是不会顾忌什么原则的。因为正如自己的弟弟所说，那些狗杂种，绝对不能把他们当人看。如果把他们当人看，说不定在某一个时候，他们会露出畜生的獠牙，把你狠狠的咬上一口。只有把他们当畜生，狠狠的打，才能让他们害怕。所以，姚雪灵对于这方面的比任何案件，都要来得认真。

    姚雪灵办公室的门常年是打开的，宋玲出现在姚雪灵的门口的时候，她的眼睛落在正在那里认真办公的姚雪灵的身上，那小小的眼睛之中，露出一丝崇拜的神色。她是一个刚刚进入刑警队不久的警员，一直很佩服姚雪灵，因此把姚雪灵也当大姐姐来看。姚雪灵也是她的偶像。

    但是她明白，自己这个队长办起案来，十分的认真，为了一个案件甚至经常工作到半夜。嫉恶如仇，骨子里充斥着正义感。对自己身边的人在工作上也是十分的严肃，但是在生活上，却很是关怀。

    现在关韶市公安局掌控在姚雪灵的手上，对于这一点，政法委书记兼任公安局长的姚政，十分的放心。因为自己的女儿，在这一块是十分的出色的。当然，在某一些方面，却是有点不通人情，过分执着。这是她唯一的缺点。

    宋玲轻轻的敲响了那办公室的门，姚雪灵抬起头，看着宋玲。点点头

    宋玲一脸苍白的走了进来。

    姚雪灵那美丽，充满英气却带着几分疲惫的脸上露出一丝疑惑之色，看着那个女警，关切的道：“宋玲，怎么了，身体不舒服，这段时间辛苦了，明天给你放假。”她的声音之中带着一股浓浓的关切。

    这让宋玲的心一暖，脸上的苍白也去了不少。

    姚雪灵的目光落在宋玲的那个档案袋上，眼睛一亮，似乎所有的疲惫都消失掉了一般，“审讯结果出来了吧。”

    宋玲点了点头，“姚姐谢谢你关心，其实要多多休息的还是你。你不但要抓这边的大阪酒吧的案子，还要对那个狼牙帮，以及以前的黑龙会所的进行犯罪证据的搜集。把你累得都有黑眼圈了。”

    姚雪灵笑了笑，“既然承担了这份责任，就应该对得起身上的这层皮。做自己喜欢做的事情，累一点，又有什么关系。如果不把那些禽兽绳之以法，我真的不甘心，也不安心。说吧，结果出来了，这可是一件好事情。”

    听到姚雪灵的话，宋玲的眼睛之中再次闪过一丝敬佩之色。但是随即想到了什么，眼睛一暗，“这当然是一件好事情，但是又不是一件好事情。这个案件，让人触目惊心”

    听到宋玲露出如此严肃的表情，姚雪灵点点头，“我弟弟早就说，日本人应该在关韶会有什么阴谋，你说说看，这些畜生，究竟怎么一个触目惊心法。”

    宋玲打开那档案袋，气息带着几分气愤和急促的念道：“这两个被迷晕的女人是被一种叫做h的高至幻剂迷倒，这种药只有在日本的生物科研机构使用，对于人的神经，具有极大的伤害作用。虽然，我们让她们清醒了过来，但是她们的反应变得迟钝，思维甚至有时候中止。”

    听到这，姚雪灵的眼睛之中再次闪过一丝深深的愤怒之色。“如果是普通的迷倒女性，然后逼迫她们为他们做事，绝对不会使用这种高级药物。这里面，不简单啊”

    宋玲点点头，“是的这些药物，不会出现在市场上，只会在科研机构使用。而且，在短短的三年时间，这个大阪酒吧，就向一个组织输送了一百名如此的女人，还有在关韶的孤儿之中，选了一百五十个孤儿。这些人，全部是使用这种迷剂，然后输送到他们背后的组织。

    据说，他们在利用这些人做实验。被输入的人，没有一个人再次出现过。根据我们对于这些情报的分析。有一个日本组织，在关韶利用我们炎黄儿女，做试验。其具体的实验目的，我们不知道，很有可能和基因有关，当然也不排除，对方使用我们的人，做病毒试验。这群狼心狗肺的畜生，以前就有过这种行为。”

    说出这个结论的时候，宋玲整个人都在颤抖，说完之后，失去了所有的力气一般。眼睛之中，只有无尽的怒火。

    听到这姚雪灵狠狠拍下桌子，那充满英气的脸上，露出无比的愤怒之情，厉声道：“这群畜生，畜生不如竟然还敢在炎黄的土地之上逞凶，我一定要把你们找出来，将你们绳之以法。不管你们是谁这还只是一个分部，究竟有多少人，在他们的魔爪之下，谁都不知道，但是绝对不止这两百五十个人。”

    她的呼吸急促，那声音，几乎整个公安局都能够听得到。所有人都能感受到她的震怒。

    说完之后，她深深的吸了一口气，但是脸上的怒容没有任何的减少。“宋玲，看起来，你们还要辛苦了。明天开始，对于有日本人出没的关韶所有的酒吧进行清查，看能不能再找出其它的受害者。对这件事情，我要建立专案组，进行专业的侦破。无论涉及到谁，我都不会放过。”

    她那美丽的脸上，露出一丝让人动容的倔强。

    宋玲看着姚雪灵，眼睛之中露出一丝坚定之色，心中对于自己的上司姚雪灵，越的崇拜了起来。这样的一个女孩子，就是自己绝对的偶像。

    “雪灵姐，只要能把事情做好。再辛苦，也值得。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表353章见家长风波

    天已经夕阳，下课铃声响起，时光飞逝，又是一个白天从指尖流走。听到铃声，班上的同学似乎从一个无形的枷锁之中解脱了出来，从昏昏欲睡，变成了生龙活虎。萧凌收起那本资本论，看了一下手表。

    陈美男和肥仔已经凑了过来，肥仔脸上露出一丝羡慕之色对萧凌道：“老大，我现在对你的佩服之心，有如长江黄河，三山五海，滔滔不绝。你没有看到，你的位置，都成了众多美女的目光最多的注视之地。

    老大，你可知否，现在全雄天中学的男生，都以你为偶像。据说还有人，专门组织了萧凌泡妞研究会，就是为了专门研究你的泡妞技巧。老大，刚刚我加入了这个组织，因为我和你是兄弟，所以，我担任了副会长。如果你有时间，可一定不能不给我面子。一定要去那里传授一下你宝贵的经验，让众多在孤独和寂寞的单相思之中挣扎的兄弟们同胞们，得到解脱。”

    在边上的陈美男，目光扫过萧凌看的书，眼睛之中露出一丝深思。狠狠的拍了一下肥仔，“你还三山五海，三山怎么又水，还滔滔不绝，语文学不好，就不要在这里卖弄。说实话，你那回锅牛肉做得很不错。要想在老大那里收获一点东西，那么，就请我们到世罗酒家，由你亲自下厨，我们乐呵乐呵还有，老大，自然不会忘记我们这一群孤独而寂寞的羔羊，他有机会一定会去的。你说是不是老大。”

    说到回锅牛肉，陈美男吞了一口口水，显然这东西，对他的诱惑力太大了。

    看着自己的两个死党，他的脸上也露出一丝无奈之色。或许这个所谓的萧凌泡妞研究会，就是这两个死党个倒腾出来的。不过，想到这其中的原因，他心中也是一阵苦恼，魅力太大，可真不是一件好事情。关于这个问题，他可是没有少被脑海之中的张啸林嘲笑。

    张子涵、孟馨儿还有黄晓丹这几个丫头的目光，老是朝着自己看。搞得班上那一大群的狼，恨不得把自己撕了。当然，这只是他们心里的想法。摆了摆手，“你们多去那陪陪我干姐姐，她挺喜欢你们两的。我有点事情要做，以后多得是机会。”

    就在这个时候，黄晓丹一脸兴奋的跑了过来，伸出手，一把挽住萧凌的胳膊。显得两人的关系十分之密切，对萧凌甜甜的道：“萧凌，你说了，今天晚上要见我父亲的。我父亲说，他今天晚上会在家等你。我们一起回去吧。”

    那声音，再配上那脸容，简直就是一个迷死人不偿命的妖精。让人的心都酥麻酥麻的。

    她那带着妩媚的气质的脸上露出一丝无比开心的笑容，就像一个胜利的女皇一般看了一眼身后不远处那甜甜的孟馨儿和冷艳的张子涵。萧凌的手，被黄晓丹拉在怀中，时不时触碰到她胸前的高耸。

    在后面的孟馨儿和张子涵脸上并没有太大的表情，孟馨儿眼睛之中闪过一丝睿智，而张子涵则恢复了那冷漠的高傲。面对黄晓丹示威的眼神，似乎并不放在意上。

    萧凌转过头，看着向这边走了过来的张子涵，还有孟馨儿，脑袋还是一阵头大，诸女那朦胧的情意，他现在也是有几分明白，但是他是一个智商高，情商高，唯独在情感处理上低能的天才。

    他对孟馨儿和张子涵道：“我今天有些事情，要和晓丹的父亲谈。今天我们就不一起复习了。”

    张子涵听到萧凌的解释，也只是微微点了点头，孟馨儿脸上露出一个开心的笑容，也是点点头。那眼睛之中带着理解和包容

    听到萧凌的解释，黄晓丹的脸上露出一丝失望的神色，但是很快又重新振奋了起来。要知道，现在人在自己的手上，这就行了。她相信，自己一定能够抓住这个优秀的男人的心的。

    倒是边上的肥仔再次对着萧凌举起一个大拇指，“老大，进展这么快，就要见家长了啊老肥我，真的”

    在边上的陈美男一把拉住肥仔，朝着外面拖去。“肥仔口无遮拦，很容易得罪其中一位未来的大嫂，这可不是一件好事情。对于自己老大的感情的事情，陈美男可不愿意过多的参与其中。

    现在虽然这些女孩子都十分的年轻，但是已经十分的出色了。如果她们再成熟一点，到时候，说不定还有一场激烈的交锋呢。

    萧凌对两人歉意的一笑，然后和黄晓丹一起离开。

    看到萧凌离开，孟馨儿走到张子涵的身边，轻轻的道：“这件事情，你放心，萧凌是真的有事情和黄伯父谈。他已经走在了太多人的前面，打算建立起自己的一片事业。”

    张子涵看了一眼甜美清纯的孟馨儿，淡淡的道：“这和我没有多大的关系，他是他，我是我。我也不会误会他，最起码，在我看来，他们之间还早呢。我们每一个人都比一个人落后了一步。”冷艳才女之称的张子涵，这句话，竟然还带着前后矛盾之意。

    孟馨儿眼睛之中露出一丝坚定的神色，“落后一步，并不代表，无法赶得上。我会更加的努力。我相信，他不会让我伤心的。我之所以这么和你说，是不想你误会他，而让他伤心。因为你在他的心中，还是很重要的。”

    说完，朝着外面走去。

    看着孟馨儿那动人的背影，张子涵，眼睛之中闪过一丝迟疑之色。孟馨儿对于萧凌，比自己要好得多，而且，她是那么的优秀而聪慧。自己能够竞争得过她吗随即她的脸上露出一丝嘲讽的神色。

    “张子涵，难道你真的要和这么多女人，去争一个男人吗”

    一辆明的兰博基尼在当初黄家为黄晓丹举办宴会的那栋豪宅停了下来。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第254章合作

    黄晓丹从副驾驶座上走了下来，萧凌也从车子之中走了出来，她看着萧凌，伸出手，示意要他挽着自己的胳膊。萧凌看着像精灵一般的黄晓丹，点了点头，伸出手，挽住她那丰满而洁白的手臂，朝着里面走了进去。

    看着萧凌挽着黄晓丹走了进来，边上的那些服务生眼睛之中都纷纷露出意外之色。不少男服务生，看着萧凌的眼睛之中带着几分嫉妒，还有几分鄙夷。但是对于这些目光，萧凌丝毫不在乎。

    豪宅的主体建筑的大门被两个黑衣保镖打开，萧凌和黄晓丹走了进去。而一个有着几分精明，但是带着几分豪气的中年人，正坐在了沙之上。

    听到脚步声，这个中年人回过头。当他看到萧凌挽着黄晓丹的手的时候，他的眼睛之中闪过一丝凌厉之色。

    但是这凌厉之色只是一闪而过，看着自己的女儿，他露出自内心的疼爱。

    看到自己的父亲坐在沙之上，黄晓丹的脸上露出一丝开心的神色，眼睛一亮，亲切的道：“爸爸”

    松开萧凌的手，跑到自己的父亲面前，亲热的吻了一下自己的父亲。转过头，看着走了过来的的萧凌，对自己的父亲撒娇道：“爸爸，这可是萧凌第一次正式来我家，人家可是客人。如果你不好好的招待他，我绝对不依。还有，萧凌要你帮忙做的事情，你一定要帮忙。不然，女儿可不理你。”

    看到这一幕，萧凌的心中闪过一丝暖意。对黄晓丹的好感增加了不少，对于只闻其名的黄父，好感也增加了不少。

    黄晓丹无疑是一个孝顺的女儿，而眼前的这个地产大亨，比起一些所谓的豪门来，他却是对于自己的女儿的感情要真得多。一个疼爱自己的女儿的人，无论他是否是枭雄，但是他绝对是一个合格的父亲。再者，虽然隔得远，但是他还是能够感受到，这个黄父身上散的那股气势。大气之中带着几分豪气，虽然有可能是商场的枭雄，但是也是一个值得敬佩的人。

    黄父在和黄晓丹亲热的时候，也在观察着萧凌。他可是一个识人的高手，一双在商场上滚打，练出来的火眼金睛，自然不会轻易的看错人。看到萧凌那双很是清澈的目光，正而不邪，身材笔挺，带着一股坚毅的气质。他心中对萧凌的评价，又上了一个档次。

    自己的女儿要他办的事情，他自然不会去敷衍，但是他绝对不是被人利用的主。所以，他对于赢得自己的女儿全部的心的男孩子，很有几分好奇。此时看起来，的确还是有几分出彩的地方。

    萧凌很礼貌的站到黄父的面前，“黄伯父你好，很高兴见到你。”他说话十分恭敬，但是却没有丝毫的卑躬屈膝的感觉，而是温和之中带着一股强烈的自信的淡然。

    看到萧凌伸出手，他的神态，黄父的眼睛之中再次闪过一丝满意的神色，有傲骨，却无傲气。

    他站了起来，转过头，他越看萧凌，越觉得满意。伸出他的大手，和萧凌那修长近乎完美的手握在一起。

    “很高兴认识你，萧凌小伙子，也很欢迎你来我们家做客。”松开手，“请坐”

    萧凌在他的对面坐了下去。

    看到自己的父亲如此表现，两人如此和谐，黄晓丹的脸上露出一丝开心的神色。她看得出，自己的父亲认可了萧凌。这可是一件好事情

    黄父看着萧凌，脸上带着一丝和蔼之色，“萧凌，上一次晓丹的生日，我那个逆子对你多有亏欠。希望你不要介意，我已经狠狠的把他批了一顿。晓丹经常在我耳边提起你，说你是如何如何优秀。

    我早就想见识一下，被我女儿挂记的男孩子了，看他是不是有我女儿说得那么优秀。”黄晓丹听到自己的父亲如此说，她整个人羞得像一只鸵鸟一般，将头躲在自己的父亲的肩膀上。脸上露出一丝羞红之色

    黄父看着自己的女儿，眼睛之中闪过一丝宠溺。“今天一见，果然如此，闻名不如见面你比晓丹所说的更加的优秀。”

    面对黄父的夸奖，萧凌并没有太多的自满和自傲，而是淡淡的道：“过去的事情，都过去了。而且，那件事情，在那样的情况之下，按照利益原则来说，他并没有选择错误。所以，我不会挂在心上。

    黄伯父夸奖了，萧凌还真不敢当。比起黄伯父，我还真差远了。承蒙您的厚爱能够见我，我也不嗦，毕竟您的时间宝贵。今天来拜见黄伯父，是想要和黄伯父合作一件事情，一件对于我们两方都有利的合作。”

    听到萧凌如此开门见山的说合作，黄父的眼睛之中闪过一丝意外之色。“哦那我还真要听听你所说的合作。”

    给读者的话:

    第四更送到多多支持哦呵呵19871254我的群喜欢就加哦

    邪猎花都最新章节列表第355章条件

    黄父看着坐在自己不远处，有着一张清秀的脸庞，带着几分淡漠的气质的年轻人，越的好奇。

    最近他在忙一个东广省的大工程，对于其它的事情他了解不多，也并不知道，萧凌就是最近搞得娱乐圈沸沸扬扬的李思卿的男人。但是一个学生，在自己的面前，说要和自己的合作，而且，整个人带着一股成竹在胸的气质。让人竟然不自觉的忽视他可能造成障碍的年龄。他对自己的女儿看上的这个小男生，越来越欣赏了，也带着几分期待。

    看着黄父的眼神，萧凌那清澈的目光之中越的显得自信和从容，很温和的道：“黄伯父，相信你是搞地产的应该知道，城市的土地，寸土寸金的道理。”

    黄父点点头，“的确是，炎黄人多，每一个人都要有房子住。而且，正在进行城市化的进程，所以房价上涨，那是自然而然的事情。怎么，贤侄的手上有一块地皮，要和我一起开。如果是这样好办，我让我的一个分公司和你具体商量一下。”

    说到这，他的眼睛之中略带几分失望之色。眼前这个年轻人的背景，他是知道一些的，张家和姚家都在为他出面，如果只是开地皮的话，这样的合作，其实并没有什么出彩的地方。

    萧凌清楚的感知到了黄父的神态，还是微微一笑，“如果只是一块地皮，自然不敢惊动你的大驾。我想黄伯父做为一个关韶人，自然知道关韶的东林区。现在，关韶的东林区的黑道控制在我的手上。而东林区百分之六十的土地所有权，都掌控在那些地下势力的手上。既然我手上握着这么一大块资源，自然不能把它浪费掉。

    而且，我将会在东林区建一个炎黄最先进的赛车俱乐部，或者说是飙车俱乐部，而且我有充足的信心，把这个俱乐部办好，这会对东林区的土地的价值，产生极大的促进作用。我相信，黄伯父如果参与的话，在经济利益上，绝对会大有收获。

    而且这个计划，改变了东林区，贫穷落后混乱的局面，促进关韶经济的大幅度的增长，这自然对张叔叔和姚伯伯，都有好处，他们都表示对我的计划很是欣赏，将会大力的支持。我相信，做为积极的参与者的您，肯定会得到他们的友情，以后多多走动，对黄伯父应该很有好处。”

    听到萧凌直接把话摊开来，在自己的面前侃侃而谈，黄父那精明而豪气的脸上，露出无比震惊的神色。半响都没有说话，看着萧凌。

    他没有想到，眼前这个年轻人，竟然有如此大的能量。他现在在自己的面前如此淡定，绝对不是夸夸其谈，而且如果这是真的话，张霆和姚政绝对会支持他，开东林区，可是一件天大的政绩。

    他想不到，一个还在是学生的年轻人，竟然能够成为一方地下势力的诸侯。这样的人不容小觑，当初自己的儿子，还去得罪他。如果不是看在自己的女儿的份上，对方估计不会这么轻易的放过他。

    但是他也明白，在道上混的人，很少有好报的。当然，或许眼前这个年轻人是一个意外，因为张家和姚家的支持。不过自己的女儿和他搅和到一块，对自己的女儿，绝对不是一件好事情。

    他可是知道，要控制一个地区，自然要从他们的手中抢走一部分的利益。想要抢走别人的东西，尤其是地下的势力，自然不可避免的会沾上一些血腥和江湖仇恨。他能够站在这里，和自己谈论开东林区，自然是一个胜利者，而失败者，不是被他打倒，就是被他踩在了脚下，成为他进阶的踏脚石。这样的一个年轻人，绝对不会是外表那般的温和。他的手上，究竟沾了多少的血腥，还真不知道。

    如果自己的女儿和他走到一块，自然会增强自己的实力。但是自己的儿子那方面，将会彻彻底底的成为一个弱势的一方。两者必将会在自己的百年之后的遗产争夺之中，起冲突，自己那个儿子，根本无法和眼前这个年轻人抗衡。所以，眼前这个年轻人，绝对不是做自己的女婿的最佳人选。

    他的心思在瞬间，转了无数个来回。最终他的眼睛之中闪过一丝复杂的神色。看了一眼自己的女儿

    “丹丹我和你的同学萧凌要谈一些公事，这些事情，相信你最讨厌了。先回你的房间，待会再让你的同学去看你。”他的声音之中带着一份不容拒绝的威严。

    知道自己的父亲的脾气的黄晓丹，恋恋不舍的看了一眼萧凌，然后在自己的父亲耳边道：“我也听得出，这个计划对父亲你很有利，父亲，你一定要答应，而且父亲你的钱不少了。在利润上，你也不能太欺负萧凌，你答应不，不答应我就不走。”

    听到自己的女儿的话，黄父只感到，女生外向，这很明显是胳膊往外拐。眼前这个年轻人，绝对不是一个简单的角色。

    但是知道自己的女儿另外一面的他，点了点头，“好好我一定答应”

    听到自己的父亲答应，黄晓丹那张妩媚动人的脸，朝着萧凌露出一个动人而明媚的笑容道：“萧凌，待会和我父亲谈完公事，一定要来我房间。呵呵”她的脸微微一红，朝着二楼自己的房间跑了过去。

    看着自己的女儿消失，黄父的眼睛之中闪过一道精芒。“萧凌你真的很让人意外。能够控制关韶的东林区，不简单，不简单十分的不简单。”黄父微微一叹。

    “这个计划也很好，对我来说，只要我出钱，出人百利而只一害，得罪厉家厉问坤。不过，他也不会因为我和你们合作，而过分的迁怒于我。所以，和你合作，并没有什么不可的地方。

    我有一个条件，只要你答应这个条件，我们可以好好的谈谈，我这个人说话算话。刚刚对丹丹的承诺，我完全可以做到。在利润的分配上，我只要有百分之十的投资回报。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表第356章以命相陪

    萧凌深深的看了一眼黄父，眼睛之中闪过一丝意外之色，“在商言商，你对晓丹可以说是疼爱至极，黄伯父果然是东广乃至炎黄都赫赫有名的地产大亨，像我这样的小子在你面前说的话，你都相信，真的让我感觉到很意外，也很感谢你的信任。

    我倒是想听听黄伯父的条件，如果是另外一个方面，可以给你补偿的话，我一定很乐意和你做这个交换。说实话，我要做的事情，花的钱太多，现在还是处在资本的原始积累的阶段。虽然我可以通过张叔叔以及姚伯伯的关系，到银行贷款，但是我不想给他们找太多的麻烦。所以钱我现在很缺。”

    说到这，他的眼睛之中闪过一丝真诚。

    黄父看着萧凌，眼睛之中再次闪过一丝意外之色。“萧凌，这个我知道，一个人要白手起家，何其难也我很欣赏你的傲骨。不过，我相信，我这个条件，你很有可能会拒绝。在我提出我的条件之前，我可不可以先问你另外一个问题。”

    萧凌点点头，看着黄父。

    “你在控制关韶的时候，手上一定少不了人命吧。虽然我不入你们那一行，但是也是知道的。”

    萧凌点点头，“的确是这样，虎口夺食，自然要先把虎打得听话，他们才可能把食物让出来。不过，我做人，还是保留着自己的原则。黄伯父是不是嫌我手脏，不希望我和晓丹交朋友。”

    萧凌七窍玲珑心，自然明白黄父这么说的原因，他的眼睛之中闪过一丝失落之色。随即带着几分淡漠道：“黄伯父的条件，是不是要我离开晓丹。”

    萧凌看着黄父

    黄父点了点头，“不错，我只有这么一对儿女，都是我的心头肉。在这商场上混久了，其实也明白，钱再多，也买不回亲情。让晓丹和你在一起，我不放心，你们江湖上有一句话，出来混，迟早是要还的。

    我相信，你一个孤儿出来混，会面临太多的危险吧，也经历过太多的危险和坎坷。如果没有经历过太多的危险，怎么能够锤炼出你如此出色的一个人物。你能够打下这么一片的势力，很不简单，说实话，你一次又一次的让我震惊和意外。甚至，我还想当的佩服你。但是做为一个父亲来说，我并不希望晓丹和你走到一起。因为这样，只会拖累她，只会给她造成伤害。”

    他斩钉截铁的道：“所以，只要你答应我的条件，我一定全力帮助你把东林区开起来。甚至，我还会以我的名义，在银行给你贷出足够的资金。怎么样”

    黄父看着萧凌，萧凌看着黄父，在黄父说完之后，萧凌的脸上露出一丝苦笑。习惯性的摸向自己的口袋，他有一种很不舒服的感觉，很窒闷的感觉，但是他的身上今天竟然忘记了带烟。深深的吸了一口气，脸上露出一丝倔强之色。

    “黄伯父，你的提议，是站在一个父亲的立场上出自对自己的女儿的关爱的表现。或者在一定程度上，我们是双赢的，但是我拒绝这个提议。”

    萧凌的话，同样斩钉截铁，在决定之后，丝毫没有半分的犹豫。“我和晓丹是朋友，并没有到你想象之中的那个地步，当然，她对我有朦胧的好感，而我对她的观感也很不错。她是一个敢爱敢恨，大胆热情的女孩子。而且，最重要的是，她对我很好所以，我不会利用她的感情，来完成这笔交易的。有些事情，是可以交易的，但是有些事情，是不可以交易的。

    对于你来说，亲情不可以交易，但是对我来说，即使你开出再优惠的条件，我也不会交易我的友情。即使我萧凌，屠戮千万人，也不会对不起任何一个朋友，我不想让爱我的任何一个朋友失望。

    我建立自己的势力，就是要保证自己的朋友和亲人的安全。做自己想做的事情。

    我想黄伯父也应该明白，力量即安全，力量即自由

    我知道，你是在为你的女儿担心，但是我虽然不敢说什么豪言壮语，可是我可以向你保证，我绝对可以保证她的安全，如果她因为我有任何的闪失，我以命相陪，又如何”

    说完，他站了起来，朝着外面走去。

    “黄伯父，合作的事情，我想你不会答应，就当我没有说过，虽然在你这里遇到了阻碍，但是这个世界上，还没有我萧凌办不到的事情。我不会这么轻易的放弃。请你对晓丹说一声，说天晚了，我先回家了，以后再联系”

    声音说完，背影已然离开了大厅，没有丝毫的迟疑。

    黄父看着萧凌毫不犹豫的离开，他的脸上再次闪过一丝精光，“很好，萧凌，我知道，晓丹为什么会喜欢上你了。有个性，有血性，有原则，有坚持，有毅力，有傲骨无傲气，虽然你不能成为我的女婿，但是我很乐意帮上你一把。”

    他那充满豪气的脸上，露出一丝笑容。他认识了一个与众不同的年轻人，这个年轻人，在关韶的势力真的很不错，上一次自己的那个不争气的儿子得罪了他，自己可是费了好一番的心思，才让自己在关韶的项目没有受到太大的损失。

    而且看他的样子，和那些只为了钱，在道上犯罪的人，有着本质的区别。这样的一个人，他很希望，也很好奇，他的未来会怎么样。

    萧凌离开黄家，虽然心中有淡淡的失落，但是他并不怪黄家辉，相反，很是欣赏黄家辉，自己的好朋友的父亲。他之所以失落，也并不是因为，黄家辉拒绝和自己合作，而是感受到了一个父亲对自己的子女的爱，而自己，却没有。自己是一个被人抛弃的野种。

    他坐在那辆兰博基尼之中，放置东西的箱子，拿出一包烟，抽出一根，点着，长长的吐了一口。

    他的脸上带着让人心酸的痛苦和孤独，清澈的眼睛之中，满是破碎的伤痕。随即，他的手，紧紧的握住，青筋鼓了出来。

    “或许没有父母的关怀，但是我一样，自己爱着自己爱着自己身边的人我萧凌，不求上苍，不盼父母，只靠自己”

    他的眼睛之中恢复了清明的神色，动那辆兰博基尼，朝着自己的家方向开了过去。

    在路上，他的手机突然响起

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第357章针灸之术

    萧凌看着来电显示，眼睛之中闪过一丝温和之意。来电的是三子，这个死党一般的兄弟。他接通电话，只听到电话之中响起三子那低沉的声音。

    “萧凌大哥，根据我们得到的消息，最近这两天有大宗的毒品交易的有两家，一家是狼牙帮，就在明天，狼牙帮这一次的行为，交易量十分的大，达到了十公斤。很明显是打算落井下石。到时候，他们就可以利用这些东西，来搅乱我们东林区的秩序，让东林区重新乱起来。而且，那个d哥十分的配合，据说给的价格之低，乎寻常。

    后天还有一宗交易，不过，是日本人的，那一宗交易十分的隐秘，不能确定是毒品，但是很有可能是。而且，量也不小。这段时间，那些日本狗，都像耗子一般，藏了起来，想要挖出一些势力，还真比较麻烦。不过，让人很意外的是，除了这两家，血狼帮和青帮，都没有毒品交易，他们并没有打算利用这个机会，打击我们的东林区的计划。”

    萧凌的目光之中闪过一丝戏谑，“狼牙帮控制在厉问坤，也就是厉洋的手中，他对我的恨，可以说是恨之入骨，这一次落井下石，很平常，很好只要他敢交易，我们就敢抢，交易的量越大，我就抢得越多。既然他们都出招了，我要是不接招，那么，我就是一个大傻瓜。

    到时候，是落井下石，还是给我们当财神，送宝还真不知道，还有，那些日本人，也一定要抢。或许通过这一次的打抢行动，还能够挖出一些东西来。

    我姐姐那边在调查一个相关的案子，我总有一种感觉，这个案子，绝对不会小到哪里去。这些日本狗，从来就没有安过好心，觊觎我们泱泱的炎黄大地。

    三子，最近就要辛苦你了，把情报落实好，到时候，我们行动起来，才有很明确的目标，才能制定相应的计划，才能一举成功。成功之后，相关人员，每人红包一万”

    听到萧凌的话，三子的心中流淌过一丝暖意，“萧凌老大，跟着你混，就是帮自己在做事情。能够看到我们的组织一天一天成长一天一天的壮大，三子我由衷的感觉到高兴，一点都不累，即使累，也值得。我马上就准备，争取把确切的时间地点弄到手。”听到三子的话，在电话这头的萧凌，心中也闪过一丝暖意，笑了笑。

    继续看着远方，但是脑海之中却想着怎么去开东林区。现在黄家辉不加入，给东林区开，增添了不小的难度。也和自己的计划，以及想象都有出入。但是东林区是一定要按照计划开的。

    在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“小子，你倒是，吃着碗里的看着锅里的。有了一个李思卿还不够，还不放过那个漂亮的晓丹小美眉。不过，你的那个晓丹同学，身材和气质都很不错，好好培养一下，绝对是一个和当初的妲己媲美的绝世尤物。还有，你在那个黄家辉的表现很不错，说实话，我就是很欣赏你这种个性，不愧是我张啸林的徒弟，大有我当年之遗风。”

    这也是张啸林的一贯作风，在夸奖萧凌的时候，自然不会忘记把功劳要往自己的身上揽上一份。

    张啸林一出场，很多时候，和这个相关，真是一个空虚而寂寞的老男人。这是萧凌对张啸林的评判。

    “老张，你老就不要在我的脑海之中嗦了，最近这段时间销声匿迹，现在冒出来，有什么建议，直接说吧。”

    张啸林听到萧凌如此一说，脸上露出一丝恨恨之色。“我最近是销声匿迹，第一是考验你，第二是在总结一些东西。你在权利和金钱的诱惑之下，并没有迷失自己的本性。你没有放弃自己的感情，获取更大的回报。小子，恭喜你，这一次，你又过关了。所以，我很高兴的告诉你，打算教你更多的东西。我的拿手本事。

    你既然是我的徒弟，当然要一教到底，我绝对会把你教到我能够达到的最高的层次，以后再进一步的话，就要靠你自己的悟性，我从来没有怀疑过你的天赋。

    还有，我也会帮助你建立自己的势力。以前我总是一个人奋斗，虽然有一摊死党，忠诚于我的兄弟，但是我并没有去掘他们的力量，现在我才明白，尺有所长，寸有所短一个人，是无法真正的撑起一片天的，当然，除了个别人之外。”

    听到张啸林的话，萧凌微微一怔，看起来，被出卖过的老张，现在对任何事情对任何人都有很大的戒心。自己也得接受他的考验不过，他并不认为，自己要故意去做什么，按照自己的本心做事情，就已经足够了。

    感知到萧凌的想法，张啸林点了点头，自己的这个徒弟，还真没有让自己是失望过。或许自己失去了生命，空留一个灵魂，但是，却有这样一个出色的徒弟，也是上天的一种补偿吧。

    “其实你不要担心，我敢和你打赌，那个黄家辉，一定会参与到你的计划之中来。如果他是真心的爱自己的女儿的，如果他不是一个蠢人事实上，他是爱自己的女儿的，他也不是一个蠢人。

    还有，你既然到了五级战士，那么，也可以学我的一些基础的东西，这些东西，对你以后有很大的作用，譬如你可以再次加强和张家的联系，让他们欠你一份更大的恩情。我知道，你不会挟恩图报，但是你对他们有恩，那却是不争的事实。我这里有一门针灸之术，是我的绝学，这门针灸之术，可以杀人，提高你的战斗力，甚至如果你练得好，提升你的战士层级也是可能的。也可以救人，它可以让你的那个小女朋友，张诗琴开口说话。”

    听到张啸林的话，萧凌顿时大喜

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第358章不安感觉

    他看到诗琴那双干净如水晶的眼睛，能够深深体会到那双眼睛之下隐藏的痛苦，不能说话，不能用自己干净的声音，表达自己的意思，是多么的痛苦的事情。他对她有喜欢，喜欢她那干净的目光，喜欢她的倔强和纯情，同时也有深深的怜惜。

    现在自己能够让诗琴说话，这无疑是一个他这段时间来遇到的最好的消息，他由不得不兴奋。

    “我知道，师父你是不会骗我的回去我们就开始学，我想到时候，她一定会很高兴。”萧凌的脸上露出一个难得的笑容。

    张啸林在他的脑海之中一阵无语，良久感慨道：“某些人，一点都不尊师重道，有求于我的时候就师父，没有求我的时候就是老张。人心不古啊人心不古”

    声音一顿，“你要学，我当然会教，但是今天晚上你要想学，则不是不可能的，学这东西，要做好充足的准备。欲则不达如果你没有那灵魂之水这个能力的话，我不敢保证，你有成功的可能，但是你有那诡异的灵魂之水的能量，绝对可以成功。你那个小女朋友是受到外力的重创，脑部受损，一定的区域被淤血覆盖，而脑袋是神经最为复杂的地域，一个不好很容易造成无法挽回的创伤，所以，他们才不敢对你那小女朋友动手术。

    但是，只要能够通过针灸之术，把她的脑部的淤血放干净，然后用你的灵魂之水能量好好的洗涤一下，应该不会有多大的问题。不过，我告诉你，针灸之术，最注重掌控的力道，穴位是最神秘的东西，轻一丝，重一丝，会出现两种截然不同的结果。对于掌控力的要求，近乎苛刻。

    而掌控能力是a级战士的一个重要的特征，就是你的身体个方面得到锤炼，身体的机能十分的强大，同时对于身体的控制能力达到一定的程度，你才能够拥有出一般的掌控力。

    不过，你的灵魂能力十分的强大，早一点的接触，对你未尝不是一件好事情，只要你把这针灸学了个一分，对付比你高的b级战士，也就是三级战士，不会有太大的问题。银针一出，杀人于举手投足之间。现在你开始学，当然要付出比在三级战士的时候多百倍的努力和艰辛。”

    萧凌不好意思的一笑，清秀的脸上露出一丝亲切的神色，放下了一切，就像一个儿子，在自己的父亲面前一般，没有任何的负担。不在冷漠，有的只是真诚和纯真。

    “师父，我可是一直很尊敬你老人家的。但是你一直为老不尊，我这样叫你，第一是一种亲切的表示，第二应该是上梁不正下梁歪，你都那般猥琐，我这个做徒弟的，自然要伤风败俗一番。事实上，我现在的作风，你也看到了，比正人君子，还要正人君子。

    至于针灸要付出的努力，我能够想得到，也一定可以坚持下去。经历了李家那个五级战士的那一场战斗，我想明白了很多，别人不会因为你年轻，而对你有任何的让步，虽然有江湖的辈分，但是辈分这个东西，对晚辈来说，永远是不公平的，除了不公平，晚辈这两个字，没有任何的积极意义。

    这个世界讲究的是实力，只有掌控了真正的实力，才能够掌握住自己的命运，不受别人的摆布。尤其是身在江湖之中，现在的敌人不少，多一份力量，就要少装一分孙子，多一分话语权。只要有提升自己的实力的途径，我会不遗余力的去做。

    而且，我有一种感觉，最近会有生一些很不好的事情。而且，这些事情是冲着我来的。我绝对不甘心，就这样失败。”

    萧凌握着方向盘的手，紧了紧，青筋从他那洁白修长的手上露了出来，就像一条条坚忍不拔的老根。

    张啸林在萧凌的脑海之中，露出一个相当的鄙视的眼神，“去，你还正人君子你要是君子，你师父我就是孔子。假道学，鄙视的就是你这种人。”

    和萧凌斗斗嘴，张啸林认为很是开心。虽然很大程度上，他没有赢过。不过，打他心中却对于自己的徒弟产生了一份深深的怜惜之意，同时也带着深深的欣赏之情。

    他在自己的徒弟的脑海之中，自己的徒弟经历的那些事情，他都知道。一场场生死的战斗，在生死的边缘跳舞，一场场实力悬殊的战斗，在生死的边缘挣扎。虽然他有不少真正的兄弟和朋友，但是他始终没有一棵真正可以依靠，可以为他遮风挡雨的大树，他现在虽然十分的强壮，但是却很是弱小。

    他是知道，那些大家族真正的实力的，尤其是那个萧家，如果下定决心要杀萧凌，那么，后果不堪设想。

    不到三级战士的实力，在这个家族，只能算是精英，而四级战士的精英绝对不会少到哪里去。一个四级战士，萧凌或许可以战胜，但是两个四级战士，萧凌只有逃跑的份，三个四级战士，萧凌连逃跑的份都没有。

    听到萧凌这么一说，他的心中也升腾起一股很不好的感觉。

    因为他知道，人有个时候的感觉是十分准确的。看起来，萧凌的敌人，正在准备对萧凌的一场行动，而且，这场行动，将会给萧凌带来巨大危机。

    在萧凌和张啸林的交流，不知不觉之际，车已经开到了自己的家的那个小区。萧凌从车子上走了下来，朝着自己的家走去。

    在走下车的那一刻，他的脊梁依旧坚挺着。

    “师父，你放心，我不会就这么容易的被人踩在脚下。哪怕是一线的生机，我也不会放弃。总有一天，我会站在这个世界的巅峰，将他们全部踩在我的脚下。”

    他感觉到了自己的师父对自己的浓浓的关切和担心，一股暖意在他的心中流淌，虽然现在自己的师父，无法真正给予自己依靠，但是他还是有一种依靠的感觉。这种感觉，很好

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第359章触目惊心

    在萧凌回到自己的家的时候，姚雪灵也回到了自己的家。一米七八的身材，身体笔挺着，很有几分军人的气质，浑身散着一股动人的韵味，不过她的眼睛之中，掩饰不住满腔的怒火在沸腾。此时的她，就像一只要爆的母虎一般。

    她建立的专案组，按照姚雪灵的指示，对于有日本人出没的酒吧等娱乐场所进行了暗访。专案组现一个让人无比震惊的事情，在关韶，莫名其妙消失的女人，在这一年之内，竟然达到了五百。

    这些人一般是做台的小姐，或者是外地人，对方的行为十分的小心，绝对不会对关韶本地人动手。而关韶是三省交界之地，人流十分的复杂，所以要找出消失的人，十分的困难。办案也有很大的难度。

    但是有了那些被抓住的日本人的口供和资料，这样的事情办起来，事实上，还是有几分难度，但是难度要降低了不少。

    看到自己的女儿走了进来，姚政的脸上露出一丝疼惜之色，姚母更是直接道：“雪灵，你就知道办案，自己的事情都不管不顾了。你现在已经二十五，年龄不小了，你真打算做剩女，还有，工作用得着那么拼命吗我不是说不让你努力，但是看把你累的。怎么了，是不是生了什么事情，让我的宝贝不高兴了”

    自己的女儿形容憔悴，眼睛之中怒火沸腾，疼自己的女儿的姚母，自然十分的担心。

    姚政和姚母两人坐在沙之上，目光却是看着姚雪灵。当他们看清楚自己的女儿的神色的时候，脸上都露出深深的担忧之色。

    姚雪灵坐在他们的对面，深深的吸了一口气，对自己的母亲道：“妈，这些事情，我自己会处理的。你别为我担心了，我倒是没有什么事情。但是有一件案子，却是十分的严重。甚至可以说，令人指”

    在边上的姚母，看着姚雪灵，眼睛之中露出一丝无奈之色。自己这个女儿，比她的爷爷还要倔强。

    姚雪灵的目光看着姚政，很严肃的道：“父亲，这件案子，十分的严峻，原本我昨天打算向你汇报的。但是，为了找出足够的证据，我今天特地建立了专案组，进行了盘查。这件案子，是真的存在的。而且，比我想象之中的孩要严重得多。”

    她从身后拿出一个档案袋放在姚政面前的茶几上

    看到自己的女儿此时的神色，姚政的眼睛之中也闪过一道精芒，点点头，“我看看”伸出手，取过档案袋将里面的资料打开。

    当他看完这档案袋之中的东西的时候，那个档案袋被他狠狠的甩在了茶几上，他深深的吸了一口气。

    但是那张原本严肃之中带着和蔼的脸，一脸的铁青之色。“他们这些丧心病狂的畜生，一定要好好的查，查一个水落石出，看起来，我们对那些狗杂种的日本人的策略是对的。”

    他的眼睛之中闪过一丝寒芒，凌厉万分。

    看到姚政的表现，姚母也变得安静下来，她知道，肯定是一件了不得的案件。而且，这件事情和日本人有关。

    姚政深深的吸了几口气，才让自己的心情平复了下来。“雪儿，你这件事情昨天就应该向我汇报。你虽然是暗访，但是日本人对东广的渗透十分的严重，很难保证，我们局里面就没有害虫。

    他们做这样的事情，一定是一个大阴谋，有着严密的策划，而且，能够实施如此严密的计划和阴谋的势力，绝对不会是小势力，这段时间你一定要小心你自己的安全。恐怕，他们会对你不利。

    这件事情，我要上报给上面的人，既然他们做这样的事情，已经涉及到了国家的安全的层面，就应该由上面的人，这些特殊机关的人物前来调查处理。现在你把那些资料归拢，调查组可以继续调查，但是每一个人，都要用实弹手枪，以防不备。”

    听到自己的父亲的话，姚雪灵点了点头，“父亲，这方面我会准备的。对了，要不要告诉弟弟。”

    姚政摇摇头，“你那个弟弟，绝对是一个惹祸的精，而且，他对日本人的手段，被他知道了之后，在关韶只怕会对日本人进行血腥的清洗，虽然那方丧心病狂，但是国家不允许他这么做。所以，暂时不要让他知道得好，而且，我们这方的特殊机关加入到这件事，很有可能会顺藤摸瓜，把后面的那些势力全部找出来，一网打尽

    如果被萧凌这么一搅和，事情就变得复杂了起来。而且，你这个弟弟，现在一心忙着要开东林区，而且手段很不错，已经掌控了东林区的局面。虽然有一些小波澜，但是这些问题，都是可以解决的。

    这一块，就不要让他分心了。到时候，能够让他出手的时候，我一定通知你，让他出手。”

    姚雪灵点了点头，“那我不告诉他，这件事情，我也不想把他牵扯进其中，危险太大了。以前我就拖累了他。让他好好开东林区吧，那个地方脏乱差，很期待他把它建设好的样子。”

    说到萧凌，姚雪灵的眼睛之中难得的闪过一丝温柔的情愫。在边上的姚母很清楚的抓到了那一丝温柔。

    姚政站了起来，朝着自己的书房走了过去。

    在书房之中的一个暗格，他拿起那部黑色的电话，直接拨通了一个号码。只见里面传出一个十分有几分阴沉的声音响起。

    “生了什么事情，让你动用这条暗线。”

    姚政把事情说了一遍，只见那头的声音之中也传出几分急促，“这件事情我知道了，我马上会组织人手下来盘查。交到我们的手上，你们就不要管了，以免打草惊蛇”声音之中带着命令式的霸道。

    姚政点头，“这规矩我是知道的，不过，雪灵已经开始了一次暗访，很有可能引起了那些人的警觉，所以你们排遣的人，要迅一点。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第360章狗咬狗

    在关韶那很不起眼的一座山腰的那日本人的别墅之中，柳生屠以及那个日本老者跪坐在一间日本风格的装饰大房间之中，这房间很明显是他们的议会厅一般的存在，除了两人还有不少穿着和服，在嘴巴和鼻子交界的地方，留着板寸胡子的日本人。每一个人的表情都十分的严肃。

    老者的脸显得十分的阴沉，似乎随时都要下起雨来一般。坐在他的又下手的柳生屠，也是一脸的严峻。

    老者威严的目光看了一眼柳生屠，柳生屠朝着老者恭敬的点头，用日语很是严肃道：“我们的计划，遭遇到了极大的危机。因为我们的人被抓，而且，有两只肉羊落在了对方的手上，导致他们开始对我们的行为有所怀疑。这些人，是我们魂组的人，对此，我十分的抱歉。

    在我们的会所之中，现了有踩点的炎黄警察，可以说情况已经到了十分严峻的地步，所以，今天让大家来到这里，是想出解决的办法。绝对不能让他们再调查下去，如果再调查下去。很有可能，我们都回不了日本。”

    他的眼睛之中闪过一道凶残的光芒

    听到柳生屠的话，那些日本中年人的脸上纷纷露出一丝惊慌，但是很快就变得平静了下来，每一个人的脸上都露出一丝凶狠的光芒。

    其中一个日本中年人道：“我们的事情做得十分的隐秘，他们不会找到我们这个据点，这个我有充分的自信。至于那些肉羊，现在我们手中的肉羊已经差不多了，按照大人的吩咐，我们从昨天起，停止了所有肉羊的收集活动。他们永远只能找出下线，找不出上线，查不到我们的身上来。所以，我认为，柳生大人，有点杞人忧天了，或者有什么特殊的目的。如果我们要是有过多的行动，反而不好，打草惊蛇，容易把我们的行踪暴露。”

    听到这个中年人的话，柳生屠的眼睛之中闪过一道冷芒。但是那个中年人丝毫不害怕他一般，朝着他看了过去，两人的目光在空中交锋。

    在前面的老者看到这一幕，那成一条直线的白色眉毛微微一皱，冷冷一哼，两人的目光收了回来。

    “现在不是内斗的时候，我告诉你们，这个时候，是关键时刻，我们要团结起来，面对一切有可能出现的困难。虽然我相信山野的能力，也相信，他们无法查到我们这里，但是这件事情，如果不很好的结尾，那么，将会给我们的下一步的计划，造成巨大的隐患。

    因为，炎黄的官场，是讲究结果的官场。这件事情，事关民生，所以他们在没有获得结果之前，是不管轻易的松手的。所以我认为，单单从断了他们追查的线索还不够，我们还要有另外的布置。

    尽一切的可能，不让他们得到事情的真相。将我们的计划，进一步的延续下去。”

    所有人全部点头，“嘿”

    柳生屠抬起头，看着坐在最中央的正方向的老者，沉声道：“大人所说的一点都不错，我对炎黄的官场也有比较深的了解，事实上，如果我们真的不做什么的话，很有可能会引来特殊部门的调查。这些特殊部门的能力，十分的强大。这对我们来说，是十分的不利的。

    我们要有所布置，既然我们断了一条真实的线，那么我们可以制造条虚假的线，然后在这条虚假线上，造成一些混乱，表示我们要掩盖那条假线。这样，可以把敌人引入到那条假线之中，让他们永远无法找到事实的真相。

    同时，我们在关韶，乃至东广的各方势力，都可以调动起来，对于调查事件施加影响。最好能够使用上层的力量，得到他们的全部的计划和进展，那么，我们就可以知道，他们知道了我们多少，进行有计划，有针对性的布置。

    我希望，把这条线的终端，设置于一些炎黄国的人所办。让他们查到最后，查到自己的脸上，最好是能够栽赃嫁祸，趁机排除异己铲除那些对我们大和民族有敌意的对手，譬如那个萧凌，又譬如那个青帮。同时，也可以挽回我们的形象。”

    听到柳生屠的话，跪坐在最前面的那个老者的眼睛之中闪过一丝赞赏之色。果然不愧是柳生家族的接班人，十分的不错。无论是心机，还是手段，都十分的出众。他的目光落在自己这一方的那个山野的脸上，看到他那愤愤不平的脸，微微露出一丝叹息之意。自己这方的人，还欠缺了一点。

    “很好，柳生屠的计划，很合我意，也符合当前的情况。现在我命令”

    他威严的声音响起，所有人都站了起来。如果仔细看，这个老者，很明显带着几分日本军人的风范。

    听到老者的肯定，柳生屠那英俊的脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “现在我命令，由山野负责断尾计划由柳生屠负责陷阱计划。这两个计划，相辅相成，你们要放弃一切的仇恨，相互合作。所有相关人员，都得听从两人的调遣。如果这两个计划执行成功，你们两人各立一大功，如果失败，你们切腹谢罪。”

    老者的声音一落下，在场的每一个人的头都恭敬的一点，“嘿”老者的手一挥，所有人都朝着外面走了出去。

    那个山野抬起头，看着老者，老者对他微微一点头。待到所有人都离开，过了一个小时之后，那大厅的大门，突然被推开。

    山野再次返回了这大厅，而那个老者，依旧跪坐在这个大厅的前方。看到山野的到来，老者的脸上露出一丝怜爱之色。

    他低沉道：“山野君，坐”

    山野朝着老者恭敬的一鞠躬，坐在老者的右下手也就是柳生屠曾经的座位之上。他看着那个老者，“不知道大人有何吩咐”

    这个老者将一张纸递到山野的手上，只见上面写着，“事情成功之后，马上除掉柳生屠免留后患。”

    看到这张纸的内容，山野的身体一震。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持唉金砖和推荐都上不去啊大家雄起一下哈

    邪猎花都最新章节列表第361章幕后人物

    但是很快，他的眼睛之中闪过一道凶芒，朝着端坐在前方的那个老者恭敬的点了点头，“嘿”那个老者挥挥手，示意他离开，他起身，再次躬身后退。在那个山野离开之后，他拿起一个卫星电话，拨通了一个号码。

    远在京城的一栋，属于省部级的高官层次的豪宅之中，卫星电话响了起来，一个看起来，很有几分上位者气势的福的五十岁左右的老者，坐在那古朴典雅的书房之中，看着那个电话，眉头一皱，接过电话。

    只听到里面响起一个低沉而沙哑的声音，“叶部长，好久不见，你还好吗”

    听到这个声音，这个叶部长的脸色在瞬间变得十分的难看了起来，低沉喝道：“有什么事情以前我们不是两清了吗，我告诉你，如果是出卖国家利益的事情，你不要来找我，宁可拼个玉碎，我也不会再让你得逞的。告诉你，逼急了我，我马上掀开盖子，让你们在炎黄的势力，全部被拔掉。”

    虽然说话的内容很狠，只是那声音之中却没有多少的底气，他的脸上露出一丝挣扎的神色。自从那个秘密被自己那个竟然是日本国的间谍的该死的情妇知道之后，他就落入到对方的控制之中。

    “叶部长，我知道你很爱你的国家。我并不是要让你损害你们的国家利益。最近你们的特殊部门会调动一个调查组来关韶调查一件案子，这件案子，对我们来说是一个很大的危险。如果我们被抓，到时候，拔出萝卜带出泥，这对你我，都不是一件好事。你说是不是。”

    这个叶部长深深的吸了一口气，冷声道：“那些特殊部门，你以为我一个小小的部长，能够干涉得了吗这件事情，我办不到，你们既然惊得动国安局，那件案子，只怕是非同一般。已经到了这个层级，我的影响力，可以说近乎于无。”

    只见电话之中的声音开始变得阴冷了起来，“叶部长，过分的谦虚就等于骄傲，我不喜欢和一个过分骄傲的人合作。你是不行，但是你身后可是有一座大山，叶家，你叶家的影响力，是绝对可以支配那个调查组，获悉我们想要的一切的。

    当初，你是怎么把你们国家的特工之王，张啸林给出卖的，还不是动用了你们叶家的影响力，不然，你是怎么知道行踪的。

    这件事情，如果传出去，到时候，不说别的，就是叶家，也绝对不会放过你。你舍得你从一个高高在上的上位者，变成一个永远无法见到阳光的牢犯吗我告诉你，张啸林的手下，各个都对他死忠，各个都是精英，虽然这段时间，你们故意的打压和陷害，但是活着的人，还不少。

    如果这件事情，传到他们那些人的耳朵之中，恐怕，不是吃牢饭那么简单了。”

    那声音之中充满了冰冷的威胁

    听到段话，这个叶部长深深的吸了一口气，脸色在瞬间变得苍白了起来。当初那个不识好歹的张啸林用枪杀了自己的最疼爱的儿子，为了报复他，故意将他去美国的事情泄露给美国的中央情报局。

    但是张啸林虽然不得上层的喜欢，可是他的那些手下，正如电话之中的那个声音所说，绝对是可以为他舍命的那种。而且，各个都是出色至极的精英分子，如果这个消息传出去，不但自己遭殃，就是叶家，也会跟着遭殃。他们沸腾的怒火燃烧起来，可不会顾忌一切的。最重要的是，这件事情，本身的错误，在于自己。

    只见在他思考之间，电话那头的声音再次响起，“我说，你可以趁机利用这个机会除掉一部死忠于他的分人，我会帮你做到的。然后，我们会把后面的步骤做好，绝对不会有任何的闪失。

    怎么样，和我们合作，当然会保证你的利益和安全。我会让川芳好好的服侍你，再往你的在瑞士的秘密账户打上一千万的美金。

    你要做的事情并不多，只要给我们提供他们的行动计划和进展就行。即使将来暴露，你也可以轻易的找一个替死鬼，你有叶家这座大山在，他们是不会也不敢轻易的怀疑到你的身上。”

    一个大棒加一个胡萝卜，这是掌控人的最佳心术。这位叶部长，就在对方的诱惑之下，所谓的道德马上沦丧。他深深的吸了一口气，冷声道：“我希望，这是最后一次。你要的东西，我会给你准备好的。还有，希望你说到做到，我派出的一部分人，不希望回到原来的地方。我想你应该明白”

    “当然，这个我们自然会为你做到。如果叶部长有什么闪失，不但是你的巨大的损失，也是我们的巨大的损失。希望你今天晚上，过得愉快”

    说完，挂断电话。

    那个老者的脸上露出一丝狰狞的笑容，“既然你被我们控制在手上，就别想轻易的逃脱。有了第一次，永远没有最后一次，除非你没有任何的价值，或者你死去。”

    一辆很不起眼的大众出现在黑色幽默酒吧后门的门口，带着帽子，穿着黑色风衣的柳生屠，在四个穿着黑色西装的保镖的保护之下，下车。

    后门处早就有一个穿着黑色西装脸上带着一脸的讨好之色的日本中年人，对柳生屠鞠躬。用日语道：“欢迎阁下的到来，我们将全力听从你的吩咐，有任何的差遣，我们都会不遗余力的去做。”

    听到这句话，看到这个日本中年人恭敬的神态，柳生屠那英俊的脸，对那个中年人笑了笑，点点头，在对方的引领之下朝着里面走了进去。

    那个日本中年人引领着柳生屠，但是头永远低着的他，没有现，柳生屠的眼睛之中那一闪而过的冷芒。这个计划老不死既然让自己来做，自己就应该好好的报答他，让他黑龙会的势力损失多一点。

    “萧凌，你不是爱国吗，不是要和我们大日本帝国做对吗如果给你安排上一个叛国的罪名，我想你的表情，一定很精彩。我的女人，你也敢夺，真不知道天高地厚。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第362章冥和

    在京城骊山的一个军事基地，一辆军用运输机划破夜空，朝着南方飞去。在夜空之中，它越来越小，就像一只越飞越高的鸟，最好消失在夜空之中。

    在那军用运输机的座舱之中，坐着一个穿着黑色的西装，看起来十分严厉的中年人，他那黑着的脸，转过头，目光扫过在他边上不远处的八个人，似乎要摆摆他身为领导的威严一般。

    被他的眼睛一扫，其中就有三个人，眼睛之中露出深深的不屑的神色，甚至还带着几分恨意。这三个人都十分的年轻，要比周围剩下的五个穿着黑色西装同样一脸严肃的表情的青年，年轻不少。

    看到这三个人的表情，那个黑着脸，似乎这样无法体现他的威严亦或者是全世界都欠他家钱的那个中年人脸上没有表情，但是心中却是嘲讽连连。上面似乎要将那个张啸林那一系的人除掉。已经有好几个那一系的精英，在调查张啸林的死因的时候，被人出卖，或者直接被人除掉。其中，还有一件事情是他做的，正是因为这件事情，他才傍上叶家那座大山，官路扶摇直上。

    知道了这件事情，对于很会迎合的他来说，这绝对是一个立大功的机会。虽然这个中年人外表看似威严，事实上，靠着拍马逢迎，赢得叶家的人的好感，抱叶家的大腿上位。绝对没有他表面上那么正经，而是一个地地道道的小人，踩着同事和兄弟的尸骨上位的小人。

    而眼前的那三个对他不屑一顾，甚至掩饰不住内心的恨意的年轻人，却是张啸林一系的一个精英培养出来的精英分子。这一次，之所以挑选他们出来，就是要趁着这个机会，要了他们的命。

    既然出来了，就永远不要回去了。你们恨我又怎么样，你们还是得死。

    三人十八岁左右的年轻人，坐在一块，那个一米六八的女孩，青春靓丽，她的眼睛之中闪过一丝深深的思索的神色。

    在边上两个男孩一个相貌很是普通，但是眉宇之间带着一股正气，他的表情最明显，恨不得一枪把坐在他前面，装得高高在上的那个黑脸青年打死。而另外一个则要帅气得多，不过，他的表情也冷酷得多。

    那个眉宇之间一脸正气，看起来很是纯朴的男孩，最终看不惯那个黑脸中年人那小人得志，得意洋洋的嘴脸，吐出两个字，“垃圾”

    这两个声音不小，最起码，在场的每一个人都能够听得清清楚楚。整个运输机舱之中，顿时变得十分的寂静，空气在那一刻凝结了起来。

    听到这两个字，边上的那个女孩，还有那个冷酷的男孩的脸色一变。女孩拉了拉那个男孩，“冥和，先不要冲动。不然，给了某些小人，趁机挥的机会。”

    那个叫冥和的男孩脸上满脸的怒火，手指指着那个黑脸中年人，“你以为，我今天不骂这个杂种，他就会放过我们吗。在基地之中，老子还要和你讲规矩，但是现在出了基地，老子就要操这个畜生他妈，顺便问候他全家。

    自从老大的老大张老大死后，这些小人纷纷落井下石，我们老大，还有老大的兄弟，一个个出事。这件事情，其中如果没有猫腻，谁都不相信。他们是怕，我们的老大去查，查到某一个人的身上。

    这一次，你这个黑鬼带队，特地把我们三个原本老大的嫡系都带上，打定了主意是想要杀人灭口吧。有阴谋，害怕我们知道。妈的，老子不怕你。

    有什么阴谋诡计，你就使出来。那一次，老大不明不白的死去，如果这一次老子没有被你这个杂种整死，我一定会查出来。我冥和的命是老大救的，你杀了老大，就是我的杀父仇人。老子一定会把你千刀万剐。”

    听到这个冥和的年轻男孩如此对自己辱骂，而且，击中他心中最害怕，最担心的那一点。

    他就像一只被人踩着了尾巴的老虎，厉声道：“冥和同志，我们这个组织十分重视组织和纪律，你今天，目无长官而且一次又一次的对长官进行诬蔑和嘲讽，你就不怕，我把你就地正法。”

    听到这个黑脸中年人的话，在边上的那个冷酷男子，和那个拉着冥和的靓丽女孩脸上都是一变，手不由自主的摸向自己的腰部。

    边上的那另外五个中年人，手中的枪在他说完这话的时候，都掏了出来，枪口指着站了起来的冥和。

    冥和一点都不害怕，对着他们冷笑连连，“有种你就开枪，虽然上面的人不管，但是你只要敢这样打死老子，你就有种，迟早有人找上门来，要你的狗命。”

    在边上的那个冷酷男孩那帅气的脸上同样露出一丝嘲讽之色，“黑鬼，你想要做什么，你做过什么，人在做，天在看，大家心里都清楚，都明白。我不知道，是上面哪位大佬指使你。不过你要对付冥和，就要想想你要承担的后果，张老大被人出卖，老大和他的兄弟都成了牺牲品，但是他们为炎黄立下的功劳，岂是你这样的小人能够比得上的。

    虽然大家不会为你他背后的大佬，你最起码，也会成为他们的替死鬼。用来平息民愤，所以，你做事情的时候，还要三思而后行对了，你要是想要动冥和，那么，先要问问我剑啸手中的枪乐不乐意。”

    在边上的那个青春靓丽，扎着马尾辫的女孩站了起来，眼睛之中同样露出一丝坚定的神色。

    “黑鬼，这件事情，冥和是有点过火。不过，如果你要是当得起我们的长官这个称呼，我们自然会尊敬你。但是你不配，同样，想要对付冥和，先从我江雪的尸体上踩了过去。”

    江雪的声音十分好听，干净，带着几分儿童的清脆。但是脸上却是一脸的坚决之色。目光死死的看着那个叫做黑鬼的教官。

    “那么六个人，只要敢动冥和，还能够活下几个，还真不知道。”

    整个运输机之中的气氛，顿时达到了顶点。要知道，冥和虽然被他们用枪指着，但是剩下的两个年轻人，一点都不会比自己这方的人逊色，而是出色得多。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第363章

    那个黑脸那吃人的目光在冥和的脸上扫过，随后落在那江雪以及剑啸的脸，手一挥，身后跟着的那五个保镖的枪，都收了起来。江雪和剑啸的准备拔枪的手也放了下去。

    他冷冷一哼，“希望你们不辱使命的完成这一次的任务，不然，我马上将你们踢出组织。我们组织，不要求那种没有组织，没有纪律，也没有能力的人。当然，在将你们踢出组织之前，为了避免你们利用组织培养你们的能力，危害社会，自然会将你们的一些能力给限制住。到时候，就不要怪我心狠手辣。”

    冥和的脸上露出一丝自信的神色，“如你所愿，不过说到能力，我还真不比某些人差。你已经够心狠手辣了。”

    说完，不再看他的脸色，坐了下来。江雪和剑啸的眼睛之中露出一丝担心的神色，他们并不怪冥和撕破脸皮。但是看到这个黑鬼如此的一番说辞，很明显，这早就设计好了的。自己三人，无法不接受那个任务，但是接受那个任务，只怕是一条死路在前面等着自己三人。想到这。

    两人深深的吸了一口气，带着几分无奈，但是更多是坚毅。这一次，即使是一条死路，也要闯出一条生路出来。不然，对自己有大恩的老大的仇，无法报，真让那些畜生给得逞。

    两人的手，同时握得紧紧的。这辆军用运输机，在关韶的一个军用机场停了下来，马上就有特别的人员，将他们引入一家十分隐秘的招待所之中。

    八人坐在这个地下室的会议大厅之中，一个穿着西装，看起来十分普通的中年人。用投影仪，将姚雪灵搜集的情报给叙述了一番，其中加上这个据点的情报人员的情报分析。

    “根据姚警官提供的资料，这件事情，应该和那些日本人有关。而且，对方应该在实施一个十分恶毒的计划，很有可能是使用，我们炎黄的儿女，做相关的实验。”

    说完，他深深的吸了一口气。看着上面来的大员。

    那个黑脸的脸上没有一丝的表情，点了点头。而江雪等人，听到这个消息，脸上纷纷露出愤怒无比的神色。

    江雪站了起来道：“我建议，从那些失踪的人头的流向开始调查。主要的目标应该集中在那些有日本人出没活动，或者是暗中被日本人控制的场子。只有这样，我们才能获得我们需要的消息。”

    听到江雪的话，冥和和剑啸点了点头，冥和道：“我同意建议，同时我们也可以暗中抓捕一些黑道的相关人员，用手段撬开他们的嘴巴，应该可以从他们的口中得到一些我们想要的消息。再者，我想我们这个据点应该对日本黑龙会和魂组在这里的据点，有所了解，我们让地区的公安机关，实施一次严打行动，到时候，我们针对性的出击，突击那些日本人的场子。

    他们抓了人，不可能，在不知不觉之中运出关韶，他们应该是利用这里三省交界复杂的地理位置，以及山多容易藏人的复杂地形。相信，突击那些日本黑道的场子，很有可能会找出一些东西来。

    再者，我们通过这样的行动，可以打草惊蛇。让他们认为关韶的警方已经现了什么，开始大肆的调查，让他们的目光注重于关韶的警方，给我们起到掩护的作用。”

    听到两人的建议，黑鬼摇摇头，“做任何事情，不能被一些面前的假象所迷惑，我知道你们都是热血青年，对日本人没有什么好感。但是我们要明白，涉及到外国人的事情，一般处理起来，会十分的麻烦。而且，我们没有充足的证据证明，日本人和这案件有着必然的联系。

    所以，这样主观的带着倾向性的言论，很明显是不负责任的。不过，既然你们都认为是日本人做的。那么，你们三人成立一个小组，调动关韶的安全局部分的力量，开始调查，但是绝对不要鲁莽。

    我们则负责另外一个方面的调查，争取在最短的时间之内，将犯罪分子找出来，给人民大众一个交待。当然，如果三位能够找出证据，证明这些人的消失，是和日本人有关，并且将人质解救出来，三位就有大功，虽然我和几位观点有所不同，但是我也会据实向上面，汇报你们的功劳。绝对不会埋没半分。”

    冥和和江雪还有剑啸，相视一眼，点了点头。他们看着这些情报，就知道，这里面一定是日本人的阴谋。

    看到三人点头答应，黑鬼的心中再次露出一丝冷笑。他的目光朝着那个关韶的安全局的据点的负责人看去。

    那个中年人，不经意的朝着他点了点头。黑鬼带着他那一方的人走了出去，那个关韶分局的负责人，对三位和善的一笑，“我也认为，对方很有可能是日本人干的。所以，对于日本人的资料，准备得十分的齐全，如果诸位想要调查，明天就可以从这几个地点入手。”

    冥和他们并不知道，这个黑鬼在事先就和这个安全局的分部的负责人取得了联系，并且制定了相应的计划。目的只有一个，就是要他们去送死，将他们送入日本人的那个据点之中。然后变成三具尸体

    第二天，关韶的天气变得阴沉了起来，起风了，秋风瑟瑟，给人一种很悲凉的感觉。尤其是在夜色之下，这种感觉，十分的明显。萧凌开着一辆很不起眼的黑色大众高尔夫，在夜幕之下，奔驰而行。

    车子的副驾驶座上坐着乱舞，后面分别是殷淮，还有三子。乱舞的脸上露出一丝疯狂的战意，绝对就是一个好战分子，而且，今天可是去打抢，抢的东西，据说价值上千万美金。

    在后面的殷淮的脸上也是露出灿烂的笑容，要知道，他的观点很明确，任何东西，都是抢别人的吃得香，尤其是敌人的东西，这无本买卖，绝对会给人一种让人达到巅峰的快感。

    这辆车，却是一路朝着东江的第三码头驰去。那个地方，正是这一次狼牙帮和那个d哥交货的地方。

    给读者的话:

    第三更

    邪猎花都最新章节列表第364章成功潜入

    关韶的三号码头，在夜幕之中，却是一片灯火通明。关韶的一号码头，二号码头是大码头，这样的大码头，想要动，十分的惹眼呢，厉洋自然不会傻到去做那样的事情。而三号码头则是一个中小码头。并且地理位置，十分的偏僻，水位条件，都不算很好。所以，不怎么容易引起人们的注意。

    再者，这个码头的货物吞吐量很低，码头的工作人员，如果没有那些地下势力的照顾，很难活得滋润。

    而那些地下势力，对于交通的运输，很有要求。自然一个当婊子，一个当嫖客。两者郎有情，妾有意。勾搭到了一起。

    此时，不少人在里面行走着。不过里面的人，不是普通的码头工人，而是一批手持枪支的武装地下势力。甚至还有几个人，手中持着微冲火力非同一般。

    利用三号码头，做一些事情，这对厉洋来说，是一件极为简单的事情。一条机械船，缓缓从江上朝着码头靠拢了过来。那船的灯，在江面上，亮了三下，又熄了三下。

    这边同样用探照灯回复信号，那辆有几分陈旧的机械船开始开了过来。出一声声的机械的噪音。

    江风凛冽的吹着，亚桑和他的弟子，还有厉洋，站在码头的工作室的二楼上。亚桑转过头，看着厉洋。

    厉洋的脸上此时露出冰冷的神色，看着亚桑朝着自己看了过来，他点了点头。“亚桑先生，请你耐心的等待，我调查了一下，这五天之内，除了我的势力有大宗的毒品交易之外，其它的另外三个势力，都因为顾忌他，而没有向d哥要货。如果他想要稳住他新建的势力，自然会来这里的。

    如果没有，那更好，我们拿着这一批货，在关韶的市面上，狠狠的折腾一番。到时候，东林区没有我们的货，自然生意是一落千丈。那些人都是在生死边缘混饭吃的货色。你萧凌断了自己这些人的财路，他们自然不会对萧凌有什么好感。

    他压住的那些手下，肯定会离心离德。我们还可以好好的运作一番，一样可以让他陷入灾难之中。

    亚桑那古铜色的脸上，露出一丝笑容，“我怎么会不相信厉洋先生的能力，那个萧凌好死不死的要跟厉洋先生和d先生做对，那是他自找死路。只要在对付萧凌的时候，厉洋先生，可不能忘记我。我的徒弟死在他的手上，我也要除掉他，给我的徒弟们一个交待。”

    厉洋点了点头，“那是当然，亚桑拳王的能力，我们自然有目共睹。对付他，我最大的依靠，也就是阁下你了。”

    一辆黑色的大众高尔夫，停在码头不远处的一个视野的死角。车子里面的灯打开，萧凌从口袋之中抽出一包烟，给殷淮，还有乱舞了一轮。点着，看着远处灯火通明的码头，眼睛微微眯起。

    “这件事情，很有可能，厉洋还有阴谋。不过，即使有阴谋，但是我能确定，那东西确实存在，那么，即使你有阴谋，你的东西，我也一样拿。”

    萧凌的眼睛之中露出一丝坚定之色，果断的打开门。乱舞和殷淮也跟着走下车，穿着一身黑色的风衣的萧凌对同样的穿着的乱舞和殷淮道：“到时候，我先去清人，把对方的警备的力量干掉。对方手中应该有枪，你们两个都不要轻举妄动。

    逍遥带着另外的人，已经在水路那边做了布置，防止他们从水路逃走。李乱舞和殷淮，点了点头。

    李乱舞道：“这我知道，老大现在我这个层次，他们那些五四手枪对我的危害性并没有多大。他们手中的枪，一般都是那种货色，甚至还有一些是改制出来的。我最近在学枪，虽然算不上神枪手，不过你也知道，我们能够上了级别的战士，用枪的本事，可是要比那些不入流的人，强得多。不过，你放心，我知道你是为我们的安全着想，我们不会乱来的。”

    在边上的殷淮点点头，不过，他竟然拿了一个黑色的丝袜套，套在自己的脸上。看着萧凌和乱舞。

    “老大，其实我觉得，打抢的话，这样会更有感觉一些。”

    看到他的模样，还真有一点传说之中的恐怖分子的模样。萧凌笑了笑，对殷淮的恶搞，他已经很是熟悉。

    拍了拍两人的肩膀。“我知道，你们的意思，放心，这一次，绝对少不了你们的战斗。走”

    说完，在夜幕之中，朝着那三码头潜伏了过去。他们三人都穿着黑色的风衣，在夜幕的掩护之下，根本就无法看得清楚。不过，那码头的探射灯时不时的扫过，但是全部都被三人给灵巧的避开。三人很快，就潜伏到了码头的大门处。萧凌的目光在夜间，就像一只猫一般，眼睛扫过大门口，他在一个十分隐秘的角落，竟然现了监控摄像头。

    他的手一伸，抓住正要潜伏进去的李乱舞和殷淮，两人回过头看着萧凌，萧凌的手，指着那个装得十分的隐秘的摄像头。

    他们两人看着这个摄像头，脸上露出一丝不好意思的神色。当然，殷淮是看不见他的脸的。

    乱舞低声道：“老大，是我们鲁莽了。没有想到，他们会在码头，搞这样的设施。而且，这大门口都有布置。真变态。”

    “这个地方，是关韶不少势力交货的一个据点。虽然三号码头，别的东西不怎么样，但是这监控设施，可以说是十分的严密的。这也是为什么，三号码头，警方进行了多次的布控，但是没有任何的收获的原因。就是这里的监控系统，十分的强大，而且，这里临近水面，一旦现，有任何的意外。很容易利用水上水下的设备离开。不要轻举妄动，以免打草惊蛇。我们浪费了人家的一片好意。你们跟着我走。”

    萧凌在前面带路，李乱舞和殷淮则小心翼翼的跟在他的后面。萧凌对于这些监控的东西的布置，十分的熟悉，要知道，他脑海之中的张啸林，可是玩这些东西的祖宗。他轻易的找出了一个又一个布置十分隐秘的摄像头，避过他们的监控。

    顺利的进入码头的内部，第一个暗哨出现在他们的面前。看着那个站在那里，手中握着微冲警戒的黑色西装男子，李乱舞的眼睛之中，露出一丝嗜血之色。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第365章火拼

    躲在一个障碍物之下的萧凌，目光扫过对面的那些警戒哨位。足足有五个手持微冲的黑衣汉子，他们站的位置，成一个五边形，有两个在高点上，还有三个，身边就可以找到掩体。

    十分的巧妙，既不太近，也不太远，既可以互相支援，又避免，了被一锅端的麻烦。很明显，都是老手。只有穿过他们的警戒，他们才能进入码头。这一关，对于一般人来说，是一个很大的考验。“看起来，狼牙帮的能人还真不少。”

    萧凌看了一眼战意昂然的李乱舞，手指着其中左边那个。李乱舞点了点头，萧凌对殷淮看了一眼，手指着他们前方的那个。指了指自己，却是那个最容易被攻击的站在高点的那个，“前面的那两个是移动巡逻的，那个站在高点上的是不停的变动方向，另外一个是变动位置。

    所以，要抓住他们前行的实际。动手要快，要狠，一击毙命。争取不要闹出声响。除掉他们三个之后，剩下的两个，你们对付那站在底下的那一个，高塔上的那一个，由我对付。”

    李乱舞和殷淮眼睛之中露出几分兴奋和紧张，朝着萧凌点了点头。向着他们的目标潜伏了过去。

    萧凌朝着右边那个站在高点的位置，慢慢的移动过去。那五个站岗的大汉全神戒备着，在靠近码头的那个，向前巡逻的时候。

    突然，其中两个，只见一股危机感在他们心中升腾而起。他们正要做出反应，却一个被李乱舞给扭断了脖子，一个被扑上来的殷淮，给抹了脖子。感知到，自己把一个持枪的地下成员屠掉。殷淮的心中，顿时升腾出一股热血的感觉。他并没有感觉到太多的害怕。

    站在高点的其中一个现了这一幕，正当他要用枪扫射的时候，只见一个黑影冲了上来在瞬间，就把他的头给劈下。在最靠近码头的那两个大汉，突然感觉到不对，他们的目光落在自己兄弟原本站立的位置。却现，三个人，都凭空消失了一般。

    在地下的那个，朝着里面走了过来，很明显，他是想要过来探查一下具体的情况。但是两个人影从边上冲出，一个把他扑倒在地，另外一个用匕，果断的插入对方的心脏。他根本没有来得及反应就变成了一具僵硬的尸体。

    看到这一幕，站在高点的那个持枪大汉，哪里还不知道，遭到了袭击。手中的微冲朝着那两个人举起。但是，他很快，眼睛之中就露出一丝不可置信的神色。一把匕从他的后心插入，他的尸体，从那个高点落在地上。

    看到自己的老大，把两个最困难的高点，殷淮和李乱舞，纷纷露出崇拜的神色。萧凌从那个高点一跃而下，显得十分的飘逸。

    看到萧凌这个动作，殷淮眼睛之中，露出一丝羡慕之色。他娘的，这个动作，真帅气。一定要记住，以后泡妞的时候，绝对能够用得着。老大就是老大啊难怪能够游戏花丛，而且朵朵都是极品。这是有原因的。

    在萧凌等人将最后一个手持微冲的哨岗干掉之后，那辆机械船已经停靠稳了在岸上。现萧凌等人还没有动静，尤其是那五个哨岗处，还没有传来什么枪声之类的声音。厉洋的眉头微微一皱。

    亚桑转过头对厉洋道：“难道，他们不敢来了。真是遗憾，看起来，又要给他多活几天。”

    厉洋的脸上再次露出一丝冷笑，“让他多活几天，到时候，他会败得更加的彻底。

    就在他们从那码头的工作室走了下来，朝着那船走了过去之际。萧凌、李乱舞还有殷淮，他们的身影出现在码头的边上。

    萧凌在一个掩体里面，看到外面的一幕，脸上露出一丝冷笑。看起来，这个厉洋不是没有布置，而是做了十分小心的布置。虽然里面只有五个手持微冲的警戒，但是在码头和那个大堂连接处，却有不下五十人埋伏在这里。只要大堂出现任何的声响，这些人，将会冲进去。

    五十个手中握着热小弟的杀手，绝对可以改变很多的东西。如果不是自己三人，趁机将那五个警戒无声无息的除掉。那么，这五十个手持热武器的小弟，绝对可以让自己受伤。

    江风猛烈的吹拂着，厉洋和两个身材异常结实的大汉，出现在萧凌的眼帘。看到这一幕，萧凌的脸上露出一丝笑意。

    看起来，那个消息的确是真的。如果不是真的，这个厉洋是绝对不会以身犯险的出现在这里的。不过，也只是一扫而已。因为他知道，厉洋既然布下这个局，绝对会有高手出现在他的身边。

    要知道，虎爷的人，出现了，而那个d哥的人，由始至终没有出现。而这一次的交易，又是和d哥交易。那么，很有可能，d哥派出来的杀手，就在厉洋的身边。而这样的高手，对于杀气是十分的敏感的。

    萧凌对身边早就蠢蠢欲动的李乱舞还有殷淮点了点头，三人同时在掩体之中冲了出来。

    每一个人的手上，都端着一把微冲，扣动扳机，微冲吐出火舌，出有力的声音，枪口正好对准那些埋伏在那里的小弟。

    被萧凌和李乱舞殷淮三人用微冲突然袭击，五十个小弟全部在第一波的攻击被之中被扫射而死。这些人根本还没有来得及用自己手中的枪还击。一股浓郁的血腥味在空中蔓延。

    听到枪声，厉洋的脸色一变，转过头来，那个亚桑的身体，早就转了过来，此时他看着那三个拿着微冲横扫，收割着那些西装汉子的年轻人，身上散着一股恐怖的气势。

    厉洋身边的那些混混，脸上纷纷露出紧张无比的神色，手中的枪被拔了出来，朝着萧凌那个方向射击。

    萧凌他们躲在那些小弟呆的掩体之中。萧凌再次从口袋之中掏出一包烟，了一轮。

    那些子弹，全部打空。看到三人从掩体之中不出来，再看着自己死去的小弟，厉洋的脸色越的阴沉了起来。

    他没有想到，对方竟然能够无声无息的潜伏进来，要知道他可是做了周密的布置。但是在如此周密的布置之下，还被对方打了一个措手不及。

    突然他的脸上突然露出一丝冰冷的笑容。大声道：“萧凌，我知道，你需要我手上的货。但是，如果我数到一二三，你不出来，我就让人把这些货，撕开包装，全部扔掉海里面。到时候，我要看你，怎么给你的手下交待。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第366章激战拳王

    “三”、“二”、“一”待到一字落下，厉洋朝着身后的护卫道：“去叫人把货撕碎，扔到江里面，告诉他们，不要验货，这批货，算在我的头上。”

    那个护卫点了点头，正要迈出脚步。

    却听到一个淡淡的声音，“看起来你厉洋，还真有几分魄力。不像你那个傻逼弟弟，只会仗着自己的父亲的势力，玩女人。最后被我给阉掉。当然，你也很不幸，被我弄成了废人。你又何苦来哉，要和我斗到底。

    有事好商量，如果你把你的货扔到了江里面，那么，这一场游戏，岂不是很没有意思。这么结束了，可没有分一个高下，那么，我为了警告我那些只懂得利益的手下，拿你厉大少的人头，做杀鸡骇猴之用，也是很有可能的。”

    萧凌却从掩体之中站了起来。说出的话，却是差一点把厉洋给气死，让他逼出萧凌那股得意劲还没有表现出来，就偃旗息鼓。脸色变得铁青

    但是与此同时，他身边的李乱舞还有殷淮也站了起来，把自己暴露在对方的枪口之下，不过，他们手中的枪口，也对准着对方，只要对方有任何的异动。他们将会毫不犹豫的开枪。要知道，自己的老大萧凌，并没有再使用枪。

    萧凌在李乱舞和殷淮的护卫之下，一步一步，朝着厉洋他们这边走了过来。萧凌的身影一出现，他就有一种很清楚的感知，他被一个强大的高手锁定了。而这个高手，就是厉洋身边那个结实的中年人。

    厉洋冷声道：“是吗谁死谁活，还真不知道。你以为，这世界上，只有你一个强者。”

    萧凌和李乱舞殷淮三人，走到厉洋身前五米处，站立。彼此看着对方，一股战气在双方开始凝结。

    萧凌的目光落在那个亚桑的身上，随后转到厉洋的身上，看到他脸上的自信。萧凌露出一丝嘲讽的笑容。

    “厉洋，这一次是你和那个d哥联起手来，引我入套吧。如果我没有看错，你身边的这位，就是泰拳拳王，六次金腰带获得亚桑了。果然是一个高手。”

    厉洋理所当然的点了点头，“当然是高手，不然，怎么取你的狗命。用枪的话，双方都是两败俱伤，有胆量和这位亚桑拳王玩玩吗你杀了他的徒弟，他今天是来找场子的。”

    萧凌点点头，“好啊怎么不敢，这个世界上，只有我萧凌不屑去做的事情，没有我不敢去做的事情。亚桑拳王，那我就要请你多多指教了。”

    萧凌和厉洋的手，同时一按，双方将手中的枪放了下来。

    亚桑向前一步，他的手一合，出一阵卡卡的响声，就像机械一般。浑身散着一股凌厉而霸道的气势。甚至那风，都不敢掠其锋芒。

    “你就是那个萧凌，你够年轻，也够狂妄，连我的徒弟都敢杀。今天，我就让你去地下，陪我徒弟。”

    他的声音之中，蕴含着一丝金铁之音。握着的双手抬了起来，做出一个十分经典的泰拳搏击的姿势。

    在萧凌脑海之中的张啸林道：“泰拳十分霸道狠辣，而且身体因为长期的锻炼，把皮肉和骨头练在了一起，身体形成骨质化，石灰化的一层。身体十分的强横耐打。

    而对方也是一个五级战士，不过他最多能够突破到四级，因为泰拳的修炼，本身就是伤人先伤己，最大的限度的压榨自己的潜力，而不懂得养身。当然，太多的泰拳手，根本就没有足够的资本去养身。

    所以你和他战，应该以灵巧取胜，不要和他硬拼，找准时机，用你的匕，在他身体最为脆弱的地方，给予他雷霆一击。

    如果和他硬拼的话，得不偿失。而且，他身边的那个泰拳手，也十分的不弱，应该是六级巅峰实力。如果你和这个亚桑战斗，让自己受了伤。那么，对方很有可能不顾道义杀了你，而你身边的那两个小子，一个还是七级战士，一个六级刚刚入门，根本不是对方的对手。”

    听到张啸林的提醒，萧凌眼睛之中闪现出一丝感激之色。目光看着那个亚桑。那戴着白色手套的手握着那把古朴的匕，抬了起来。“做人走狗，帮人行恶，自然要受到报应。这样的走狗，我屠了，你又如何。谁死谁活，战过才知道，你未战先说，是不是有点狂妄。”

    萧凌的身上散着一股强烈的斗志，那气势，却是和这个亚桑相媲美。

    亚桑迅猛出拳，一拳横扫而来，就像一头出匣猛虎。那拳头，带着一股凶悍的气息，朝着萧凌的脸砸了下来。

    萧凌的身体一侧，躲过他的猛烈一击。但是这个亚桑并不是吃素的，另外一只手，朝着躲开的萧凌，就是一个肘击。如果被击中，那么，接下来的肯定是连续的狂风暴雨似的打击。直到将你打死为止。

    这个肘击出的十分突然，眼看就要击在萧凌的头部。李乱舞和殷淮的心，顿时一紧。手中的拳头紧紧的握着。在边上的厉洋的目光，也被这场战斗，给吸引住了目光，看到萧凌陷入危机之中。

    他的脸上露出一丝快意之色，眼睛之中带着几分期待，很希望看到萧凌被这一击狠狠的击中的一幕。

    但是让他失望了，萧凌一个到空翻，却是落在了两米外。身体立定目光看着亚桑，手中的匕紧紧一握。

    他的心中闪过一丝震惊之色，泰拳果然是最凶悍的拳法之一，单单那股拳风，就带着一种凌厉的感觉。亚桑果然不愧是泰国的拳王。但是，想要自己的命，他还不够资格。

    在亚桑的心中，同样闪过一丝震惊。自己出拳如猛虎，迅猛两击，却是被眼前这个年轻人，全部给躲了过去。对方的身法，很快，很强。

    两人的目光重新聚焦在一起，亚桑再次双拳抬起。此时的他，就像一只昂着头的眼镜蛇，随时准备致命一击。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第367章幽灵魅影

    萧凌的眼睛紧紧的锁定他，手中的匕也再次抬了起来。突然萧凌如若奔雷，长狂妄的飘了起来。身形在顷刻之间，化作一道黑色的影子。看到萧凌的身影移动，那个亚桑的眼睛也是紧紧一缩。

    只见空中突然响起一声凄厉的声音，这声音带着无尽的悲意，夺人心魄。亚桑的脸色大变，整个人不停的后退。他后退的度，十分之迅，显示出他强横的实力。萧凌身体因为极，化成的黑影，却是有如一个幽灵一般，追着他。

    亚桑的心中，腾出一股恐惧之色。眼前这个年轻人，不但度恐怖，而且拥有像自己国家的降头师一般的邪术。能够攻击人的灵魂，让人防不胜防他还是看轻了这个年轻人的能力。

    要知道，降头师在他们的国家，可是很有地位的，也很让人感觉到害怕的。眼前这个年轻人的能力，和那些降头师给人下降头，差不多。降头可以用阳刚热血可以破，但是这诡异的灵魂攻击，他感觉，却不是邪气。自己的热血，自然没有多大的作用。

    突然那声音中断，亚桑的头马上转了过来。只见一把匕出现在他喉咙十厘米处，眼看就要刺破他的喉咙。看到这把散着滔天的煞气和无边的锋利之气的匕，亚桑自然知道，这把匕上，饮了多少人的血。

    只要被这把匕刺中，那么，他的喉咙绝对会被割断。

    他的双手成拜佛装，将那把匕夹在中间。萧凌的心中微微闪过一丝遗憾之色，自己的灵魂还不够强大，不能让这七伤之刃挥它最大的功效。不然，那声音只要再持续半分钟，他就可以轻易的要了这个所谓的泰国拳王亚桑的性命。

    亚桑的双掌握住萧凌的匕，一股阴森冰寒煞气从那匕上传入到他的身体之中，顿时让他的身体一僵。

    他的脚迅抬起，对着萧凌就是一个凶悍的直踢。萧凌将匕抽了出来，一个空翻，落在亚桑的不远处。

    看到这个穿着一身黑色的风衣，留着飘逸的长，一脸清秀的男子，站在自己的不远处。亚桑感觉到一股沉重无比的压力，这个年轻人，实在太可怕了。如果不是对方那诡异的声音突然中断。

    自己受到那声音的影响，绝对会死在他那极的刺杀之下。这个年轻人，如果成长下去，绝对是一个让所有强者都会恐惧的杀手。

    虽然现在自己躲过对方一击，但是在对方那诡异的手段之下，他能够躲过多少次这样的攻击。还真不知道，只有希望，眼前这个年轻人，刚刚那一次的攻击，是尽了他最大的努力。不然的话，这一场斗争，他必败无疑。

    他的目光看着萧凌，沉声道：“果然不愧是敢杀我徒弟的人，有几分本事。”他的拳头再次握紧，抬了起来。

    重新形成猛虎下山之势，随时准备雷霆一击。

    萧凌的匕也在那一刻举了起来，“拳王就是拳王，能够逃过我这一招。也让我很是意外。不过，你还是要死。你徒弟做人走狗，助纣为虐，该死你要我的命，你也该死”

    最后一个死字喊出，萧凌那清澈的眼睛，瞬间一变，眼睛之中燃烧起无穷的火焰。那火焰，就像一个火焰炼狱一般。萧凌的气势在瞬间提升到了他能够达到的极致，长一根一根的飘了起来，不是向左右飘起，而是向上飘起，很明显这是他的最后一击。

    亚桑看到对方的眼睛，就感觉自己的灵魂一阵烧灼的刺痛。就在这个时候，七伤之刃上，竟然燃烧起血色的火焰，那把火焰匕，划破天际。直直的插入那个亚桑拳王的喉咙之中。

    这把血色火焰匕，只有亚桑和萧凌这两个当事人看得到。在外面的人，只看到了诡异的一幕。

    亚桑和萧凌对视着，突然亚桑就像中了邪术一般，在一瞬间呆滞。直到萧凌的匕，刺入到他的喉咙，飙出无数的热血之后，亚桑才回过神来。那个场景，实在是太过诡异了。

    亚桑才回过身来，那古铜色的脸上露出惊骇的神色，看着萧凌，“不可能，不可能”说完之后，他的眼珠子，突然就像破碎的玻璃一般，变成无数的碎片，最后，化成一道血水。身体倒在地上。出砰的一声，这声音，让整个码头瞬间呆滞了半分钟。

    而在刺中亚桑之后，萧凌的灵魂有一阵晕眩，在他的灵魂极度虚弱的时候，他脑海之中，那蓝色的灵魂水能开始从他的身体之中，补入脑海之中，他很快的清醒了下来。不过，想要再次使用灵魂异能，却不是在短时间之内，就能够做得到了。

    他先用自己的灵魂异能，延续七伤之刃的声音。对亚桑的灵魂进行伤害，然后再次动用的灵魂火能，制造炼狱火境，伤害他的灵魂，让他的战斗力挥不出来。给予他致命一击，不然的话，要击败他，还真是一件十分困难的事情。

    在两次的交锋之中，他清楚的感知到，这个亚桑的恐怖战斗力。

    看着亚桑倒在地上，李乱舞和殷淮的眼睛之中流露出无边的崇拜之色。自己的老大就是老大，传说之中的泰国拳王一样被屠。刚刚那一幕，他们可是深深的记在心中。不过，李乱舞要比殷淮知道得更多。

    看起来，自己的老大还有压箱的功夫。不单单是他恐怖的战斗力。很明显，如果单单凭借战斗力来说，那个亚桑的战斗力，比自己的老大还要强上三分。从一开始的交战，就可以看得出来。

    看到自己的师父死，跟着亚桑前来的那个泰国人的脸上露出一丝深深的悲痛之色，双手抬了起来，满脸是狰狞，目光在悲痛之后，转化成无边的仇恨，就像一只受伤的猛虎一般。

    而厉洋的眼睛也是一直，他想过萧凌无数的悲惨下场，唯独没有想过亚桑会被萧凌杀死。要知道，他今天敢亲自布下这个局，就是对于亚桑的战斗力的信任。在他看来，萧凌只是一个能打一点的混混，没有想到，这个年轻人，竟然站到这样一个高度。

    在所有人的脸变化的时候，他的心中闪过一丝果断，对身边的人道：“上，给我们杀了他们。”

    身边的人，包括那个泰国拳王的徒弟冲了上去。而他却快朝着码头那船跑去。就像一只丧家之犬一般，他知道，落在萧凌的手上，他绝对会生不如死。而且，在他而言，只要把那些货沉到水里，他便没有真正的失败。

    但是他刚刚跑到那船边上，却看到一个十分帅气的年轻人和一个穿着黑色的风衣，有几分冷酷的年轻人站在那里。那个十分帅气的年轻人，看着他，脸上露出一丝笑容，不过那笑容却是嘲讽的笑容。

    给读者的话:

    第一更送上有点晚了多多见谅呵呵邓国俊兄弟的角色会有的

    邪猎花都最新章节列表第368章大收获

    得到厉洋的命令，他的那些小弟手中的枪在瞬间举了起来。而那个泰国的拳师冲了上去。但是在他们的枪举起的那一刻，对方的枪口已经对准了他们。李乱舞和殷淮，眼睛之中没有半分的仁慈。

    扣动扳机，那微冲吐出火舌，在他们的横扫之下，那些小弟，全部被子弹洞穿，倒在地上。那个泰国拳王的徒弟还想挣扎，同样被子弹，打成了筛子。他强壮的身体，被无数的子弹口洞穿。倒在地上。

    李乱舞带着几分遗憾，看着这个泰国的拳师。如果自己再强上一丝，他一定会好好的跟他来一场战斗。主要差了两个层次，再者对方是泰拳的高手，自己上去和他打，那简直就是送死。

    看到李乱舞眼睛之中的遗憾，殷淮似乎知道了他的心思一般，拍了拍他那宽阔的肩膀。“乱舞，不要失落。老大的敌人多，跟着他，以后还怕没有硬仗打吗其实，说实话，能踩人的时候，风骚两把很不错。但是如果要是真枪真刀的干，其实用手中这家伙，也不错。扫得挺爽的。

    哒哒哒这声音听着就来劲。当然实力还是要提升的，我即使拿着这个东西在手上，和老大拼起来，也是被菜的份。”

    李乱舞收起目光，眼睛之中露出一丝坚定之色。无论如何，一定要努力才行。自己的老大和他师父打，而自己连一个徒弟都收拾不了。

    看到自己后面的人，被李乱舞他们轻易的解决，而前面，很明显，自己的船被对方无声无息的控制住。

    在对战的时候，萧凌吸引住自己这方的注意力。完全没有想到，对方还会在这船上下功夫。在水下把自己的船给控制住。自己这一次，败得凄惨，非但没有打击萧凌，甚至还帮了萧凌一个大忙。

    当然，萧凌是不会感激自己给他帮的这个大忙的。自己这一次如果落在眼前这个年轻人的手上，那么，绝对是生不如死。他可是知道萧凌的手段的。

    厉洋的脸上露出一丝惨白之色。目光在逍遥和小杰的脸上流连，随即转过头，看着萧凌和李乱舞以及殷淮走向自己。尤其那个脸上带着邪气的男子，看着他，厉洋很明显就感觉到自己的菊花紧。

    萧凌带着李乱舞和殷淮，一步一步的走向厉洋。此时萧凌对厉洋的杀心可以说是达到了顶点。

    他才不管那个大爷有什么样的权势和威势，在他看来，那些都是虚的。这个厉洋可没有少给自己制造麻烦。虽然他不怕麻烦，但是他并不是喜欢被麻烦缠着。再说，如果不是自己提升到五级战士，灵魂异能有了很明显的进步，那么，自己碰上那个泰国拳王，可以说是九死一生。

    萧凌的脚步声，一步一步，踩在他的心上。江风吹拂，让他感觉到分外的寒冷。穿着西装的他眼睛突然一横。猛的朝着那冰冷的江水跳了下去。

    要知道，秋天的晚上，江水可是十分的冰冷的。看到这一幕，萧凌和顾逍遥等人，脸上都纷纷露出一丝意外之色。他们没有想到，这个厉洋是如此的果决。但是王孙和李乱舞很快反应过来。

    手中的枪，对着那厉洋落水的那一片区域喷出火舌。在江面之上，隐约的看到一丝血色。萧凌的眼睛一缩。

    “这个厉洋，还真是一个货色。果然不简单，可惜，他的果断狠辣，却是用错了地方。这一次，要多谢你送我这么一份大礼。如果你没有死，我们再好好的玩玩。关韶的道上要是没有了你，岂不是，少了更多的精彩。”

    在边上的顾逍遥点了点头，“我也没有想到，他能够做到这一步。不过，这一次，我们的收获还真的不少，这一次足足有三十公斤的白面，还有五十公斤的大麻，比我们得到的情报要多得多。如果按照市场行情出货的话，这次无本买卖，我们可以得到一亿两千万的资金。这个厉洋很明显是要利用这一次的机会，一下打垮我们。不过，却是大大的便宜了我们一把。对了，萧凌，船上的那些俘虏怎么办。有十二个人，他们应该都是d哥的人。”

    萧凌笑了笑，“很好办，东江的鱼，秋天觅食不容易啊，沉一半到江底。还有一半，给我砍了双脚，扔到关韶的大街上，以儆效尤。对方既然这么大方的送礼上门，我们也不能做得太绝。真不知道，当他d哥知道自己的弟兄被人剁了双脚，在大街上做乞丐，他会怎么做。如果他什么都不做，他的手下又会怎么想。”

    听到萧凌前面的话，顾逍遥深深的吸了一口冷气，但是想到了什么，表情变得平淡了很多。尤其是萧凌后面的话，让他的眼睛之中露出一丝深深的赞赏。什么是枭雄，这就是枭雄。够狠，够毒，但是狠毒得有智谋。

    “我马上就做”

    说完，带着王孙小杰走向那船，不多时，船之中，传出一声声凄惨无比的声音。听到这声音，站在萧凌身边的殷淮和李乱舞的眼睛之中有一丝不自然之色。

    萧凌转过头，看着两人，那张清秀的脸上露出一丝苍白的神色。“你们认为我做得很过分，不应该这样对待那些投降了的俘虏。”

    他的眼睛如刀，刺入李乱舞和殷淮的心灵。两人的头，同时低了下来。

    “我知道，你们是这样想的。要你们杀那些反抗之人，你们绝对可以下得了手，但是要你们杀俘虏，你们却是不愿意去做。

    但是我要告诉你们的是，在这个道上，除了一个义字，还要有一个狠字。弱肉强食尤其是我们踏入江湖之人，对朋友兄弟，自然是义字当头，赴汤蹈火，在所不辞但是对待敌人，绝对不要有任何的怜悯，不然，死的就是你们。我不希望你们有任何的事情。以后，你们经历多了，自然会明白。不是我要向世人展露我的獠牙，而是世人，要喝我的鲜血。”

    萧凌那声音之中，带着一丝深深的沧桑和无奈的忧伤。看到自己的老大这个表情，李乱舞和殷淮，突然心中就像堵了一块石头一般。“老大，我们明白的。”李乱舞深深的吸了一口气。郑重的道。

    萧凌看着自己的两个兄弟，点了点头，从口袋之中拿出一包烟，每人一根，看着在船那边的顾逍遥还有小杰的背影，他的脸上露出一丝笑容。“走吧逍遥和小杰会处理好接下来的事情。我们明天，还要上课呢，天已经很晚了。”

    说完，三人的背影消失在码头。

    此时已经是深夜，深夜的关韶一片寂静，但是一辆黑色的马自达6在路上疾驰着。在这车后面，跟着八辆三菱轿车。你追我赶，上演着一场生死极开车的是一个冷峻帅气的年轻人。

    一个青春靓丽的女孩子坐在后面，她的身边却是一个捂着胸口，一脸质朴而正气的年轻人，不过这个年轻人的脸色十分的苍白。捂着胸口处，流淌着鲜血。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表第369章生死相依

    这个受伤的年轻男子就是冥和，他们三人连续清扫了十多个日本人的场子，最后将目光定在一个日本人的山间别墅。这最有可能的地点。

    但是没有想到，那个别墅防备之严密，竟然出了三人的想象。刚刚进入，就被数十名穿着黑色西装的日本黑龙会成员用枪支围攻，如果不是三人的本事够硬，而且，入伏并不深，杀出一条血路，三人早就被那些人打成筛子了。自己请求的支援，根本就没有任何的动静。

    他们明白，绝对是那个黑鬼和那些日本畜生勾结在一起，在暗中通风报信，在自己等人进入的时候，围攻自己这三人，要把自己三人的性命留在那里。

    想到这，他们的心中又怒又急，怒的是，这个黑鬼竟然和日本人勾结，卑鄙无耻到了极致。

    急的是，那个地方，很有可能是这件案子的突破口。因为那个地方，甚至比得上军事基地一般的戒备。如果是一般的黑道大佬居住的别墅，绝对不会有这么高的级别的戒备的。

    冥和那苍白的脸上露出一丝深深的愤怒之色，“黑鬼他妈，有本事，他们光明正大的和老子较量一场，竟然和那些日本畜生联合起来。如果我们没有猜错的话，那个地方，绝对有可能是他们进行试验的地方。”

    在边上的江雪，眼睛之中也是露出一丝深深的愤怒，也带着一丝深深的担忧。

    “这个黑鬼，为了当某一个人的奴才，已经忘了自己姓什么了，也忘了是谁在养他们。这还不是最可怕的，可怕的是，这个黑鬼应该是受某一个人的支配。而这个支配的人，很有可能，和那些日本人有不浅的联系。换句话说，那个人，很有可能是一个汉奸。如果是这样的话，这个案子，在黑鬼的支配之下，很有可能被草草了事。即使迫于另外一方的势力的压力，他们最多也只是找一个替死鬼。日本人的计划，将会继续进行着。

    冥和你先不要激动，等我们养好了伤，一定要好好的和这群畜生斗上一场。那个身后的汉奸，我们要留着命，把他找出来，千刀万剐，以报老大之仇，以泄心头之恨”

    江雪是三人之中，心思最为细腻之人。她的猜测却很有可能是正确的，冥和和剑啸的眼睛之中同时闪过一丝冷芒。

    剑啸手中握着方向盘，这车子在他的操纵之下，就像暗夜之中的一个幽灵一般。飘忽不定，后面的车子里面的枪手，很难捕捉到这车的影子。因此他们开枪很多时候，却是落空。不过也有子弹时不时的打在那车子之上，出蹬蹬的声音。

    但是目光看着那后视镜，那些三菱轿车很明显是经过改装的。动机的功率十分的强劲，比起自己这辆马自达，那绝对要好上一个档次。而且开车的人的驾驶技术十分不俗。

    最前面的一辆蓝色的三菱轿车，越来越近，而且对方的车子之中，时不时伸出一把枪，由于靠得太近，对着自己的车子开枪。给自己这方带来了很大的麻烦。

    突然，一阵微冲的声音响起，那辆马自达的轮胎出一声泄气的声音。车子一震，车变得缓慢了起来。

    剑啸的脸上露出一丝着急之色，转过头，对江雪和冥和道：“该死，对方的枪，击中了我们的车子。我们的度一旦慢下来，对方就能围攻我们的车子。”

    江雪的脸色也露出一丝苍白之色，要知道，虽然自己和他们有一战之力，但是关键是冥和受了枪伤。要快去抢救，一旦被这些日本追兵围困，到时候，冥和的生命将会遭受巨大的危机。

    冥和的眼睛之中露出一丝坚毅之色，“你们两个离开，我一个人挡一下子。记住，给兄弟报仇，找出那个幕后的汉奸，不然我死不瞑目。我们下车，不要管我了。如果再待在开车，到时候被他们包了饺子，微冲一扫，我们全部都要留在这里。”

    剑啸和江雪看了彼此一眼，点了点头，剑啸坚定的道：“车我们要下，但是你绝对不能留在这里。我们三个是生死同伴，让我们做出抛弃同伴，苟且偷生的事情，我们绝对不会去做。”

    在边上的江雪也点了点头，“剑啸要说的，就是我江雪要说的话。生就同生，死就同死。生死相依，祸福与共”

    冥和的眼睛之中露出深深的感动之色。患难时刻见真情，自己没有交错朋友。但是他的眼睛之中，某一种光芒，越的明显了起来。自己无论如何，绝对不应该拖累自己的朋友。老大的仇，绝对不能不报。幕后的汉奸，绝对不能不找。

    后面的车子越来越近，剑啸和江雪打开门，江雪拉着冥和，滚下车，在下车的那一刻，一把灵巧无比的手枪出现在江雪的手上，对着那个伸出微冲的车子的窗户就是一枪。顿时那车子之中的那个拿着微冲的日本人的头颅被爆头。

    三人朝着另外一条偏僻的道路跑去。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦呵呵

    邪猎花都最新章节列表第370章救人

    这条道路，和山上相同，车子是无法开上去的。看到他们下车逃向那座山，那些日本人纷纷从车子上下来，足足有三十个人，手中都拿着枪支。朝着江雪和剑啸以及冥和他们围了过去。

    正在急前行的江雪，突然感觉冥和的手上传出一股巨大的力量，挣脱开江雪的手。不向山上爬，而是朝着山下走去。

    一边走，一边对江雪和剑啸大声道：“奸笑，江雪，我知道你们够意思，够朋友但是我冥和也是一个讲义气之人。我跑到山上也是死，那么我还不如给你们在这里挡一阵枪。如果你们当我冥和是你们的兄弟，那么，就赶快离开，好好留着你们的性命，记得为我报仇，为老大报仇杀死那些畜生不然，就是我死，也不会瞑目。”

    他的声音之中充满了一股绝然的意味。眼睛微微泛红，看着那些日本狗杂种冲上来，他抬手就是一枪，将一个穿着黑色西装，手中拿着微冲的日本人。

    江雪和剑啸彼此看了一眼，目光看着向下面冲出的冥和，他们的眼睛之中微微泛红。一咬牙，朝着山上跑去，但是时不时往下面开枪，帮助冥和狙击那些日本人。

    那些日本人被冥和的子弹给拖住，但是很快，看到江雪他们离开，这些日本人变得凶猛了起来，悍不畏死的冲了上去。

    冥和看着那些冲上来的日本狗，眼睛之中露出一丝狠色。手中的双枪，没有片刻的停歇，那些冒死冲上来的日本人，被他一枪一个给击毙。但是距离他，越来越近。

    就在这个时候，一辆明的兰博基尼出现在路的一头，萧凌的耳朵一动，李乱舞和殷淮同时看向萧凌。“老大，有枪声，有人在这里枪战。”

    萧凌的目光看向那些停在路边的三菱轿车，目光一变，“下车，应该是一些日本人在追杀某一些人。只要是日本人的敌人，就是我们的朋友，无论是谁，我都要把他们救下来。”

    车子刷的一声，停了下了，殷淮和乱舞，从车子上一跃而起。落在路面，萧凌也从车上走了下来。朝着那山潜伏了过去。

    三人进入那狭小的小道上，时不时的传出一声巴嘎之内的日语，萧凌的眼睛的杀机，却是越的浓郁了起来。

    而殷淮和李乱舞两人，眼睛之中露出一丝兴奋之色。又一次当爱国青年的大好机会。萧凌三人，势如猛虎，朝着那些日本人冲了过去。

    那些日本人一心想要对付前面的冥和，他们根本没有想过，背后会有人敢袭击他们。萧凌一把扶住一个日本人，手中的匕，摸过他的脖子。那个日本人，到死都不知道，自己是怎么死的。

    李乱舞更是双手扣住一个日本人的脖子一扭，顿时将他从前面扭到了后面。殷淮更是绝，拍了拍他身前，看着前方的一个日本人，那个日本人猛然回过头，殷淮脸上露出灿烂的微笑，但是脚上，却是一个标准的撩阴腿，在那瞬间，就把这个日本畜生踢爆卵蛋。

    在夜晚，尤其是在地形复杂的山野，根本就是萧凌他们的天下。几乎在三分钟之内，三人就轻易的除掉了十五个人，感觉到火力减弱。冥和的脸上一怔，露出一丝希望之色。正在向前行走的剑啸和江雪彼此看了一眼对方，眼睛之中露出一丝兴奋之色。

    应该是来了援兵如果来了援兵，那么，自己救冥和，岂不是有了希望。再次返回而那些日本人则是感觉到，自己的人少了很多。他们的眼睛之中闪过一丝恐惧。要知道，对方杀自己这些人，能够做到无声无息，绝对非同一般。

    剩下的十来个日本人，却是被反包围住。前面的冥和，以及返回的江雪剑啸不停的开枪射杀，而身后，却是有影子杀手一般的萧凌，殷淮和乱舞，在后面暗杀。这三个人，出手根本就是无声无息，抹脖子，扭脖子，踢卵蛋。此乃经典必杀之招，不多时，所有追杀上来的日本人，全部被诛杀掉。

    冥和只感觉，自己的头重脚轻，身体无比的虚弱，晕了过去。而江雪和剑啸，赶紧跑了过去。

    萧凌和李乱舞以及殷淮出现在三人的面前，看到这三人，江雪和剑啸眼睛之中闪过一丝深深的意外之色。

    他们原本以为是自己组织的好手，却没有想到，眼前这三个身手十分不弱的年轻人，自己根本不认识。

    看着冥和和江雪以及剑啸之间流露出的生死与共的感情，萧凌的眼睛对这三个人，产生了一丝好感。而殷淮和李乱舞的目光，却是朝着江雪那靓丽的脸上看。殷淮的目光一如往昔的猥琐，但是乱舞的目光，却是带着几分好感。

    江雪狠狠的盯了一个，看起来，很像流氓一般的殷淮。转过身，对萧凌道：“多谢三位出手相救，不然我的兄弟冥和就要死在那日本人的手上，即使我们以后杀再多的日本人，也无法挽回我兄弟的性命。我们十分的感激”

    她看着自己的怀中的冥和，“我的朋友中了枪，你们能够帮忙找一个安全的地方，将他的子弹取出来吗我们是遭人算计，那些畜生联合日本人，一起算计我们，现在医院只怕不会安全。”

    说到这，她的眼睛一暗，虽然说出来，很有可能对方不会帮忙。因为他们应该知道，能够让医院不安全的势力，绝对不是那么好惹的。但是她却不能不说，因为她不想骗自己的恩人。

    随即抬起头道：“如果你们觉得这件事情，十分的麻烦，那么，就不用了。”在边上的剑啸也看着萧凌。毕竟事关自己的兄弟的生死的问题。

    萧凌看了江雪和剑啸一眼，再看了一眼冥和，脸上赞赏的神色越的浓郁了起来。很不容易，很不简单。李乱舞和殷淮的眼睛之中，也露出一丝欣赏的神色。尤其是殷淮，一改刚刚的玩世不恭的轻佻。

    萧凌温和而肯定的声音响起，“当然可以，凡是和日本人做对的人，我都会救。不过，至于做不做朋友，那是另外一回事。我很欣赏你们之间的兄弟情谊跟我走吧。我萧凌，不会怕麻烦，尤其是不会怕因为朋友而惹的麻烦。”

    说完，朝着下面走了出去殷淮李乱舞，剑啸抱着冥和，和江雪一起跟了上去。

    在他们离开不久，其中一个日本人的身上散出一道红光，很明显是一个跟踪信号。一辆三菱轿车在那个山脚下停了下来。

    看到五辆三菱车在路边上，没有一个人，他们朝着那山走去。领头的那一个中年人，越走他的脸就越青。因为每走几步，都会看到一具尸体，这些尸体不是别人的尸体。正是从别墅派出去追杀那三个炎黄安全机构的人的尸体。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持收藏加评论有金砖砸个金砖败俗谢过大家

    邪猎花都最新章节列表第371章内幕

    当他们把人数点清楚，现，所有派出去的人，全部被击杀掉。那个穿着西装的山野，脸上露出一丝狰狞之色，“巴嘎一群废物，如此多的人，连三个小孩子都杀不掉。其中一个，还受了重伤。”

    在边上的那些跟着的日本人的脸色也都十分的不好看，头低着。其中一个抬了起来，走到那个山野的身边，“山野君，我不认为，是我们的人无能。而是对方应该有外援，而且是十分厉害的杀手。”

    山野的眼睛横着看着自己的手下，“此话怎么说”

    那个中年人看着那一堆的尸体，手指着一个被抹了脖子的尸体道：“这些人有两种死法，第一种是被人用枪杀的。而被人用枪杀的，只有五个，但是剩下的，全部是被力气或者巨力所杀。”其中像匕一般的利器杀得最多，有十二个，另外巨力的有八个，被人踢爆关键部位的有五个。而那三个人，会用枪，但是其他方面，并没有那么强。尤其是用匕的利器杀人。所以，应该还有另外一方的势力的参与。

    根据我对这些伤口的调查，这些人被杀，很有可能和我们的死敌萧凌有关。因为上一次被他杀的我们组织的人，也是被类似匕的利器所杀。在关韶，也只有他有这么大的胆子和能耐。”

    听到自己的手下的分析，山野的脸却是越的阴沉了起来，“萧凌巴嘎我的，恨不得把你撕碎的干活。将尸体收好，我们回去复命。这个萧凌，屡次坏我们计划，绝对不能这么轻易的放过他。”

    说完，带着自己的人，从现场离开。

    萧凌开着他那辆兰博基尼，带着那辆三菱车出现在夜上海夜总会，也就是现在的凌天集团暂时的办事处。

    三子早就找好了关韶有名的外科医生在那里等待，而那里的医疗设施，萧凌早就有所准备。出来混，哪个不会受伤。为了自己的兄弟的安全，萧凌绝对不会吝啬那么一些钱。看着冥和被送入那手术室。

    江雪和剑啸的心终于放了下来，坐在外面，两人的身体，感觉到一阵虚脱。

    萧凌看着两人，点着一根烟，清秀的脸上露出一丝好奇的神色，“可以告诉我，日本人为什么会追杀你们。你们的身份是什么，如果你们是政府的人，我希望，这个地点你们看到的一切，都不要说出去。连我们三人的身份，你们也不要说出去，因为我们不是一道的人。”

    江雪看着不远处，站在那里，靠着墙壁，手中夹着一根烟的男子。眼睛之中露出深深的好奇之色。

    “看你的神色，似乎对上层不感冒。你们的身手不错，可以参加我们的组织。还是不要了，这个组织，没有你们想象之中的那么好。加入到里面，免得被人算计。”似乎想到了什么，脸色瞬间变得暗淡了起来。

    萧凌的脸上露出一丝笑意，“我知道你们应该是特殊部门的人。我的想象之中，你们的部门，也不怎样。不少人，还是一些腐化的高层的走狗，助纣为虐当然事情也是有另外的，譬如你们，你们就很不错。最起码，我觉得，你们很尽责。

    我对上层没有看法，但是如果我的猜测不错，我们不是一路人。我是混江湖的人，也就是你们所说的犯罪分子。不过，虽然我犯罪，但是我还是有最基本的道德和良知。”

    江雪和剑啸眼睛之中露出一丝意外之色，在边上的剑啸突然道：“如果我加入你们，你们敢不敢收留我们。我们的战斗力不弱，可以帮你做一些事情，想必你也现了。不过，我们也要利用你的势力做一些事情。虽然现在看起来，你还不够强大，但是我看好你的未来。而你现在，也很缺人手。”

    剑啸目光灼灼的看着萧凌，江雪也抬头看着萧凌。似乎想要从他的眼睛之中找出答案。

    在边上的殷淮和李乱舞的眼睛之中露出一丝思索的神色，看着这两个人，目光阴晴不定。

    萧凌脸上还是保持着那个笑容，“这个世界上，没有我萧凌不敢做的事情，只有我萧凌不屑去做的事情。我当然敢收留你们，但是我要知道为什么，毕竟我不是一个人，我有那么多的兄弟。我不想不明不白的陷入到漩涡之中。即使我敢，但是我要对我的兄弟负责。还有，我不会和自己的祖国做对。”

    听到萧凌的话，江雪和剑啸相视一眼，点了点头。江雪清脆的声音响起，“既然你想要知道，那么我就告诉你。其实这些事情，知道得越多，就对你越不利。我现在最后一次问你，你真的要知道如果你点头的话，就证明你正式踏入这个漩涡之中。想要脱身将会十分的困难。”

    “就冲你最后一问，我也想知道。没有经历风暴，怎么能拥有坚强的翅膀。有些事情，我会一个人担下。乱舞，殷淮，你们两个出去。”

    听到自己老大的话，李乱舞和殷淮脸上露出一丝坚定的神色。“老大，我们可你是生死与共的好兄弟，你这样吃独食，未免太不地道了吧。”

    看到两人的表情，萧凌的脸上露出一丝感动之色。但是还是坚决道：“你们如果是我的兄弟，你们就出去。放心，我不会抛下你们单干的，不过你们知道得越少，对你们越有利。”

    殷淮和乱舞最后无奈的点头，朝着外面走了出去。

    剑啸看着殷淮和乱舞的表情，眼睛之中闪过一丝异样的神彩，“你倒是有一批好兄弟。你的人应该不错。”

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第372章栽赃嫁祸

    萧凌的师父张啸林，也属于那种人物。他说过，自己被人出卖，或许在这些方面，可以找到一些线索。所以，萧凌即使付出再大的代价，他也愿意。因为为了自己的师父，他迟早有一天会卷入那个漩涡之中。

    再者，眼前的这三个特殊部门的年轻人，十分不错。他很欣赏，所以帮帮他们又如何。听完那个剑啸的叙述，萧凌还没有反应过来，他脑海之中的张啸林便咆哮了起来。“是他，果然是他这个畜生，不但出卖我，而且，和那些日本人勾结起来。他还要赶尽杀绝，真是丧尽天良，无耻之极。”

    那声音之中充满了无边的悲愤之情，很明显，对方对付自己的兄弟的行为，却是让张啸林彻底的暴怒了起来。

    但是这愤怒的咆哮完之后，萧凌问他，那个人究竟是谁，张啸林却不正面回答，只是告诉他，在没有达到他这个层次的时候，不要去动他。

    萧凌深深的吸了一口气，自己的师父一定知道了什么，或者说，自己的师父一定知道出卖自己的人是谁。但是这个人的背景太过强大，不是现在的自己能够轻易的对付得了的。

    萧凌不是一个十分冲动的人，他虽然有热血，但是并不愚蠢，以卵击石的事情，他不会去做。只是在心中默默的为自己加油，一定要提升自己的实力。争取早日能够为自己的师父报仇。

    但是他的目光很快就锁定在另外一件事情上，是关于日本人在关韶的计划。通过剑啸，江雪以及冥和三人的经历，可以清楚的知道，那个幕后之人，和日本人一定有勾结。日本人在关韶的计划，应该是一种十分恶毒，见不得光的计划，甚至可能是以前他们使用过的实验。

    想到这，萧凌的目光之中露出深深的愤怒之色。不但对日本人愤怒，更是对那个幕后人物，以及他的走狗产生了深深的愤怒之情。这些人，为了自己的权势，为了扫除异己，竟然和那些丧心病狂的日本人合作。

    萧凌的目光扫过江雪和剑啸，冷声道：“你确定，那个计划，很有可能是在那别墅之中实施。”

    听到萧凌的话，江雪和剑啸的目光一闪，点点头，“那个地方的保卫甚至比一般的军事基地还要严密上三分。如果他们那些小日本不做亏心事，把那个地方弄得如此严密做什么。”

    “很好，那么我们明天就一探那个虎穴，看看，那些日本人搞什么鬼。如果被我现，他们真的在做那些事情。我一定全部把他们切成百段去喂狗。”

    萧凌的话之中带着冰冷无比的杀机。

    在一个十分奢华的地下会所，外面站着两排人，一排是穿着黑色西装的日本人，一排是穿着白色西装的炎黄人。他们的腰间都鼓鼓的，很明显，手上都带着武器。在会所的一间豪华的包间之中。

    黑鬼坐在那里。他的对面却是坐着柳生屠，两人看着对方。柳生屠举起酒杯，“这一次，我们这一方有很大的过失。虽然我们派出了足够的实力，想要把阁下派来的那几个不识好歹之人杀掉。但是很遗憾，却是被你们炎黄一个叫做萧凌的地下头目给救下。你们要杀的人，现在就在他的手上。”

    听到柳生屠的话，那个黑鬼的眼睛一闪，目光之中露出一丝凌厉之色。“柳生先生，这件事情你们做得太不认真了。要知道，这些人，都是精英，枪法十分的厉害。如果被他们逃脱，以后想要再次让他们束手，绝对是一件十分困难的事情。

    而且，他们知道了我的计划。一定会迁怒于我，我的生命都会陷入到危机之中。甚至如果他们继续调查下去，我的上方也有可能被人查出来，到时候，我们不但有损失，你们的损失也不会少到哪里去。”

    柳生屠十分恭敬的点头，“嘿黑先生的话，我十分的赞同。按照你们炎黄的话说，我们是同一条船上的人。我们十分的道歉，会给阁下以及您身后的那位大人，予以相应的补偿。”说完，从口袋之中拿出两张瑞士银行的金卡出来，放到那个黑鬼的面前。

    “这是我们的一点小小意思，至于这件事情，虽然出了差池，但是却并没有到不可收拾的地步。”

    黑鬼笑了笑，“那柳生先生告诉我，这件事情又该如何收场。”他只是看了那两张金卡一眼，抬起头，看着柳生屠。并没有伸手收入自己的口袋之中。

    柳生屠脸上露出一丝阴谋的笑容，“这一次，黑先生不是下来查案子吗我已经做了布置，把所有的案件的线索，以及两个失踪很久的女人，放在了东林区的一间酒吧。这间酒吧，我也把它的产权，转让到了那个萧凌的名下。

    到时候，只要黑先生宣布，萧凌是这起案件的主谋，给予他雷霆一击，只要把这个萧凌杀掉。那么，剩下的事情，一切都好办。那些人，怎么可能逃得出你的手掌心。到时候你再把他们安置一个通敌的罪名，光明正大的处置掉。这样，不是更加的大快人心吗你不但杀了敌人，而且破了案子。这一次下去，估计黑先生的位置，又要向上挪动挪动了。”

    柳生屠那帅气的脸上，露出阴险无比的笑容。整个人看上去，带着几分深深的狰狞之色。一口气，把那桌子上的酒饮掉。

    黑鬼的目光一闪，脸上也露出一丝笑容，点点头。“看起来，柳生先生，早有部署。阁下的计谋，可以说是一环套一环，大家都能够双赢。这可是一件好事情。就按照你说的意思办。嘿嘿，那个萧凌，收留谁不好，收留了他不该收留的人。那么，我就不客气了。一个黑道头目，也想到我的面前嚣张。”

    他伸出手，把那两张金卡收入袋子之中。从这包间之中走了出去。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第373章处心积虑

    清晨，明媚的秋阳照射着整个的关韶，姚雪灵一身充满英气的警服，脸上带着一丝清冷的笑容，走入自己的办公室之中。那美丽的脸容，再一次惹得警局之中那些男警察纷纷侧目。

    她刚刚坐下，习惯性的翻开一份案宗。看到里面的内容，她的脸变得十分不好看了起来。

    她的嘴角露出一丝冰冷的笑容，因为那案宗正是说这一次的调查报告。而这个所谓的特殊安全部门，得出的结论和自己的结论完全相反。而且相当的荒唐的是，他们把这件事情栽赃到了自己的弟弟头上。

    这份案宗引用，昨天晚上特殊的安全部门在东林区的一家酒吧之中找到两名失去了两年之久的女人这件事情。通过对于酒吧的工作人员和这两名女子的审讯，他们全部承认，这件人口消失案件的主谋，乃是萧凌。萧凌通过一系列的手段，组织和贩卖人口，让他们卖肉，以牟取暴利。至于那些消失的人口，事情很简单，这个萧凌在牟取巨额暴利之后，为了毁灭证据，同时也为了节省投资，竟然把那些没有价值的人头，全部丧心病狂的毁尸灭迹。这件事情，乃是一件罪大恶极的刑事案件。

    所以那个所谓的特殊部门的工作组已经定了案，准备随时逮捕萧凌，将至绳之以法。这是内部的卷宗。也只有上了级别的人，才能看到这个东西。

    这群特殊部门的人，简直就是人渣。这件事情很明显和日本人有关，他们不但推翻了自己的所有证据，竟然仅仅因为一个很明显粗糙的审讯，就把帽子扣在了自己的弟弟的头上，这是她绝对不能容忍的。

    要知道，自己的弟弟，入主东林区，才不到一个星期的时间。他就能够策划两年前的人口失踪案件。真是滑天下之大稽

    她拿起电话拨通了自己的父亲的号码，带着几分嘲讽的声音道：“爸爸，你看了这一次我们上报的那件人口失踪案的案宗没有。”

    听到自己的女儿的语气，姚政自然知道，自己的女儿十分的生气。事实上，他也觉得，这个所谓的特殊安全部门做的事情十分的混账。早知道这样，还不如自己查来得痛快。这很明显不是查案，而是在某一些人的指使之下，不负责任的泼污水。

    姚政深深的吸了一口气，“这件事情十分的麻烦，我们无法干涉他们正常的工作。而且，对方抓到了很明显的证据，也就是东林区那间酒吧。人证物证俱在，全部落在了萧凌的头上。

    虽然这件事情的办案十分之粗糙，但是在程序上和法理上，对方都很明显掌握着主动。他们是一定要至萧凌于死地了。”

    姚雪灵那美丽的脸上越的冰冷，“这群杂种，人渣我们调查的所有证据都指向日本人，现在事情到了他们的手上，竟然查到我弟弟的头上。我弟弟是什么人，我想父亲你也十分的清楚。

    而且他还仅仅控制东林区一个星期，怎么一间在他名下不到一个星期的酒吧，还有两个失踪了两年的人证，就要置他于死地，真是好手段。

    父亲，我怀疑日本人在其中搞鬼。还有，那个特殊安全部门的组织的领导人，我怀疑他有卖国的行为。”

    这句话说得十分之重。

    听到自己的女儿如此说，姚政的脸色再次一变，“雪儿，不要乱说。这件事情，想必他们已经上报给了上面。现在我们能够做的事情，就是通知萧凌，让他有所准备。然后全力调动资源。对于这件案子的疑点进行梳理，尽快的找出这件案子的真凶。

    如果真的如你所说，日本人在其中捣鬼。那么，他们已经算计好了。要想在短时期之内翻案，明显是一件不可能的事情。这一招，他们够狠。”

    姚政深深的吸了一口气，顿时感觉到一阵无奈。

    姚雪灵坚决道：“无论如何，我绝对不会让我弟弟受委屈。我绝对不会让他蒙受这种不白之冤。”

    “不要冲动，如果你冲动，不但会影响你以及你的弟弟，被人抓住把柄，告你一个警匪勾结。而且会影响到我们姚家，这件事情的定性十分的严重。事关好几百条人命，一个不好，将不可收拾。”姚政极为严肃道。

    听到电话那头没有了声音，姚政接着道：“我和你张伯伯好好的联系一下，看能不能找出解决这件事情的办法。”

    姚雪灵冷声道：“我会好好的查的，不管是谁，只要给我查出来，谁和那些日本人勾结，谁陷害我弟弟。我绝对不会放过他。而且，我想你们应该知道我弟弟的破坏力。一旦被他查出来，到时候，不但会曝光在社会视野之下，而且，恐怕这件事情，将会难以罢休。那个安全部门，如果没有一个交待。死的，可不是一个两个人的事情。”

    姚政在那边冷声喝道：“他敢”但是语气之中却带着几分迟疑。萧凌的战斗力，他是十分清楚和明白的。

    现在他是和自己这方做有利于双方的合作。但是如果安全部门的人，在这件事情上一逼再逼，自己的女儿那个弟弟，绝对不是一个吃干饭的角色。

    “这件事情，我会和他们说的。事情还没有到这一步，所以，大家最好保持克制。不然，大家都没有好处。你告诉你弟弟，要他先出去躲上一阵子。事情调查清楚之后，自然会给予他一个公平的交待。”

    在昨晚凌晨萧凌就被一个电话吵醒，打电话的正是顾逍遥。

    “萧凌，出了一个大问题。我们东林区的一间酒吧，被一群手持先进武器的人团团包围。里面带走了不少的人。我怀疑，这里面有猫腻。”

    听到顾逍遥的话，萧凌的脸色一变。沉声道：“你告诉三子，让他给我全力调查这件事情。我总感觉有事情生，这种感觉很不好。”

    顾逍遥在电话那头点了点头，他的眉心之间也露出一丝疑惑之色。那些人，到底打算做什么。

    今天早上开始，这种不安的感觉越的浓郁了起来。他向李子欣请了假，今天却是要去一探江雪他们所说的那个龙潭虎穴。

    但是三子的情报，却没有像以前那么如期快的转达了过来。就在这个时候，自己的手机响起，上面，却是自己的姐姐的号码。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第374章反将一军

    “萧凌，有人要嫁祸陷害你。上一次你说日本人在关韶有阴谋，我顺着在大阪酒吧抓的那些人的线索摸索下去。现事情让人触目惊心，我父亲报告给了上方的特殊部门。他们派了工作组下来，全盘接管这件事情。

    昨天晚上，他们在东林区抓了一批人。已经给你定了罪，而且是罪大恶极的罪名，想要置你于死地。你现在能躲的话，尽量躲一下。不要和他们起冲突，我们会尽力在最短的时间之内，找出真凶。”

    听到姚雪灵的话，萧凌的眼睛之中露出一丝冰冷无情的光芒，那是彻底的寒冷。那个黑鬼，他已经列入到了必死的名单。而且，绝对不会让他轻易的死去的那种。不将他千刀万剐，难以泄自己的心头之恨。

    这个无耻小人竟然真的和日本人合作。看起来，自己救下那三个人被日本人知道，和黑鬼这个卖国贼勾搭在一起，设下这个阴毒无比的计划，想要杀自己。难怪自己出现在夜总会的时候。那个江雪告诉自己，自己这个夜总会，已经被一些苍蝇给盯住了。

    所以，这里的一切都不再是隐蔽的。他也赶紧换了卫星电话。那种独立成线的，以免自己的电话，被人监控到。

    他的手紧了紧，深深的吸了一口气，“姐姐，谢谢你通知我。事实上，我昨天晚上救了三个人。这三个人是属于特殊安全部门的成员，他们在进入一家日本人的别墅之中，被早就埋伏在那里的日本人伏击。

    接着受到了一系列的追杀，被我救了下来。那三个人，应该是那个黑鬼所要排除异己要杀的人。我怀疑那个黑鬼和日本人已经联合了起来。想要置我于死地。”

    听到自己的弟弟这么说，姚雪灵在那边闪过一丝深深的愤怒之色。“那这件事情怎么办，他们现在打着国家的名义办事，要和他硬拼是根本不可能的事情。一旦生硬拼，无论如何，事情对你来说，总是不利的。”

    萧凌道：“他们想要算计我，这件事情还没有那么简单。我现在已经知道，那间日本人的别墅，应该和这件事情有很大的关系。即使不是他们那个实施计划的基地，也有见不得光的东西在那里。

    我想只要把那里给端了，找出证据来。到时候，不但可以帮我洗脱罪名。还可以看那个黑鬼怎么解释。这件事情过去，无论如何，这个黑鬼，我是一定要把他千刀万剐在关韶电视塔上。

    萧凌的声音之中带着彻骨的杀机，在电话那头的姚雪灵知道，自己的弟弟对于这个卖国贼杂种，已经动了彻底的杀机。

    “那我应该怎么做。”

    萧凌胸有成竹的道：“姐姐，这件事情我也需要你的帮助。待会我带着我身边最贴心的几个人化妆出来，摆脱他们的监控。你带着你的心腹之人，我们会和，最好是能够说动雪豹大哥，让他派一队尖兵过来。我们三方联手，把那个日本人的据点给端了。他们还以为我会逃跑，他们不会想到，我会在这个时候，还要反将他们一军。我让他们在最得意的时候死。看他们死的多么的难看。”

    姚雪灵点点头，“我马上就和我父亲说，只要他答应，雪豹哥的兵一定会出现。如果父亲不答应，我的人，也会前来。只要找到证据，谁都保不了那个黑鬼。”

    和张霆打过电话的姚政，眉头深深的皱着。这件事情，根本不好办。刚刚张霆打了电话，给叶家的那个叶天星也就是特殊安全部门的负责人。对方的回答敷衍之中带着勉强，很明显是要公事公办，按照特殊安全部门的程序走，先抓人，再审案。

    就在这个时候，自己的女儿打了电话过来。听到自己女儿的话，他一阵迟疑，随即点点头。

    这一次让姚雪豹的人出马，并没有太大的害处。因为掌控这一些人马的人，正是他们姚家的嫡系。那个别墅是外国的黑社会分子，只要这个前提在。姚雪豹派出的人，就可以打着反恐演练的名义，对那个地方进行清洗。反正那些倭国的畜生，最近对炎黄的态度十分不好。打压打压，也不见得是一件坏事情。

    在姚雪灵打电话的那一刻，萧凌也打电话给顾逍遥，让他把自己的嫡系势力散开，做出逃跑的姿态。

    真正的嫡系，全部隐藏起来，叫三子保护好李思卿，也潜伏起来。等到这一次的风波过后，才出现。接着打电话给李乱舞还有殷淮，让他们到一个地点集合。自己带着顾逍遥，以及王孙小杰，还有江雪以及剑啸，化了妆之后，在一些人的掩护之下，出了夜上海夜总会。

    剑啸和江雪都是这个安全部门的精锐，对于他们跟踪人的那一套十分的熟悉，有他们在，对方想要跟踪上来，简直就是一个笑话。

    黑鬼弹了一下那张签署着同意行动的传真，脸上露出一丝阴毒的笑容。这件事情办好了，自己两杠二星恐怕就要变成两杆三星了。

    “萧凌啊萧凌你做什么不好，却是要收留那三个该死的人，给你自己也惹上天大的麻烦。即使你身后有张家和姚家又怎么样，这件事情上，没有人能够救得了你。”

    他却不知道，自己正走向死亡，而且会以一种最为卑贱的死法。

    他站了起来。从那个地下书房之中走了出去，脸上恢复了严肃的神色。“上方命令，那个萧凌所涉嫌案件，十分之重大。罪大恶极，应立即抓捕，如果在抓捕途中如有反抗。将其就地正法”

    听到这个黑鬼的命令，那些穿着黑色西装全副武装的汉子，脸上纷纷露出一丝冷峻之意。随着他的手一挥，十辆别克，开了出去。目标正是萧凌所在的那个东林区。

    在一间会所之中，穿着和服，一脸帅气的柳生屠和山野跪坐在一个蒲团之上。桌上摆满了各种佳肴。

    山野对柳生屠敬酒道：“柳生君，此乃你的一大功的干活。只要除掉这个萧凌，我们的计划不但不会受阻，而且能够控制他的那个东林区。这可是一件天大的好事情。来，为我们的成功干杯。”

    柳生屠的脸上露出骄傲的笑容，点了点头，举起手中的酒杯。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第375章高见

    他深深的出了一口气，他身为日本地下势力的三大年轻人的领军人物之一，谁都知道，他喜欢李思卿，但是这个女人，却是被萧凌给夺走。这对他来说，是一件极大的侮辱。他绝对不允许这种侮辱伴随着他。

    现在他终于用计杀了萧凌，那么那个女人，最终还是会落入自己的怀抱之中。没有萧凌，没有李家，这个李思卿，最终将会从一个高高在上的女神，沦为自己的玩物。他的眼睛之中闪过一丝深深的得意之色。

    但是他没有看到，对面山野的眼睛之中，却露出一丝恶狼一般的凶光。不过那光芒一闪而逝。如果不是仔细去看，绝对不会轻易现。

    两人的酒杯碰在一起，柳生屠脸上露出一丝得意无比的笑容，“我真想看看这个萧凌被抓的那一幕。和我们大日本帝国做对，绝对不会有好下场的。这个萧凌就是明证”他声音又几分高。

    “柳生君智慧出众，乃当时之诸葛，杀人于举手之间。山野由衷的佩服。”说完，再次一饮而尽。

    而柳生屠也得意的将一杯酒喝完。正当那个山野的手要挥下，也就是要至这个柳生屠于死地的时候。

    就在这个时候，一个电话响了起来。柳生屠的电话响了起来。却是黑鬼打来的，黑鬼带人去夜上海抓人，现那个地方，除了服务生之外，还是服务生，连对方一个重要人物的人影都没有抓到。

    被他掌握的萧凌的嫡系，竟然在顷刻之间，消失了一般。这一件事情相当好办，马上把萧凌冠上一个畏罪潜逃的罪名。然后布通缉令，让全国都通缉他。当然为了尽快抓到萧凌，完成自己的立功表演。

    他当然不会忘记柳生屠。要知道，日本人在东广的潜在势力十分的强大。当柳生屠接到黑鬼的电话的时候，眼睛之中很明显露出一丝失望之色。但是马上答应了黑鬼的要求，动用自己这方的力量，全力搜索萧凌。

    他们却不知道，被他们大张旗鼓的搜索的萧凌，此时已经出现在他们那栋别墅的山脚下。

    江雪和剑啸，站在那山脚下，看着在山间的那栋别墅，眼睛之中几乎喷出火来。恨不得马上就上去痛快的厮杀一番。

    在下面的姚雪灵的神情凝重，要知道，这是自己能为自己的弟弟做的最后一点努力。如果这栋别墅没有自己要找的东西，那么，萧凌很有可能会陷入莫大的危机之中。她的手紧紧的握着，竟然要出汗水来一般。

    看到自己的姐姐如此的表情，萧凌的脸上露出一丝深深的感动之色。他的表情带着几分凝重，但是看到那守备森严的别墅，他有一种直觉，自己要找的真相，关于日本人在关韶的阴谋的真相。就在这别墅之中。

    要知道，这别墅是日本人为数不多的据点。而且，这样山间的据点，修起来十分的麻烦，而且太过惹眼。以前这别墅并不是那些日本人的，而是被用高价买过来的。如果他们有做那种丧心病狂的实验的话。很有可能的一个地点就在这里。

    而在萧凌身后的李乱舞，王孙和殷淮，纷纷露出蠢蠢欲动的姿态。妈的，知道自己的老大被人陷害之后，他们早就想好好去问候一下那些的老母。

    顾逍遥那智慧如海的眼睛之中闪过一丝深深的思索的神色。目光在这片山地的地图上流连。最后点点头，“这个地方的选点十分的好。易守难攻，而且很难被现。如果我是对方的领。我也会选择这样一个地方。”

    听到顾逍遥的话，姚雪灵没有来由的松了一口气。

    不多时，五辆很不起眼的篷布卡车出现在关韶不远处，这个地方，山多，地点十分之偏僻。而且，这些开车的人，很明显是老手，这一队卡车队。很好的躲过了设立在山上的一个哨所。

    车门打开，姚雪豹那粗犷的身影出现在两人的面前。然后从卡车之中下来一百来个身着迷彩色，全身特种武装的士兵。看着姚雪豹亲自带队，萧凌的眼睛之中闪过一丝感动之色。

    姚雪灵走到姚雪豹面前，两人轻轻的抱了一下，姚雪豹笑道：“我说，表妹，如果你去我们军队，一定会迷倒一大片。真是越长越漂亮了。不过，我身后的那一队士兵，有一半都是你的粉丝。他们这些猴子精明着，一心想要做我的妹夫。”

    听到自己的哥哥调戏自己，姚雪灵脸上露出一丝羞红之色，却是越的动人了起来。抬起脚就是一个横扫。

    姚雪豹灵巧的躲开，看到这一幕，萧凌的脸上带着一丝温和的笑容。

    姚雪豹走到萧凌的面前，“你的事情我都听说了，无论如何我都相信你。我还打算和你一起喝酒，你的酒量很不错。够意思

    待会好好的把这个据点拿下，看有没有你们用得上的东西。这些狗杂种，竟然在炎黄做出这种丧尽天良的事情，是可忍孰不可忍”

    萧凌点点头，“谢谢雪豹大哥，今天能够帮忙，这份恩情，萧凌记下了。这些狗杂种想要算计我，没有那么简单。我不会这么轻易就被他们击败的。或许在你们看来，这是我孤注一掷。但是我有很大的信心。不过，要攻打这个地方，要使一些手段。不然的话，很容易造成不必要的损失。

    他看了一眼那明媚的太阳。目光之中露出一丝寒光。

    姚雪豹露出一丝好奇的神色，他的侦察兵已经进入了这山之中，得出的结果也是一样的。

    “不知道萧凌兄弟有和高见”

    给读者的话:

    第三更送上呵呵今天晚上不审核所以早一点更新

    邪猎花都最新章节列表第376章攻坚

    萧凌的目光之中闪过一丝无情的冰冷，嘴上露出一丝残酷的笑容。“事情很好办，我和江雪，剑啸，殷淮乱舞，各自背着两公斤的柴油上去，将一路上的哨卡给清掉，雪豹哥你带着你的人在后面跟上。

    我们潜伏到他们的别墅那个，在四周，点上一把火。虽然不至于将他们烧死，但是引出他们的布置和埋伏，让他们乱成一团，绝对是足足有余。雪豹哥，到时候你的部队只要将那些出现的人射杀掉。

    我们攻打下这个别墅的难度，会降低不少。”

    听到萧凌的话，姚雪豹的眼睛顿时一亮，点了点头。他出兵倒是没有什么问题，但是如果自己手上的人因为这一次的行动死亡，那么他要背负一定的责任。虽然有姚家在背后撑腰，但是会给人留下一个不良的印象。

    他拍了拍萧凌的肩膀，“小子够狠的，就听你的。不过那个放火之人，要加上我一个。我也不能让你们小看了不是。”

    在关韶大肆搜查萧凌之际，那个黑鬼浑然没有察觉到，萧凌的凌厉反击已经开始。萧凌、李乱舞还有殷淮以及剑啸雪豹六人，各自背着两公斤的柴油，上那山潜伏了过去。

    而后面全副武装的特种兵，也不甘落后，按照命令，跟在他们身后五百米处。顾逍遥和王孙以及姚雪灵率领着那些警察，跟在最后。

    萧凌的身体在山林之中穿梭，就像只灵巧无比的老鼠一般，越过一个又一个障碍，领着身后的无人，在别墅区两百米远的地方停了下来。这个地方，是一个十分关键的地段。那里的哨卡十分之严密，如果一个不小心，被他们现，那么这些狗杂种的日本人，绝对会对你毫不客气的开火。

    而且，他们居高临下，视野宽阔。最为重要的是，为了防止别人潜入，这里已经没有树木掩护。

    看到这一带的哨卡，姚雪豹的眼睛之中也露出一丝兴奋之色。这个地点越是严密，那么，这里面的东西，就越是有价值。捣毁一个日本人的恐怖据点，不死一人，那可是一个极大的功劳。

    正当姚雪豹跃跃欲试，想要冲上去，将以前的那几个哨卡拔掉的时候。萧凌将自己背上的柴油放到李乱舞那边。

    整个人，就像一只灵巧无比的狸猫，朝着那站在高处的一个哨卡潜伏了过去。度十分之迅。

    看到萧凌如此出色的身手，姚雪豹的眼睛顿时一亮。

    由于今天对付萧凌，山野派出了一部分人。而且，得到今天有可能把萧凌这个自己这方大敌除掉的消息的日本黑龙会成员，每一个人都在心中松了一口气。对于他们而言，萧凌就是他们的噩梦。

    无论是那一次的留学生事件，还是这一次的追杀事件。只要萧凌出手，绝对是下狠手。而且，每一次都是自己这方吃大亏。人家完好无损。因此他们的心情变得轻松了起来。

    就是这么一轻松，一条黑影从他们的眼前闪过，很快，两个手中端着微冲的黑色西装汉子倒在地上。每一个人的脖子处出现一道血痕，眼睛鼓得大大的，露出死不瞑目的表情。他们根本没有想到，这个时候，还会有人来偷袭，而这个偷袭之人。却正是他们幸灾乐祸的萧凌。

    看到萧凌果断出击，杀伐果断，宛如雷霆，姚雪豹的眼神越的炽热了起来。恨不得把他拉入到自己的队伍之中。这个年轻人，只要在自己的队伍之中训练一下，绝对是一个一等一的尖兵。甚至自己也比不上对方。

    但是很快，他便震惊了。因为萧凌拔那些哨岗的度实在太快了。就像一个鬼魅一般，往往他手中的匕一出，绝对就会有一条人命倒在匕之下。原本从自己的叔叔那里听说过这个萧凌有功夫，十分之厉害，没有想到，还是小看了人家。如果那些所谓的特殊安全部门的人，要和眼前这个男子硬拼，不派出那些核心力量。只怕是有多少死多少，还真是不知道死活。要逮捕眼前这个恐怖的年轻男孩。

    最为重要的是，他还只有十八岁，这个年龄，注定他以后有多大的成长空间。绝对不可想象。

    身在他们这个层次，可是听说过江湖上的一些事情。在炎黄，有些人，甚至是凌驾于世俗之上的。而且，只要他们不是罪大恶极，滥杀无辜，国家也不会故意为难这些人。甚至还会好好的拉拢他们。当然，到达那个层次的人，除非是练功走火入魔，或者是心智受到刺激而失常。不然的话，绝对不会轻易的出现在世人面前。

    即使隐藏在尘世之中的他们，也是各个深藏不露，他们不出手，你们永远看不出任何的东西来。

    江雪和剑啸两人相视一眼，眼睛之中也露出一丝无比震惊之色。他们比姚雪豹更加的清楚，萧凌这个年轻而清秀的男孩手段十分凌厉。但是昨天晚上，却是因为黑夜看不明白。今天他们看明白了，却越的感觉到震撼。

    杀人于举手投足之间，行踪于鬼魅。这样的能力，即使他们的老大，也未必能够做得到。

    就在他的遐想之间，萧凌很快的拔掉了所有的哨卡，朝着身后一挥手。姚雪豹，李乱舞还有江雪以及剑啸等人纷纷带着柴油潜伏了过去。

    他们在一个哨卡的卡位停了瞎了，此时他们只距离那别墅一百米。刚刚萧凌杀人杀到手软，短短三分钟之内，杀了二十个哨卡的成员。可以想象，这个别墅的防卫之严密。而那个别墅的外围，更是站满了不停的巡逻，手中拿着微冲的黑西装汉子。单单就是别墅的正面，就有五十个之多，而且别墅上层站了不下于二十个手持微冲的黑西装汉子。

    最为恐怖的是，在二层的玻璃后面，还现不少隐藏的火力点。看到这别墅的火力布置，即使是姚雪豹也深深的吸了一口气。而江雪和剑啸则是有一种劫后余生的感觉。如果昨天不是晚上去一探这个地方，那么，还真不知道，自己能不能活着走出这个别墅。这里的火力实在太过恐怖了。

    给读者的话:

    第一更送上本来打算四更汗今天晚上不审核剩下的一更留到明天早上更

    邪猎花都最新章节列表第377章大火燃起

    萧凌的眉头也是一皱。看到萧凌的眉头一皱，姚雪豹凑了过去。“是不是需要掩护”萧凌点点头。

    沉声道：“我们这个地点是唯一的盲点，我们想要混进去，只有让里面乱起来。如果有威力大，爆炸性的东西那最好，到时候，我把敌人引开，你们就借着这个机会给我放火。这样才会引出他们内部的力量。只有引出他们内部的力量，我们才能减少损失。”

    姚雪豹看着萧凌，露出一丝担忧的神色，“要不我和你一起去，你一个人引开他们，太过于危险了。如果你出了事情，你姐姐可不会放过我。”

    在边上的乱舞和殷淮也凑了上来，听到萧凌这么说，他们纷纷表示自己可以去引开敌人。殷淮道：“老大，你也知道，我学的是那个撩阴腿。对于跑来说，我可是很有优势的。要不我去。”

    看着姚雪豹关切的神色，再看看自己的兄弟。萧凌的心中闪过一丝暖意，摇摇头，坚定的道：“这件事情，只有我才能做。你们剩下的人做，都会有危险。而我却绝对不会有危险，而且，我可以把那些出来杀我的人，引到密林之中除掉。减少你们的压力，和下面来的兄弟的危险。”

    姚雪豹和李乱舞以及殷淮纷纷点了点头，姚雪豹再次拍了拍萧凌，“萧凌兄弟，你是一条汉子。我姚雪豹，今天认你这个兄弟。”

    这一次，他是心悦诚服的承认萧凌是他的兄弟，而不是看在姚雪灵的份上。说完，他从腰间拿出五颗手雷。递到他手上，又拿出另外四颗烟雾弹。分出两颗给萧凌。

    萧凌的身体就像一条水蛇一般，脱离了他们那个据点，朝着另外一个相对茂密一点的树林匍匐了过去。

    萧凌的身体，开始再次朝着那别墅区潜伏了过去。在这一边的姚雪豹他们的心中俱是一紧，同时也露出深深的感动之色。要知道这是萧凌在为自己探他们的戒备的底线和强度。

    就在萧凌靠近对方的围墙的时候，突然被二楼的一个日本人现。“巴嘎有人”

    微冲响起，子弹差之毫厘的打在萧凌的身边，萧凌的身体一个翻滚，躲过那些子弹。手中的手雷脱手而出。出轰的声音。手雷在那别墅二层开花，那个开枪的日本人从二楼被炸飞了下来。二楼也局部也被炸出一个窟窿。

    整个别墅顿时一阵大乱。不少日本人从围墙里面冲了出来，而围墙上面的人，手中的枪，朝着萧凌打去。

    可以说是枪林弹雨，但是萧凌的身体狡猾于泥鳅，朝着后面退去。竟然将那些子弹全部躲过，而且，那手雷，往往目标十分精确的朝着那些人成堆的地方扔。那一颗手雷再次爆炸，站在围墙朝着萧凌那个方向开火的那十多个日本人，全部被手雷炸飞了出去。绝大部分人死亡，极少数人深受重伤。

    所有人都朝着这边集聚了起来，萧凌的心中突然闪过一丝危机的神色，身体再一次一个鲤鱼打挺，数十颗的子弹击中了他刚刚所在的位置。他的目光却是落在那二楼的一个火力点上。

    那里应该装备了重机枪，不然的话，怎么可能不到十秒钟，就有五十颗子弹被扫射了出来。

    他的手一挥，一个手雷就像精确制导炸弹一般，穿破那窗户，出轰的一声。那窗户被炸碎。里面也没有了声响。

    从别墅之中走出越来越多的日本人。萧凌知道，这个时候不撤退，不行了。身体朝着后面退去。

    在另外一边的姚雪豹和李乱舞等人，看到这一幕，也是为萧凌他捏了一把汗。每一个人的脸上都露出紧张无比的表情。脸色十分的凝重，似乎那个面对近百人追杀的人，不是萧凌，而是自己一般。

    萧凌退入到森林之中，不过剩下的三个手雷，还不忘记扔到他们人多的对方。每一次扔下去。都有十来个人被炸飞。那些日本黑龙会的人，越的愤怒了。端着枪，悍不畏死的朝着萧凌那冲去。

    在萧凌退入到那密林之中前一刻，两颗烟雾弹被他丢了出来，顿时那院子之中，烟雾迷蒙。

    在烟雾弹起的时候，姚雪豹殷淮和李乱舞，江雪以及剑啸，看准目标，朝着那别墅潜伏了过去。他们迅潜入到那别墅之中，柴油倒在地上，不少日本人，闻到那股味道，出一声声野兽一般的嘶叫声。

    但是已经没有用了，潜伏到别墅之中的这几个人，全部是一等一的好手。在分开倒完柴油的时候，点着火，顿时整个别墅浓烟滚滚，陷入到一片火海之中，他们迅开始退了出去。

    但是在撤退的时候，江雪的心中突然闪过一丝不安的神色。似乎被什么东西给盯住了一般。

    她的手中的枪时不时的抬起，朝着空中开枪，果断的后退。

    坐在地下室的大厅之中的那个老者，脸上露出一丝迟疑之色。原本今天可以除掉他的心腹大患，萧凌，同时又除掉一个魂组的新秀柳生屠。是一个黑龙会的大好日子，但是他的心中没有来由的产生一种极度不安的感觉，似乎要生什么似的。果然，没有过多久，地下室的门打开。一个手下出现在自己的面前。

    报告大人，我们遭到不明男子的袭击。对方十分之强大，我们正在对他追击之中。打开门之后，密集的枪声响了起来，甚至还有爆炸之声。

    听到这声音，看着那个手下，这个老者的脸色一变。朝着外面走了出去，“巴嘎究竟是谁干的。”

    但是他们还没有走到外面，别墅已经起了大火，浓烟滚滚。这个老者的脸色越的阴沉，几乎要阴沉得下雨一般。

    突然他的目光如一只锐利的鹰隼，朝着一个身影捕捉了过去。“我要看看你们是谁。”转过头，对那个手下道：“你们全力组织灭火，维持秩序。我去看看，到底是何方神圣”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第378章强横老者

    说完，朝着自己盯住的猎物冲了过去。那度，根本不像是一个老者，相反，比起萧凌还要快上几分。江雪赶紧撤退，但是她感觉，一股气息一直盯在自己的身后。当她翻出别墅的围墙的时候。

    她却是停了下来，不再向后逃跑。

    看到江雪停了下来，一个老者出现在围墙之上。这个老者，整个人散着一股十分强横的气势。看到这个老者，江雪的脸色顿时大变。

    但是她没有再次朝着李乱舞殷淮他们藏身的地方去，而是站在那里，眼睛之中露出一丝倔强，看着那个老者。她很明白，这个老者，并不是她能够对付得了的。对方盯上了自己，绝对是想要找出自己等人的藏身之地，准备来一个一网打尽，他当然不能让这只日本畜生如愿。

    即使自己死，也绝对不能让他得逞。如果找出了那个地方，他们就有明确的目标。到时候即使攻下了这个地方，死的人，也绝对不会少到那里去。这是她很不希望看到的。

    看到江雪停了下来，那个老者自然知道，对方现了自己。而且，打算赴死了。他的目光在江雪那青春靓丽的脸上流连了一下。

    好一个冰雪聪明，却异常果断的女孩。不过，即使你再漂亮，出现在这里，也一定要死。

    他的手伸了出来，枯槁的手指成爪状，却散着一股能够撕开钢铁的锋利无比的感觉。江雪手中的枪抬起，黑洞洞的枪口，对准了那个穿着和服的老者。

    那个老者的脸上露出一丝嘲讽的笑容，整个人，在墙上一跃，就在他一跃在空中的那一刻，江雪扣动了扳机。砰地一声，一颗子弹从枪口飞了出来，朝着老者直飞了过去。眼看就要在空中击中那个老者。

    但是那个老者，就像一片树叶一般，在空中十分灵巧的躲过了这子弹的袭击。站在江雪身前一米处。

    对方的爪子朝着江雪的喉咙扣了去。

    就在这个时候，边上的李乱舞冲了出来。手中的枪对准那个老者砰的开出一枪，那个老者的眉头一皱，身体一躲。

    李乱舞一把将江雪扑在地上，看到李乱舞舍死救自己。江雪的脸上露出一丝深深的感动之色。

    躲过子弹的老者，回过神来，看着江雪和李乱舞，眼睛之中阴沉之色，却是越的浓郁了几分。要知道，他可是堂堂的一方高手级别的人物，竟然两个小孩子一般的人物，在自己的面前耍到弄枪。这是他绝对不能容忍的事情。

    就在他满脸的杀机看着这一对同命鸳鸯的时候，那些特战队的成员，听到了枪声，赶紧冲了上来。正好看到那个老者躲开李乱舞的子弹的那一幕。他们的脸上纷纷露出震惊无比的神色。

    两架狙击步枪在顷刻之间架好，那些拿着微冲的特战队员根本不用指挥，朝着那个老者开枪。枪出一阵阵的火舌。其中还有两个火箭筒，开始瞄准那个老者。

    那个老者的脸上一变，身体倒退，狠狠的看了一眼李乱舞和在他怀里的江雪。躲过那些子弹，消失在围墙之中。

    姚雪豹和殷淮以及剑啸也从围墙之中出来，正好看到那个穿着和服的老者躲过自己的手下的子弹，姚雪豹的目光一凝。越的感觉到，这个基地十分不简单。那个老者，在日本绝对是一个宗师级别的高手。

    但是却出现在这么一间守卫十分森严的别墅之中，这别墅之中有什么，他越的好奇。一个特战队队长走到姚雪豹的面前，敬了一个军礼。眼睛之中却是露出无比的敬佩之色。刚刚那枪声有多么的激烈，他们是听得一清二楚的。

    他们也好奇起来，这个别墅之中藏着什么东西。竟然有如此严密的防备。

    姚雪豹的眼睛之中闪过一丝狠意，“对方别墅应该只是一个敷衍，最为重要的部分应该是别墅下面的地下室。萧凌他们的目标，也应该在这。

    “给我用火箭筒轰那四个火力点”姚雪豹指出四个方位，全部是被萧凌引出来的。其中一个被萧凌用手雷给炸了一遍。

    听到姚雪豹的命令，他们没有一丝的迟疑。火箭筒装好炮弹，轰的一声，那四个火力点，被四个火箭筒给炸了一个粉碎。“给我用手雷炸，将这个别墅炸平，不要留一个活口。”

    听到命令，那些特战队员手中的手雷不要命的朝着那别墅砸了过去，顿时那别墅出一声声的爆炸之声。在爆炸之声之中，却带着痛苦的悲鸣之声。而且，这种声音不少。

    在里面的老者，听到火箭爆炸之声。他的脸色再次一变，很明显是有部队前来围剿这个地方。

    而且，这部队不是一般的部队，而是精锐部队。甚至是特战队，刚刚看他们的反应度就可以知道。这种部队，绝对是见过血的，不是那种所谓的和平部队。这一次，自己可以逃出去。

    但是所有的计划都泡汤了，而且，他们不进来，只在外面开炮，扔炸弹，自己在里面的布置，根本起不到任何的作用。

    现在他们唯一的依靠就是那个地下室。但是这个地下室，却没有出路，是一个死的。也只有在这个地下室顽抗，等待外面的人救援，以及用外力，对于这支部队予以施压，甚至想要毁尸灭迹，都来不及，因为里面有一些实验，却是用的剧毒的生化物品，还有病毒，一旦这些东西泄露，那么，到时候，马上就会引起战争。

    他赶紧进入地下室之中，拿起电话，拨通一个号码。

    那些悍不畏死的日本黑龙会成员，朝着萧凌围剿了过去。但是很快，他们便知道了那个年轻的男子的厉害。

    在密林之中，简直就是对方的天堂，自己的地狱。对方的匕，就像是死神的镰刀，只要一出，自己这方的人，连反抗的能力都没有，死在对方的手上。甚至自己身边的人都突然死去，却看不到对方的身影。

    在一个个的人死亡之后，他们彻底的没有了战斗的意志。变成了待宰的羔羊。

    给读者的话:

    第三更不知道这更能不能审核

    邪猎花都最新章节列表第379章敌人支援

    而萧凌绝对不会对那些日本畜生手下留情的，尤其是对于要陷害自己和自己的同胞的日本狗杂种。他奉行的策略，就是一概诛杀，如果是那种罪大恶极之人。绝对不能让他死得太痛快。

    匕的凌厉，就像收割麦子一般，收割着那些日本人的生命，掀起一波血肉横飞的。一个又一个日本人倒在地上。在他们的眼睛之中，萧凌很快就由死神变成了恶魔，让人感觉到绝望和致命的恶魔。

    而他们的手枪，在这森林之中，根本无法施展开来。即使开枪，他们也会绝望的现，对方根本不害怕自己的手枪。

    最后一个穿着黑色西装的日本走狗倒在萧凌的面前，萧凌从他的喉咙处抽回匕。浑身是血的他，朝着那个浓烟滚滚，时不时传出爆炸声的别墅走了过去。

    在某部的高级办公室之中，一个摆在办公桌上的私人卫星电话响了起来，那个带着上位者气势的中年人接通电话。

    随即他的脸色变得十分的阴沉了起来，“你们究竟在干什么，你们那个该死的基地之中究竟有什么”

    他的声音十分的低沉，掩饰不住他内心的愤怒。如果有人从外表看他，他此时就是一只想要吃人的饿狼。

    只见电话之中那个急促的声音响了起来，“这些东西，你不必知道。你知道多了，对你没有好处。现在我们都是一条船上的人，如果我这条船翻了。想必你也不会好过。所以，我还是希望，你能帮我们度过难关。只要这一次我们没有事情，一切都好说。我们绝对会对你抱着十分的感激。”

    在电话之中，隐约还听得到枪声。

    “姚家的人，我根本指挥不动。我能调动的人，会全力支援你们。只要把他们全部杀掉，那么，一切都好说，我还能够通过家族的势力，将这件事情瞒下来，当然，你们那方也要有相应的配合。

    但是如果做得不彻底的话，到时候，谁都保不住你们。”

    他的语气之中带着一股冰冷的杀机，听到这个男子的话，在对面的那个老者那紧张无比的脸上，终于露出了一丝放松的神色。他长长的出了一口气。

    只要对方在一个小时之内赶到这里，我绝对有把握，将他们全部歼灭。我们能够支持一个小时，到时候，来一个里应外合。”

    说完，这个微微福的壮年人，挂断电话，重新拨打了另外一个电话。他吩咐了几句，随即再次挂断电话。

    在关韶，正在满世界追查萧凌的下落的那个黑鬼，突然接到自己的顶头上司的电话。他正要汇报所谓的最新进展，但是他还没有说出来，便被他那个顶头上司一阵痛骂。

    “要你来关韶办点事情，来这么一点小事情都办不好，怎么办大事情。你真的让我很失望。你说抓不到人，那个萧凌就在关韶天龙山那里，带着不少的部队人员，围攻一个日本人的据点。

    这个据点一旦被攻下，到时候无论是你我，都没有好果子吃。你们做的事情，我自然知道。你这样做，并没有错，但是你的办事能力实在太过低下。如果对方攻下那个据点，曝出一些东西来，你我将会万劫不复。尤其是你，利用的那个案子陷害的萧凌，但是那个案子的突破口，就是那个据点。”

    听到电话之中低沉而沙哑的声音，黑鬼顿时兴奋劲全无，背后冷汗凉飕飕的。他没有想到，自己大张旗鼓要找的人，竟然在这个时候，还不逃跑，而是去攻打一个日本人的据点。

    自己的上司自然不会骗自己，如果那个人口失踪案的突破口，就在那间别墅之中。一旦被他们打下来，这些事情曝光。将会引一系列极坏的影响，这可不是一句自己调查失误就能够解释得清楚的。

    尤其是这个萧凌，并不是没有关系。姚家和张家，在这件事情上，旗帜十分的鲜明。虽然自己利用阴谋狠狠的算计了萧凌一把。但是如果被姚家和张家知道这件事情的真相，他们绝对会反咬一口，甚至有可能把自己冠上通敌卖国的罪名。到时候，自己死都不知道是怎么样死的。

    而正准备对柳生屠动手的山野，也在同一时间接到了老者的电话。听到这个消息，这个山野的脸色顿时大变。

    正得意洋洋的柳生屠，看着突然大喊巴嘎雅路的山野，眉头一皱，那张英俊的脸看着对方。“山野君，生了什么事情。让你如此愤怒。”

    山野低沉的道：“这个萧凌，被我们设计陷害的萧凌，好大的胆子。我们在这边追查他们，他们竟然攻打我们的据点。柳生君，调动我们所有能够调动的势力。马上回据点，支援大人。”

    柳生屠眼睛之中闪过一丝疑惑之色。“山野君，你我都是知道，我们的据点有多么的牢固的。他一个小小的萧凌也想攻打下，虽然他有几分功夫，但是大人一个人，就可以了结了他的性命。他不是自找死路吗这可是一件大好的事情，我们用得着这么紧张吗”

    山野摇摇头，“如果只是一个萧凌，我们自然不会那么紧张。但是这个萧凌不知道什么原因，竟然调动了军队。而且是十分精锐的特种部队，他们装备了重武器，很明显要将我们的基地摧毁。

    现在我们的人，在他们强大的火力打击之下。损失十分之严重，大人命令你我，马上回去支援。不得有误”

    听到后面的话，柳生屠的眼睛之中才真正的正视了起来，深深的吸了一口气，“嘿我马上就准备。”

    这双方的人员，全部朝着关韶天龙山方向驰去。

    萧凌一身猩红的鲜血出现在姚雪豹人的面前，看到满身鲜血的萧凌，姚雪豹的眼睛一缩，深深的吸了一口气。边上那些见惯了生死的特战队员，也是深深的吸了一口气，脸色生了很明显的变化。

    姚雪灵的脸上却满脸的疼惜之色。萧凌对姚雪灵点了点头，对姚雪豹道：“那些狗杂碎，全部被干死了。现在情况怎么样，他的目光朝着那起火的别墅看去。”

    给读者的话:

    呵呵更新有点晚补上昨天的第四更

    邪猎花都最新章节列表第380章发现入口

    姚雪豹的脸上露出一丝沉重之色，根据我们的观察，对方这别墅，根本藏不了那么多的人。而出现这么多的护卫，唯一的可能是，这别墅只是一个掩体，而这建筑，真正的实体应该是地下。他们应该在这别墅的地下，建立了一个庞大的地下实验室之内的东西。

    现在他们绝大部分人，全部都躲入地道之中。而这样的严密的护卫的地点，对于日本人来说，应该是十分重要的所在。所以不可能没有忍者，现在为止，那些忍者一个都没有出现。唯一的可能是，他们都打算在这地下，负隅顽抗，等待他们的救兵的到来。

    如果我们要拉人，影响太大，而且很可能打草惊蛇，但是想要攻破这个地下建筑，我们的特战队员，在狭窄的环境之中，很难和那些熟悉环境的忍者较量，损失恐怕会十分之惨重。”

    姚雪豹看了一眼自己手下的那些兵，正在用枪，对着那别墅进行扫射和定点攻击的兵。他们的动作是那么的娴熟，眼睛之中露出一丝深深的不舍。

    他十分之为难，因为这些兵，都是自己的兄弟。而且，是真正上过了战场的兄弟。在边上的一个穿着迷彩的少校大队长道：“报告总队长，就让我们去吧。这些日本人之所以这么拼死抵抗，这里面肯定有见不得光的东西。而且是十分重要的东西，或许我们国家需要这些东西，或许我们国家需要破坏这些东西。这是军人的使命和荣耀，就是为国奉献。为国捐躯，只要死的有价值，我们在所不辞”

    他那古铜色的脸上露出一丝坚毅之色。眼睛之中带着几分纯朴，但是更多的是身为一个铁血军人应该有的坚定和刚毅。

    在边上的萧凌听到这个队长的话，眼睛之中露出一丝深深的敬佩之色，看着这个一脸古铜色，却有着艰辛的沧桑的刀刻一般的脸孔的军人。他情不自禁，笔挺的给他敬了一个礼。这个礼，敬得十分之标准。就像一个受过了专门的训练的士兵一样。

    看到浑身是血，给自己敬礼的萧凌，那个队长同样回了一个军礼。萧凌转过头，对姚雪豹说道：“这些兄弟，有这份心，有这份勇气。姚大哥就应该为他们感到骄傲。不过，这一次，你们进去，人多，反而会造成对方有机可乘。我相信，他们应该有援兵。你们在这里布置好，不管是谁来这里，在我们没有出来之前，一律将他们挡在外面。”

    听到萧凌的话，姚雪豹点了点头，对那个军人道：“按照萧凌兄弟的话做，无论来的人是谁，在我们几个没有出来之前，绝对不能让他们上来。”

    萧凌走到一脸担心看着自己的姚雪灵的面前，温和道：“姐姐，你们辅助这些特战队的兄弟，如果我没有猜错的话。这些在外面追杀我的日本狗，听到他们的老巢被我们攻打。他们的脸将会十分的精彩。

    现在拼了命的往回赶。我们要想把这些人一网打尽，这一次，绝对是一个很好的机会。即使不让他们全部灭亡，也要让他们脱一层皮，永远记住这个教训。我们泱泱炎黄，岂是他们这些倭寇小国所能侵犯。”

    萧凌的话，掷地有声，让人热血沸腾。无论江雪，还是剑啸，还有李乱舞殷淮，原本因为隐藏在这地下的那个强横的老者担心。但是在萧凌此时的话之中，他们的心开始沸腾了起来。

    看着浑身敌人之血，却异常挺拔坚定的萧凌，他们有一种感觉。眼前这个男孩子，身上有一股气质，一股能够摧毁一切的锋芒的气质。

    姚雪灵点了点头，她也知道事关重大。温柔的帮萧凌整理了一下他黑色的风衣，“记得要好好的安全出来。”

    她那美丽的脸，扫过在场的每一个人。“你们都要安全的出来，每一个人都要好好的活下来。”

    听到姚雪灵的话，乱舞等人纷纷点头。

    姚雪豹拍了拍自己的那个手下，“我以你们感到骄傲”

    那个队长的刚毅的声音响起，“请总队放心，我们一定守好这一班岗。不让任何一个人靠近。”

    啪的一声，一个军礼敬了出来。剩下的那些特战队员，目光看着萧凌他们，也是啪的一声，一个整齐无比的军礼敬了出来。他们不怕死，但是他们对于那些勇敢面对天大的危机的人，有一种深深的敬意。

    在萧凌的带领之下，在众多人的注视之中，姚雪豹，李乱舞，殷淮，还有江雪，剑啸，开始向那别墅走去。

    那些特战队员，开始在外面，给他们提供火力支援。剩下的一半特战队员，开始在这个地方修筑工事，姚雪灵带着的刑警也纷纷出手帮忙。

    特战队之中的侦察兵，也被派了出去，在这个森林的重要路口，观察了起来。

    萧凌带着众人进入别墅之中，此时的别墅，已经不再是富丽堂皇，而是经历过战火的熏陶的一种颓败，浓烟滚滚，破坏随处可见。

    似乎上面已经没有一个人，异常的安静，但是萧凌等人的心却一直是挂着的。戴着白色手套的萧凌，在前面带路，手中的匕紧紧的握着，小心的查看着别墅的周围。

    姚雪豹低沉道：“不知道，这个别墅的那个地下入口在那里。我们要赶时间，对方现在如此负隅顽抗，很明显，对于他们的支援力量，十分有信心。”

    萧凌的目光如锋利的刀一般，扫射着这别墅的四周，因为火箭弹和手雷的缘故，不少墙壁都出现一个又一个的大洞。视野十分的宽阔。

    突然萧凌的目光落西方圣母的油画上，眼睛之中闪过一道冷芒。嘴角露出一个嘲讽的笑容。不是他现了什么机关，而是这油画的边上，布置了两个忍者。

    给读者的话:

    今天的第一更送上多多支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第381章进入密室

    萧凌的手一抬，在他身后向四周戒备的众人，全部停了下来。萧凌不动如山，一动迅猛如雷霆。一跃而起，朝着隐藏在那大型油画边缘的一个忍者的心脏直刺而去。那个忍者现萧凌的动作，正要准备反抗，但是已经晚了，萧凌整个人已经落在他的面前，手中的匕毫不客气的插入了他的心脏。

    边上的那个忍者，眼睛之中闪过一丝惊骇。他也根本没有想到，自己百试不爽的忍术，在这个年轻人面前，就像是小孩子躲猫猫一般。根本没有多大的作用，但是他很快反应了过来，手中的武士刀，朝着萧凌砍了过去。

    当他的身体现形之际，江雪和姚雪豹以及剑啸手中的枪，在同一时间抬起，扣动扳机，三颗子弹飞射而出，喉咙心脏和肺部，那个忍者口中留着鲜血，倒在地上。

    众人纷纷用崇拜的目光看着萧凌，要知道，如果不是萧凌的话。这些忍者潜伏在这里，肯定会给他们带来一定的危险。

    李乱舞走到萧凌的面前道：“老大，你怎么知道这些耗子躲在这里的。真是太神了，我们都没有现呢。”

    边上的众人，脸上都露出疑惑的神色，看着萧凌，似乎想要听他的秘诀。以后对付这些狗杂种忍者，到时候就没有那么困难了。

    忍者之所以厉害，并不是他们的武功有多么的强。身手有多么的厉害，而是他们的忍术太过诡异，往往以有心算无心。让人防不胜防

    萧凌摆了摆手，自然不能说自己的眼睛的原因。“这是一种直觉，我感觉那会有忍者，没有想到，一试就真的拥有。这种感觉，十分之奇妙，也十分之准确。”

    在边上的姚雪豹笑了笑，他总感觉，自己的堂妹认的那个弟弟，浑身都是秘密，某一些秘密，人家不能说，自己这些人，也不能打听。不过，这可是一件好事情。因为有一个能够认出忍术的人在。他们的安全将会有很大的保障。

    萧凌的目光落在那副大型的油画上，目光一闪，突然那把匕直刺而出，穿过墙壁。看到萧凌这个动作，众人再次露出一丝意外之色。但是当他那把诡异的匕抽回来之后，一切都有了答案。

    那把匕的尖端竟然出现了猩红的血色，但是那血色，很快就诡异的消失掉。萧凌用十分肯定的语气道：“对方那地下室的入口，应该就是在这里。在入口处，那些阴险的日本鬼子，竟然布置了一个忍者在这里。

    我们不能找到最好，能找到的话，杀掉外面的忍者，我们的精神上会稍微放松一下。这稍微的放松，绝对会要了我们的性命。”

    殷淮在边上狠狠的道：“这些狗杂种日本人，果然十分之阴险，比起我来，还要阴险十分。不应该是阴毒，到时候，我一定要好好的问候他们的子孙根一下。从他们的子孙根上警告他们，生后代的时候，不要把这种阴狠无耻的民族劣根性，遗传到他们的下一代。”

    在边上的李乱舞露出一个鄙夷的笑容，“被你问候过的日本人的子孙根，有几个是完整的，别说是他们生下一代遗传基因。就是他们能不能做造人运动，那还是一个疑问。”

    听到两人的打趣，原本紧张的气氛，微微松懈了一下。但是当萧凌站在那油画的正前方的时候，所有人的神经再一次紧紧的蹦了起来。

    江雪，姚雪豹还有剑啸手中的枪，黑黝黝的洞口，对准那西方圣母。萧凌伸出一只脚，一脚朝着那圣母画像的周边踹了下去。

    顿时那圣母画像一个旋转，一向门出现在众人的面前。门的里面是一片漆黑，不知道，里面有多深，又有什么东西。这个门的入口，只有两个人并排走那么大。给人一种紧凑的感觉。

    萧凌转过头，对众人道：“你们紧紧的跟在我的身后，听我的话行事。”

    众人点了点头，萧凌带头，跨入那黑洞之中。众人纷纷跟上，那漆黑的环境，让众人的心绷得更紧。

    在萧凌他们进入这地下通道之际，一个穿着黑色的忍者服饰的人，出现在那个老者端坐的大厅之中。

    那个忍者十分恭敬的道：“大人，他们已经找到了密道的入口。有人已经从密道入口，进入”

    老者的眼睛之中闪过一丝惊讶，脸上露出一丝意外之色，沉声道：“他们怎么会进入得这么快，多少人进来了。”

    那个忍者再次恭敬的道：“启禀大人，对方有六个人。已经在过道之中，是不是要启用狙杀计划。”

    听到对方只有六个人，这个老者的眼睛之中露出一丝嘲讽之色。“很好，竟然不敢派大部队过来，区区六个人，在这里只有死路一条。给我启动狙杀计划，将他们全部杀掉。我要用他们的鲜血来证明，我们帝国的威严。”

    他那张老脸，露出一丝狰狞之色。要知道，他可是一个宗师级的人物，竟然被一些小孩子欺上门来，而且，把自己的别墅炸成这样。如果这口气不出，怎么能消他的心头之恨。

    听到老者的命令，那个忍者眼睛之中也露出一丝嗜血之色。双手抱拳，向后告退而去。这个老者站了起来，浑身散着一股强横无比的气势，也跟着这个忍者走了出去。

    萧凌他们经过那个过道，倒是没有遇到什么危机，但是当他们经过过道之后，来到一个大厅之中，这个大厅昏黄的灯光在那里亮着，给人一种十分阴沉的感觉。萧凌的脚步停了下来。

    萧凌一停，众人也跟着停了下来。看到周围的环境，江雪这个女孩子的眼睛之中露出一丝自然的恐惧之色。这里的环境十分之阴沉，给人一种阴森的感觉，黑色的很宽的布，挂在上面，一股阴风吹动。而在地上，扑满了白色的骨头，整个环境带着一股死亡的气息。很明显，这里没有少要人的性命看到这个儿童的头骨，萧凌心中的杀机彻底被激怒了起来。很明显，这个儿童的头骨，不是别人的。应该是那失踪的孤儿被杀掉之后的骨头。

    “我先走，你们暂时不要跟上来。这里，应该是那些阴阳师的把戏。”萧凌的眼睛之中露出一丝自信的神色。

    就在他踏入进那大厅之中的时候，出一声咔嚓的声音，一个儿童的头骨被他一脚踩碎。

    就在这个时候，整个空气之中的气氛顿时一变。

    给读者的话:

    今天第二更第三更很快会送上败俗说到还是要做到的，今天晚饭都没有吃。因为有工作要忙，回来晚了。

    邪猎花都最新章节列表第382章战阴阳师

    一双双蓝色眼睛的黑色游魂，出现在萧凌的眼前。那些游魂恐怖的叫声，在萧凌的耳朵边上响起。纷纷朝着萧凌涌了过来。

    在外面看到这一幕的江雪，脸色变得惨白惨白，她进鬼屋，那是带着笑容走出来的。但是这不是鬼屋，而是实实在在的恐怖的幽灵，他们能够清楚的感知到，这些幽灵身上带着死亡的寒冷的气息。

    突然，她的手紧紧的抓住了一只手，身体躲在一个壮硕的身体的身后。看到江雪紧紧的抓住自己。原本害怕的李乱舞，顿时变得不害怕了起来。为了显示他的勇敢，他的身体还挺得更加的笔直了起来。

    在边上的殷淮在恐惧的时候，还不忘对李乱舞露出一个鄙视的神色。他可是感觉到这货在开始的时候，身体不停的颤抖，但是当江雪小美眉抓住他的手的时候，他就像是吃了伟哥一般雄起。

    殷淮坏坏想到，这么青春靓丽迷人可爱的小美人，怎么不抓住殷淮哥哥的手，殷淮哥哥我一定给你最大的安全感。

    在边上的姚雪豹和剑啸，看到这一幕，脸色也是一变。同时喊出三个字，“阴阳师”要知道，阴阳师在日本的地位十分之高。练就驾驭鬼魂的通灵之术。一般都不会出现在世人的面前。

    他们没有想到，这个地方，竟然会出现阴阳师。他们开始为萧凌担忧了起来。要知道，忍者虽然难缠，还有可能敌得过，但是阴阳师，藏身暗处，却是通过驾驭鬼魂杀人。如果不是武者的修为达到极高的层次，或者有专门克制那些鬼魂的东西的佛家宝贝，那么，很有可能被对方的鬼魂缠住。从而失去人之灵魂，变成一具尸体。

    这个地下基地，变得越来越诡异了起来。

    但是很快，那些游魂，在扑入萧凌的身体的时候，萧凌手中的匕一挥，原本那些被利刃斩断，依旧可以重生的游魂，竟然被萧凌的七伤之刃斩断之后，变成一股黑色的气体，被七伤之刃吸收掉。

    在这个昏暗的环境之中，他们清楚的看到萧凌手上握着的那把匕上，无数的冤魂在纠缠着挣扎着。一股浓郁无比的煞气，从那七伤之刃上散出来。

    如果是一般的游魂，自然不敢在如此的煞气的七伤之刃面前张狂，但是这些游魂却是被一个阴阳师给控制，没有了原本拥有的自主的灵性。所以，它们虽然内心之中感觉到恐惧，但是在听到命令之后，还是会毫不犹豫的朝着萧凌扑了过去。

    五个游魂，被萧凌五刀斩断，七伤之刃出呜呜的声音。这声音，就像是一个被激怒的王者。

    看着自己的游魂被对方这么轻易的击杀掉。吊在一块黑布之上的那个不男不女，不阴不阳穿着日本黑色神官服侍的阴阳师的脸色顿时一变。

    阴惨惨的声音在空中响了起来，不过这声音，却是像空气的四周散播一般，无孔不入，却找不到源头。

    “很好，小子，想不到你的手上，还有这等宝贝。那煞气，让人震惊，如果被我拿回去，一定能够制造一个上好的法器。我收了五百童男的阴魂，也收了五百姹女的阴魂，这些高质量的阴魂，够我练一个上好的法兵了。”

    听到这个阴阳师的话，萧凌哪还不知道，原本所谓的高贵无比的阴阳师，为什么，会出现在这个阴暗的地方。很明显，对方是想要利用这次实验的人的生魂，不但生命不放过，就连他们的灵魂都不放过。

    这些日本畜生，真可以说是恶毒到了极致，无耻到了极点。萧凌心中的怒火在那一刻，彻底被点燃，眼睛之中出现那燎原之火。

    那个看着萧凌的阴阳师，突然看到那诡异的血色火焰，不可思议的大叫道：“不可能，不可能，你怎么会有魂火。”

    在他失声的那一刻，萧凌的脸上露出一丝深深的嘲讽的笑容。身体一跃而起，就像是一只攀树枝的灵猴。手中的匕划出一道寒光，那个阴阳师附身的那一块黑色的布被斩成两段。

    似乎一个身体也被砍成了两半，但是诡异的是，没有流血。当那块黑色的布掉在地上。萧凌朝着那个被砍成两半的身体看去。现，那身体竟然冒出无数的黑烟，在顷刻之间，化成一个稻草人偶。

    这个稻草人偶，有嘴巴，有脸，神态十分的清晰。在萧凌的脑海之中的张啸林道：“这个阴阳师能够用替身人偶，应该是一个中级阴阳师。嘿嘿，被斩断了人偶，他的法力要下降一半。而他的攻击，应该不会给你造成多大的麻烦，你可是无罪之身。趁他病，要他命，把他这个杂种碎尸万段。”

    张啸林的声音之中也充满了无边的愤怒。

    萧凌那清秀的脸，在那昏暗的灯光的照射之下，露出一丝残酷的笑容来。这个笑容，给人一种绝望的冰冷。

    “放心，我一定不会让那些日本人好死的。如果没有猜错的话，我到时候，一定给他们一个大大的惊喜。”

    而再次藏身的那个阴阳师，又惊又怒。他此时，恨不得喝萧凌的血，吃萧凌的肉。将萧凌碎尸万段。

    给读者的话:

    今天第三更送上承诺的四更八千字送完有砖砸砖有票的投一个推荐票败俗谢过吃饭去

    邪猎花都最新章节列表第383章活活剐掉

    躲在一个角落之中的那个不男不女的阴阳师，看着萧凌所在的方向，眼睛深处同样散着刻骨的杀机。更新最快八度吧8du8.c要知道，这样的替人人偶，绝对不会那么轻易可以得到的。他出生在日本的一个有名的阴阳师家族，这一次，东渡来到炎黄。家族为了他的安全，才给他这个家族的至宝，替人人偶。

    这个东西，很大程度上，代表着一条性命。现在却是被这个小子，一刀给废掉。他能不恨吗虽然使用这个，可以挽救自己的性命，却还是会在一定的时间之内，使得使用者，丧失一半的法力。但是，这个替人人偶的价值，在阴阳界，绝对是无可估量的，因为生命无价。

    对方眼睛之中虽然有刻骨的仇恨，但是，这种仇恨之意，却没有半分的泄露。整个人隐藏在阴暗的角落，很难察觉得到。

    他的手中借出一个玄奥的手印，一口心头热血喷涌而出。那地面的幽兰色的血煞之气从地上涌了起来。站在那无数的白骨之地的效率，就像临近地狱门口一般。

    随着这个手印结完成，无数只长着血色的眼睛的半虚影形态的恶魔，从那幽蓝色的血色煞气之中钻了出来。给人的感觉，就是身在地狱之中一般。

    在外面的江雪，看到这一幕，深深的吸了一口气。更新最快八度吧8du8.c那青春的脸上露出一丝惨白之色，手紧紧的抓住乱舞的手。

    李乱舞此时也是深深的吸着气，这些日本人，看起来，还真的很有几分手段。

    但是很快，让所有人都震惊了。这些煞气幻化的狰狞无比的恶魔，似乎害怕萧凌一般，根本就不敢出现在他的周围。而是出一声恐惧无比的尖叫之声。在暗处的那个阴阳师那惨白无比的脸上，露出一丝深深的愤怒，和不可置信。

    他是很明白，这个法术的威力的。自己用五年的修为，在这个阴煞之气，十分浓郁的地点，召唤出如此多的恶魔。即使是一般的高手，也会被这些杀之不进的恶魔所拖累。但是这个年轻人，却似乎根本不害怕自己的手段一般。

    那些恶魔还没有到他的身边，他手中的那把诡异的匕，就出一声诡异的声音。那些恶魔听到这个声音，全都自觉的退开。

    萧凌的目光之中，熊熊的灵魂之焰还在灼烧着，目光横扫着四方，被他的眼睛扫过的那些恶魔，竟然不由自主的燃烧了起来，出一声声似乎在炼狱之中挣扎的声音。萧凌的目光如刀，身体小心翼翼的在这个足足有五百平米的大厅之中走动。

    似乎要将隐藏在暗处的那个阴阳师给找出来。

    萧凌突然闭着眼睛，手中紧紧的握着七伤之刃。突然他的眼睛挣扎，闪过一道冰冷的冷芒。

    整个人一跃而起，在空中一个空翻，顿时出现在那个日本人的眼前。那个日本阴阳师眼睛之中露出不可置信的神色。他根本没有想到，那个年轻人，竟然能够将自己找出来。要知道，初期的隐术是从阴阳术之中展而来。一个中级阴阳师的藏身手段，绝对要比一个忍者高明。

    他们不但能够隐蔽自己的身体，而起，能够隐藏自己的气势。在暗中杀敌，一般人，很难找出他们来。

    但是这个萧凌，却将自己找了出来。他的身形现了出来，穿着黑色的神官服饰的他，和所有的日本人一样，都是矮子，脸上还打着白粉，一副娘娘腔的做派。让人看起来，十分之变态。

    “我可以放你过去，虽然我刚刚阻止了你，又要杀你。但是这个世界，没有了结不了的恩怨。只要你答应放过我，我可以让你们过去。如果你要是杀了我，你就等待着道藏一族的无穷追杀吧。道藏一族，在日本的能力，我想你应该是听说过的。得罪道藏一族，无论你功夫再高，也只取死之道。”

    他看着萧凌，眼睛之中根本就没有做丧家犬的觉悟，而是脸上露出嚣张的神色。语气之中，充满了对萧凌的威胁。

    萧凌的嘴角露出一丝残酷的笑容，“你的条件，就这么简单，一点都不对等啊。我放过你的性命，你却只拿一条破通道来敷衍我。如果我想要进通道，杀了你，没有人管，那我不是很自由吗”

    那声音之中带着深深的嘲讽之意。说到这，他的语气开始变得低沉了起来。“我萧凌，不惧鬼神，不信命运，你拿你背后的家族来威胁我。真是笑话。我萧凌只要活在这片炎黄的土地之上，就会和你们这些狗杂种的日本人斗争到底。我杀了你，你的家族报仇，那又怎么样。

    有多少，我就杀多少。如果你们倾去全家族而来，我就让你们整个家族，都留在炎黄。让他们为你陪葬，给死在你们手中的那上千条的人命陪葬。

    当他的话落下，手中的匕就像闪电一般挥出，在空中闪过一道寒芒，突然那个正打算逃跑的日本人的一条腿被活生生的砍了下来。

    那个日本阴阳师的脸上露出一丝无比的痛苦的神色，眼睛之中充满了无比的怨毒，看着萧凌，恨不得，喝他的血，吃他的肉。

    “你会为你今天的鲁莽出惨重的代价的。”但是他的声音还没有说完全，萧凌的匕再次砍下。他的另外的一只腿，也被萧凌毫不客气的砍了下来。萧凌举起屠刀，却根本没有半丝的宽容之色。

    “你们残害儿童和妇女，造了这么多的杀戮。如果让你死得太快，死得太安逸，难以消我的心头之恨。”

    萧凌的声音应冷，“这个地下室的声音，十分的畅通吧。很好，我就让你的惨叫之声，在整个的地下室给我响起来。我要让你们这些日本狗，在恐惧之中死亡。”

    说完，他手中的匕，再次一划。那个阴阳师的胳膊被他砍下一只。此时的那个日本阴阳师，全身已经是鲜血淋漓，整个人，那张脸，惨白得吓人。

    那痛苦无比的声音在整个地下室响起，给人一种毛骨悚然的感觉。

    在这个地下密室伸出的那个老者，听到这个阴阳师痛苦无比的呻吟之声，他的脸色大变。

    给读者的话:

    第一更送上

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第384章通通杀掉

    这个阴阳师属于道藏家族的人，这个道藏家族，是属于日本的阴阳世家，强者如云，在日本乃是一方豪强，根本不是他能够得罪得起的。

    对方家族之中，能够轻松的杀死自己的阴阳师，最少都有两位数。但是他万万没有想到，平时连自己都要忌惮三分，实力不俗的那个阴阳师，竟然会落在萧凌的手上。这简直是不可想象的，或许不用宝贝硬拼的话，自己有七分胜算，但是一旦使用宝贝，那个阴阳师，绝对会出恐怖无比的战斗力。

    听到这个声音，绝对是受到了极其痛苦的折磨。他的心就一阵抽痛。

    这个萧凌，对于日本人，从来不会手下留情。从上一次的留学生事件之中，就可以清楚的看出。

    这一次，自己在这边管理这个实验室。利用炎黄的孩子和妇女做实验，请他来，却是有讨好道藏家族的想法，如果能够和他搞好关系，搭上道藏家族那条线，对他而言，绝对是一件天大的好事情。

    而且，这个阴阳师，平时也不怎么出面，一心在地下室之中收集怨灵。

    现在人落在萧凌的手上，如果不将他救出来，即使保住了这个基地，以后也很难向道藏家族交待。

    他的脸色阴沉得快要滴下水来。边上的那两个忍者，看着自己的大人停下脚步，也跟着停了下来。目光却是看着那个大人。

    老者转过身，“很好，既然你们只有六个人，那么布置那么多，也是浪费。我就好好的领教一下，看你们凭什么，竟然敢攻到我的据点来。你杀了我的贵宾，如果我不把你们碎尸万段，怎么能够给道藏家族一个交待。”语气之中带着阴森的杀机，显示他十分的愤怒。但是脸上却露出自信的神色。大步朝着声音传来的那个方向走了过去。

    两个站在他身边，穿着黑色的忍者服饰的日本忍者也跟了上去。

    不多时，那个阴阳师被萧凌用匕，给活活的千刀万剐。身体变成一团血肉，看到这一幕，李乱舞，还有殷淮以及姚雪豹他们，没有一丝的动容。要知道，他们这些狗杂种萨杀了自己多少的同胞。

    看地下那无数的白骨就知道，这样的畜生，即使再过分，也不为过。萧凌将那七伤之刃收回。就在他们正准备行动的时候，萧凌的耳朵一动。他的手举了起来，示意乱舞他们不要乱动。

    不一会儿，李乱舞他们的耳朵，也是一动。更新最快八度吧8du8.c他们能够清楚的听到脚步声，那脚步，一步一步的踏着，沉稳有力，萧凌的脸色一变，从冰冷变得炙热，来的人，绝对是一个高手。李乱舞的心中闪过一个人的影子，这个人，就是当初追杀江雪的那个老者。那个老者给他的感觉，十分之强大，甚至要比自己看不透的老大萧凌，还要强大上三分。不过，即使知道那个老者的强大，但是他对从来都没有在他的面前败过的萧凌，有着极大的信心。

    众人的脸上，听到这个脚步声，脸色也是生了变化。他们感觉到，一股沉重的压力，从那个昏暗的过道之中传了进来。人未到，气势先到。所有人的脸上，都带着几分紧张之色。很有可能，是要对付里面的一个十分强大的人物了。

    这里面有阴阳师，那么，出现强大的战士，也并不是一件不可能的事情。

    萧凌那清澈的眼睛，目光一凝，头一转，看着那个大厅通往里面的那个通道口。目光之中由炽热变成了凝重。

    因为他竟然听出了，那脚步声，不但沉稳有力，每一步的距离和力量都掌控到了九分，显示来人，十分突出的掌控力。

    听到这个声音，在萧凌脑海之中的张啸林沉声道：“看起来，这个地下基地，绝对是非同小可。你要面对的是一个四级战士，这个四级战士，放在哪一方，都是宗师级别的人物。看起来，这个基地，应该有日本那狗杂种的军国势力的参与。

    听到对手是四级战士，萧凌的脸色也是微微一变。但是目光十分深邃，深邃之中却带着异常的坚定之色。手中的匕紧紧的握着。

    一个穿着日本的黑色和服的老者出现在他们的面前，看到那个老者如鹰一般的眼神。那干瘦，却异常矍铄的脸。

    萧凌的眼睛一缩，而李乱舞和江雪，以及剑啸等人的脸色纷纷大变。果然是这个日本人。

    那个日本和服老者，看到地下的一团血肉。哪还不知道，那个道藏家族的阴阳师，已经被人碎尸万段了。他那有如鹰眼的眼睛，死死的盯着握着一把散着浓郁煞气的匕的萧凌。

    银白色的长，无风自动，一口流利的炎黄语沉声质问道：“是你杀死了他，杀死了我的客人。”声音之中，自然带着一股上位者的威势。

    那声音虽然不大，但是似乎能够刺破人的耳膜。重重的锤在了所有人的心上。而当其冲的萧凌，承受的对方的攻击最大。

    萧凌听到对方的声音，就像雷霆在他的耳朵之中炸响。但是很快，他脑海之中的灵魂水能运转，将那股不适压了下去。

    李乱舞和姚雪豹的脸色微微露出一丝潮红之色，而江雪，剑啸以及殷淮，他们的功力最弱。听到这个老者的声音，就像被针刺中了耳朵，又像是被重锤锤下。脸色苍白如纸。他们每一个人的脸上，都露出一丝恐惧之色。

    萧凌的脸上露出一丝嘲讽的笑容，似乎丝毫没有受到他的影响一般，眼睛越的变得坚定了起来。

    冰冷而狂傲的声音响起，“你们这群狗杂种的日本畜生，不待在你们那个畜生窝之中。竟然敢犯我炎黄，残害我无辜儿童和妇女。真是恶毒到了极致，无耻到了极点。这样的畜生，不该千刀万剐吗”

    随即，他那清秀的脸上，嘲讽之色越的浓郁了起来。“对了，和你同样的是畜生的日本杂种，根本没有什么道理可以讲。实话告诉你，我今天，就要来取你这只老狗，其他那些日本小狗的性命的。”

    给读者的话:

    第二更老是传不上不知道什么原因

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第385章一道创口

    萧凌的头，也无风自动，一股凌厉的气势从他的身上散了出去。

    听到萧凌的话，这个老者怒极反笑，“好你个猖狂的一个小杂种，今天看是你死，还是我们亡。”

    他的手一伸，那枯槁的手掌成爪状。就像一只禽兽的爪子，不过他的爪子的顶端的指甲，突然伸长了起来，在瞬间变成了诡异的幽蓝之色。这幽蓝色给人一种致命的寒冷的感觉。

    萧凌目光一凝，从他的指甲之中扫过。手中的匕抬起，那锋利无比的匕，对着那个老者。

    那个老者冲了上去，整个人快到了极点。就像一只奔跑的鹰一般，在地上划出五道残影，在一瞬间，挥出数百道的爪影。似乎要将萧凌撕成碎片。

    萧凌手中的匕，也连刺了数百下，就像密集的雨点一般。只见举手投足之间，凌厉的寒芒在空中闪过。

    让人眼花缭乱但是这精彩的打斗之中，却是蕴含着无比危险的杀机。

    突然，那个老者一个鹰爪探出，直击萧凌的面门，四级战士和五级战士的区别显现了出来。

    萧凌的度要慢上一线。身体一摆，那鹰爪堪堪从他的脸上划过。两人换位，萧凌微微有一些喘息。而这个老者，不动如山，显得十分的沉稳，似乎根本没有消耗一般。不过，眼睛之中露出一丝深深的意外。很明显，他没有想到，眼前这个年轻人，也就是自己黑龙会的死敌，萧凌，竟然有五级战士的实力。

    而且，战斗力只比自己差那么一线。难怪自己的手下，每一次都在他的手上吃亏。他有这样的实力，而且扮猪吃老虎，阴险无比，狡诈无比。让自己的手下白白送死。

    如果任凭他成长下去。那么凭他这个对待日本的态度，到时候，又会是第二个传说之中的魔一般的男子出现。那个男子已经是传说，也是日本江湖的噩梦。

    如果再出现一个。日本的江湖，马上就会掀起腥风血雨，要知道，这个年轻人，比起那个魔一般的男子。更加具有霸道和狠毒的魔性。一定要杀了他一定不能让他成长下去。

    他的爪子抬了起来，头再次无风自动。身形一动，突然凭空消失在空中。萧凌看着那个诡异的老者，突然消失在空中，他的心中升腾出一股极为危险的感觉。似乎被一个什么东西给盯上了一般。而且，自己逃无可逃

    四级战士不但身体要比五级战士灵巧，强悍，最为重要的是他们对于力量的掌控能力，要比五级战士强上一个档次。不要小看这一个档次，往往决定战斗的胜负，就是在这力量的掌控。

    刚刚萧凌和这个日本老者激烈交锋，萧凌对于力道的掌控力没有那个老者强，所以，他的消耗，要比那个老者大太多。而那个老者本来进入炼骨境界，气血之强大，比起萧凌来要强盛一个档次。

    所以在对战之中，萧凌绝对处于劣势的地位。而且，如果没有必杀的招数，这场战斗持续得越久，对萧凌来说，就越不利。

    感觉到那股致命的危机，萧凌的心突然一紧。全身的感知，开到最大，灵魂一阵晃动。就在这个时候，一个幽蓝色的爪子朝着萧凌的头爪了下去。看那一爪的气势，只要被对方爪中。那么，萧凌的头，肯定会被爪成一个烂西瓜。萧凌不停的后退，而这个老者的爪子，似乎一定要将萧凌抓住，不然绝不放手一般，缠了上去。而且，对方的度越来越快，萧凌和那只爪子的距离也越来越近。

    空气在那一刻凝结了起来。

    眼看对方就要抓住萧凌的头，在边上死死的看着防备着那两个忍者的江雪等人的心，跟着紧张了起来，手心都是汗。尤其是江雪，看着那个老者的一爪朝着萧凌的脑袋抓去。她不敢面对的闭上了眼睛。

    手更是紧紧的抓住李乱舞那有力的手。

    突然，在边上的姚雪豹，双目一凝，手中的手枪在顷刻之间举了起来。黑色的枪口对准那个老者的心脏，快扣动扳机。

    那一刻黄铜色的子弹，以一种急，朝着那个老者的背部飞了过去，这子弹，要比一般的子弹，要快上一倍以上。这可是军队之中特别开，对付那些战士的，也只有姚雪豹有这样的东西。一般的特战队的队长也未必有。

    看到姚雪豹开枪，那两个跟着前来的忍者，被黑布裹着脸，唯独露出的那一双眼睛之中露出一丝冰冷的寒光。突然消失在空气之中。看到那两个忍者消失，殷淮和李乱舞站了出来，而江雪和剑啸则拔出枪来。全部紧张戒备着。

    两把散着冰冷的寒光的刀朝着李乱舞和殷淮砍了下去。殷淮一个旋风腿，正好踢在那把锋利的武士刀的刀背上。那个忍者的身体向边上一滚，再次消失。而李乱舞在对方的武士刀出现的那一刻，一跃而起。踩着那把武士刀，就是一个霸道无比的连踢。那个日本忍者被他踢飞了出去。当他落地之时，那个被他踢飞的日本忍者，再次消失在空气之中。

    而和萧凌对战的老者，感觉到身后有一股破风之声，那个日本老者眼睛之中露出一丝不甘之色。要知道，只要再多一秒钟，自己绝对可以抓住那个小子的头。只要一抓住，对方绝对无法活下去。但是那一颗背后偷袭的子弹，打破了他的计划。

    如果继续抓下去，那么，他一定会中对方的子弹。而那子弹，目标正好是自己的心脏。而且，那子弹的度，也绝对不是一般的子弹。

    他的身体不甘的旋转，爪子暂时收了回来，躲开那颗子弹。萧凌不退反进，眼睛之中燃烧起熊熊的火焰，整个人就像一黑色的闪电，朝着那个老者冲了过去。手中的匕举起，那颗子弹，从他的耳朵边上带着呼啸声飞了过去。

    萧凌手中的匕划出一道冰冷而凌厉的寒芒，正躲开那子弹的老者，没有想到萧凌会这么的狠。没有防备之下，他的眼睛看到萧凌的眼睛，在顷刻间失神，但是就是这一秒都不到的顷刻间，老者的腹部，被划出一道深深的创口。

    给读者的话:

    三更

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第386章战胜四级

    鲜血从他的腹部之处流了出来，虽然划得极深，但是流出的鲜血却并不多。更新最快八度吧8du8.c一个达到这样的境界的强者，是可以控制自己的鲜血的流的。

    但是，被萧凌那把诡异的七伤之刃伤过，那个老者的灵魂，没有来由的感觉到一阵冰冷的虚弱。

    老者心中闪过一个念头，这把匕，绝对不是一般的匕。它竟然能够伤人的灵魂。他双手一张，像一只鹰一般快倒退。不过，他的度，却是要比鹰要快上三分。萧凌得势不饶人，再次一跃而起，手中的匕抬起，朝着那个老者的心脏刺了下去。

    形势完全逆转，那个老者的眼睛之中闪过一丝惊怒之色。他没有想到，这个萧凌是如此的难缠，自己一个堂堂的宗师级别的人物，竟然被一个比自己差太多的年轻人追杀。这是一种极大的耻辱。

    但是他不得不承认，这个年轻人，够聪明，够毒辣。如果给自己处理伤口的时间，他绝对可以扳回劣势。但是如果自己腹部那伤口不处理，鲜血不止住，任凭他的武功再高，一旦自己对于身体的控制力减弱。那么，那个伤口将会马上崩溃，鲜血横流，元气大伤。到时候，自己就再也没有任何的优势。

    萧凌的身影快如鬼魅，那个老者要控制自己的伤口，度开始放慢了起来。更新最快八度吧8du8.c距离越拉越近。

    老者突然停了下来，落在地上，转过身来，一个凌厉无比的鹰爪在瞬时间击出。直爪向萧凌的心脏所在的部位。

    这一招，可以说是阴险至极。萧凌的身体在空中，一个空翻，落在那个老者的身后，手中的匕快击出，在空中划出一道冰冷的寒芒。

    那个老者的另外一只手，被萧凌划上一道深深的伤口，那伤口，深可见骨。老者再次感觉到手臂一疼，灵魂之中那种虚弱的感觉再次出现。

    老者还只是一个四级战士，控制力还没有达到大成的境界。所以，被萧凌再次击伤，他对于腹部的血液的控制能力减弱了起来。两个地方，开始流出大量的鲜血。

    一身黑色的风衣的萧凌，站在那里，手中握着匕。就像是一个掌握命运的死亡的战士，他的眼睛，在昏暗的环境之中，就像是一明亮的寒星。清秀的脸，并没有因为自己连续两击成功，而有丝毫的得意。满脸是清冷之色

    老者头因为愤怒，那长长的银飘飞了起来，就像是一只受伤的狮子，转过头，他那如利刃的眼睛之中闪过一丝血色。更新最快八度吧8du8.c张大了眼睛，看着萧凌，脸上露出深深的被激怒的神色。恨不得一口吞掉萧凌。

    看到老者怒，萧凌的脸上冷笑的神色却是越的明显，那匕突然出一声诡异的声音。那声音持续极长的时间，似乎要刺破人的耳膜，进入人的内心深处。

    那声音让人听着怒冲冠，正在愤怒之中的老者突然被什么击中，眼睛鼓了出来，由刚刚出现的一丝血色，变成了满眼的血色。脸突然因为过度的愤怒，而像充满了血。那个老者的呼吸急促，心脏似乎要跳出来一般。

    自己控制不住自己身上的那两道伤口，鲜血像喷泉一般从他的身上飚飞了出来。

    他的脸上露出不可置信的神色，手指指着萧凌。萧凌清秀的脸上，冷笑连连，手中的匕举起。

    萧凌向前走了一步，此时的萧凌，就像刚刚出现的老者那样，每一步都踩在对方的心上。

    那个老者的脸上露出不甘的神色，手成爪再次举起，出一声怒吼，划向萧凌。不过，此时的他，就像一只末日的狮子，做着徒劳的挣扎。鲜血流淌，让他的身体虚弱。被萧凌的七伤之刃灵魂攻击。让他的灵魂虚弱

    他这一次的进攻，根本就没有以往那么大的威力。

    萧凌手中的匕抬起，又是一道冰冷的寒芒在这昏暗的空中闪过，一只手臂从那个老者的身体上脱离了出来。掉在地上，出砰的一声。老者的眼睛之中露出一种前所未有的绝望之色。

    不过，他脸上不该有的愤怒的表情，依旧没有退却。呼吸十分之急促。

    没有一丝的怜悯，萧凌那戴着白色手套的手，就像一个死亡的理师，握着一把死亡的剃刀。

    最后三道寒芒，那个老者的四肢终于被萧凌全部剁下。那个老者的身体躺在地上，抬起头，看着萧凌，脸上露出痛苦，愤怒，和不甘的神色。

    萧凌蹲了下去，拧着他的头。手指如闪电一般击出，他的四肢被砍断处的动脉被堵住。

    一只手拧住那个老狗的长，让他的头抬了起。“你有种杀了我，黑龙会是绝对不会放过你的。如果不是你们那方的人，在背后开枪偷袭，你赢得了我吗”他的声音虚弱之中带着几分沙哑。

    看着这日本老狗不解的神色，萧凌温和的道：“你一个修炼了几十年的人，和我一个修炼不到几个月的人战斗。虽然十分之不公平，但是我也没有说你欺负后辈，这个世界上，根本就没有所谓的公平而言。

    你输了，就是一个失败者，被我决定命运的失败者。而我赢了，所以我就是成功者，决定你的命运的人。

    放心，我不会让你这么轻易的死去。你这只老狗，还有你的那群小狗，在我们炎黄造了这么大的孽。这么就让你死了，岂不是便宜了你。”

    这声音，十分之温和，但是却让人有一种绝望的冰冷。将他的头，狠狠的一砸，顿时额头鲜血淋漓。

    手在他的脖子处一按，对方睁大眼睛，却无法再动半分。

    这个日本老狗自然知道，落在萧凌的手中，而萧凌又不肯杀他，那么，绝对会让他生不如死。所以，他很有可能会自杀，不过，萧凌是不会给他这机会的。

    萧凌站了起来，抬起头，朝着李乱舞他们那边看去。眼睛之中闪过一丝感激之色，要知道，如果没有姚雪豹趁机射出的子弹，那么，死的就是他。

    给读者的话:

    第一更送上今天更新早吧大家不能少了金砖和推荐票还有，如果喜欢一定要收藏一下

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第387章以牙还牙

    在那边，李乱舞和殷淮他们全神戒备着。更新最快八度吧8du8.c不敢有丝毫的松懈，就在萧凌和那日本老狗战斗的那一刻，他们就遭受了那两个日本忍者两次攻击，这两个日本忍者，功夫并不高，但是忍术却高得出奇。

    秉承了他们日本人无耻的血统，让人防不胜防。

    看到萧凌取得了胜利，李乱舞他们心中露出一丝轻松之色，长长的出了一口气。就在他们放松的那一刻，两把武士刀再次击出。

    但是他们刚刚现出身形，两人的身体同时一僵。因为，萧凌在他们出现的那一刻，一把匕捅入到一个日本忍者的后心，另外那戴着白色的手套的手，抓住一个日本忍者的喉咙。轻轻一按，那个被抓住喉咙的日本忍者的眼睛鼓了出来，倒在地上。

    匕抽了出来，另外一个日本忍者也倒在了地上。

    看到萧凌站在自己等人的面前，李乱舞和殷淮，姚雪豹等人的脸上纷纷露出兴奋之色。殷淮十分兴奋道：“老大就是犀利啊什么叫做犀利，这就是犀利。这些狗杂种日本人，想要和老大抗争，简直就是不知死活。”

    姚雪豹拍了拍萧凌的肩膀。“真没有想到，你竟然有这么厉害。那日本老狗应该是四级战士吧。当初我还说要把你招到我们部队里面练一练。还真是小看了天下英雄。”姚雪豹那张粗犷而豪放的脸上，露出一丝不好意思的神色。

    萧凌笑了笑，目光扫过在场的每一个人一眼，落在姚雪豹的脸上露出一丝感激之色。“温和的道：“哪有你想象的那么厉害，我也只是一个五级战士而已。其中还有一些运气的缘故，雪豹哥，你可是一个实打实的六级战士吧。

    刚刚要不是你，我就死在这只日本老狗的狗爪之下。我还真要感谢你，待到这一次的行动完成，我一定敬你三杯。”

    姚雪豹看着萧凌那双真挚的眼睛，豪爽的脸上露出一丝笑容，“好到时候，我们一定大醉一场，不醉不归。”

    在边上的李乱舞道：“萧凌老大，雪豹哥，这样的事情，一定不能忘了我李某人。”在边上的殷淮也说道：“萧凌老大，雪豹哥，也一定不能忘记我殷淮。我殷淮到时候，喊几个美女，美酒入口，美女在怀，那是人生之一大境界也。”

    虽然说话倒是有几分豪气，不过那笑容，就不是那么的豪气了。带着几分猥琐，让边上的江雪有几分恼怒之色。

    李乱舞的注意力可是从来没有离开过江雪，看到江雪脸上不乐意的神色。李乱舞很光棍的和殷淮这条老拉开距离。表示我不认识你。转过头，看着江雪，那有几分质朴的脸上，露出一个傻傻的笑容。

    江雪那青春靓丽的脸，被李乱舞一看，顿时有几分羞恼之色。狠狠的瞪了他一眼。

    萧凌把他们的目光都收在眼中，看了看江雪，再看了看李乱舞，有戏，绝对有戏。

    “现在我们开始行动吧，这里十分大，把剩下的人给救出来，还有，把所有日本的忍者和走狗全部除掉。但是那些穿着白色衣服，搞研究的人，不要杀。我留着有用。”

    听到萧凌的话，众人一怔，看着萧凌，露出一丝不解之色。按照道理来说，那些研究人员，应该全部杀掉。

    萧凌的脸上露出一丝彻骨的冰冷，“那些科研人员，我要留着。以其人之道还治其人之身他们拿我们炎黄人做什么实验，我也要拿他们日本人做相应的实验。”

    他看了一眼姚雪豹，清楚的感知到他欲言又止的神态，笑了笑，“当然，这一次雪豹大哥的功劳是绝对少不了的。我会留一个研究人员，给你回去交差。其它的，全部送到我的手上。至于他们的替身，就用这些日本忍者来做。对外宣称，他们都被我们除掉了。”

    姚雪豹点了点头，“这样可以，不过，我要两个研究人员。一个的话，有点少。还有，萧凌你要知道，你这样做，是引火烧身。自然是解气，但是很容易惹出大麻烦来。”

    萧凌的脸上露出一丝自信之色，“只要人在我的手上，我就能够保证不泄露出去。在场的每一个都是我的兄弟，我自然相信他们不会出卖我。他们敢这样残害我们的同胞，难道我们就这么算了吗那些狗杂种的日本政客，连南京大屠杀都不承认，还想要他们承认这件事情。我们国家能够做的，无非就是抗议，抗议，接着抗议。那有用吗能够为死去的人报仇吗不能”

    听到萧凌的话，众人的心中都升腾出一股热气，被一种叫做信任的感情所打动。同时也对萧凌的赤子之心产生了一分深深的崇敬之色。

    姚雪豹看着萧凌，眼睛之中露出一丝深深的敬佩之色。萧凌或许在有些人的眼睛之中，绝对是一个危险分子。但是他能够感觉到，在他的冰冷的外表之下，那颗心，还在流淌着热血。

    在萧凌的带领之下，开始了对整个地下基地进行了血腥的清洗。虽然知道他们在做恶毒的实验，但是当他们打开那实验室的大门的时候，看到自己的同胞被这些狗杂种日本人实验过后的那冰冷露出痛苦的神色的尸体，甚至是被病毒长满了身体，不停的挣扎痛苦的活着的兄弟。

    萧凌的眼睛已经出了愤怒的边缘，有的只有杀机，冰冷无边的杀机。恨不得把那些狗杂种全部给杀个干净的感觉。

    当江雪看到那些孩子，一个个活生生的孩子，被用培养液装着，那双渴望活着的眼神，看着外面的时候。江雪的心中同样产生了一股深深的愤怒之情。愤怒，无边的愤怒。

    殷淮更是跳着大骂了起来，“，我原本以为自己的老大有点狠。但是我觉得，不那样做，真的是难以消我的心头之恨。气死我了，气死我了。”

    姚雪豹和剑啸，李乱舞，眼睛看着那些被他们实验过的同胞。双手紧紧的握着，青筋从他们的手上鼓了出来。

    姚雪豹走到萧凌的面前呢，拍了拍萧凌的肩膀道：“如果做那实验，有什么要帮忙的，尽管找我。”

    萧凌点了点头“放心，我会的。”

    黑鬼和柳生屠，以及山野，各自带着所有的势力，度极为迅猛的朝着天龙山赶去。在那黑色的别克之中的黑鬼，因为紧张，脸上露出一丝冷汗。如果无法阻止他们把那个据点攻打下来。

    暴露里面的东西，到时候，没有人能够救得了他。尤其是，他抓了一个人，一个能够威胁到萧凌的人。原本打算用她来做诱饵，引萧凌出来。但是现在只有把人带到那天龙山下。解除目前的危机。这才是要任务。

    给读者的话:

    第二更送上今天更新得早吧多多支持哦

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第388章奶奶之死

    他的车队在天龙山下停了下来，山上一片的寂静。更新最快八度吧8du8.c并没有想象之中的枪炮之声，越是如此，站在山脚下的他，心就越慌。他拿起望远镜，朝着那别墅看去。在望远境之中，他看到了满目颓败，被烟火和战火洗礼过的别墅。他的心沉到底下去了。

    不过，他转过头，朝着另外一辆别克看去。别克门打开，一个满头白，显得十分苍老，但是异常坚强和倔强的老者被两个黑衣人拉了下来。这个老妇人，正是萧凌的奶奶。此刻她的眼睛之中带着深深的疲惫之色。脸上，有两个鲜红的巴掌印

    眼睛看了黑鬼一眼，眼睛之中露出一丝深深的不屑之色。呵斥道：“我孙儿，绝对不会做出危害国家，危害人民的事情。你们这些人，丧心病狂，连我这样一个老人都不放过。可以想象，你们所谓的正义，等同于邪恶。老身虽然是入土之人，但是绝对不会向你屈服的。

    我只想当面问问我的孙儿，如果我的孙儿没有做错，那么，我就是死。也不会让你们来威胁我的孙儿的。”

    黑鬼看着萧凌奶奶，脸上露出一丝冰冷之色，整张脸，显得分外的狰狞。“老不死的，如果不是你的孙子，搞出那么多的事情来。我们就不会那么麻烦你知道吗你那个孙子，被你收养的孙子，给我们造成了多大的麻烦，都是你那个杂种孙子造的孽。

    你孙子闹得越大，你要承受的痛苦就越多。”

    说完，走到萧凌的面前，抬起手，就是一耳光。萧凌的奶奶，那苍老的脸看着对方，呸的一声。一口唾沫，吐向黑鬼的脸。

    “我孙子有人生，有人养，有人教。不像你这样，是一只没有人教，披着人皮，却行禽兽之事的恶狼。”

    她的话还没有说完，一个巴掌再次拍在她的脸上。

    就在这个时候，一声声的汽车声响了起来。只见数十辆的三菱轿车出现在那条马路之上。车子上走下来数百个日本人。

    这些日本人，全部身着黑色的西装，手中拿着武器。其中还有数十人，手中更是拿着微冲和火箭筒。

    看到这一幕，黑鬼的脸上微微露出一丝意外之色。这个基地对于日本人来说，看起来，重要性，还是出了自己的想象。这个结果要上报才行。

    柳生屠和山野看着黑鬼，脸上你露出一丝意外之色。随即脸上满脸的惊喜，要知道，黑鬼也带了上百人，而且手中也有微冲。

    他们朝着黑鬼走了过去，柳生屠和黑鬼拥抱了一下，“黑先生，真的很高兴，再次见到你。有你的帮忙，这一次对付萧凌，把握要大得多。”

    在边上的山野也伸出手，和黑鬼一握，“我们都是朋友的干活，朋友互相帮助，是一件很好的事情。我对黑鬼先生的出现，并不意外。但是我十分的感激。”

    黑鬼笑了笑，这两个日本人，都是非同一般的货色。他们身上散的大气，就可以看得出来。不过，虽然外表笑容满脸，但是内心之中，这些人，会有多么的恶毒，那就是另外一回事了。

    “这一次，我倒是给你们送了一份大礼来。”他的手指着被两个黑衣大汉抓住的萧凌的奶奶。

    “你们看到了没有，这个老不死的，就是萧凌的奶奶。躲得十分的隐蔽，如果不是她的亲戚举报，还真抓不到她。就是为了抓她，我的手下，可是被那个萧凌狗杂种那些悍不要命的手下，杀了八个，剩下的六个受了重伤。”

    柳生屠和山野转过头，看着萧凌的奶奶，眼睛一亮，就像是两只贪婪的野狼，看到了他们的猎物一般。

    山野脸上露出一个残忍的笑容，“悠嘻有这个老不死的，就不怕萧凌不屈服。我们可是调查得十分清楚，这个萧凌狗杂种，对这个老不死的畜生，十分的孝顺。只要她在我们的手上，那么，这个萧凌只有乖乖束手的份。”

    萧凌奶奶看了看眼前这两个脸上带着不怀好意的笑容的日本人，眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色。

    “你们才是真正的畜生，你们日本人，都是畜生。你们做出惨无人道的禽兽之事，却不敢承认。你们连半分的良知都没有，你们不是畜生是什么。老身我，虽然读书不多。但是也是一个明理之人。”

    声音虽然有几分虚弱，但是异常的坚定。目光转过头，从那日本人的脸上移到黑鬼的脸上。

    “当初我受你们殴打之辱，没有死就是想要问问我孙儿，看他到底犯错没有犯错。现在这些日本畜生出现，我明白了。我孙儿没有错，是你们陷害他。我孙儿没有错，是你们要陷害他。我死而无憾，绝对不会让他被你们威胁的，我绝对不会让我宝贝孙儿，被你们威胁的。”

    说完，嘴中吐出一口鲜血，眼睛翻白，头低了下去。死了

    那个黑鬼听到最后一句话，便知道不好，正要行动，却现，人已经死了。他的心，顿时一阵冰凉。

    根本没有想到，这个苍老的老妇人，竟然刚毅至厮。对自己的孙儿萧凌宠爱到了这种程度，为了不拖累萧凌，她毅然咬舌自尽。

    “你快醒醒，不能死，你快醒来。”他狠狠的甩着萧凌耳光，但是却没有丝毫的作用。

    柳生屠和山野的脸色也是一变。其中山野道：“人死了不要紧，还有尸体嘛”

    给读者的话:

    第三更送上这一次早了吧呵呵推荐兄弟新书看苍井得重生名字就知道很强大呵呵

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第389章嚣张叶家

    在地下掩体之中的萧凌，在自己的奶奶死亡的那一刻。他的心，突然没有来由的一阵钻心的疼痛。似乎在外面生了什么不好的事情一般。他的脸在顷刻之间，变得比寒冰还要寒冷上百分。“不要给我猜测中了，不然的话，我就是流血千里，也灭了你和你们组织满门。”

    他握着七伤之刃的手一紧。转过头，看着姚雪豹他们把那些研究人员集中在一起，姚雪豹时不时拿着相机拍照。

    “处理好了，我们就走。”说完，快朝着外面走了出去。李乱舞和殷淮，看着萧凌的背影，产生一丝不妙的神色。

    姚政端坐在办公室之中，一派温文尔雅的领导气质。如果放在古代，一定会被冠以儒臣的美誉。不过，知道他的性格的人，很清楚，温和的外表，只是表象，他绝对是一个铁血级别的人物。

    他在沉思，这一次让姚雪豹出场是不是做错了。要知道，姚家出手，绝对是和那个庞大的叶家在做对，他是很清楚，这个黑鬼的背后的人是谁，那就是叶家这个庞大的靠山。

    虽然在军队之中，姚家未必怕了他叶家。但是在官场之上，姚家的势力，要比叶家差得太多。正因为姚家在官场上差，才会和张霆联合。身在大家族之中，利益纠葛，有时候，身不由己。

    但是他对萧凌很有好感，而且，他救了自己的女儿。这是一份天大的恩情。如果在这个时候放弃萧凌，那么，姚家传出去的名声，将不会那么好听。

    就在他沉思之间，电话声响了起来。他拿起桌子上的电话。只听到里面出现一个嘶哑的声音，“姚书记，大事不好了。那个黑鬼抓了萧凌的奶奶，现在正押往天龙山的途中。企图用她来威胁萧凌。我也是刚刚才听到消息，这些事情，都是那个黑鬼派自己的心腹干的。外人根本就插不上手。”

    对于那个特殊的安全部门，像姚家这样在军队之中有着举足轻重的地位的家族，不可能不参与其中。而姚政不但是关韶市的政法委书记，更是这个特殊的安全部门，一个很有实权的领导。

    姚家也不可能不安插一些人在里面。不过那个黑鬼虽然无耻卑鄙，但是还是有几分能力，直到把人抓了，去办事的时候，这个消息才传出来。

    姚政听到这个手下消息，那温和儒雅的脸上突然露出一丝无比震惊之色。从那真皮的办公椅上站了起来。

    “什么，你说什么黑鬼抓了萧凌的奶奶”他的声音十分之大，语气还带着几分颤抖的愤怒。

    电话之中那个低沉沙哑的声音再次响了起来，“姚书记，黑鬼抓了萧凌的奶奶，现在正向天龙山方向开去。他带的都是自己的人，至于具体的情况，我现在的消息，也是十分的缺乏。”

    “这个混账道德败坏的败类”

    姚政咆哮道，他对黑鬼的行为，恨到了极点。他的内心此时掀起了滔天大浪那个老妇人，萧凌的奶奶，是何等慈祥的一个人。她的儿子和媳妇，双双为国牺牲，但是她并没有提出过多的要求，默默的承受着这一切，她根本就不可能参与到萧凌的任何计划之中。

    但是那个黑鬼，竟然做出如此下作的事情。将一个七十多岁，手无缚鸡之力的老人抓去做人质威胁萧凌。不管这个黑鬼做了什么事情，就是这一点，他就万不应该，无耻到了极致。

    最为重要的是，萧凌奶奶在萧凌心目之中何等的重要。你抓他奶奶，这绝对是不死不不休的恩怨。

    如果他奶奶没事最好，那么死的只是你一个人，但是如果她有任何的闪失，恐怕会连累到整个特殊部门。萧凌重情重义，一旦自己的奶奶出事，那么，事情就根本不可收拾。不但特殊部门遭殃，甚至连他身后的叶家，也会遭受无比重大的打击。

    萧凌的能力和智慧之恐怖，他是亲身感受到了的。而如果萧凌执意要这么做，也就走上了一条血雨腥风的不归的道路。这是一个死结，一个没有人解得开的死结。

    “你现在率领你的人，去天龙山下，阻拦他们，绝对不能让萧凌的奶奶有任何的事情。如果这件事情一旦出问题，那么，将会是一场滔天大祸。萧凌是一个聪明人，但是聪明人，容易走极端。

    如果知道，救他，养他，教他的奶奶，因为自己而死。那么，他任何事情都有可能做得出来。事情将会变得无法控制，甚至，京城都要变天。”

    听到姚政的命令，对方沉默了几秒钟，“是我马上就办。”

    挂断电话，姚政的表情十分的凝重，现在他唯一能够祈祷的就是萧凌的奶奶没有的事情。但是他不知道，在他祈祷的时候。萧凌的奶奶，已经灵魂归天了。

    他的目光朝着外面看去，现原本灿烂的天气，此时却是被阴云笼罩了起来。一种十分不安的感觉，在他的心中升腾而起。

    突然他的脸上露出一丝果断之色，再次拿起了电话，拨通一个号码。只听到里面传出一个高傲之中带着几分冷漠的语气。

    “姚政，有什么事情吗”

    听到对方直呼自己的名字，根本就没有半分礼貌的语气，姚政的脸上露出一丝深深的愤怒之色。但是他还是让自己的心情平复了起来，低沉道：“叶无痕，我告诉你，你们叶家的一只狗，在关韶抓了一个手无缚鸡之力的老人。这个老人有一个孙子，一个能灭掉你们叶家的孙子，如果你不想你们叶家有事情。最好不要让那个老人出事。不然，你连后悔都来不及。”

    声音之中充满了警告的意味。

    但是在叶无痕这个高傲的叶家大公子，身居省府高官，自命不凡的他，似乎感觉到自己受到了姚政的挑衅一般。要知道，他的级别可是要比姚政要高上一个级别。当然，姚政暗中的军职不算。

    “灭掉我们叶家，真是笑话。天大的笑话在炎黄，甚至整个世界，能够说出这话的人，还没有出现。”

    在电话之中传出一声张狂的笑声。

    给读者的话:

    推荐兄弟乡春满艳看苍井得重生实习牙医香修录

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第390章得悉死讯

    接着张狂的声音响了起来，“姚政，如果是你的手下犯了事情，落在我们的人的手上，你直接求我，或许我还会考虑放了他，但是你这样说，我就偏偏不叫人放。更新最快八度吧8du8.c对于那些罪大恶极分子，自然要采取专政的手段。他的亲人也是包庇犯，抓人，你也无话可说。”

    姚政眼睛之中闪过一丝冰冷，“叶无痕，你会为你的选择后悔的。到时候，事情生了起来。一切都迟了。你这是把你叶家，和那个小子，都逼上了末路。言尽于此，你好自为之”

    说完，啪的一声挂断了电话。“萧凌，我能够为你做的，已经做了。也不枉你和我女儿相识一场。”

    看到姚政挂断电话，叶无痕的眉头一皱，眼睛之中再次闪过一丝愤怒之色。但是随即平复了下来。姚家和叶家在军队上，是有些冲突。刚刚他之所以不给姚政好脸色看，关键是因为姚政刚刚的语气和态度。但是他感觉，姚政并不是在说谎。虽然他不信有人会灭掉叶家，但是或许会给叶家带来威胁。”

    突然他想起一个人的身影，那个人就是自己的独子叶凌云。他可是自己的一贯的骄傲。他上一次去过关韶，而且，对于东广省的势力，有比较清晰的了解。更新最快八度吧8du8.c他拨通了自己的儿子的电话。

    听到自己父亲问起关韶的事情，叶凌云脑海之中第一个影像就是萧凌。他对萧凌之愤怒，可以说，也达到了一个十分强烈的程度。要知道，从小被宠着的他，没有受到过一次的挫折。而自己喜欢的女人，却是被萧凌这个小子，比自己要低贱得太多的小子给夺走。这对他来说，简直就是一种莫大的耻辱。

    所以，他在和自己的父亲说萧凌的时候，也是用十分轻蔑的话语说。同时，也将萧凌和姚政的女儿姚雪灵的关系描述了一下。听到自己的儿子如此一说，叶无痕自然认为，这个姚政就是来说情的。

    挂断电话，他的脸上露出一丝冰冷的笑容。

    黑鬼，柳生屠和山野走在山路之上，带着各自的人朝着山上进。天龙山此时被阴云笼罩了起来，显得分外的压抑。萧凌的尸体，被两个黑衣大汉拖着，就像一个木偶一般。

    山野低沉的道：“别墅里面没有传出消息，看起来，里面的战斗十分之激烈啊。不过，他们进入别墅的下面，我们在外面给他们包了饺子，不知道他们的表情会怎么样。尤其是那个萧凌，他屡次坏我的好事，现在就让他最亲的人的尸体出现在他的眼前。他的表情一定很精彩，是绝望，还是悲痛欲绝。”

    柳生屠的目光看着别墅所在的位置，眼睛之中闪过一道深意。如果要是萧凌和那个大人，在里面两败俱伤，那绝对会是一件让人十分开心的事情。打吧，打得越激烈越好。他转过头，看着黑鬼，“这还是要多多谢谢黑先生，给我们的大力帮助。如果不是黑先生抓住那个老货，那么，我们怎么可能逼死他奶奶呢。”

    越走近天龙山的别墅，黑鬼的心中突然露出一丝不安的情愫。似乎一件十分恐怖的事情要生了一般。

    突然不远处，出一声轻微的声响。在声响响起的那一刻，五个微冲手手中的微冲抬了起来，朝着那个产生声响的地方扫去。火舌吞吐，但是却没有看到人影。

    柳生屠和山野相视一眼，“特种侦察兵”

    “畜生畜生这一群没有人性的畜生”姚雪灵听到那个特种侦察兵的叙述，一阵天晕地眩。仿佛天都要塌下来一般。她踉跄了一步，被在边上的小杰给扶住。声音之中充满了无边的愤怒之情。

    听到这个特种侦察兵的话，所有人的脸上都露出深深的愤怒之色，包括那些铁血的士兵。没有想到，一个特殊的权利部门，竟然做出如此丧尽天良的事情。他们恨不能吃那个畜生的肉，喝那个畜生的血。

    顾逍遥一脸的阴沉，拿起手中的电话，拨通了一个号码。电话之中传出三子低沉的声音，“喂，顾哥有什么事情吗”

    顾逍遥冰冷阴寒的声音响了起来，“萧凌老大的奶奶，藏身的地方，被那个黑鬼的狗杂种找了出来。人也被他们杀了，你应该知道，萧凌老大的奶奶，对于萧凌老大来说，意味着什么。

    不惜一切代价将那个黑鬼的身份和他亲人的资料给我找出来，到时候，萧凌老大，一定用得到。”

    听到顾逍遥的话，三子也深深的吸了一口气，语气变得异常的沉重，眼睛在那一刻，变得湿润了起来。

    那个慈祥和蔼，不喜欢和任何人争的老人，竟然被一群畜生杀了。“放心，顾哥，就是不要三子我这条命，我也会把对方的身份挖出来。”语气之中带着异常的决绝。

    挂断电话，顾逍遥淡淡的道：“血债要血来偿还，你杀人亲人，那么，我们就灭你九族。”此话一出，整个空气之中，都带着一股浓烈的血腥气息。

    那些铁血的特战队员眼睛之中闪过一个身影，一个浑身染着日本人的鲜血的年轻人的身影。从这个年轻人至亲的好友的表情之上，他们能够感知到，那个老人，对萧凌的重要性。那么，出了这样的事情，那个拥有魔神一般战力的年轻人又会怎么做。

    突然，一股冰冷的气息笼罩了整个天地，似乎要把人冻成冰棍。这冰冷之中，带着无穷无尽的悲伤和愤怒。

    不知道什么时候，萧凌那挺拔的身影，已经出现在顾逍遥的身后。此时萧凌的脸色，异常之苍白，一口鲜血从他的口中喷了出来。

    顾逍遥赶紧走过去，扶住摇摇欲坠的萧凌。“老大”王孙小杰也在同一时刻走了过去，“大哥无论如何，你都要坚强。仇，还没有报。”

    王孙小杰的眼睛之中，一片赤红之色。但是脸上还是露出浓浓的担忧。

    给读者的话:

    第二更昨天冒着寒冷写的今天中午吃饭时间传大家多多支持一下金砖啊推荐啊收藏啊都要

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第391章血泪

    萧凌的脸上露出一丝刻骨的悲伤，但是眼睛却是异常的坚定。更新最快八度吧8du8.c“我萧凌，不会这么轻易的死去。在他们还没有全部死光之前，我萧凌，绝对不会这么轻易的认输。”

    他推开扶住自己的王孙小杰，那脊梁再次挺得笔直。目光看着远处，两滴血泪，两滴鲜红夺目的血泪，从他的眼睛之中流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。萧凌那从来没有跪过的膝盖，此刻落在了地上，双膝着地。

    抬起头，那清秀的脸，带着一股让人心酸的悲凉，天地似乎被萧凌的悲伤感染。“奶奶”那一声自他内心之中的撕心裂肺的嚎叫，穿透了天地。天空刮起了大风，凛冽，而带着一丝无法言语的悲恸。

    冷风刮起，吹过萧凌的脸庞。长依旧飘飘，但是带着的不再是飘逸的韵味，而是一种沧桑的痛苦。

    萧凌手中那把七伤之刃出呜呜的声音，这带着几分苍凉的呜呜的声音，不是在人的耳朵边上炸响，而是直接在人的心中响起。这声音，带着一股无法言语的哀伤，脑海之中情不自禁的想起各人经历过的最为悲痛的事情。

    萧凌周围的人，全部被感染，所有人都情不自禁的流下了泪水，心中想起了自己遭遇最为悲痛的事情。更新最快八度吧8du8.c而且这种感染开始向四周蔓延。，山里面的动物，纷纷出悲凉的叫声，有狼的嚎叫，似乎呼唤自己死去的伴侣。有野猪的嚎叫，在为自己被猎人抓走的父母哭泣。在空中，苍鹰在哭泣着，那声音，沙哑而苍凉。那树叶，在这叫声之中，唰唰的落了下来。

    初秋的景致，却带着一丝深秋的凄凉。

    萧凌那清秀的脸，对着自己奶奶所在的那个方向，砰的一声，额头砸在地上，出一声沉闷的响声。额头处，出现一个血痕，接着又是两下磕头。一下比一下重，一下比一下痛。但是此时的萧凌，浑然忘记了自己的疼痛。

    从地上站了起来，眼睛之中露出一丝坚毅之色。手中的匕握着，朝着黑鬼他们所在的方向走去。

    “你们不要插手，这件事情，由我一个人来完成。”那声音冰冷如铁，没有丝毫的感情。听到萧凌的话，姚雪灵他们才纷纷从那悲伤的意境之中被唤醒。看着萧凌，此时的萧凌，脸上没有丝毫的表情。一身黑色的风衣，一把散着冰冷的匕，一个倔强的背影。

    王孙小杰看到萧凌冲下去，他第一个要冲下去。但是却被顾逍遥一把拉住。王孙小杰恼怒的看着顾逍遥。

    “为什么要拉着我，我要给奶奶报仇。更新最快八度吧8du8.c”

    他对萧凌的感情，也是十分之深。毕竟那个慈祥的老人，真正的爱过，疼惜过他。

    顾逍遥摇了摇头，“不要去，让萧凌老大去吧。他们的鲜血，会让萧凌老大的心好受一些。放心，这还只是一个开始。该死的人，绝对不止那上来的人。”

    顾逍遥的眼睛之中，同样露出一丝彻骨的寒冷。人活着，一个情字，一个义字。即使你有千般荣华，万般富贵，离开这两个字，你就是一个没有灵魂的躯壳。但是，还有人连躯壳的比不上，那些人，就是无情无义的畜生。对于这种畜生，人人得而诛之

    王孙点了点头，手紧紧的握着。听到顾逍遥的话，李乱舞和殷淮也停住了脚步，看着萧凌消失在他们的眼前的背影。

    听到这一声像极了一只凶悍到了极点，痛到极点的野兽一般的嚎叫之声，接着无数野兽的声音响了起来。黑鬼心中前所未有的感觉到心慌柳生屠和山野相视一眼，眼睛之中带着一丝幸灾乐祸的神色。“得罪我们大日本帝国之人，这就是你要承担的下场。”

    但是眼睛深处，却和黑鬼一样，带着一丝惶恐之色。

    突然树叶的掉落变得密集了起来，天空刮着凛冽的风，让他们没有来由的感觉到一股自内心的冰冷。

    在前面，传出一阵沙沙的声音。这是脚步踩在树叶之上出的声音，一下又一下，这声音，清晰的传入到他们的耳朵之中。他们前进的队伍停了下来，眼睛之中纷纷露出警惕之色。

    黑鬼的眼睛之中闪过一道凶厉的冷芒，无路可退，只有一拼到底。他知道，这一次萧凌的奶奶自杀，已经断了他另外的一条路。他和那个萧凌，只有一个活着。

    “给我上”

    他的手一挥，他身后几个穿着黑色西装，拿着微冲的精壮的中年汉子冲了上去。站在前面，扣动扳机，就是一顿乱扫。

    前面似乎没有了任何的动静，他们停了下来。但是在他们停下了的那一刻，他们的表情一怔，顿在了那里。眼睛之中露出无比的悲伤的神色。“助纣为虐，为虎作伥该死”那没有丝毫的情感的声音，在空气之中突然响起。声音落下，四片叶子出现在他们的面前。直接射穿他们的喉咙。

    四个拿着微冲的枪手，身体全部变成尸体，倒在地上。

    看到这诡异的一幕，他们的心中都升腾起一种无比恐惧的神色。黑鬼色厉内荏的道：“是谁在捣鬼，如果你是个人，给我站出来。是个鬼，我也要送你进阎王殿。”那声音十分之大，但是却没有丝毫的底气。因为在说这话的时候，他的身体在颤抖。

    突然，呜呜的声音在空中响了起来。一个流着血泪，脸色惨白的年轻男孩，出现在他们的面前。

    那黑色的长迎风飘了起来，他那冰冷没有丝毫感情的目光看着黑鬼。

    看到眼前站着的那个年轻的男孩，黑鬼感觉到一种沉重之极的压力，这压力，几乎要把他压成粉碎。对方一个眼神，就让他如堕深渊

    “你就是萧凌，好大的胆子，竟然敢一个人出现在我们这么多人的面前，我就不信你长了翅膀，能飞了。即使你长了翅膀，我也要用枪把你打下。你那个老不死的奶奶为了你自杀，感情深厚啊。待会你就下去陪她给我上，杀了他。”

    他歇斯底里叫道。

    随着他的命令出，他们一行人手中的枪口，对准了萧凌。

    听到最后一句话，萧凌的脸色猛然一变，脸上露出一丝残忍让人心寒的笑容。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持金砖啊票票还有收藏哦呵呵

    更新最快八度吧8du8.c

    邪猎花都最新章节列表第392章悲之境

    这个笑容，让所有人的心都为之一寒。“你们今天，全部给我奶奶陪葬吧。”那声音，仿佛来自地狱一般，给人一种绝望的感觉。

    他的话刚刚落音，对方的子弹，就像雨点一般袭来。萧凌一踩地，地面的树叶纷纷飞了起来。待到树叶落进，萧凌的人影已经出现在他们的面前。看到萧凌躲过自己的子弹射击，出现在自己的面前，众人纷纷大惊。尤其是黑鬼，脸上露出无比震惊的神色。他没有想到，枪对于这个年轻人来说，根本就没有他想象之中的那么大的威力。

    但是这个时候，已经晚了。

    萧凌手中的匕闪过一道冰冷的寒芒，宛如一道冰冷的闪电。一个穿着黑色西装的黑鬼的手下被割破了喉咙，猩红的鲜血从他的喉咙之中飞射而出。

    但是这一招并没有结束，匕劲道用尽之后，变成了刺，直接插入另外一个人的心脏之中。匕抽了出来，对方的心头热血飚飞而出，萧凌的长飘起。

    举手就是两个人被他杀死，就像砍断两个萝卜一般。这行为让在场的每一个人的心都是一紧。眼前这个年轻人，不能称之为年轻人，而是一个杀戮的魔神。

    这仅仅是一个开始，他就像一只进入了羊群的猛虎，伸出他狠辣的爪牙，朝着那些绵羊露出他嗜血的爪牙。

    在人群之中，手中的匕，就像一条游走的龙一般。不过这条龙，是死亡之龙，挡在他的面前的人，全部被杀个一干二净。他们根本没有能力反应过来，萧凌下手之快，之狠，似乎要把他满腔的愤怒和仇恨，全部泄在这些人的身上。看到自己的手下或者兄弟，像杀鸡一般，被萧凌轻易的击杀，这给所有人的心中都蒙上一层阴影。

    两颗子弹从他的背后飞射而来，他的身体一躲，两颗一般人根本无法躲避的子弹，却被他轻而易举的避开。子弹射入他面前的那两个黑衣大汉的身体之中。两人露出一丝深深的不解之色。倒在地上。

    一步杀一人，一直冲到那两个拿着自己的尸体的人的面前。此时的他，已经鲜血染红了他的衣衫，仿佛是从血海之中走出来的。他近距离的看着自己奶奶尸体，看着自己的脸，那张慈祥的脸，此时变成了一个木雕的麻木之色。

    手中的匕再次举起，在那两个黑衣大汉的哀求声之中，在顷刻之间，匕就在空中划过十二下，这两个黑衣大汉，被活活的分尸。

    他伸出手，抱着自己的尸体，原本温暖的身体，已经变成了冰冷。僵硬的尸体，就像一块木头。但是她却是他永远的丰碑。

    就在这个时候，五把忍者的武士刀，朝着他的头砍了下来。他的头一偏，手中的匕抬起，一个横扫，五把武士刀被他拦腰砍断。再一个回割，那五个身着黑色的忍者服饰的日本忍者的喉咙被割破。倒在地上。

    他转过头，看着自己脸，那张有着连个红色的巴掌的脸，萧凌那双红肿的眼睛之中，再次滴下两滴血泪。

    抬起头，出一声受伤的野兽的吼叫之声。一股无穷无尽的悲伤从他的声音之中向着四方散了出去。

    听到这个声音，在场的每一个人，身体顿时一震，眼睛之中露出无法言语的悲伤。

    他们在外表看上去，此时就像是一个木偶，一个陷入到某一种幻境之中的木偶，不过木偶是没有感情的，但是，他们所有人，全部都被感情化了。

    他们的心中纷纷出现种种的幻象，让人悲伤到绝望的幻象，在悲伤之中迷失了真实和虚幻。

    在萧凌的脑海之中的张啸林一惊，悲之境，没有想到，萧凌在这样的情况之下，突破到了悲之境界。要知道，如果没有进入二级战士，产生蜕变的话，一般人，根本无法进入这样的境界。

    萧凌进入悲之境，这对他以后的展，将会具有极大的好处，只要他进入悲之境界，那么，四级战士，绝对不是他的对手。但是张啸林对萧凌却有着一种深深的怜惜。这个孩子，根本不会想要用自己的生命，来换取这个悲之境界。

    他不是一个有野心的人，他这样的奋斗，只是想要守住他珍惜的东西。但是上天，却不给他这样的机会。

    而且过悲则伤。这一次的悲痛，是极为伤身体的。如果仔细的看，萧凌那乌黑亮的头此时已经变成了灰白之色。

    萧凌捧着自己的脸，坐在那里，泪水潸然落下。那戴着的白色手套被他脱了下来，洁白优雅的手，轻轻的梳理着奶奶那稀疏苍白的白。

    他的意识海之中带着满腔的愤怒，一只血色的诡异的狼，再一次出现在他的脑海之中。在他脑海之中，那只狼形成的那一刻。那些地面上的树叶自动的飞了起来，也在空中，凝结成一只诡异的树叶之狼，随后萧凌眼睛之中的火焰，竟然作用到了这只树狼的身上一般，这只树叶狼，燃烧起诡异的血色火焰。

    这只诡异的燃烧着血色火焰的树叶狼，出一声咆哮声，朝着那些人冲了过去。那一声咆哮之声，把他们从悲境之中惊醒了过来，他们纷纷出了一身冷汗。刚刚那个状态实在太过诡异了。

    自己的身体和思维，不受自己的控制，只觉得，整个世界除了悲伤，还是悲伤。如果萧凌在这个时候杀自己那自己这些人，就都是一个个的傻瓜，任凭他宰杀的傻瓜。

    他们惯性的将自己的枪，但是很快，他们现，自己刚刚出了狼牙，又入了虎口。一只散着冰冷的煞气的燃烧着诡异的血色火焰的狼，朝着他们冲了过去。

    度就像一阵风一般，前面的数十个人，被这火焰之狼冲过之后，站在那里，眼珠子破碎，身上没有任何的伤痕，但是却变成了一具冰冷无比的尸体。

    身后的人，看到这一幕，纷纷出绝望的尖叫之声。朝着四周散开。

    给读者的话:

    呵呵多多支持

    邪猎花都最新章节列表第393章修罗地狱

    但是这只树叶组成的恶狼，仿佛有着灵性。那些人分散开来，只见这只诡异的燃烧着血色的火焰的树叶狼，突然爆开来，那燃烧着血色的火焰的树叶从它的身体之中飞射出去，在外面的人看起来，就像是一场铺天盖地的火雨。

    凡是被沾到了那燃烧着血色之火的穿着西装的大汉，全部进入癫狂之境界，仿佛受到了某一种神秘力量的左右一般。出一声声癫狂的叫声，不停的在地上打着滚，似乎在受着这个世界上，最为恶毒的惩罚。最终倒在地上，这一片的山，倒着数百个这样的人，整个场面显得十分诡异。

    在上面的姚雪豹、顾逍遥等人听到从山下传出的惨叫之声，他们可以想象，在山下那些人是何等的痛苦。

    但是除了姚雪灵和江雪两个女孩子，听到这样的惨叫之声，因为女孩子的天性，稍微有所不忍之外。其他人，纷纷露出冷漠的表情。

    柳生屠和山野，以及黑鬼，他们是先逃的，在几个厉害的保镖的护送之下，和那些人拉开了距离。

    但是他们在转过头，看到那一幕，听到那凄惨无比的叫声的时候。他们眼睛之中惊恐的神色越的明显，这几个人，慌不择路的逃跑，就像一群丧家之犬一般在山路之中奔行。现在黑鬼后悔了，他后悔自己不应该招惹上这么一个怪物。

    这个世界，没有后悔药买。现在他唯一的想法，就是逃命，快的逃离出眼前这个年轻的男子，制造的修罗地狱。

    他们根本没有想到，会生这样的一幕。要知道，以前萧凌给他们的表现是厉害。杀人如麻，但是他们心中还是有希望的。自己这方人多，足足有好几百人。

    这些人都不是白菜，而是手中拿着武器的恶狼。即使你再厉害，杀这几百人，你的手也会麻。

    但是这一幕，却彻底让他们产生了绝望的感觉。

    那些燃烧着诡异的火焰的树叶，却没有放过他们的意思。只见度在瞬间加快，快得只在他们的眼睛一闪。就在他们的眼前无限的放大。那些护卫着他们的保镖，全部被击中。倒在地上，出痛苦的嚎叫之声。

    有些人凭借着自己的武功，想要反抗，他们在空中躲避着。但是躲开这一片的树叶，另外一片树叶就贴在他的身上。或者你躲开了第二片，第三片就会贴在你的身上。而另外的两片树叶也会贴在你的身上。他们要承受的是三倍的痛苦。

    唯独柳生屠，山野，以及黑鬼这三人，却被对这诡异的树叶凝成的墙壁，给挡住。那些树叶，没有袭击他们。

    越是如此，三人越是心寒。他们很清楚的知道。这个萧凌不是要放过他们，而是会用更加恐怖的手段，折磨他们。尤其是那个黑鬼

    柳生屠手中的武士刀抽了出来，英俊的脸上露出一丝狠厉之色，朝着诡异的浮在他们的面前的那燃烧着血色的火焰的树叶劈了下去。只见在他劈下的那一瞬间，数十片的树叶贴在那把武士刀上。

    柳生屠整个人就像受到了什么重击一般，英俊的脸，因为痛苦而变得扭曲，出一声惨叫之声，手中的那把武士刀落在地上，眼睛之中露出近乎绝望的恐惧。“不，不，不要”在他的武士刀，被那树叶贴上之后，他感觉到了一股死亡的悲伤，似乎自己的命，就在那一刻，离自己远处。

    他能清晰的体验到那种死亡的感觉，这种感觉，可以让所有人都感觉到害怕。他一个五级战士，根本无法抵御分毫。

    看到这一幕，原本想要出拳的山野，马上将拳头收了回来。他现在彻底的认命了。

    沙沙的踩着树叶的脚步声传了过来，他们三人同时转过头，看着一头灰白色的头，一身黑色的风衣，抱着一个老人的尸体，朝着他们走来的萧凌。

    漫天的树叶在他的身边落下，给人一种萧索而凄凉的感觉。他的眼睛不在是以往那清澈如水的眼珠子，而是血色，触目惊心的血色。

    那张苍白如纸的脸上，挂着亘古的悲伤。

    看着萧凌出现在他们的面前一米远，黑鬼的心不由自主的激烈的跳动。他身体颤抖，伸出手指，指着萧凌。

    歇斯底里的道：“萧凌，你知道，我是谁不。我是特殊安全部门的人，你今天杀了我们这么多的人，如果你放过我，我可以让你无罪。不然的话，你就等着被我们组织追杀吧。他们的能量，你不可能想不到。你这是和整个国家在做对。”

    一阵狂傲之中带着无边的悲凉的声音响起，“你这样的畜生，也配代表国家，真是滑天下之大稽”

    萧凌的头，对着柳生屠和山野，无边的冷漠之中，带着彻底的鄙夷和嘲讽之色。“黑鬼是吧你知道，这些日本人在干什么吗他们在我们炎黄，拿着炎黄同胞做病毒实验。这个消息很快就会被传出去，看天下谁能给保得了你。包括你身后的势力”

    听到这个消息，黑鬼顿时如遭雷击，转过头，看着柳生屠还有山野。两人的脸上那大变的表情认证了萧凌的说法。

    “怎么会这样，怎么会这样不是的，不可能的。”

    萧凌看着黑鬼的表情，脸上的嘲讽之色越的浓郁，但是没有半丝的怜悯之情。“好一只公器私用，助纣为虐的畜生。但是你没有想到，你背后的那个势力，在利用你的时候，已经把你推向了深渊。你还在做着升官财的梦，真是可笑到了极点。”

    萧凌的话，就像一把锋利无比的刀子刺入到对方的心脏之中。撕开他所有的幻想，给他一个绝望的现实。

    “如果你们组织，要为你报仇，那我就灭了你们组织。当然，你今天所做的事情，是听命于你背后的势力，虽然他们没有叫你杀我奶奶，但是他们对我死，也有一半的责任。

    放心，在你死之后不久，你背后的势力，也会下来陪你的。

    你应该知道，我之所以没有让你马上就死。不是我怕你，不敢杀你而是我要你品尝一下，比死更加痛苦的滋味。”

    就在这个时候，柳生屠那帅气无比的脸上，露出一丝无比狰狞之色，一跃而起。手中的武士刀，朝着萧凌的脑袋劈下。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第394章可怜可恨

    而那个山野，也在柳生屠出刀的那一刻，双手举拳朝着萧凌冲了过来，那双野兽一般的眼睛之中满是凶狠残忍之色。出拳十分快捷而狠辣，一看就知道，他是学空手道的。而且，学的是实战类。

    萧凌抱着自己的尸体，没有丝毫动手的打算。目光冷冷的看着柳生屠的刀和山野的拳头冲了过来。脸上露出一个残酷的笑容。

    就在山野的拳头离萧凌的身体只有半米之远，柳生屠的刀就要劈到萧凌的头上的时候。两人同时露出一丝得意的笑容，看着萧凌，目光之中充满了嘲讽之色。这个傻瓜，被悲伤冲晕了脑子。自己杀他，他还要抱着那个老不死不还手。看到柳生屠和山野得手，黑鬼的脸上也露出一丝笑容。

    萧凌给他的压力太大了，就像一座大山压在他的心口，让他绝望得喘不过气来。但是现在这座大山，即将被移开。

    这个世界上，有很多自以为是的聪明人，而这种聪明人，往往死得很快。

    他们两人的笑容在顷刻之间便僵在了脸上，在他们身后的那堵树叶墙飞射出数十片的树叶分成两拨朝着两人闪电一般的扑了过来。

    只见那树叶贴在两人的手上，两人的身体一顿，眼睛在顷刻之间迷失，眼睛之中充满无边的悲愤，似乎见到了自己的杀父仇人就在眼前一般。山野狂的将砸向萧凌的拳头狠狠的砸在他另外的手上。

    而柳生屠的刀，自己将自己另外的一只手给剁了下来。

    看到这一幕，在身后的黑鬼顿时惊呆了。嘴巴张得大大的，看着萧凌，眼睛之中满是惊恐之色。

    这个年轻人，表现实在太过诡异了。

    钻心的疼痛，让两人清醒了过来。两人出一声痛苦无比，又带着无边的惊恐的惨叫之声。不过日本人本来就是畜生，所以他们的叫声，比起杀猪的叫声要难听得多。柳生屠的手被砍断，鲜血横流，而山野的手却是被自己砸碎。

    在悲之境界之中，这种痛苦被无限的放大。两人在地上打着滚，露出痛不欲生的表情。

    什么是悲之境界，悲之境界，就是能够左右悲伤的情绪，举手投足之间，就可以制造悲之幻境的一种感情的境界。在这种境界的笼罩之下，任何东西，都可以成为悲伤的载体，通过这个载体轻而易举的将悲伤打入人的心灵之中。

    掌控悲之境界的人，能够轻而易举的左右被他的境界所控制的人。这可以说是一种极高的精神异能。如果仅仅只是让人迷失，张啸林不会那么推崇这种境界。

    当然，如果精神力修为达到一个十分高的层次。或者是武道修为达到一个恐怖的层次，使得自己的肉身和精神都坚不可摧，那么这种境界的影响力会被极大的削弱。不过如果那个达到悲之境界的人的精神力要强过那个武道高手，那么，他还是可以杀你于举手投足之间。

    冰冷的秋风吹起萧凌那灰白色的头，他的眼睛看着这两个人，血色的眼睛再次燃烧起两道诡异的火焰。

    两片树叶从那道燃烧着血色的火焰的树叶墙上飞了出来，打入到山野和柳生屠的脊椎之中。两人的身体顿时一僵，无法再行动，但是眼睛之中却露出无比的悲伤的神色。似乎在做着一个十分残忍的梦。

    萧凌脸上带着残酷的笑容看着黑鬼，黑鬼被萧凌一看，从头一直凉到脚。

    “怎么害怕了，这还只是开始。在得到你杀我消息之后。我的人，已经开始打听你亲人，妻子，儿女的消息。如果让你的妻子和儿子，在你的面前，你亲手杀了他们，而且是虐杀。

    当你看着你自己的手，沾满了自己最疼爱的妻子，儿女的鲜血的时候。你会有一种什么样的感受，我相信，你的心一定很难受。最起码，比我还要难受。”

    萧凌的脸上是笑的，但是他的声音却没有丝毫的温度。不过这个声音，对于黑鬼来说，却是绝对的零度。

    “不要说了，不要说了”黑鬼抱着自己的脑袋，眼睛之中同样出现一丝血色。萧凌的声音让他的脑海之中产生了一幕幻象。就是自己亲手把屠刀对着自己的妻儿子女。而自己的妻子和儿子，在自己的面前，不停的挣扎。但是自己没有一点人性的将他们全部杀个干净。

    然后自己清醒了过来，看着自己浑身是血的手。

    刚刚柳生屠和山野自残的诡异状态，说明，眼前这个年轻人，这个像魔鬼一般的年轻人，绝对有能力这么做。

    的确，正如眼前这个恶魔一般的男子所说，这绝对是一种让人生不如死的活着。

    他泪流满面的跪在萧凌的面前，不停的磕头，用几近求饶的声音道：“我错了，都是我的错。都是我的错，我不该杀你的奶奶，我不该对待这么一个老人家。这一切，都是我的错。

    但是求求你，放过我的妻子和儿女，他们都不知道，他们都不知道这一切，他们和这件事情没有一点的关系。他们是无辜的，无辜的。我把我知道的东西全部都说出来，只要你给我一个痛快，放过我的妻儿。不，你怎么折磨我都行。不要牵扯到我的妻子和儿女的身上。

    我求你，我求你。”

    黑鬼在萧凌的面前，彻底的放下了他所谓的尊严，不停的磕头。

    眼前这个黑鬼，看起来十分之可怜。他的脑袋砸在石头之上，鲜血淋漓。脸色苍白至极。

    但是他没有一丝的停下的意思，不停的磕头。可怜之人，必有可恨之处。

    萧凌的眼睛之中露出一丝悲愤之色，“现在你知道了，你的妻儿是无辜的。但是我这个根本不知道半丝内容，养我，教我，疼我，爱我的奶奶。就是死在你的手上，你说你有哪一点的资格，让我放过你，放过你的家人。

    我不杀你全家，怎么平息我心中之愤恨。己所不欲，勿施于人你造的孽，自然要偿还。”

    一片树叶射入到他的脊椎之中，他的身体一僵，倒在地上。

    四周死一般的寂静

    给读者的话:

    第三更送上还有两到三更多多支持

    邪猎花都最新章节列表第395章绝不放过

    萧凌的眼睛一闪，那燃烧着血色的火焰的树叶组成的墙，散开来，纷纷落在地上，七伤之刃飞到他的衣袖之中。

    就在这个时候，山上传出一声声的脚步声。萧凌那悲伤刻骨的眼神，总算是有了几分的温度。姚雪灵和姚雪豹，以及殷淮、李乱舞，顾逍遥以及王孙小杰，还有剑啸，江雪，他们全部出现在萧凌的面前。

    他们看了一眼堆满了死尸，足足有几百人的死尸的现场。每一个人都深深的吸了一口气。这个地方，简直就是一个修罗地狱一般。每一个人虽然身体都在，但是他们的

    看着萧凌怀中抱着一个慈祥的老者，众人的眼睛都是一红，一股悲伤的气氛凝结在空中。姚雪灵走了过去，跪在身边，抚摸着萧凌脸，出痛苦的抽泣之声，“奶奶奶奶”泪水刷刷的流了下来。

    姚雪豹，李乱舞，顾逍遥，小杰等人纷纷跪了下来，朝着尸体磕了三个响头。他们的眼睛之中都红红的，湿湿的显得他们的心十分之不好过。

    江雪的眼睛之中露出深深的愧疚之色。“都是我们不好，如果因为你收留了我们。你就不会和这个黑鬼闹翻，这个黑鬼也就不会用奶奶来威胁你。都是我们不好，都是我们惹的祸。”

    江雪虽然是特殊组织的成员，但是她也是一个十分善良的女孩子。这件事情由他们而起，他们的心中自然十分不好过。

    剑啸的脸上也露出一丝深深的愧疚之色。看着抱着自己的奶奶站在那里，一声不吭的萧凌道。

    “萧凌老大，关于报仇，这件事情，只要你能用得着我剑啸的地方，你尽管说。要杀谁，要谁的命，我剑啸即使拼着我这条命，我也会把他的人头提到你的面前。”

    萧凌朝着剑啸点了点头，眼睛之中的血色渐渐的退去。恢复了平时的清明，不过这清澈的眸子之中，蕴含着一缕刻骨的冰冷。

    “谢谢大家萧凌很感激兄弟们的帮忙。这件事情，不关你们的事情。救你们，我不后悔。也没有什么要后悔的。只是我小看了敌人的卑鄙，竟然做出这么无耻到极点，丧尽天良的事情来。放心，以后，我绝对不会了。”

    他的语十分之淡漠，但是后面的那一句话，却是每一个人的心中都是闪过一丝冰冷。从此以后，成为萧凌的敌人的人，将会遇到一个比以前更加恐怖十倍，百倍的对手。

    顾逍遥走到萧凌的面前，“萧凌，我知道你的心情十分不好过。但是你要坚强振作起来。后事要办，兄弟们还要跟着你的脚步前进。我相信你不会因为自己的死，而成为一个懦夫。这一次仇要报，敌人的血要喝。要让他们知道，凌天集团，不是好惹的。”

    姚雪豹拍了拍萧凌的肩膀，“萧凌兄弟，我知道你不好过。遇到这样的事情，谁都不好过。但是你要节哀顺变，如果实在不开心，和我喝一个大醉一场。虽然我知道我的酒量比不上你，但是你喝多少，我都陪你。”

    李乱舞和殷淮走到萧凌的面前，“萧凌老大，这件事情，这些畜生做的是天怒人愤，不管对方是谁，我们绝对都不能放过。不管老大你如何选择，我乱舞，都会站在你的身后。跟着你。”

    殷淮点点头，“萧凌老大，也算上我一份。我殷淮自认为也算得上是一个坏人，但是和这些猪狗都不如的畜生相比，我还真是一个好人。萧凌老大，不管怎么样，我殷淮都是你的好兄弟，永远站在你的身后，和你一起承担一切的好兄弟。”

    王孙小杰也站了出来，“萧凌老大，还有我小杰我是认定了你这个大哥，不管结果怎么样。要生一起生，要死一起死。”

    萧凌看着殷淮，看着乱舞，殷淮，小杰还有逍遥，眼睛之中露出深深的感动的神色。“好兄弟”

    深深的吸了一口气，转过头，用十分平静的声音对姚雪豹道：“雪豹大哥，这件事情就麻烦你和雪灵姐姐。把这些狗杂种的日本人，在关韶犯下的滔天罪行公之于众。也狠狠的甩这个黑鬼背后势力一个耳光。

    柳生屠，还有一个日本领头人，我都没有杀死他们。只是让他们只是让他们变成了一个能说话，有感受但是终身只能躺在床上无法行动的植物人。从他们的口中，你们可以得到你们想要的东西。这一份功劳，足够让雪豹哥升上一级。不要忘了，给我好好的问候一下这两个狗杂种的日本人”

    萧凌的目光看着那两个穿着黑色的西装，倒在地上的柳生屠和山野，目光之中露出一丝阴冷的光芒。

    姚雪豹和姚雪灵两人的脸上同时露出深深的愤怒之色。姚雪豹点了点头，“这件事情，我一定上报给上面。还有，对于你事情，我们也一并上报上去。该承担责任的，一定会为此承担责任的。”

    姚雪灵也点了点头，“萧凌你放心，奶奶不会白死。我们一定会向他们讨一个公道，看是谁允许他这么干的。”她的语气异常的坚定。

    萧凌摇摇头，看着自己的姐姐。她还是那么相信正义和公平，但是这个世界，却偏偏就缺少这两样东西。能够调动黑鬼的人，背后的势力，绝对不不容小觑。上面会为了自己这样一个混混的亲人的死，而大动干戈吗不会，除非萧凌拥有让上面无法忽视的实力。

    摇摇头，“雪灵姐，你为我付出得已经够多的了。不要再做那样的事情，这对你没有好处。我也不想再拖累你，也不想让你不能融入姚家。

    所以，我不奢望，会有人站出来，给我奶奶一个公平，一个公道。

    或许找出来的所谓的罪魁祸事实上，就是一个替死鬼。这没有意义，虽然我没有身在大家族，但是这些东西，我却懂。

    但是，我奶奶，绝对不会白白就这么被人逼着自杀。该死的人，无论他身后有多大的势力。多大的背景，我萧凌，即使拼了这条命，我也要灭他全家。让他以一种最为痛苦的手法死去，让他后悔来到这个世界上。凡是和我奶奶被抓和死有关的人，我一个都不会放过”

    萧凌抬起头，眼睛之中露出一丝疯狂的执着。

    给读者的话:

    第四更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第396章大乱子

    “所以，这个黑鬼，我一定要带走。还有那些研究人员，我要带走一部分。”萧凌的语气异常的坚决。

    姚雪豹看着萧凌，目光不经意之间扫过这个宛如修罗地狱的现场。深深的吸了一口气，他很为这件事情担忧。

    这一次，叶家捅了一个大篓子了。眼前这个萧凌，绝对不是平凡人，几百人，手中拿着武器，甚至还有不少的微冲的几百人，就像是屠狗一般，被他在二十分钟之内，杀了一个精光。这个人的手段，不能用常人的目光对待了。

    在和那个四级战士的交锋之中，他可是亲眼感受到了萧凌的恐怖的战斗力。但是现在满地的尸体，更加凸显了他的战斗力的强横。

    如果按照他成长的度，迟早有一天，他会再次成长成为一个传说之中的人物，魔这个仇，可以说是血海深仇。虽然不是和他们直接有关。但是其中肯定有很大的原因，是由于叶家的授意。那么，两者之间，便会不死不休。

    他相信萧凌一定有能力将叶家从幕后拉出来，从而和叶家来一场生死之斗。但是现在的萧凌，还差那么一点点。胳膊扭不过大腿，虽然萧凌的实力十分的强横，而且有一摊兄弟为他卖命，但是这个叶家，比起姚家来要强大三分，根深蒂固。

    这一场斗争，将会一不可收拾，引起无数的风云。而炎黄是绝对不会允许这种不和谐不稳定的因素的存在的。那么，萧凌只有一个结果。如果炎黄要集中力量对付一个人，那么，爆出来的能力，将会是十分的恐怖的。

    当然，萧凌在死之前，反扑一击，力度也绝对不会弱。他在内心之中祈祷，这件事情，最好能够有一个双赢的局面。

    他脸上带着很严肃的表情道：“萧凌兄弟，这个黑鬼的幕后势力，我知道一些。对方十分的庞大，现在还是后事要紧。再者，你也要为你自己的安全着想。如果你在和对方斗争之中死去，那么，怎么对得起你一片苦心。”

    在边上的姚雪灵，狠狠的瞪了一眼萧凌，“萧凌，傻弟弟。这件事情，我会管到底。不过，你能等待事情的结果出来再动手吗”

    在边上的顾逍遥的脸色一变，站了出来，“不行如果这样的话。调查没有出来，萧凌就很有可能遭受别人的对付。这个实力，能让姚家都忌惮。一定不是什么小势力，只有先下手为强。杀完之后，就逃出国内，这个世界，总会有我们兄弟的容身之地。”他的话十分的坚决。

    萧凌的手抬了起来，眼睛看着自己的姐姐，“正如逍遥所说，姐姐虽然我这样做，是给对方准备的时间，或者给他们刺杀对付我，留足充分的时间。但是我还是会听你的话。调查我会继续，我一定会将幕后的人物揪出来。

    我只有两点要求，把这参与了这件事情的人，交到我的手上，任我处置。还有，那个势力的领头人，或者说那个家族的家主，给我奶奶，三叩九拜赎罪，亲自扶棺送葬。结果我在等，希望不要我失望。不然的话，就不要怪我无情了。即使闹他一个天翻地覆，我也要为我奶奶报仇。不然的话，我愧对她养我之恩，爱我之情，教我之义”

    顾逍遥看了萧凌一眼，摇摇头，他知道，萧凌一旦决定，是改变不了的。但是他对自己有知遇之恩，信任之义他不会在这个时机离开萧凌的。

    萧凌抱着尸体，一步一步的朝着山下走了去。

    顾逍遥，李乱舞，殷淮，王孙小杰，剑啸，以及江雪跟在萧凌的身后。剑啸一把拧住那个黑鬼，直接拖着他下山。

    姚雪灵看着自己的弟弟的背影，一滴泪水哗啦啦的流了下来。

    姚雪豹拉了一下雪灵，用十分严肃的语气道：“这件事情，一定要处理好。不然的话，肯定会出一个大乱子，一个天大的乱子。你弟弟的战斗力，你也看到了。如果他失去了控制，一心想要为自己的奶奶报仇。那么，和叶家一战，定会惹出天大的乱子。到时候萧凌和我们姚家有关系，我们姚家也会有天大的麻烦。一旦生了那样的事情，到时候，我们也只能站在萧凌的对立面了。因为对与错，已经没有意义。关键是叶家太过强大，势力的根系，扎得太深了。一旦动摇了他，会引起太多的动荡。这是绝对不允许的。

    所以，你要好好的管好你弟弟。现在你说的话，对于萧凌来说，是唯一有效的。所以，即使叶家不答应萧凌的要求，你也不能让萧凌走上那条不归之路。甚至在必要的时候，你要采取一定的手段。制止他的行动。”

    他的目光再次扫过那满地的尸体，每看一次，他就要深深的吸一口气。眼前的场景太让他感觉到震撼了。而这样一个修罗地狱，却是一个年轻人做、制造出来的。

    姚雪灵的眼睛之中闪过一丝倔强之色，“无论如何，我都不会对我弟弟不利。家族也要分一个是非好歹吧。每一个人，都要为自己的行为负责。

    这件事情，很明显是叶家的错，他们逼死我弟弟的奶奶，这件事情让他们交出人，叩头赎罪，本来就是一个很合理的要求。我知道你们男人，总是以家族为重，但是我要以是非为重。我弟弟没有错，我自然会站在他们那边。为什么，要让我弟弟受委屈，让他把自己仇恨，压在心里。”

    姚雪豹看着自己的堂妹，摇了摇头，自己的堂妹，在这一点上，太过固执。“你会把家族害苦的如果这件事情闹大，因为你与萧凌的关系，姚家绝对会承受上面的怒火。”

    姚雪灵的眼睛之中露出一丝坚毅之色，“如果是这样的话，那么，我退出姚家。姚家怎么做，我不管。但是我会站在我弟弟的身后。”

    姚雪豹拿起电话，“先和叔叔说一声吧，看他怎么说。我们在这里讨论，都是没有用的。”

    给读者的话:

    第五更送上终于完成了累死我了大家能够支持的多多支持一下

    邪猎花都最新章节列表第397章兴师问罪

    姚政接到姚雪豹的电话，他的心越的不安了起来。压住他那颗跳动的心脏，深深的吸了一口气，拿起电话。

    “雪豹，有什么事情吗萧凌的奶奶被黑鬼所抓，这件事情我刚刚才知道。已经派了人去救了，希望还来得及。你们那的进展怎么样，那个基地攻下了没有，现了什么没有”那厚重的声音之中，带着一股浓浓的关切之色。

    姚雪豹在电话这头，也深深的吸了一口气，“这边的进展在萧凌的帮助之下，十分之顺利，我们的人，已经攻下了那个基地。并且找到了那些日本狗，惨无人道的利用我们炎黄同胞做实验和病毒实验的证据。那现场之残忍，真是叫人触目惊心。”

    听到姚雪豹说已经攻下了基地，姚政的脸色闪过一丝喜色，正要夸奖他做得好。但是听到后面的话，姚政彻底的愤怒了起来。

    “这群狗杂种，竟然在关韶实行这么恶毒的计划。真是一群有着狼子野心的畜生如果不是你们，还有萧凌，我们甚至还有可能被人蒙蔽住。不过，这件事情，你找好了证据，但是除了相关人等，绝对不能把这个消息传出去。一旦传出去，一定会影响国家的稳定。证据交到我的手上，我会安排的。

    你们有大功，萧凌有大功对了那个黑鬼出现了没有，萧凌的奶奶有什么事情吗”

    姚雪豹看了一眼在边上的姚雪灵，脸上露出一丝凝重之色。语气也变得沉重了起来，“那个黑鬼真不是个东西，他抓了萧凌的奶奶，想要以此来威胁萧凌，阻止我们攻打这个基地。这很明显是一种卖国的行为。

    萧凌的奶奶，为了不让对方威胁到萧凌。已经自杀萧凌大怒，大恨将来救援的日本人和黑鬼的手下，全部击杀。柳生屠和另外一个日本人领，已经被萧凌弄成了终身残疾，给我们做证人。但是那个黑鬼却被萧凌带走，看萧凌的意思，很明显是要挖出黑鬼的幕后势力。也就是叶家不管叶家哪一个人计划的行为，这件事情，萧凌和叶家，乃是不死不休止仇。”

    在电话那头的姚政的脸上闪过一丝无比震惊之色，“什么，萧凌的奶奶死了。这件事情严重了。该死的，这个黑鬼，真是一个混账东西。混账到家的混账东西。还有那个叶家的杂种。”

    听到这个消息，从来不爆粗口的姚政，竟然爆出了粗话来。可以想象，他的心中是多么的愤怒。

    “不管是谁，包庇日本人，在炎黄犯下如此大的罪过。一定不能轻易的饶过他。但是对于他的处理，由于对方是叶家之人，很有可能会得到一个比较轻的处罚。或者使用替死鬼，当然，这个人永远无法再接触到权力的中心了。但是萧凌不是那么好糊弄的，况且那个黑鬼在他的手上，凭借着他的手段，一定能挖出一些东西来。如果，被他知道了，害死自己的人，没有死，他绝对不会这么轻易放手的。那么，他就要和叶家对上。

    叶家这一代，势力大，气魄也大，绝对不会把萧凌放在眼中，更加不会向萧凌屈服。那么，两者相碰撞，一定会引天大的乱子。萧凌，也会陷入到危险之中。现在萧凌，也算是我们的人，不能任这件事情这么展下去。不然的话，局面将会变得无法收拾。”

    姚政的脸上越的沉重，那温文尔雅的脸上，似乎要滴下水来。

    姚雪豹点了点头，语气也变得越的沉重，“叔叔，我还有一件很重要的事情告诉你。萧凌的奶奶之死，让萧凌进入一种比较奇妙的状态。他能够让我们都同时产生一种无边的悲凉的心境。

    在这种状态之中，黑鬼和柳生屠，以及另外一个日本人带着的数百个手中拿着武器的精锐部下。现在全部死在了萧凌的手下，没有任何一个人帮他动手，仅仅二十分钟的时间，萧凌就屠杀五百多人。

    萧凌现在要我们转告叶家，将幕后之人，交到他的手上处置。然后叶家的家主，亲自为萧凌的奶奶三跪九叩赎罪，亲自扶棺送葬，这件事情才算完。不然的话，他是一定会杀上那个家族。而且，他的兄弟之中，全都是一条心，打算，跟他走到底。这些人，个个都是精锐好手，先不说他们凝结起来，会产生多大的力量。

    单单是萧凌的恐怖战斗力，产生的破坏，叶家要死多少人，又有多少相关之人会因此而死，还真不知道。不过，当其冲的就是特殊安全部门的负责人，也就是叶家的那个人。”

    听到姚雪豹的描述，姚政的心沉甸甸的。他知道萧凌强大，但是听到姚雪豹的描述，他心中却不得不震惊。

    这件事情，因为那个愚蠢的黑鬼，此时变得一不可收拾起来。原本他没有必要为叶家担心，但是这件事情，一旦处理不好，就会如姚雪豹所说的那样。绝对会产生天大的乱子。最后，萧凌在专政之下死亡，但是他产生的破坏力，却会是让亲者痛，仇者笑。

    有太多的人，巴不得，我们产生大乱子。让他们有趁机而入的机会。但是，要让萧凌收手，这也根本是不可能的事情。他虽然只见过萧凌一两次，但是他有不少的时间在观察这个孩子。这个带着奇迹色彩的孩子。

    虽然他外表看起来淡漠，但是绝对是一个重情重义之人，同时，也是一个十分倔强的孩子。

    对方杀死了他最亲的奶奶，这个仇，想要他放下，没有一丝的可能。那么，只有从叶家这方面入手。希望他们不要自取灭亡。

    “雪豹你给我收集相关的证据。我到时候，拿着去叶家兴师问罪。我要看看，他们给我们一个什么样的解释。我要看看，他们要将人包庇到何时。希望，这一次，能够把这个劫挽救了下来。”

    在姚雪豹和姚政通电话的时间，在京城的一个重要的部门的部长级的办公室之中，一个福的官员和一个穿着日本和服的女人，正在行苟且之事，就像两条白蛇纠缠在那黑色的沙之上。

    突然，一个卫星电话响了起来。

    给读者的话:

    第一更有点晚呵呵

    邪猎花都最新章节列表第398章替死鬼

    那个微微福，显得有几分富贵之像的中年，从一堆白肉之中抬起头来，在沙上，摊着很显然的和服。他急促的喘息着，显然刚刚运动过度。不过，那双平时威严，此时带着几分桃色。

    完全没有平时那一本正经的模样。

    一个带着十分浪意的女人，出一声之声。“搞什么啊竟然这个时候打电话来，嗯亲亲，我要你疼人家。”

    那声音，让人感觉到从身体上，到精神上，都有一种酥麻的感觉。深得岛国之精髓。听到这个女人的声音，这个中年人脸上露出一丝很有色彩的笑容，狠狠的拍了一下对方那动人的地方。顿时一阵惹眼的白色波涛，汹涌起伏。

    但是那急促的电话声，让他吞了一口口水，收回目光。走到电话的边上，接通电话。只听到电话之中传出一个低沉的声音。

    “堂哥，事情不好了。黑鬼把事情办砸了，我们的人，根本没有阻挡住姚家的人。他们把日本人的那个据点给端了。现在黑鬼也落在了他们的手上。刚刚我收到消息，那个据点是那些日本人在炎黄设立的一个生化实验室，专门利用炎黄的妇女和儿童，做实验的那种。

    姚政一直对我的位置虎视眈眈，现在被他抓住这个天大的把柄，他一定不会放过这个机会打击我，打击叶家。这一下，全完了，这可是一个大罪，卖国的大罪。对方一定能够查得到我的头上，堂哥，你一定要救救我。一定要救救我。也只有你能救我了。你是叶家的嫡系，只要你出面，一定能够把这件事情盖下来。”

    声音之中带着几分急促和哀求之色。

    听到这个电话，叶无心顿时如遭雷击，脸色在顷刻之间变得苍白无比。

    看到对方不回答，电话那头的声音再次响了起来。“堂哥，我一直帮你办事，这件事情，也是因为你的原因。你不能见死不救啊”后面的话，虽然同样是哀求，但是语气之中带着几分威胁。

    听到对方如此说，叶无心的眼睛之中闪过一丝凌厉之色。他低沉阴寒的声音响了起来。

    “叶灵止，你的官位，你的荣华。都是我们叶家给你的，这些年，你在这个关键的位置上，捞了不少的好处。我没有说错吧”

    听到叶无心的话，在那边的叶灵止没有来由的打了一个深深的寒颤，心中涌起一股无尽的寒意。

    “堂哥，我知道，都是堂哥大力推荐的原因。这一点，我百死也不敢相忘。我知道凭借着叶家的能耐，是一定能够救我的。是不，堂哥”

    在这边的叶无心，没有给他肯定的答复。而是露出一个冷漠的笑容，“你知道，百死也不敢相忘就好。那么，这件事情，就有劳你扛下。你要知道，无论我父亲，还是其它人，对于卖国这样的事情是深恶痛绝的。

    如果我出面，别人一定会知道，是我在指使你这么做。到时候，我的命能不能保得住，还不知道。不过可以肯定的是，我绝对与任何的权利都无缘。你知道，一个享受权利惯了的人，突然失去这一切，会让他比死还要难受。只要你站出来，承担下这一切。我再怎么说，也是老爷子的亲生儿子。他知道，有我的原因。但是他也会睁一只眼，闭一只眼。虽然我以后，不能再进半步。但是，这对我来说，也是一个最好的结果了。你明白吗”

    在电话那头的传出一个哭泣的声音，“堂哥，求求你，救救我。我还有孩子，还有妻子，我不想就这么死去。我不想死”

    叶无心，冰冷一笑，“这个世界，能够活着的人，哪个会想死。你也知道，你有儿子，你有妻子。放心，为我做事的人，我从来不会亏待他。你的儿子，我一定为你好好的照顾。你的妻子，我也一定会给你妥善的安置好。你放心的去吧”

    他在说这话的时候，脑海之中响起一个穿着白领装束的风韵迷人的女人，眼睛之中露出一种极其邪恶的光芒。这个女人，正是叶灵止的妻子，他会好好的照顾安置她。他早就对她动了淫心。现在可是一个大好的机会。

    叶灵止死了，那么，他的杂种自然要除掉。这个女人，自然可以沦为自己的玩物。自己想怎么玩，就怎么玩。

    他的眼睛之中露出一种野兽才有的光芒。

    “你知道怎么做了一杯毒酒，一分遗书，这件事情，就在你这里大止。”

    听到叶无心的话，叶灵止深深的吸了一口气，“堂哥，这件事情我会做。还希望你善待我的妻子和儿子，不然的话，我就是在地狱，做鬼也不会放过你。”

    听到对方屈服，叶无心的脸上露出一丝得意的笑容。“放心，堂弟，虽然我们的血脉比较远，但是我一直把你当亲弟弟看。我一定好好的照顾他们，你放心。”

    挂断电话

    抬起头，目光一片阴冷之色。转过头，看着那个川芳子的日本女人。脸上露出一丝冷酷到极点的光芒。

    “你们这些狗杂种日本人，竟然害得我再也无法再进一步。如果在平时，我玩玩你就是了。但是现在，你给我去死。”

    他从自己的办公桌之上突然拿出一把匕，朝着那个日本女人走了过去。那个日本女人站了起来，完全没有丝毫的羞耻之心。脸上露出一丝冰冷的笑容。“你杀了我，就不怕你透露消息，让你们国家的特工之王，张啸林死亡的消息传出去。还有，你帮我们可是做了不少的事情。这些证据，都在我的掌控之中。只要我出事，你马上就会出事。”

    叶无心的脸上露出一丝冰冷无比的笑容，“是吗你以为我是傻子，今天玩完你之后，我也不会留你了。你掌握的那些东西，除了张啸林的秘密之外。其它的都和我没有直接的关系。叶灵止一死，这些帐，全部算在他的头上。

    至于张啸林，他的手下，除得差不多了。剩下的，和我们叶家比起来，根本就是蚍蜉撼大树。”

    那把匕十分之快，捅入那个日本女人的心脏之中。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第399章除掉他

    在叶无心用刀杀死这个日本的贱货女人的时候，在京城一间十分隐蔽的地下室之中。一个脸色惨白的中年人，眼睛之中露出一种绝望的神色。他的面前放着一个瓷瓶，还有一张写满了字的纸。

    “叶无心，谁叫你有一个好父亲，有一个好家族。这一次我这个替死鬼是不当也不行了。但是，如果你要是让我的妻子和儿子有半点闪失，我绝对不会让你好过。”他的眼睛之中闪过一丝狠色。

    随即想起了什么，脸上露出一脸的温柔的神色。他拿起电话，拨通了一个号码。

    只听电话之中传出一个温婉的声音，“老公，今天早点下班，我们带宝儿去欢乐谷这可是你答应了的。不要告诉我，你又要加班。不许失约哦”

    一个稚嫩的声音从电话那头传了出来，“爸爸，爸爸今天你答应和妈妈一起陪我去欢乐谷的。早点回来，宝宝在等你。”

    听到自己的儿子的声音，他顿时有一种想要痛哭的冲动。但是他眼睛之中闪过一丝坚毅的光芒。

    他深深的吸了一口气，让自己的情绪平复了下来。“宝宝乖，爸爸一定会准时回来。现在让你妈妈接电话。”

    一个眼睛黑白分明，十分可爱的小孩子，把自己手中的电话，递到边上一个穿着白色的真丝衬衫，黑色的筒子裙，一头乌黑亮的长，一身性感的动人的白领装束的美丽女人的手上。

    “妈妈妈妈爸爸让你接电话。爸爸说，他会按时回来陪我。”

    这个白领丽人接过电话，“老公有什么事情吗”

    叶灵止深深的吸了一口气，用十分严肃的声音对自己的老婆道：“莹儿，你记住，如果有人对你和宝宝不利。你就告诉他，如果你和宝宝其中有一个人死了。有些东西，就会曝光在公众的视野之下。

    还有，你记住了，我在瑞士银行给你和宝儿存了足够的钱，够你们花一辈子，银行卡就在我们在你老家买的那别墅的花园，那玫瑰花之下。

    还有在另外一个保险柜之中，有一份十分重要的东西。这东西，是你们保命用的。保险柜的账号是你的生日加我的生日加宝儿的生日，但是顺序是翻过来的。

    老婆，不要问我出了什么事情。你知道，我们做这一行的，有时候，身不由己。再见了老婆。好好的照顾自己，我爱你”

    说完之后，砰的一声，挂断电话。在电话那头的白领丽人，满脸都是泪水，“不要不要”

    这个阴冷的中年人，一口喝下那瓷瓶之中的东西。眼睛一鼓，七窍流血而死。

    “叶无痕，你们叶家做的好事情。为了阻止我们的人，去围剿一个日本人做生化病毒实验的基地。特殊安全部门的黑鬼，在你们叶家的人的指示之下，将一个子女双双为国牺牲的老妇人抓住，逼迫她自杀。你们这种行为，卖国害民，天理难容”

    姚政的声音，十分之凌厉。说得一点都不留情，在电话这头的叶无痕的眼睛十分之阴沉，脸也阴沉得要滴下水来。

    “这些证据，我已经给了我老爷子。他们会处理的，虽然不会公布。但是该要承担责任之人，一定不会逃得过。

    但是我今天给你打电话，就是为这个老人的死，讨一个公道。这件事情，是你们叶家造的孽。虽然证据都指向叶灵止，但是谁不知道叶灵止，只是你们叶家的一条狗。他还没有这么大的胆量做出这样公然维护日本人的基地等同于卖国的行为的事情来。能有这个胆量，而且能够使唤叶灵止的人，当然不是你叶无痕大少爷。但是叶灵止为你的弟弟，做了多少见不得光的事情，大家心知肚明。

    我告诉你，这一次，最好让你弟弟出面，向这个老人的后人赔礼道歉。然后，你亲自给这个死去的老人，叩头赎罪，扶棺送上一程。不然的话，叶家绝对会元气大伤，整个京城，将会陷入一场腥风血雨之中。这样的后果，我不是夸大其词，也用不着这样骗你。那个人，一定有这样的能力。我也没有想过要救你们叶家。但是，我不希望看到那一幕出现。我告诉你，我掌握的证据，只是一部分，其中一个关键的证人，却是被对方抓在手中。他能让那个黑鬼说出一些不该说的东西，这些东西，曝光之后，你们叶家要承担这个后果。”

    他平时自认为，要比姚政高上一个档次。很是自负，但是这一次，却被姚家抓住了自己家族的痛脚。

    叶灵止那个自己的弟弟的走狗，当初不是自己弟弟强烈推荐，家族绝对不会让他坐在那个关键的位置上。但是，现在却出了如此大的篓子。不但胆大包天的包庇起日本人的基地。

    而这个基地却是被用来做深恶痛绝的生化试验的基地，这是上面还活着的老人们，绝对不允许的。这些老人，虽然平时不怎么管事情。但是他们的能量，没有一个人敢忽视。

    都是自己那个成事不足败事有余的弟弟，但是虽然自己的父亲对自己和弟弟都十分的严格。但是他却是十分宠爱自己的弟弟的。

    所以，对于他的一些事情，只要做得不那么过火，自己的父亲都会睁一只眼闭一只眼而上面的人，看在自己的父亲的面子上，对于自己的弟弟，也会睁一只眼闭一只眼。没有想到，他竟然做出如此混账的事情来。

    这件事情，已经被姚家抓在了手上，势必会对叶家产生很不好的影响。就在这个时候，一个穿着黑色西装，一脸沉着的中年人走到叶无痕面前，打了一个手势。叶无痕用手把电话捂住。

    那个西装中年人在叶无痕的耳边低声说了一句，“叶灵止自杀了，在杀之前，写了悔过书，把所有的事情都承担了下来。二爷说，你不要担心，虽然这件事情和他有关，但是他做得十分的干净。”

    听到这个中年人说完，叶无痕阴沉的脸上终于露出了一丝笑容。“姚政，你要我给一个没有身份地位的老妇人磕头赎罪。那么，我叶无痕这张脸，往哪里搁。我那个弟弟，也绝对不会道歉。这件事情，你要他开个价，多少钱。他最好识相一点，我们叶家不是吃素的。

    还有，为了表示我们叶家的歉意，我会派一个代表出席他们的葬礼的。”

    说完，啪的一声，挂断了电话。

    叶无痕抬起头，看着面前的那个中年人，眼睛之中闪过一丝凌厉的光芒。“给我调查一下这件事情，具体查一下那个萧凌的战斗力，如果他能够威胁到叶家。除掉他”

    那个中年人点头，“是”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持实在太冷了大家多多体谅一下其实我们很辛苦真的

    邪猎花都最新章节列表第400章不认账

    在那个带着一身军旅气息的中年人走出去之后，叶无痕的脸上露出一丝张狂的笑容。心中冷笑连连，“要我磕头赎罪，简直就是妄想姚政，现在叶灵止死了，所有的事情，都会在这里打止。我看你，还拿什么来训斥我，你没有这个资格。

    至于那个萧凌，他一只小蚂蚁，还能翻天了不成。你听话最好，不听话的话，让你奶奶自杀，我还要逼死你。一个混混，也敢威胁我。”

    姚政在听到电话之中传出嘟嘟的声音的时候，他深深的吸了一口气，看起来，叶家还是不肯服软。如果用钱赔偿有用的话，他宁愿自己倒贴钱进去。死去的老人，是用钱，救不回来的。

    如果对方不肯妥协，萧凌那只沉默的狼，最终会露出他嗜血的獠牙，闹他一个地覆天翻。他叹了一口气。

    萧凌抱着尸体，进入东林区。自己打下的地盘，原本分散开来的凌天集团的核心势力，在顾逍遥的召唤之下，全部集聚了起来。

    萧凌小心翼翼的把自己的尸体，放入那楠木的灵柩之中。这灵柩，摆在夜上海也就是被改成了凌天会所的大厅之中。

    两滴血泪，再次在他的眼珠子之中流淌了下来。三子干瘦的身体，站在萧凌的身边，带着深深的歉疚道：“老大，都是我不好，我的情报没有到家。才让奶奶被那些狗杂种追查出来。如果我能够掌握到他们的行踪，那么，就不会生了这样的事情了。都是我不好，我该死。老大你放心，我已经调动我以前的关系，让神风侦探社给我调查了，在一天之内，就能够找出那个黑鬼的亲人。”

    看着自己的大哥，原本那乌黑的头，此时因为悲伤变成了灰白之色，让三子有一种心酸又心痛的感觉。

    萧凌看着自己的奶奶，那张慈祥的脸，露出一丝温和的缅怀之色。随即抬起头，从口袋之中掏出一根烟，点着。一股青色的烟雾，在这个肃静的环境之中袅袅升起。

    “其实，人总会死的。尤其是老人，他们临死亡更加的接近。但是我希望的是我奶奶，在幸福安详之中死去，而不是被人逼着自杀。我心不甘，我心恨所以，这件事情，相关的人，全部给我找出来。我会让他们明白，什么叫做生不如死”

    他的声音，虽然淡漠，但是在场的每一个人，都能够听得到萧凌的语气之中那刻骨的杀机和寒冷。

    “三子，这件事情，怪不得你。是黑鬼行动太过迅，而且我们建立的势力，还没有真正的做到根深蒂固，所以，情报没有达成，我理解，你不要有太多的自责。”他拍了拍三子的肩膀。他知道，自己的这个兄弟，承担了太多的自责。

    听到萧凌的话，三子的脸上露出一丝深深的感激之色。“老大，都是我不好。都是我不好。不然，奶奶就不会死了。”他的眼睛之中露出一丝坚毅。以后在情报上，绝对不能再有任何的意外。

    “逍遥，三子，调查和我死，相关之人这件事情，就拜托你们了。我奶奶被人安排在那么偏僻的地方，很少会有人能够找得到，想得到。重点给我查，我那几个亲戚。如果给我查出来，是他们出卖了我奶奶，我要在我面前。把他们活活的剁了，然后拿去喂狗。”

    萧凌的话，开始变得凌厉了起来。这件事情，十有，绝对和自己那不争气的亲戚有关。

    就在这个时候，一个动人的身影出现在萧凌的面前。那张绝美的脸上，此时带着刻骨的悲伤，那双如水一般婉约的眸子，红肿得救像一个水蜜桃。眼睛看着萧凌，尤其是他那惨白的脸容和灰白色的苍老的头，一种心疼的神色，在她的脸上显现了出来。泪水，哗啦啦的流下。

    她死死的抱住萧凌，下巴紧紧的抵在萧凌的肩膀上。“萧凌，我感觉好难受。奶奶多么好的一个人，他们怎么能够这么忍心，这么狠心，做出如此很毒的事情来。”

    萧凌紧紧的搂住李思卿的纤腰，理了理她那有几分凌乱的头，“傻瓜，不要哭了，奶奶曾经告诉过我，眼泪，改变不了现实。把那一份缅怀，那一分思念，留在心底，好好的过现在的生活。

    丧事，就由你着手办吧。三天之后，送奶奶出门上路。一定要风风光光，热热闹闹的

    奶奶吃了一辈子的苦，或许葬礼算不得什么，但是这也是我们的一份心意。”

    李思卿点了点头，“萧凌，你放心，我一定会好好的把这件事情办好。”她那绝美的脸容上，露出了一丝坚强的神色。

    但是心中对于萧凌，更是多了几分疼惜和怜爱。她清楚的知道，一个被老人救下养活的孤儿，对于这个老人会有多么深刻的感情。这一点，从他在几个时辰不见，就灰白了头，就可以知道，这个老人的死，对他的打击有多么之大。

    自己的男人，有多么的痛苦。但是他没有在痛苦和自责之中迷失自己。而是选择了坚强。这一次的事情过后，萧凌看起来，越的成熟，整个人，散着一股成熟的魅力。不过，这种以苦难的代价的成熟，其中又有多少让人泪下的辛酸。

    那清秀而消瘦的脸上，虽然没有太多的血色。但是却透露着一股青松一般的坚忍的精神来。这样的男人，值得自己爱一辈子。

    萧凌放开李思卿，对李乱舞，殷淮，还有王孙小杰，江雪以及剑啸，点了点头。朝着这俱乐部的深处走去。众人看着自己老大依旧挺拔的背影，现，这个背影越的深沉呢了起来。

    王孙小杰一把拖着那个像一只死猪一般的黑鬼，他的眼睛之中，只有愤怒和悲伤，没有一丝的怜悯。在他看来，在他手中的那个人。即使下十次的地狱，都不够。这种人，活着就是对这个世界上的人的侮辱。

    萧凌在俱乐部的一个会议厅的正座上坐了下来。殷淮、乱舞他们站在那里。殷淮恨声道：“老大，怎么折磨这个畜生，你尽管说。妈的，这种垃圾，真应该千刀万剐。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持有点晚呵呵

    邪猎花都最新章节列表第401章审讯黑鬼

    萧凌摆了摆手，眼睛之中露出一丝清明的光芒，显得他十分的清醒。他并没有被悲伤击倒，丧事了理智。

    他清冷的声音响起，萧凌的眼睛之中闪过一丝深邃。“这件事情不急，殷淮，待会有得你们好好玩。

    我死，究其原因，是因为那日本人的那个生化基地的缘故。冤有头，债有主，在让直接导致这件事情生的人承担他们的责任的同时，我们不能忘记，造成这件事情的最终原因，日本人”

    他转过头，看着江雪，剑啸，还有王孙小杰，目光最终落在王孙小杰的脸上。

    “小杰”

    听到萧凌的声音，王孙小杰站了出来，“大哥你有什么事情要我做的。”

    萧凌点了点头，“我在那个日本生化基地之中有一批日本研究人员俘虏，这些人，拿着我们炎黄的同胞的躯体做实验，可以说罪大恶极。我和雪豹哥，达成了协议。这些研究人员，我们要把大部分的人都掌握在手中。

    刚刚我带的人不多，人没有接回来。现在江雪和剑啸保护你，你带一批兄弟去，去接管他们。让三子找一个靠得住的地点，先把你们安置下来。

    他们这么丧心病狂的拿着我们国家的同胞做实验。我死，也和他们有关，那么，我们也找一些日本人拿着他们进行生化实验。对了，到时候，让三子委托神风侦探社，将这些研究人员的身份摸清楚。第一批试验品，就是他们的亲属和家人吧。

    这一次的葬礼，恐怕会有一点风波，我会给你打五千万，这笔资金，由你掌控，如果我出了什么意外的话。你也要保证，这项计划能够进行。”

    江雪和剑啸的心中同时一颤，看起来，现在萧凌十分的清醒理智，但是事实上，他比平时给人的感觉，要可怕得多。

    王孙小杰点了点头，“知道了，萧凌老大，我一定会好好的执行这个计划的。但是，老大你千万不要有事情，如果你出了事情，兄弟们怎么办啊。”

    此时的小杰，整个人，散着一股沉稳的气质。在悲伤之中，他也开始成长了起来。

    萧凌摇摇头，透过那个天窗，看着外面阴沉的天气，“天要下雨，娘要嫁人。有些事情，不是我不想他生，他就不会生的。譬如我死一般，我从来没想过，我奶奶会被这么一只臭虫，给害死。”

    他那清秀的脸上露出一丝忧伤而沧桑的笑容。

    “如果他们不给我一个公道，那么，我就会用鲜血，让他们知道，我报仇的决心。我给了他们机会，我问心无愧。那么，接下来，我要杀的人，全部都是该死之人。”萧凌的目光之中闪过一道凌厉，语气越的低沉。

    王孙小杰看了自己的大哥一眼，郑重的再次点了点头，朝着外面走了出去。江雪和剑啸，也跟着走了出去。

    当他们离开之后，李乱舞，殷淮，还有萧凌的目光，都落在了那个黑鬼的脸上。萧凌的手一伸，成爪，一把按住黑鬼的头。一片燃烧着诡异的火焰男的树叶被萧凌从黑鬼的身体之中吸了出来。

    被萧凌吸出来的那一片树叶，在空中顿时化成灰烬。看到这一幕，李乱舞和殷淮的眼睛都睁得大大的。

    在那树叶被吸出来之后，黑鬼顿时身体一顿，眼睛之中惊恐之色褪去，只有无边的虚弱和疲惫之色。

    “这是哪里”他虚弱的眼睛张开。

    但是回答他的却是狠狠的一脚，一双黑色的军靴捅在他的腹部之上，顿时他只感觉一股巨大的力量进入到他的身体之中，让他的腹部翻滚一般的剧痛。整个人被踢飞了出去。

    殷淮走到他的面前，这个黑鬼的脸上露出一丝愤怒的神色，要知道，他身居高位，平时，哪一个小辈敢在他的面前放肆。

    但是当他的记忆在疼痛之中，恢复过来的时候，眼睛之中没有愤怒，只有无边的恐惧。他的头突然被那个嚣张的年轻人提了起来。一张让他感觉到绝望的恐惧的脸孔出现在他的面前。

    他那虚弱的眼睛顿时一颤，整个人，顿时一缩。“是你你竟然敢私自扣留我。你知道，我的身份吗”

    他的话之中，虽然带着几分威胁。但是语气却是那么的苍白。他没有想到，自己会落在这个人的手上。如果落在姚家的手上，或许同样是一死，但是结果要好得太多。

    萧凌点着一根烟，喷在他的脸上，脸上带着灿烂的笑容，不过这个笑容，却让黑鬼，再次感觉到心没有丝毫的温度。

    “我当然知道，特殊安全部门的上校大队长，你的地位很高，高得让我感觉到害怕。是不是哦

    你都敢没有人性的把一个老妇人，逼上绝路，我也当然敢扣留你了。你知道吗，她是我奶奶，从死神的口中救下我，教我，养我，爱我疼我的奶奶。对了，那个幻境之中的感觉怎么样。自己的亲人被自己杀死的感觉，怎么样放心，你很快就能够见到你的亲人了。当然，他们知道，自己的父亲，或者是丈夫，做出如此禽兽的事情的时候，她们会怎么看待你这个父亲。”

    萧凌的话，就像一把刀，狠狠的刺入到黑鬼的心中。每一个人都会有一种感情的寄托。是他们最为害怕失去的东西，而虽然黑鬼在外面作恶，但是对于自己的女儿和妻子，却有着无比深厚的感情。

    他拼命的挣扎，“萧凌你这个魔鬼，罪不及家人。你这样做，会遭天谴的他们是无辜的，你放过他们。”声音之中充满了无边的愤怒。

    他的话刚刚说出来，就遭到李乱舞一拳。“妈的，老子见过畜生，就是没有见过像你这样不要脸的畜生。”

    萧凌淡淡的道：“是你不仁在先，就不要怪我不义在后。当然，还有一个办法，你把你受到谁的指使，写出来。然后，给我心甘情愿的拍摄一段，自我忏悔，把你所做过的所有见不得光的事情，全部给我抖出来。

    你这是在赎罪，如果你态度好，肯配合我的话。我不介意，放过你的家人。虽然我萧凌狠，但是在没有必要的情况之下，是不会对付谁的家人怎么样的。对了，你放心，如果你把这些东西交到我的手上。

    他们是不敢对你的家人怎么样的，如果你的家人出了事情，很容易想到，杀人灭口。这可是给你的家人，买下一张保命符。”

    给读者的话:

    第二更送上天气真冷汗败俗在努力大家多多支持一下金砖啊推荐票给投一下

    邪猎花都最新章节列表第402章后生可畏

    听到萧凌前面的话，那个黑鬼的眼睛之中闪过一丝挣扎之色。自从萧凌一个人，诡异的将自己带的人和柳生屠他们带的人，全部吧屠杀掉之后。他知道，眼前这个年轻人，绝对有可能做到。因为，他有这个实力。

    那诡异的手段，已经深深的印入到他的心灵之中，直入到他的灵魂深处。但是，如果他照着眼前这个年轻人的话去做，他无疑是往死里得罪自己的顶头上司，叶灵止，而叶灵止的背后，却是有一座叶家的大靠山。

    但是听萧凌说完之后，他长长的出了一口气。最终低下了他高贵的头颅，点点头，“这忏悔书我写，这我拍。只要你答应，不伤害我的妻子和儿子，你要我做什么都行。”

    语气十分的诚恳，还带着几分哀求之色。

    萧凌脸上露出一丝冰冷的笑容，“将心比心，便是佛心我手握屠刀，不杀尽该死之人，我不成佛

    你的东西让我满意，我自然不会对你的妻子和儿子怎么样。不要对我隐瞒任何的东西，你记住，是任何东西，包括你的猜测。

    因为在你写完之后，你马上就会死去。以一种残酷的死法，所以，你要救你的妻子和儿子，只有这么一次的机会。如果让我找出任何不对的地方，那么，我收回我的话。后果你应该明白。

    我收回我的话，虽然你的妻子和儿子，不会死在你的手上，但是我担保他们，以一种比你的死，更加的痛苦的状态活着。”

    萧凌那清冷的目光，清冷的声音，就像一把冰冷的刀，深深的刺入到对方的心中。

    黑鬼点点头，“我知道的，我绝对不会有半分的隐瞒。”此时的他，知道，自己绝对不可能活着。现在他能为自己的亲人做的，就是为他们的安全，买一份保险。

    萧凌点点头，“很好”说完，转过头，对乱舞道：“乱舞，叫逍遥安排一下摄影师，你自己找一只笔和纸来。对了，让三子找一批熟悉电脑技术的黑客。”

    李乱舞点了点头，走了出去，很快，一张纸，一支笔摆在了黑鬼的面前。乱舞抬起头，对萧凌道：“萧凌老大，逍遥兄弟和三子兄弟，都按照你的安排联系了人。只要你要用，绝对有人可以用。”

    黑鬼心中越的感觉到恐惧。眼前这个年轻男子，不但有诡异的实力，而且有诡异的智慧。自己的东西，在他的手中，就像是一把锋利的匕，一旦刺出去，自己身后的叶灵止。绝对不会有好下场。

    即使身后的叶家，也难逃被人诟病和辱骂的命运。不过，这只是一个手段而已。或者说，是废物利用，他之所以这么做，很明显是要和叶灵止，以及叶家斗争到底了。

    他颤抖的手，拿着笔，一笔一划的在上面认真的写着。

    整个会议厅之中，一片死一般的寂静。

    就在这个时候，一个穿着黑色的西装，手臂上捆着一白纱的凌天集团的兄弟，走了进来，恭敬的对萧凌道：“老大，大嫂要我告诉你，外面的姚书记，还有张市长来了。他们来悼念您的。”

    听到这句话，萧凌的脸上露出一丝冰冷的神色。点点头，“我知道了，马上就过去。”

    听到萧凌的回复，那个小弟退了出去。

    在边上的乱舞和殷淮看着萧凌，殷淮的目光一闪，“老大，他们来这里恐怕有问题啊”他的声音之中带着几分担忧之色。

    虽然知道，萧凌和他们的关系十分的密切。但是经历过这样的事情之后，他们对那些所谓的高官，有着一种极深的戒备之色。

    萧凌摇摇头，“不，他们对我倒是不会有什么坏意图。不过，应该是传递一个坏消息，顺便来劝解我。以大局为重”

    在边上的李乱舞狠狠的道：“操以大局为重，为什么，要我们这边以大局为重，让我们受这天大的委屈，老大给了他们机会，应该是他们那边以大局为重才是。”

    萧凌拍了拍李乱舞的肩膀，“这个世界，讲究的是实力。人家拳头硬，靠山硬，背景大，来头大，所以，要我们受委屈。不过，这个世界，也有一种概念，叫做非对称作战。鹿死谁手，还真不知道呢。”萧凌的目光，此时露出裸的凶光。

    殷淮，你在这里守着这个黑鬼。乱舞，和我去。

    姚政和张霆，目光十分的沉重。姚雪灵则是满眼的悲伤，看着灵柩前萧凌遗像，对着这个遗像十分恭敬的鞠躬。

    身着一身素服的李思卿，同样朝着两人鞠躬，对他们答礼。看着萧凌没有出现在这，而是李家的女儿出现在这，姚政和张霆的目光一闪，看起来，萧凌也不是坐在这里干等自己这方的答复，已经开始布置了起来，这个萧凌，似乎早就知道了结局。

    虽然他这样做，会损失三天的时间，让对方有充足的准备，但是他这一招退让，却是封死了自己等人在中间斡旋的退路，也让自己站在大义的立场之上。

    自己只是让对方交出肇事之人，让叶家为这件事情磕头纸钱。而这个死去的却是一个老人，叶家的叶无痕，磕头赎罪，并不过分。这个很合理的要求，却因为叶家仗势欺人，遭到拒绝。

    虽然知情人，会因为叶家的强大，而有所顾忌。但是他们心底却是明白的，这件事情，归根到底，都是叶家的错。譬如自己和张霆，姚家和张家，事实上，都十分清楚，叶家有错在先，接着仗势欺人。事实上，姚家的人对于叶家这一次的行为十分之愤怒。

    萧凌先礼后兵，接下来的手段，那么就是雷霆一击。到时候，谁也无法说他萧凌的不是。

    这种众人的想法，在某一个时候，会起到很大的作用。譬如叶家被萧凌杀得根叶凋落。或者他们的势力遭受重大的打击。到时候，站出来的估计不是怜悯他们的，而是落井下石，痛打落水狗的。萧凌给他们提供了一个好借口。萧凌这一手，以退为进，可以说玩得十分之出色，后生可畏

    叶无痕啊莫欺少年穷你仗势欺人，这一次，恐怕是要栽一个大跟头。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持金砖还有收藏以及推荐票不要忘了哈

    邪猎花都最新章节列表第403章誓屠叶家

    张霆和姚政，走到李思卿的面前，脸上带着十分沉重的表情，姚政叹了一口气道：“李小姐，人死不能复生，请节哀顺便。”

    李思卿看着张霆和姚政，带着三分礼貌，七分感激道：“谢谢张市长，姚书记两位的到来。不过，这件事情，我相信，两位也知道，对我的男人的打击，绝对不是节哀就能顺便的。”

    从骨子里，李思卿这个绝世佳人，散着一股强硬的气息。她是一个十分聪明的女人，自然知道，自己的男人要做什么。事实上，她的心，已经挂在萧凌的身上。即使萧凌走的是一条死路，她也会陪着他，一路走下去。

    就在这个时候，萧凌带着李乱舞出现在姚政的视线之中。目光看起来十分的清冷理智，但是，姚政从他的眼睛深处，看到的却是刻骨的悲伤和冰冷无比的杀机。

    他的眼睛微微一眯，“张叔叔，姚伯伯，很感激你们的到来。我想，我等待的结果应该有消息了。而且，是一个坏消息。”

    萧凌的话很淡，不过两人却能听得出萧凌的感激是真的。

    姚政深深的吸一口气，那张威严的脸，带着十分的沉重，“这件事情官方的说法，就是和日本人勾结的幕后叛国贼子叶灵止，已经知道自己的末路，所以在不久之前，饮毒自杀。叶家的答复是，对于您死，他们十分的抱歉，同时，如果您愿意，他们愿意给予你一定的经济补偿。”

    萧凌的脸上露出一丝冷笑，冷得让人感觉到严寒的冬季提前到来。“果然是那一套，安排一个替死鬼，真正的凶手，却是在幕后逍遥。我想，所有的证据，都在叶灵止那里断了吧。”

    姚政点头，“叶灵止是特殊安全部门的负责人，所有的证据，都在他的身上断了。上面的意思，就是人死如灯灭，所有的罪过，都在他那里打止。不会再去追究，不会再调查，现在要做的是，对于日本人的调查。全力调查日本人的罪过，让相关的人，受到严厉的制裁。还希望萧凌你能多多支持。我们知道你的能力”

    萧凌脸上的冷笑的神色，越的浓郁了起来，看着姚政都有几分不好意思。张霆直接转过头，不在看萧凌。

    张家可是欠下萧凌的大恩，现在萧凌的死，张诗琴还被蒙在鼓里。如果她知道之后，一定会参与进去，现在形势十分的严峻，自己的女儿参与其中，没有一点的好处。甚至还会被人误会，兴风作浪

    他嘲讽的声音响起，嘲讽之中，带着深深的失望。“姚伯伯，张叔叔，你应该知道，我不会这么甘心的。我死，我不找到真凶，我的心中永远就不会安宁。

    那些狗杂种的日本人，犯下如此滔天大罪，自然要查，而且要查到底。那些参与了这件事情的人和势力，一个都不能放过。这我举双手赞成。但是说因为全力调查日本人，而不再追查我奶奶死，和内奸的事情。

    骗鬼可以，但是想要骗人，尤其是我没有瞎，也没有聋的正常人。那完全是一个可笑而幼稚的说法。

    泱泱炎黄，不是他们没有能力，没有人手去调查，而是有特权家族在那里阻拦，因为牵扯到一个庞大的势力之中的一个重要人物，所以他们不想调查。

    一个老人，对于人口众多的炎黄来说，并算不上什么。虽然这个老者的儿女，都是为国牺牲的烈士。真让人寒心”

    萧凌说到这的时候，他的眼睛之中露出一丝彻底的失望的神色。

    姚政看着萧凌，深深的吸了一口气，“萧凌，你要彻底的冷静，这件事情，涉及的人，十分的复杂。不要做愚蠢的事情，我知道你的能力，你应该为国家做贡献，像这一次捣破那个日本人的基地一样。而不是去破坏和谐，如果你真的走到那一步，那么，天下之大，没有你的容身之地。你自己要明白，你还年轻，千万不要走上那一条没有回头的道路。”

    萧凌的眼睛之中露出一丝倔强之色，“我为国家做贡献，这一次，算不算。应该算吧我得到的结果呢，我奶奶被逼自杀，即使让那个幕后的那个卖国的畜生以命相陪，让那个犯了错的势力，磕头赎罪。这都做不到，你说，我有这个必要吗

    我师父告诉我一句话，像我们这样在道上混的人，要对自己的身份有一个十分清醒的认识。不要相信统治阶级。当统治阶级觉得你有用的时候，他们会把你捧得很高很高。你就是一个英雄，但是当他们觉得你不受他们管束的时候。你就是一只狗，一只可以随时可以杀掉的狗。

    我命，还比不上那个卖国贼的命。最起码，我奶奶曾经还教过两个烈士，两个为国为公牺牲的烈士。他算什么东西，就是仗着自己的家里的势力，只知道利用特权，只知道出卖国家的一个垃圾。

    用他的命来抵我命，十分不合算，已经亏了。经济补偿，如果我缺钱，我不会赚啊我命，他能买得回来吗如果能用金钱买得回来，我给他一千个亿又如何。

    很好，这件事情，到了这里。已经算是明朗了。既然他一个人的命，抵不上我命，那么，那些纵容他的帮凶的命算上，直到我认为，那些人命，抵得上我命的时候。我才会收手。

    天下之大，没有我容身之地，那又如何。奶奶从雪地之中，救下我这个孤儿，爱我，疼我，怜我，养我，教我。

    这是永远都无法还得清的恩情，禽兽尚且知道，知恩图报，更何况人如果这一次，我不给我奶奶报仇，我又怎么对得起奶奶这份比山还要重，比海还要深的恩情。我就是禽兽不如的杂种

    我萧凌在这里立下誓言，不管对方是谁，不管他的来头有多大，也休想要我萧凌屈服。我现在已经做到仁至义尽，既然他要仗势欺人，古代有匹夫一怒，血溅五步如今谁挡我报仇，我就杀谁。叶家如果在三天之内，不交出真正的凶手，到时候，我必屠叶家满门”

    萧凌的头，无风自动，脸色坚毅，语音如钢铁一般坚定。

    听到萧凌那充满无边的杀机的话，姚政和背着身体的张霆两人的身体同时一震，脸色大变。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第404章杀到屈服

    萧凌的声音异常坚定的重复道：“不管复出任何的代价，哪怕我被天下人唾骂，被无数人追杀，我都誓将屠掉叶家满门，以报逼死我血海深仇。”

    两人同时深深的吸了一口气，姚政的目光看着在边上的姚雪灵，眼睛之中竟然露出一丝求助之色。

    现在只有她，才能够劝得了萧凌。通过姚雪豹的描述，在经过自己的亲自去现场的勘察，他对萧凌的能力，有了更深的认识。萧凌此时放出如此话来，叶家又不能妥协。

    那么只要萧凌能够出了关韶到达京城。整个叶家，将很有可能，被萧凌杀得一干二净。那么这件事情的影响，太大的了。大得没有人，能够承担得起这份沉甸甸的责任。

    姚雪灵此时，泪水已经打湿了她那绝美的脸。脸色之中的英气不在，取而代之的是十分的悲伤。看着自己的父亲用求助的目光看着自己。姚雪灵的眼睛之中露出一丝倔强和坚定之色。看到自己的女儿的这个表情，姚政就知道要坏事。

    果然，只见姚雪灵站了起来，“弟弟，你说的好。姐姐之所以喜欢你，之所以真心把你当成我的弟弟来看，就是你和那些混混有着本质的区别。那些混混只讲金钱，不讲道义，不讲情意。

    正如你所说，禽兽尚且知道，知恩图报，奶奶对你的恩情，比天重，比地要深。她为你而死，你理当为她报仇。男子汉，大丈夫，有恩报恩，有仇报仇。你现在给了对方的时间，已经可以说做到了仁至义尽。既然对方以势压人，那么，你杀他们，谁也无话可说。不管无论如何，即使天下人唾骂你，你姐姐我，都会站在你的身后，坚定的支持你。只要你姐姐我有一块容身之地，那么，我一定分一半给你。如果没有，姐姐跟着你，流浪天涯。”

    听到姚雪灵的话，姚政差一点当场被气死。自己的宝贝女儿，真是倔强得无话可说，她太耿直了，眼睛之中容不得半粒沙子，尤其这件事情和她也有关系。

    萧凌的脸上露出一个感激之色。他的手，突然被李思卿的手，紧紧的抓住。李思卿那洁白如玉的手，传出的力度，显示她同样的决心。萧凌转过头，看着李思卿，他从对方的眼睛之中，同样看到了满腔的坚定和支持。萧凌那清冷的眼睛之中露出一丝温柔。

    姚雪灵的话一顿，“每一个人都要对自己的行为负责，叶家的人，也是如此。他们既然选择了以势压人，那么，就要做好对方不合法但合理的报复的准备。但是你在杀那些该杀之人的时候，不要滥杀，也不要乱杀。小孩和女人是无辜的，因为她们都是弱者，无法参与政事，也无法做出她们的选择。

    所以你可以屠杀他满门的男人，但是小孩和女人，以及没有直接关系的老人。你不要杀”

    萧凌点点头，“己所不欲，勿施于人只有一些畜生和禽兽，才会对女人和老人，以及小孩下手。我现在还有良知，不会这么做。姐姐，我答应你。”

    姚政狠狠的一甩手，“灵儿你真是”

    说完，和张霆相视一眼，他现，张霆的眼睛之中同样露出一丝担忧的神色。如果萧凌的消息被张诗琴知道，张霆敢肯定，到时候，自己的宝贝女儿也一定会做出和姚雪灵一样的选择。

    这个萧凌，真不知道，该怎么说他。

    姚政深深吸了一口气，“萧凌，现在的事情，还没有走到那一步。正如你给的期限，还有三天的时间。希望现在你不要轻举妄动，不然，造成的结局，将会是不可挽回的。我和你张叔叔，会努力的。至于结果，你等三天吧。”

    张霆也点点头，“萧凌，我知道，这件事情，是你受了委屈。但是，你在这三天的时间之内，千万不要做出无法挽回的举动来。”

    两人转身离开，朝着外面走去。

    萧凌的脸上闪过一道凌厉的光芒，眼睛深处闪过一丝自信。他知道自己以前的表现和表态，给了自己的姚伯伯和张叔叔十分沉重的压力。他们清楚自己的能力，自然会想尽办法，阻止自己采取行动。因为，这件事情一旦自己爆，那么，结局将无法收拾。

    萧凌对自己的实力十分自信，除了那些在深山老林之中修炼了一甲子以上的老怪物。想要杀死自己，不被自己逃脱，那是一件十分困难的事情。一旦自己逃脱，没有人能够承担得下自己的血腥报复。

    即使对方伤自己再深，自己有灵魂之水，到时候，一定能够给他们一个大大的惊喜。一个让他们承受不住的惊喜。现在自己把话说死，那么，如果不想生那一幕，唯一的出路，就是对方妥协。满足自己的要求

    这是一场博弈，是心理和实力交织的一场博弈。既然是博弈，自然有人会输，有人会赢。现在主动，掌握在自己的手中。

    但是其实萧凌明白，这场博弈，一开始，自己救输了。因为，自己输了生命之中最重要的人之一的奶奶。

    当然，叶家可以说是一庞然大物。自己要对方妥协，还要拿出一点让对方害怕和相信自己有这样的实力的本事出来。这三天，绝对不会这么安安静静的度过。该来送死的，还是会来的。不过，他有一丝不安，就是自己的奶奶出事之前生的不安一样。叶家，很有可能，会因为顾忌自己的实力。而找那些老怪物，来对付自己。如果真的是这样的话。那么自己就危险了。

    在萧凌脑海之中，自从萧凌的奶奶死后，一直沉默的张啸林道：“萧凌，你是我的弟子，我一直把你当成我的亲生儿子看。我告诉你，不要弱了气势，如果对方真的找到二级战士，或者一级战士来，我也有让你活命的招数。

    至于那些级战士，根本就不会为叶家卖命。因为这件事情，从头到尾，都是叶家的错。他们也不敢欺骗那些方外之人。更何况，那些级战士，不是想找就能够找得到的。

    这件事情，不但和你的奶奶有关，很有可能事关我的兄弟的死。所以，叶家那个人，你一定要弄到手。

    张啸林的脑海之中浮现一个微微福的高官。他那嘴脸，看起来，十分的可恶。这个人，就是叶家的二少，叶无心，自己当初就是处决了他的儿子。”

    “谢谢师父，如果对方不屈服，我就杀到他们屈服为止。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第405章叶家护短

    姚政和张霆，在回到自己的办公室之中不久。各自打了一个电话到京城。语气十分的严肃。

    在一间四合院之中，张云海那布满皱纹的脸上，露出一丝冷峻的神色。

    他那有几分沙哑的声音响起，“你是说，如果叶家不交人。这个萧凌，会来京城，杀叶家满门。这个萧凌，有这样的胆子，有这样的能力”

    张霆在电话之中沉声道：“他绝对有这个能力，姚政是不会骗我的。那个黑鬼和那一批日本人，足足有数百个人，全部被萧凌在二十分钟之内，杀个一干二净。经历过这件事情。这个萧凌的实力，有了极大的进步，越的可怕了起来。而且你不要怀疑他的决心和胆子。如果叶家一定要以势压人，不将人交出来的话。我敢说，他一定会杀上京城来。到时候，谁死谁活，叶家的人和叶家相关的人，能在这场浩劫之中，活多少，还真不知道。”

    他的语气之中透露着一丝深深的沉重。张霆很不愿意看到这样的事情生，虽然叶家和张家，有过不愉快。但是如果生了这样的事情，那么，将会是天大事情。

    这一幕，同样生在姚家的四合院之中。老者差不多问的是同样的问题，挂断电话之后，，张家和姚家两个老者，脸色都被阴云所密布。

    他们对于这个萧凌，是听说过的。尤其是两人的宝贝孙女都和这个萧凌走得很近。

    这一次，叶家的人，做得实在太过分了。把一个无辜的老人家逼死，虽然不是和他们直接有关系。但是却是因为叶家老二的原因，现在这个萧凌，不依不饶，也在情理之中。但是想要叶家的那个老顽固，交出自己宝贝儿子来，也是一件十分困难的事情。

    如果叶家不妥协，那么，听自己的儿子的语气。那么，京城就真的要动荡了。

    在叶家的豪宅之中，一个头花白，但是带着几分威严的老者。听完一个电话之后，他那苍老的脸上就出现一股深深的怒气，但是很快，第二个电话打来。当他放下第二个电话的时候，他的脸色，沉得要滴下水来一般。

    他咆哮的声音在书房之中响起，“给我把那个逆子叫来，他做的好事情，马上就要大祸临头了。他要死，也别拖累我们叶家。这个畜生”

    声音之中带着几丝锋利的气息，依稀之中，能够看到当年他叱咤风云影子。

    不多时，叶无心慌忙出现在自己的老爷子的房子之中，在外人面前，总是高傲不可一世的叶无心，此时就像一个乖得不能再乖的孩子一般。头低着，被自己的老爷子冷冷的看着，额头上出现一丝汗意。

    老爷子虽然老了，但是他给人的压力，一点都没有减轻。自己身为一个省部级的高官，在自己的老爷子的面前，根本就抬不起头来。

    “跪下”老者冷冷一喝

    听到自己的老爷子的声音，叶无心顿时跪了下来，没有丝毫的迟疑。

    这个老者那双威严的目光看着叶无心，冷冷一哼。

    “你好大的胆子，竟然做出这种出卖国家，包庇那些狗杂种的日本人的事情来。你知道，你的行为是什么吗你这是在卖国”

    老者拿着茶杯，狠狠的击在桌面上，出一阵沉重的声音。叶无心整个人的心脏也跟着跳动了起来。

    他深深的吸了一口气，带着几分哀求的声音道：“爸爸，这件事情，是我错了。但是你儿子也是没有办法啊，那些日本人，竟然安插一个女人在我的身边，得到我出卖了张啸林的情报。以此做为威胁，如果我不听他们的话，那么，这件事情将会被公开。

    那个时候，张啸林的死忠手下，都没有清除干净。我不得已应付他们，如果那些人知道张啸林被我出卖，到时候，我不但有危险。就是我们叶家也会有危险。那些人为了报仇，什么事情都做得出来。

    我根本就没有想到，他们的基地之中，竟然会做出这样丧心病狂的事情来。如果知道，打死我，我也不会这样做啊。老爷子，你当初打鬼子，我们这些做后人的，怎么也不会去帮鬼子祸害我们炎黄的同胞。这是无心之过，我愿意承担责任。而且，所有的证据，都在叶灵止那里断了。所以，父亲你放心，我们家族的那些敌人，想要打击我们，也找不到证据。”

    老者眼睛之中闪过一丝冷芒，“我就知道，张啸林去美国夺东西，被对方设计这件事情肯定有你的因素在里面。当初，你儿子犯事。张啸林是有点过了，将你儿子也就是我那个不争气的孙子杀了。你不应该那么做。

    他张啸林虽然有些过火，但是你儿子犯罪，那是事实。

    我看在你为儿子报仇心切的份上，并没有过分的追究你。但是你一步踏错，终身错你做了之后，不做干净，竟然被日本人抓到了把柄，把你掌控在对对方的手中。我这些年，是怎么教你的。

    你是吃屎的这一点事情，都要留一个尾巴。还有，你这一次不但卖国，还捅了一个大篓子。

    现在老张和老姚，都打电话给我，说这一次，你为了让关韶的一个年轻人萧凌，放弃攻打日本人的那个生化基地。抓了他相依为命的奶奶，那个黑鬼，把人家逼死。现在这个萧凌，不依不饶，定要拿你性命做赔偿。

    如果我们叶家不答应，他就会杀到京城来。要屠我叶家满门”

    他的声音之中带着几分火气，同时也带着几分冰冷的肃杀之气。深陷的眼眶，闪过一道厉芒。

    叶无心的脸上露出一丝嘲讽的笑容，“我打听了一下，这个萧凌，是关韶道上的一个混混。对于这种人的威胁，父亲，你大可不必在意。对方有没有这个能力，等大哥派出去的人试一下就知道了。”

    说到这，他的眼睛之中闪过一丝杀机。

    “父亲，你千万不要上姚家和张家那两个老不死的当，他们可是等着看我们的好戏。这一次，姚家可是大出了一把风头。如果按照对方说的去做，我们叶家的颜面就要扫地了。”

    给读者的话:

    第三更送上喜欢的帮忙砸一下砖板哈推荐一下收藏一个

    邪猎花都最新章节列表第406章猪狗不如

    关韶天气十分之沉闷，就像那阴云笼罩，随时都会下雨的天气，仿佛一股狂风暴雨就要来临。所有东林区的娱乐场所，全部关闭，原本热闹无比的街道，此时陷入死一般的寂静之中。

    东林区的老大，凌天集团的总裁，萧凌的奶奶身死，谁还敢在他们的地盘之上寻欢作乐。

    甚至在天麟区等繁华的商业区，不少的娱乐场所，也纷纷关门。挂上了白布，这显示出了萧凌在关韶强大的影响力。血狼帮，青帮，黑豹帮，等等帮派，纷纷要卖萧凌几分面子，给萧凌的奶奶送上花圈。

    事实上，萧凌的奶奶被特殊部门的人逼死。这件事情也让他们的心中产生了一丝深深的愤怒之情。兔死狐悲，虽然有不少人出来混，是亡命之徒，但是哪一个人，没有一个亲人朋友的。所以，除了幸灾乐祸的狼牙帮，厉洋和厉问坤，其他人，纷纷以他们的行为，表示对于死去的老人的尊敬和悲伤。

    有几个东林区的大佬，暗中没有停止他们的夜总会营业，马上就被穿着一身素白的孝衣的顾逍遥，带着全部一身白色的孝衣的凌天集团的成员，将他们的夜总会扫了一个稀巴烂，那几个老大，被挖了双眼。

    凌天俱乐部，被白色的布庄点的庄严而肃穆。一副巨大的照片挂在上面。照片是一个慈祥的老妇人的照片。所有的凌天集团的成员，全部一身孝衣。这一块，都是一片雪白，而那些大佬，纷纷登门瞻仰萧凌的遗容。带着纸钱和炮竹，在穿着白色西装的大汉引导之下，对着灵柩鞠躬志哀，表示对死者的哀悼。

    这一切，都在李思卿强大的组织能力之下，办得妥妥帖帖，一个庞大的哀悼会在她的组织之下，有序的进行着。凌天集团，也在顾逍遥和萧凌的管理之下，开始恢复了正常的运转。

    萧凌坐在凌天俱乐部之中的一间会客室之中，独自一个人。他那清秀而苍白的脸上带着刻骨的悲伤，充满了怀念的情愫。虽然在外人面前，他理智而坚定，但是他到现在，都无法接受。自己那个疼他，爱他的奶奶，已经死亡的现实。

    他那优雅而修长白皙的手中夹着一根烟，整个会客室之中，烟雾缭绕。摆在桌子上的烟灰缸，已经满是烟头。

    在他的不远处，挂着一个鲜血淋漓的尸体。这个尸体，就是黑鬼的尸体，写完忏悔书，拍完之后，萧凌自然不可能放过他。用自己那把七伤之刃，一刀一刀的把他的肉割了下来。不如此，怎么能消他的心头之恨。即使如此，他同样痛苦。杀了他，没有快意，只有痛苦。因为，自己的奶奶，再也无法活过来。

    突然，沉重的脚步声响了起来，萧凌的眼睛一睁，转过头，看着那会客室的门的方向。

    门打开，顾逍遥带着两个凌天集团的兄弟走了进来，这两个兄弟各自拖着一个人。这被他们拖着的两个人，萧凌认识正是自己的那个弟弟。

    萧凌的目光之中，由悲伤，转变成了冰冷，刻骨的冰冷。看着他们，就像是一只吃人的恶兽。

    当顾逍遥带着这两个人进来的时候，萧凌就知道，自己的奶奶，被自己藏得那么的偏僻，仍然被找到，肯定就是这个所谓的亲戚做的好事情。因为那祖屋，只有他们知道。当初事情太匆忙，他没有想到，这两个狗杂种，会出卖自己的亲人。

    萧凌弟弟和侄子，此时两人都懵了，看着萧凌，眼睛之中露出一丝不可置信的神色。当看到萧凌冰冷的眼神的时候，两人的表情顿时一慌。似乎预感到什么不好的事情将要生了一般。

    萧凌的眼睛，给他们一股十分沉重的压力。

    当初黑鬼通过萧凌户头，查到两人的头上。面对那一群身着黑色衣服的中年人，面对桌子上的一箱红色的钞票，他们马上将萧凌的奶奶有可能藏身的地方给说了出来。

    他们知道，这些人，应该是对付萧凌的。只要这个老不死被抓，萧凌出事。那么，自己不但可以得到这些钱，而且可以获得那栋房子。在金钱的面前，已经没有丝毫的亲情的观念。他们就是被金钱完全左右的畜生，已经没有了感情，任何东西，都可以拿出来卖一般。只要有足够的钱，他们自私得连自己的至亲，也肯拿来出卖。或许在他们的眼睛之中，所谓的亲情，根本就没有那实实在在的钞票那么有用。

    但是此时他们都傻眼了，自从欢天喜地的得到了这笔钱之后，他们根本就没有去管自己的姐姐姑姑的死活。但是，他们的钱刚刚存到银行，马上就有一个长得十分帅气的年轻人，带着两个穿着黑色西装的青年，找上门来，二话不说，把自己拉到了这里来。

    而在外面，他们可是清楚的看到了自己的姐姐姑姑的遗像。眼前这个，貌似黑道老大的人物，却正是自己的姐姐的孙子。想着自己两人出卖了萧凌奶奶，萧凌的死，很有可能和此事有关，他们的眼睛，在萧凌那咄咄逼人的冰冷目光之中，有几分闪烁。

    那个老人抬起头，露出那干瘦的脸。色厉内荏的道：“萧凌，再怎么说，我也是你的长辈。虽然你不怎么认我这个长辈，但是这是事实。你死，我们也十分的难过，但是，现在你这是什么意思。是不是想要对我们怎么样。我告诉你，这个天底下，还有王法，由不得你这样的人胡作非为。”

    萧凌眼睛之中露出一丝厌恶的神色，就像看着一只苍蝇一般。从沙之上，站了起来，走到那个老年人的身边。一只手提着这个老畜生的衣领。

    冰冷的声音响起，“我一般对于老年人，有着十足的尊敬。但是，对于你这样，连自己的姐姐都拿来出卖的老畜生。把你当人看，那是对人这个神圣的字眼的侮辱。你难过，你难过”

    说完，拧着他的头，朝着那茶几砸了过去。萧凌的眼睛之中满是暴虐。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第407章亲情多深

    这个老者顿时被萧凌一下撞得头破血流，出一声痛叫声，在边上的那个中年人看到这一幕，眼睛之中露出一丝害怕，同时又带着几分愤怒的眼神。

    大声道：“萧凌，你这个忘恩负义的狗杂种。你知道，当初如果不是我姑姑把你从垃圾桶边上捡了回来，你早就变成了一具尸体，被那些野狗吃掉。现在姑姑刚死，你就这么对她的弟弟。如果她在九泉之下有知，她一定会死不瞑目的。”

    萧凌回过头，看着那个中年人，脸上露出一丝深深的嘲讽之色。“很有孝心啊懂得对自己的父亲孝顺，是不是要给你一个最佳孝子奖呢。”

    语气由嘲讽变成了冰冷，“如果我要是放过你们这两个畜生，我奶奶那才是死不瞑目。你不要和我攀亲戚，你们没有这个资格。”

    说完，萧凌从那茶几之上，拿出一盒录影带，放在边上的一个录像机之中，顿时对面的大屏幕壁挂电视上，露出黑鬼的影像。看到这个影像，听到他自我忏悔的声音，老者和那个中年人此时脸色惨白得吓人那个看起来，权势滔天的中年人，竟然被自己一直认为只是一个小混混的野种收拾。

    而且，现在他们才知道，自己的姐姐姑姑的那个便宜孙儿，在关韶有着真正的滔天之势力。他们看错了眼前这个年轻人。早知道，这样，拼命巴结都来不及。哪有想过，这个孤儿，竟然能够有如此滔天的能耐。

    那个中年人的震惊还没有缓过来，自己的腹部被一股巨力撞击。整个人飞了出去。萧凌的脸上露出愤怒的神色，冷声道：“我奶奶原本没有任何事情的，是你们出卖了她。她的死，很大一部分的原因，就是你们这两个所谓的亲戚造成的。

    我早就知道，你们不是什么好东西。但是，看在面子上，我没有和你们计较过去的事情。没有想到，你们竟然会做出如此畜生的事情来。早知道这样，在你上一次逼迫我时候，我就不应该有半分的仁慈，直接要了你们这两个畜生的命。”

    萧凌那黑色的军靴，不停的踢在那个微微福，穿着黑色的西装，人模狗样的中年人身上。被萧凌踢着，他的脸上露出十分痛苦的神色，背弓着。那中年人被踢中的脸，顿时有几分红肿之色，因为一脚踢在他的下巴之处，他的牙齿当场脱掉几颗，满口都是鲜血。

    在那边的老者，看着自己的儿子这么被萧凌打。他抹了一把额头上的血水，那苍白的脸，看着萧凌。

    “萧凌，我们是把你藏身之地说了出来，但是如果你没有和他们冲突，他们会找你奶奶吗。这件事情，我们是有错，但是，你死，很大一部分的原因，却是因为你自己。

    再怎么说，我们都是你的长辈，我们纵然有错，也是你奶奶在这个世上唯一的血脉。你这样做，就是忘恩负义。”

    萧凌听到老者的话，停了下来，眼睛之中带着深深的悲伤，和满腔的愤怒。“强词夺理，血脉如果你要是记得，奶奶和你流着同样的血，你就不会出卖她了。你在出卖我时候，你想过她和你流着同样的血没有。现在你还有脸在这里说”

    说完，狠狠的甩了那个老不死一巴掌。那个老者红着眼看着萧凌。自己竟然被一个年轻人，一个晚辈打了耳光，这可是奇耻大辱。但是对萧凌，他现在除了愤怒，害怕，没有半点的办法。形势比人强

    萧凌狠狠的踢了那只老狗几腿，突然感觉到有几分厌烦之色。重新坐在沙之上，看着两个被他打得鲜血淋漓的亲戚。

    “钱，告诉你，我有的是。那房子，对我来说，只是九牛一毛。比起奶奶来，这些东西，都根本算不了什么。奶奶十分顾念亲情，但是你们却一次又一次的把把她的善良当成愚蠢，把她的仁慈当成是可以任意欺凌的软弱，把她的亲情，当成是你们背叛和获取金钱的工具。说实话，真正的愚蠢的人，是你们”

    目光扫视着这对出卖自己的父子，他那清秀的脸上，露出一丝残忍之色。

    这一次，造成自己奶奶死亡的人，他绝对不会放过一个。而且绝对不会让他们太容易死去，如果太容易死去，怎么对得起，自己满腔的悲痛。怎么对得起，被人打了耳光，接着自杀的奶奶。

    要知道，自己的奶奶一副好脾气，从来没有和人脸红过。而黑鬼的人，竟然敢打她的耳光。在她死之前，她受的耻辱，是多么的深。可以想象，她的心多么的悲愤。

    看着萧凌那残忍的笑容，两人的心，越的慌张了起来。

    萧凌走那会客室的边缘，打开灯，一具像一只猪一样吊在一根钢杆上的尸体，在灯光的照射之下，清楚的显现出来。

    两人的眼睛同时缩了起来，看到这一幕，他们的脸色在瞬间变得惨白惨白。因为那个尸体，身上有数百个洞，每一个洞，看起来，都深入骨头里面。活生生的把肉从身体之中挖出来一般。

    即使是从死人的身上，挖出这么多肉来。也是一种十分残忍的行为。但是萧凌的话，却更是让他们心寒。

    “想必，你们应该认识这张脸吧。”这具尸体，除了脸，其它的部位血肉模糊。这张脸，带着深深的痛苦，因为饱受痛苦，而变得扭曲，眼睛睁得大大的，虽然瞳孔涣散，但是还是能从那瞳孔之中，看得到那生不如死的神色。

    两人可以从他死之前痛苦的表情上，想象，他是受了何等的折磨。

    “我告诉你，他是怎么死的，他是被我用刀子，一刀一刀的割着他的肉，活活的疼死的。”

    听到萧凌的话，两人的身体同时打了一个寒颤。他们的脑海之中，在萧凌的语言的诱导之下，情不自禁的想到那一幕。那一幕，让他们如堕深渊之中。

    看到两人的表情，萧凌的脸上露出一丝灿烂的笑容。“很好，你们不是说，顾念亲情吗我成全你们让你们表现一下，你们的亲情，有多么深。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持金砖还有收藏以及推荐票希望大家能够帮忙投一下这对败俗来说十分的重要

    邪猎花都最新章节列表第408章叶家挑衅

    一把还沾着血的刀，被萧凌丢在地上。眼睛的冰冷，让人感觉到地狱的降临。

    “看你们的表现，感情挺深的，父慈子孝啊那么，你们两个其中，只有一个能够活着。另外一个得死。

    这是一个单选题，你们自己选择。看是儿子为父亲牺牲，还是父亲为了儿子牺牲。当然，你们可以都不选择，那么，挂在那上面的那一具尸体，就是你们最后的结局。每一个人都要为自己的行为和过失负责。”

    语言比他的眼神更加的冰冷，甚至可以说是残忍。两人相视一眼，眼睛之中同时露出深深的恐惧之色。

    “萧凌，如果你要逼我们互相残杀。那你真的是畜生都不如，我们是你的长辈。”那个老人的脸上露出最后的挣扎。他没有想到，萧凌会这么的狠。竟然要自己和自己的儿子，两个互相残杀。

    萧凌脸上露出一丝笑容，“真是滑稽，畜生竟然会说，人是畜生。你们出卖了我奶奶，让你们死一个，已经算是很便宜你们了。如果你们两个都要选择去死，来一幕同生共死，父子相依的感人画面。

    那么我也会乐观其成。不要想感动我，因为，在奶奶死之后。我的心中只有愤恨，和杀戮。

    冰冷如铁动手吧，看是谁先选择去死。”

    就在这个时候，门再次被打开。顾逍遥走到萧凌的面前，此时他的脸色十分的阴沉，低沉道：“叶家来人了。来的人是叶凌云，叶家的嫡孙。带了不少人，摆着的场面，一看就知道，是来挑衅的。”

    萧凌脸上没有表现出多大的愤怒，相反，那清秀的脸上，还带着几分笑容，很明显，是怒极反笑。笑容之中，隐藏了无限的杀机。

    “来得挺快的，看起来，人家的反应挺迅的。胆子很大，叶家敢让叶凌云来，一定是做好的万全的准备了吧。竟然连我丧事，他们都不愿意放过。那么，我就要让他那个宝贝孙子，成为他们试刀石的第一个悲剧。”

    转过头，看了一眼那两父子。对顾逍遥道：“等一下，找两个兄弟，把门看住。不让这两个人逃了，如果逃了再去找。虽然能够找得到，但也是一件麻烦事。”

    顾逍遥点了点头。“你先去处理一下外面的事情。现在那个叶凌云，在大嫂面前，耀武扬威呢。叶家成功的拉拢了李家，李家把大嫂给李家的损失，全部转让给了叶家。这肯定是叶家许了什么好处给李家。”

    听到这句话，萧凌的眼睛在瞬间，变得锋利无比。他从会客厅之中走了出去，顾逍遥的手一招，跟在他身后的两个小弟恭敬的站在他的面前。

    其中一个穿着黑色的西装的男子沉声道：“顾哥，有什么吩咐。”他们的表情十分的尊敬。

    顾逍遥拍了拍两人的肩膀，认真的道：“把门看好了，不要让里面的那两个畜生逃了。”

    “是”

    说完之后，顾逍遥也走了出去。

    这些叶家的人，还真不知道死活。竟然在这个时候来闹。真以为，他们的势力可以遮天吗即使可以遮天，萧凌也有把这个天撕破的能力。叶家的人，一定会为自己的行为感到后悔。

    叶凌云趾高气扬的站在穿着一身素衣，散着绝世的风华的李思卿的面前。他的身后站着整整数十个身上散着冷血气息的保镖。给人一种沉重的压力，而且，这些保镖之中，前五个，更是太阳穴高高的鼓起。身上的气血十分之充盈，给人一种炽热的阳刚之气。这些人，十分不简单。

    这也是为什么，顾逍遥会去找萧凌的原因。

    在边上的李乱舞和殷淮，手紧紧的握着，眼睛眯着，那眯着的眼睛之中充满了战意。边上凌天集团的兄弟，都蠢蠢欲动。不过，殷淮、李乱舞，还有剑啸江雪他们没有动之前，他们也暂时的表示出了克制。

    不过脸上的愤怒十分之明显。自己的老大办丧事，这些人，很明显是来捣乱的。跟在这个嚣张跋扈的年轻人身后的其中一个人，更是在这灵堂之中吸烟，更是将烟，吐到了萧凌灵柩前的遗像上。

    而这个年轻人，站在这里，脸上的表情，没有半丝的悲痛。先是用轻蔑的目光打量着灵堂。接着那很有侵略性的目光盯着自己这些人认为是女神，不可亵渎的大嫂。

    一身黑色的范思哲的西装的叶凌云，此时整个人带着一种俯视的表情。身上散着浓郁的优越感。帅气的脸容上，

    曾几何时，这个女人，是何等的高傲不可一世。曾几何时，他对于这个女人，有是多么疯狂的迷恋。

    但是这个女人，竟然选择了一个名不见经传的萧凌。一个关韶的混混，这让他十分不甘心。甚至有一种深深的愤怒。无论是容貌，家世，地位，成就，他哪一点都要比这个萧凌要强。

    但是，这个绝世佳人，有着惊人的智慧的她，却做出了如此愚蠢的选择。

    而现在的李思卿，一身素衣，还是那么美得惊心动魄，更是带着一种成熟女人的气质。这种气质，越的让她动人。

    但是没有李家大小姐的身份的她，在他的面前，已经没有了平等的地位。他的身份，他的地位，可以俯视她。最为重要的是，他还是眼前这个绝世佳人的债主。

    李家的家主，李四海，已经把她欠李家的债务，转让到了他的名下。足足五个亿，这笔资金，他相信，萧凌无法拿得出来。那么，眼前这个佳人，就得受自己摆布。

    “思卿，跟我走吧这里不适合你。你应该跟在一个没有前途，连自己的亲人都无法保护的混混的身后。他根本没有能力保护像你这样出色的女人你要知道，这里看起来虽然热闹。但是在我们叶家的愤怒之下，这里，将不会有明天。”

    声音之中充满了狂妄之气

    李思卿看着叶凌云，以前对他的文质彬彬，意气奋，倒是颇有几分欣赏的感觉。但是现在看到他和他的手下，这一幕，那清冷如秋水的眼睛之中露出一丝深深的鄙夷之色。站在那里，就像一朵高洁的天山雪莲。

    她的檀口微微一张。

    给读者的话:

    第三更昨天更新慢的原因是因为更新不同步我们更新了网站没有显示大家多多谅解一下

    邪猎花都最新章节列表第409章争锋

    凌厉而坚定的声音响了起来，“叶凌云，以前我认为你还算得上是一个年轻有为的君子。但是现在，我看你就是一个得志便猖狂的小人。我很有幸，当初没有选择你。在我的眼睛之中，你比我那重情重义的男人来说，差得不止一个档次。这种差别，无关身份，无关地位。而是一个人的品质。虽然我男人，在你们这些豪门大族的面前，是一个微不足道的小人物。但是他重情义，懂恩义比起你们这些无情无义的人，他要强不知道多少倍。

    还有你不要太过得意，叶家遮不了这块天。我男人的仇，一定会报，你们叶家，也一定会血债血还”

    李思卿的话，让原本被叶凌云那张狂的气势压制住的凌天集团这边的人的心，俱是一振。

    李乱舞等人，此次领略到了自己大嫂的风采。对自己的大嫂，露出敬佩的神色。不愧是大嫂，在如此多的高手面前，依旧能够保持如此之淡定。

    语气虽然淡漠，但是气势十足。也只有这样的女人，才能成为自己的大嫂。

    “李思卿，你这个贱货。你不要敬酒不吃吃罚酒我告诉你，你现在欠我五亿的炎黄币，李家已经彻底的抛弃了你。你不要想靠着李家来保护你。

    如果你不想身败名裂，如果你不想在这萧凌死之后，便成一个男人的玩具。你就乖乖的听话。不然的话，我会让你变成一只千人骑，万人踏的低贱的母狗。”

    叶凌云，被李思卿彻底的激怒，就像踩着了自己的尾巴一般，没有任何的风度。出言谩骂道。他那帅气的脸上露出一丝愤怒的潮红之色。撕下那文明的面具，彻底的露出了他禽兽的本质。

    李思卿那绝美而睿智的脸上，并没有太多的愤怒，而是带着深深的嘲讽之色。

    “辱人者人恒辱之。你在谩骂我的时候，有没有想过你的母亲。如果她知道，你这么对一个女性不尊敬的话，我想她一定会羞愧欲死。她怎么会生出你这样的不知道羞耻，没有教养的儿子出来。

    还有，李家我早就和他们脱离的关系，我从来没有想过要靠他们，至于那所谓的欠账，根本就是莫须有的东西，我没有承认过。所以，你们之间账务的转让关系，根本就没有任何的法律效益。

    我有自己的依靠，我靠我男人萧凌。我相信，他会保护我一辈子。如果你们叶家真的能够遮天，那么，我就抱着他，一起死。因为，他值得”

    叶凌云怒极反笑，脸上露出一丝狰狞之色，让他那帅气的脸，看起来十分的可怖。冰冷而霸道的声音响起。

    “很好果然不愧是被人誉为美貌和智慧兼备的女人。口舌如此之凌厉，我现在就要把你带走，我看你这个孬种男人，敢不敢拿我叶凌云，怎么样”他的手一挥，“给我把这个欠我钱的贱人拉走。”

    看到他的动作，那身边的两个贴身保镖向前一步，双手成爪，朝着李思卿抓去。“你们敢”李乱舞大喝一声，和殷淮纷纷向前。

    此时的李思卿的脸上，还是带着深深的自信和镇定之色。突然，一阵轻风吹过，一道黑影一闪。

    看到那黑影，那五个太阳穴隆起，气血充盈的黑衣保镖，脸色一变，纷纷向前一步。将还不知道生了什么的叶凌云，挡在身后，全神戒备着。一股股冷血的煞气，从他们的身体之中散出来。

    这些人的目光，全部盯着萧凌。不停的朝着后面退着，和萧凌拉开两米的距离。要知道，对方是一个度和灵敏型的高手，如果被他靠近，那么，后果绝对是灾难性的。

    李思卿的纤腰，被一只有力的手抱着。感觉到那股熟悉的气息，李思卿那绝美的容颜上，露出一丝让人迷醉的神采。玲珑的身躯，绝美的脸容，三千青丝，散着绝世的风华。靠在萧凌的肩膀之上。

    一身黑色的风衣，灰白色的长飘起的萧凌，给人一种沧桑而冷峻的感觉，看着那两个伸手过来，要抓自己的女人的保镖的手。那戴着白色的手套握着的七伤之刃，在空中划出一个华丽的弧度，那两个保镖，只见眼睛之中夺目一闪。

    手上传出一股剧痛，出两声无比疼痛的嚎叫之声。两只爪子，落在地上。血腥味，顿时让整个灵堂变得凝重了起来。

    但是凌天集团，这边的气势，开始陡然上升。自己的老大，就是这么的厉害。一出手，虽然是砍人手脚的凶残事情。也能被他做得如此之潇洒，如此具有艺术的美感。就像那电影里面的风流人物一般。

    那两个保镖，左手紧紧握着右手，身体颤抖，看着眼前这个穿着黑色风衣，一脸清秀的年轻人，心中露出无边的恐惧之色。站在这个人的面前，他们感觉自己的生命，有一种随时会失去的悲伤。刚刚那恐怖的度，更是让他们感觉到前所未有的绝望。

    萧凌那清澈如冰的眼睛，根本就没有看他们，而是从那五个特殊的保镖的身上一扫而过，眼睛之中露出一丝不屑的神色。最后，目光看着叶凌云。

    那目光，就是一只凶悍的野兽，看着自己的猎物的目光。他那清秀的脸上，露出一个让人感觉到恐惧的残忍的笑容。

    淡漠之中，带着无边的冰冷和嘲讽的声音在空气之中响起。

    “刚刚在里面，对付两只畜生。没有想到，里面的畜生，还没有杀干净。外面就来了一群恶狗。在我的女人面前乱叫。不过，这些恶狗也只能在女人面前乱叫。我出来了，叶凌云你有本事，拿我怎么样”声音之中充满了豪气于自负。

    叶凌云，看着萧凌动手就砍人手脚，而且，度十分之诡异。他的心中一慌，再看萧凌看自己的眼睛，那裸的杀机，让他的心没有来由的一寒。但是想着眼前站立的这些顶级好手，再想着自己身后的那座大靠山，叶家，他脸上露出一丝高傲之色。

    “萧凌，我还以为你要做孬种，一直躲在一个女人的背后。没有想到，你还有几分血性，但是和我们叶家比起来，你就是一只不自量力的蚂蚁。蚍蜉撼大树，你也只能想想。很可惜，你那个奶奶，倒是刚硬。为了不威胁你，而选择了死亡。

    今天，我倒是很想看看，你萧凌到底有什么能耐，出话来，说我们叶家不交人。你就要屠杀我叶家满门。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持谢谢兄弟你能喜欢呵呵败俗会努力地明天争取爆一下今天晚上晚点睡。也会写出来的。

    邪猎花都最新章节列表第410章屠狗

    萧凌的脸上再次露出一丝冷酷无比的笑容，“是吗那你很快就会知道，我这只蚂蚁，到底能不能撼动你们叶家这颗大树。今天，我就让你知道，我是否有这个能力，屠你叶家满门”

    他的话，让叶凌云的心，没有来由的一紧。

    “上，给我废掉他。”叶凌云张狂的声音在空气之中响起。随着这句话，整个灵堂的空气顿时一紧。

    那五个穿着黑色西装，剪着精简的平头，太阳穴高高鼓起的保镖，相视一眼，其中最中间的两个年纪大一点，气势也足很多的中年汉子，点了点头。五人纷纷向前一步，拳头提起一股雄浑厚重而阳刚的气势，从他们的身上散出来。

    李乱舞和殷淮，也向前一步，站在萧凌等人的身边。在边上，凌天集团的兄弟们，手中的砍刀纷纷亮了出来。这些兄弟，目光盯着叶凌云等人，只要他们又异动，他们就会毫不客气的冲上去。

    灵堂的战斗一触即。

    萧凌那清冷冰寒的目光，宛如一把锋利无比的刀，看着这五个人。清秀而苍白的脸上露出一丝嘲讽的笑容。叶家的试探，果然大手笔。也难怪，叶家敢让叶凌云这个嫡孙前来。他们以为是胜券在握。不过，这个世界上，自不量力的人真多，鼠目寸光，也不少。

    五个修炼大力金刚掌的少林俗家弟子，其中两个五级战士大师级的高手，三个六级战士的一流高手。虽然算得上是级豪华的阵容，但是，现在的萧凌，已经不是当初的萧凌。

    萧凌将李思卿护在身后，目光看了一眼自己的奶奶灵柩前的遗像，眼睛之中露出一丝痛苦之色。

    “殷淮，乱舞，你们好好的照顾好你们的大嫂。其他的兄弟不要动，给我盯紧剩下爱的人。让我好好的和这五位高手，较量较量”

    不过，这个较量一词之中，却带着无边的杀气。

    听到萧凌这句话，乱舞和殷淮自然知道，对方之中，肯定有自己无法对付的人。他们两个后退一步，将李思卿牢牢的保护在身后。

    凌天集团的那些兄弟，也在顾逍遥一挥手之下，全部退在一边。但是他们的目光，却是盯着那五个人身后的叶凌云，以及她身后的数十位身上散着煞气的保镖。但是随着时间的推移，越来越多的凌天集团的成员，开始向这边集聚。

    一分钟不到，就有近百人出现。这也显示出了，顾逍遥和李思卿那强大的组织能力和号召力。

    在最中间的萧凌，那戴着白色的手套的修长的手，握着那把匕抬了起来，匕上，似乎有无数的冤魂在盘旋着。灰白色的长无风自动，散着一种和对方争锋相对的气势。

    突然，萧凌的气势再升，呈现压倒的气势，他的头，开始向着前方飘动。而对方五人的目光之中，露出十分凝重之色。

    眼珠子之中，燃烧起诡异的血色火焰来。而且，这火焰，似乎要从他的眼睛之中冲出来。

    身后的那三个六级巅峰级别的战士突然被什么击中了一般，出一声痛苦而沉闷的声响。对方仅仅一个眼神，让自己救仿佛置身于地狱的烈焰之中一般。两个五级战士他们的脸色也是一变，眼前这个年轻人的眼睛，给人一种十分诡异的感觉。他们看到那双眼睛，也感觉到自己的灵魂一阵呆滞。让自己运转十分流畅的气血，在那一刻，竟然有停滞的现象。

    两人不愧是五级战士，出一声咆哮之声。气血一冲，脸色恢复了过来。而这两声如金石之声的咆哮之声，将后面的那三个六级战士也唤醒了过来。他们此时看着眼前这个穿着黑色的风衣，一脸清秀的年轻人，心中闪过一丝恐惧之色。这个年轻人，十分的诡异。

    萧凌的心中却是冷笑连连，整个还是一动不动，但是气势却越的凌厉。他的那风衣，也开始无风自动了起来。

    这些人难怪能够沦为叶家在走狗。他们虽然修炼的是至阳至刚的伏魔神通，但是他们根本就没有佛家的那一颗大无畏之心，而是被现实的繁华，蒙蔽了双眼。武道，只是他们晋身高层，享受荣华的工具。而佛家，修心之重要性，可是比任何一家的功法，还要强上三分。

    所以，虽然在一些药物或者是多年的苦修之下，获得了一身的功力。但是他们根本就无法将这功法真正的功效挥出来。就是比起当初李家的那个五级巅峰战士的大开碑手，他们都有所不如。

    只见感觉自己的气势下降，战意退缩，而萧凌咄咄逼人。似乎在气势之上，就要压垮自己。

    “呀”这两个五级战士目光一凝，提拳朝着萧凌冲了过去。两人的走步十分一致，气势十足。每一步，都出一声沉闷的声音。那大理石的地面，都出现一个脚印，脚印的周边，却是无数的裂纹。

    所有人看到这一幕，都深深的吸了一口气。好大的力量

    即使是李乱舞和殷淮的脸色也是一变，微微露出一丝担忧之色。不过，顾逍遥脸上却露出一丝轻笑。他的武功虽然不是最厉害的，但是他的目光，却是最毒的。萧凌看似站在那里。事实上，他已经

    身后的三个六级战士，看到自己的师兄冲了过去。他们也赶紧在后面冲了过去，组成一个梯形。

    叶凌云，看到这一幕，脸上露出一丝得色。这可是少林的一个外门，金刚门的精英弟子。在整个门派之中，也是数一数二的。尤其这样的硬功夫，在中年的时候，他们的气血最为充盈，成就也最高。

    他可是亲眼见识过他们的厉害的。那厚达十厘米的水泥，被其中一个大师一掌劈开

    看着这些人，就要冲到自己的面前。脸上露出一个自负而骄傲的冷笑，此刻给人一种错觉，仿佛，整个天地，都被他踏在脚下一般。

    “力量大有什么用，既然你们甘当走狗。那么，我就替你们师门屠狗”

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第411章无耻极致

    被人骂成是狗，这让那两个被人尊敬惯了的大师脸上愤怒之色越的明显。“放肆”

    两人同时出拳，竟然产生一声激烈的气爆之声。两个菜碗大的拳头，带着一股无比厚重的气势，朝着萧凌飞的击打下去。

    在周围的人，都被这股强烈的气势，逼着再次后退三步。目光在这气势之中，很难睁得开来。

    面对着雷霆一击，萧凌的脸上依旧淡漠入如烟，身体一跃，黑色的军靴却是踩在他们的拳头之上。

    两人毕竟是五级战士，反应一点也不慢。左手成爪，朝着和自己的拳头接触的萧凌的脚抓了过去。

    但是随即一空，萧凌的身在空中一个翻滚，整个人，就像一条黑色的蛇一般，快得只看到一连串的残影。

    手中的匕，在空中划出一道凌厉无比的寒芒，随着这道寒芒的击出，那三个六级战士的耳中和心中，同时响起一声悲伤的声音。这声音，就是自己最亲的人绝望而悲伤的叫声一般。这悲伤的声音，引他们无尽的愧疚。

    这让根本就没有准备的三人，顿时身体一僵，脸上露出痛苦的表情，心中没有丝毫的战意，只有无尽的悲伤。

    那一道寒芒落下，其中两个人的喉咙处出现一道血色的线，脑袋落在地上，在地上滚了两下。鲜血喷涌而出，就像是血色的喷泉。萧凌的匕以迅雷不及掩耳之势，插入最后一个六级战士的心口之中。匕拔出，那心头热血飚飞了出来。

    只在那一瞬间，他的匕，就将三条人命收割。制造了一个血色的喷泉，上演一幕血色浪漫。

    杀人如行云流水，让自己这方的人热血沸腾。但是却让叶凌云等人，脸上露出深深的恐惧之色。如果萧凌不杀这六级战士，而是要杀自己，那么，自己身边的这些所谓的精英，根本就无法挡得住这个年轻的男子，近乎幽灵一般的身法。

    他带着自己的人，朝着门口退去。但是顾逍遥一个眼神。凌天集团的兄弟，马上就把门给关上。手中明晃晃的刀，在这个相对比较暗的环境之中，显得分外的阴森。叶凌云的脸色大变。

    萧凌身体挺拔的站在那里，淡淡的道：“这三个人，也是禽兽不如的东西。虽然他们表面无情，但是他们心中，却欠了太多的心债，这心火，一点就燃。虽然我很想让他们被心火焚烧，在悲伤之中绝望而亡，但是有你们两只苍蝇在，还是给他们一个痛快。”

    而那里两个大师级别的五级战士，在萧凌轻巧的躲开自己的一抓的时候，他们的心中就闪过一丝不妙。毕竟在江湖之中，能够达到五级战士这个层次，也不是吃素的人物。他们在瞬间明白过来，对方要杀的就是自己的三个师弟。

    但是当他们转过身，却看到让他们无比愤怒和悲伤的一幕。自己的师弟，全部被眼前这个年轻的男孩在一瞬间，毫不留情的击杀掉。其中一个，心脏还留着血。眼睛之中带着悲伤，就倒在这个年轻的男子的脚下。

    两人的眼睛一红，其中一个指着萧凌。“萧凌，你这个魔头。竟然如此狠毒，杀人不眨眼。此生不除你，誓不为人”

    再次提气，朝着萧凌冲了过去。不过他此时已经改拳为掌，手掌张开，掌心之中散着一股炽热的阳刚之气。打得空气都变得炽热起来，掌掌气爆，让人胆战心惊。

    连续迅猛无比的五掌，却被萧凌那灵巧的身法躲开。“小心”一个声音响起。随着这个声音，突然正在躲避着对方的掌风的萧凌再次一个空翻。整个人，就像一只灵巧的游鱼一般，从两个人的身边擦身而过。原来他的背后，出现了一张巨掌。这张巨掌的主人，正是另外一个五级战士。

    萧凌落在地上，看着两人愤怒的表情，脸上却露出一丝嘲讽的笑容。看到这个笑容，刚刚那个出掌偷袭的中年人，脸上露出一丝恼羞成怒的神色。

    强词夺理道：“像你这样的杀人不眨眼的恶魔，人人得而诛之。耍一点小手段，那又怎么样”

    萧凌突然出一声狂傲的笑声，那声音之中充满无尽的嘲讽，却是点燃对方满腔的怒火。两人的脸同时露出潮红之色。

    “真滑稽，你们是武侠片看多了，还是脑袋有毛病。人要杀我，我萧凌，难道让你们杀不成。千里迢迢来杀我萧凌，我萧凌自卫，反而成了恶魔了。在别人对战的时候，你一个五级战士偷袭。还好意思说，为了除魔卫道，耍一点小手段。我真佩服你的厚颜无耻貌似你们这样虚伪到极致，无耻到极点的卫道士，这个世界还真不少。说到底，你们就是一群傻逼”

    两人的脸上露出深深的羞恼之色。看着萧凌，那两双微微泛红的手掌再次提了起来。但是却并没有动。而是警惕的看着萧凌其中一个中年人的目光却是朝着李思卿看去。

    叶凌云看到自己这方面的两个大师级别的高手，此时被萧凌用话堵住，他还以为萧凌是害怕对方联手。

    他冷声道：“萧凌，这个世界，以强者为尊。怎么样，被两位大师联合攻击的滋味不好受吧。成王败寇，这个世界上历史是由胜利者书写的。到时候，我们把这里的人，全部杀个干净。还有谁知道，今天的事情。到时候，我一定把你和你奶奶，都冠上一个通敌卖国的罪名。让你们死，也死的冤枉。”

    萧凌听到叶凌云的话，怒极反笑，看着他，就像是看着一个死人一般。“原本我还以为，你们两个大师已经无耻到了极致，没有想到，还有一个更加无耻的人在这里。蛇鼠一窝，真没有说错。

    很好，让我死得冤枉吗正如你刚刚所说，我要屠你叶家满门，要看我有没有这个能力。那么，你们一起上吧。要我死得冤枉，看你们有没有这个能力。”

    他出一声狂笑声，一种无限悲伤的气氛，随着他的笑声传播到四周。在灵柩之下的那一盏灯突然火光大量，萧凌的手一招，一朵火焰，浮在他的手上。

    给读者的话:

    第三更送上喜欢的兄弟不要忘记给砸个砖板哈

    邪猎花都最新章节列表第412章惨白威胁

    这一幕，给人一种十分诡异的感觉。就像一个人耍魔术一般，那火焰，离开了那菜油灯，却依旧在萧凌的指尖燃烧得着。而且，那火焰，开始从橘变成了阴沉的血蓝之色。

    那两个五级的大师级的高手，相视一眼。其中一个朝着萧凌冲了过去，而另外一个，却是朝着李思卿所在的方向冲了过去。目的十分之明显，他们就是要把李思卿掌控在手中。

    在刚刚的时候，已经知道，萧凌那恐怖的战斗力。两人一起上，也未必能够战胜对方。只有攻其不备，抓住他十分重要的女人。才有可能，在这场战斗之中，赢得胜利。

    刚刚自己的少主提醒了自己，这个世界上成王败寇，如果自己失败了，那么，很有可能就会死亡。还拿着面子，有什么用。

    而如果抓住对方的女人，那么，就能够进可攻，退可守。到最后，把这个萧凌杀死之后，再将这里的每一个人全部杀掉。到时候，谁又知道，自己等人，做过这样的事情。自己还是受人尊敬的武道大师

    看着两人的行动，萧凌的头再次狂放的飘扬起来，脸上露出一丝深深的鄙夷之色。而李乱舞和殷淮，两人的脸色大变。但是面对一个五级战士扑了过来，他们两人却毫无畏惧。李乱舞提拳，整个人散出一股一往无前的气势。殷淮，已然一跃而起。一个凌厉无比的直踢，朝着那个冲过来的五级战士踢下。

    就在这个时候，其中一个五级战士的掌风已经扫向了萧凌。这个中年五级战士的脸上露出一丝阴狠之色。五指张开，朝着萧凌一掌拍下。

    萧凌整个人一侧，长在空中，飘洒出一个动人的弧度。身体灵巧的躲开对方的一掌。那手中的火焰，分为两团，一团飞射入眼前这个大师级别的五级战士的身体之中。

    另外一团，以一种肉眼几乎看不到的度，飞射入另外一个脸上带着狰狞和阴谋得逞之色的五级战士的脖子处。

    在这团血蓝色的火焰，飞入到和萧凌争斗的那个五级战士的身体之中后。那个五级战士的身体顿时一僵。萧凌在那一刻，出手如雷霆。一道锋利无比的寒芒从他的匕，随着他的匕一割。

    那个五级战士的脑袋，被活生生的砍了下来。那鲜血直飙出一米之高。萧凌收刀，站在那里，长落了下来。不过，浑身是血。看起来，冷峻而残忍。

    在另外一边，李乱舞和殷淮，都是六级战士，虽然看起来，很有几分威力。但是在这个五级战士的中年大汉的眼睛之中，还是不屑一顾的。面对殷淮那看似凌厉的直踢，他的冷笑连连，手成爪，朝着殷淮那黑色的靴子的脚抓了过去。

    但是，随着那团火焰打入他的身体之中，他的身体顿时一僵，眼睛一鼓，似乎脑海之中响起了无数悲鸣的声音，一幕幕的虚幻的悲剧场景，在自己的眼前清楚的生着。就像自己的脑海，被强塞入无数的画面一般，脑袋胀裂。身体失去了意识的控制，在交战的那一刻，顿时变得呆滞了起来。

    殷淮的直踢狠狠的踢中这个五级战士的小弟弟之上，撩阴腿，出十足的威力。看到那五级战士眼睛无神，完全没有那种五级战士应该有的气势，力量和锋芒，他哪不知道，肯定是自己的老大的原因。趁他病，要他命，痛打落水狗，是他殷淮最大的爱好。

    那个中年人被殷淮踢中小，出一声声响。这声音，让在场的每一个人的下面，都是一凉。

    脸上露出一丝深深的痛苦之色。但是此时他的神智，还是被悲伤所控制。殷淮很不客气的连续五个连环踢，从小弟弟，到腹部，心脏，以及喉咙，最后到脸。出腿十分之迅。

    最后，李乱舞如猛虎下山的霸道一拳，击在他的心脏口。李乱舞的拳头，抵在那个五级战士的胸口，前进十步，那个五级战士被李乱舞的拳头推着向后倒退十步，停了下来。

    那个五级战士，他的心脏出一声破布被撕裂的声音。一口鲜血从他的口中喷涌而出，他看着眼前的两个年轻人，露出不可置信的神色，倒在地上。

    李乱舞和殷淮站在那里，眼睛之中也露出一丝得意的神色，被压抑的心，得到了释放。两人抬起头，看着不远处的叶凌云。

    不愧是萧凌的兄弟，他们三人的目光，竟然只相差零点一秒。被三人的目光看着，叶凌云的脸色一变。他身后的那些精锐战士，站了出来，再次将叶凌云护在身后。叶家果然不愧是展了多年的世家，有底蕴，这些人应该都是他们叶家的精英吧。

    这些人，围着叶凌云，朝着后面退去。但是，却被凌天集团的那些兄弟，拿着砍刀挡住了退路。甚至有人握着手的刀一紧，只要他们再有后退的行为，那么，止不住，这些雪白冰冷的砍刀，就会朝着他们砍了下去。

    叶凌云色厉内荏的道：“萧凌，你果然有几分实力。但是，你不要妄想对我怎么样，如果你要是敢动我，我们叶家绝对不会放过你。你想想，你的能力能够承受得住叶家的雷霆怒火吗你难道，让你的兄弟，让你的女人，都因为你的原因，而出现意外吗”

    他话虽然是这么说。但是他的眼睛微微一缩，心中闪过一丝恐惧之色。虽然有叶家这座靠山，他心中有底气。但是眼前这个年轻人，却不能以常理度之。

    萧凌的眼睛一缩，冰冷得没有丝毫的感情的声音响起，仿佛眼前这个人，就是一个死人一般。

    “叶凌云，你这是在威胁我。打上门来，现在败得一塌糊涂，你还有胆子威胁我。叶凌云，我是说你愚蠢，还是说你胆识过人呢。

    不过，你要是拿着叶家这座看起来强大的假山，来压我。用我兄弟和女人的性命来威胁我，你就打错了算盘。正如你所说，成王败寇，我能够屠你叶家满门之后。不知道，还有谁会敢对我萧凌的兄弟怎么样。”

    萧凌的话，就像一重锤，重重的锤在了叶凌云的心口之上。让他浑身的汗毛都立了起来。

    身上感觉到极致的寒冷。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持今天会小爆一下四到五章

    邪猎花都最新章节列表第413章为义掏命

    他深深的吸了一口气，在萧凌冰冷的杀机的影响之下，他那脸色，十分之苍白。但是为了活下去，他不得不打起十二分的精神，鼓起十二分的勇气。

    “萧凌，如果你以为，单纯的杀了我们这些人。自以为，就可以屠我叶家满门，那么，你还真把我们叶家看得太过简单了。你也太小看天下英雄了，虽然你是厉害，但是我们叶家，未必找不到比你更加厉害的人。

    只要你杀了我，你和我们叶家的仇，那就是真正的不死不休。到时候，姚家和张家，想要缓和，也没有一丝的余地。我们叶家，将会不计后果的倾全力对付你。虽然无法马上就将你除掉，但是，叶家要杀你身边的人，就像当初找出你奶奶一般。并不是一件十分困难的事情。这不是威胁，而是实话实说你要三思，不要因为一时的愤怒，将你爱的人，和你的兄弟，都推向悬崖。他们，对于你可是忠心耿耿，我知道，你不会负他们的。”

    他强装镇定的道。不过他的背上的冷汗连连，已经湿了一大块。现在他后悔了，自己当初为什么要逞强，以为自己可以以一个胜利者的姿态，将夺走自己的女人的那个江湖小混混踩在脚下。现在非但没有将对方踩在脚下，相反，自己已经成了对方口中的猎物了。

    他的心中万千心思在流转。不愧是叶家下一代的领军人物，即使在这里的环境之中，他的心中，也是充满了算计。

    这个萧凌，实在太可怕了。其实力，根本与他的年龄不成正比。这一次如果能够回去，绝对要说服自己的父亲，现在不能和这个人做对。即使交出那个惹出滔天大祸的叔叔又如何。

    总比叶家损耗极大的实力，和对方抗争到底强。至于面子问题，只要叶家够强大，叶家的面子，依旧会光鲜。大丈夫能屈能伸，自己的父亲曾经告诉自己，暂时的弯腰，只为了以后自己的脊梁，更加的挺拔。

    如果叶家因为和眼前这个年轻人斗争到底，两败俱伤。到时候，不但没有面子，甚至连里子也没有。再者君子报仇，十年不晚。虽然这个萧凌，有强横的实力。但是他的弱点也不少，根基浅，没有靠山，而且太过重情，锋芒毕露，惹了不少的敌人。

    这个世界上，强者不少。能杀萧凌的级强者，绝对在三位数以上。如果这个萧凌，不懂得收敛，到时候，不要自己动手，绝对会有人要他的性命。这一次杀日本人，捣毁日本的基地。

    可是彻底的得罪死了那些日本人，他们不会这么轻易的放过他的。

    听到叶凌云的话，凌天集团的那些兄弟看着萧凌，眼睛之中闪过一丝迟疑之色。毕竟他们跟着自己的老大不长，虽然顾逍遥给他们的影响很深，但是他们并没有真正的彻底归心。不过，看着自己的老大，对自己很不错，他们也肯为自己卖命。

    但是眼前这个年轻人，看他的架势，来头一定不小。他说出这样的一番话来，是服软，同时也是威胁。但是如果真的如他所说的话，那么，自己这些人，会因为自己的老大的选择。陷入到一股危机之中。

    李乱舞站了出来，“叶凌云，你真不是一个东西。你们叶家，也不是一个东西。来的时候这么嚣张，打不赢，还搬靠山。告诉你，我李乱舞跟着老大走，怕你个毛。大不了，好好的和你们干上一场。即使是死，到底我也是一个为自己的兄弟死的爷们。

    正如老大所说，人生在世，一个情字，一个义字。为情掏心，为义掏命，不管地位，无关身份，也不枉我们在这个世界上走了一遭，活上一场。最后，能为自己交心的兄弟死，我死得其所”看到李乱舞豪放的表情，江雪那干净阳光的眼睛之中闪过一道神采。

    殷淮脸上露出一丝冰冷的神色，嘿嘿一笑，“乱舞，你这厮，什么时候学会煽情了。莫非是某一些人在场的原因。”他的眼睛微微一红，事实上，李乱舞此话移除后，深深的感染了萧凌身边的所有人。

    李思卿那明亮如秋水的眼睛，看着萧凌，眼睛之中带着一丝欣慰之色。自己的男人，有一摊好兄弟。

    转过头看着叶凌云，“叶凌云，人活一口气，树活一张皮。你这个货，莫非以为有了叶家做你的靠山，你就能视我们凌天集团的兄弟们于无物。在我们老大的灵堂之上，先是对死者不尊，后是对我们大嫂不敬。

    告诉你，我殷淮是凌天集团的人。和乱舞兄一样，要斗，就好好的斗上一场。今天即使老大选择杀了你，我们也会鼎力支持。正如乱舞兄所说，人生在世，难免一死，我殷淮即使是死，也要为我萧凌老大，夺你叶家几条人命。轰轰烈烈的死上一场，说不定，以后到了阴间，我这感人事迹一出，人格魅力一爆，王霸之气一阵，说不定，能够找到几个阴间的美眉，投怀送抱。”

    顾逍遥看着玩世不恭的殷淮，摇摇头，这厮，虽然够义气。但是也够无耻，人还没有死，就想着阴间泡妞。不过虽然他没有言语，但是眼睛之中却带着深深的坚定之色。看着萧凌那睿智的目光，深邃

    江雪，冥和，还有剑啸，各自向前一步。手中的枪举了起来，黑洞洞的枪口，对准了叶凌云等人。他们用行动，表示他们的立场。

    随着这气势的凝聚，凌天集团，看着自己帮派之中的大头都是如此够义气，他们原本那握着刀，有些迟疑的手，开始紧了起来。

    叶凌云的心一紧，脑海之中有着深深的震撼。这个萧凌真不知道使用了什么妖法，竟然拥有如此的人格魅力。让自己的这些死党兄弟，能够为他而死。他自己从来不相信那所谓的忠心，在他看来，只有利益的集合。

    但是这一次，却是推翻了自己的观点。这个萧凌不但自己可怕，而且身边的人也同样可怕。不管是那个肌肉男李乱舞，还是一个带着邪意的笑容的殷淮，以及边上一脸帅气带着几分优雅和睿智的顾逍遥。

    这些人，都是十分出色的人物。但是现在他们却是心甘情愿的跟着萧凌，不管他的选择是生，还是死。他们都坚定的跟在他的身边。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第414章你不服

    叶凌云的目光紧张的看着萧凌他现，如果眼前这个男人选择要自己去死。自己所依仗的靠山，并没有那么大的威力。

    萧凌的表情虽然依旧淡漠，但是他的眼睛深处，却露出一丝深深的感动的神色。死，让他失去了一个人生的支柱。这对他来说话，是最重要的东西。他唯一想要做的就是报仇。无论付出多大的代价，他都要报仇，甚至，如果叶家不妥协，他宁可牺牲自己，也要把叶家从这个世界上抹去。

    但是现在自己的兄弟们，毫不犹豫的站在自己的身后，坚定的支持着自己，或许他们知道，自己的选择，很有可能会让他们死亡，甚至还有可能会连累到他们的家人。但是他们没有丝毫的退缩。

    他的目光扫过这一个个带着坚定而从容的神色的兄弟，一种叫做感动的东西，让他那颗原本冰冷的心，再次的热了起来。这个世界，还有一种感情，可以为对方舍生忘死，奋不顾身，这就是兄弟的情意

    人生在世，情义二字无情无义，乃是一浑浑噩噩亦或者醉生梦死活着的行尸走肉既然自己的兄弟，对得起自己，那么，自己又怎么能自私，对不起自己的兄弟。现在他明白，还有更多的感情需要关注。还有更多的责任，需要承担。人不能活得太自私

    好兄弟们，既然你们把我当舍命的兄弟，把命交到我的手上，那么，我又怎么能让你们失望，受伤，甚至死亡呢。

    萧凌喃喃道：“谢谢兄弟们，你们让我知道，这个世界上，还有值得珍惜的东西。我会好好的珍惜”

    他的目光，最终落在叶凌云的身上，此时的眼睛，却像是深空之中的黑洞，给人一种探测不到深度的深邃。看着萧凌的眼睛看着自己，叶凌云的身体一震，他惊恐的现，这个萧凌整个人的气质，生了变化，变得越的深不可测了起来。

    “叶凌云，因为你是叶家的人，因为你对我逝去的奶奶和我的女人不敬，我原本打算把你杀了。最起码，也要把你身体上的一些东西，留在这里。譬如你那口出狂言的舌头，或者你那让人很不喜欢的眼睛。”

    听到萧凌的话，叶凌云的心一颤。他根本无法承受失去这些的代价。生命失去的话，一切都失去了。即使退一步，自己的舌头被割掉，或者自己的眼睛被挖掉。他不敢想象，会给自己的未来，造成多大的阻碍。

    要知道他是一个官员，一个有着大好的前途的官员，如果不能说话，或者不能看东西。那么，他的前途马上将会毁于一旦。

    因为在体制上，没有高官是瞎子或者是哑巴，这是一个脸面的问题。哪怕自己的家族再大，靠山再雄厚，也是于事无补。”

    听萧凌的话，绝对不是开玩笑。再者，只要对方不把自己杀掉。叶家也未必敢因为自己，对强大如此的萧凌采取报复行动。

    因为自己还在，叶家的血脉还可以延续。所以，如果失去了身体的某一个部位的自己，绝对只有成为叶家延续血脉的工具。这对于有着野心和抱负的他来说，绝对不允许的。

    自己这件事情做得实在太过于鲁莽了。但是原本有着必胜的把握的他，根本就没有想到过，萧凌会有如此的强大。强大到，他的年龄成为他最好的掩护。除了那些武林之中数百年不遇的天才，根本就无法解释眼前的一切。

    而这样的天才，已经出现了一个。现在又出现了第二个。

    但是他的心中还是有希望，他看着萧凌，目光之中甚至带着几分哀求的神色。希望他松金口，放他一马。

    萧凌淡漠的声音响起，“你要感谢我的好兄弟，我萧凌是一个重情之人。兄弟们以命相托，我萧凌怎么敢不慎重对待。所以，为了避免事情的生，我对你要付出的要求变低了。事实上，我就当在我灵堂上，有几只狗在那里大叫了一番。所以你不是我的主要目的，而幕后主使，导致我奶奶死亡的那个人，才是我一定要杀的。

    当然，我绝对没有这么轻易放你走的意思。你对我奶奶不敬，对我女人不敬，该道歉的你要道歉。该留下的，还是要留下，不过我不想拿我的兄弟们冒险，所以你身上的东西留下的少一点，你的身外之物，留下得多一点。”

    听到萧凌的话，叶凌云深深的出了一口气。他知道，自己这一次，绝对会被这个萧凌敲上一大笔。

    而李乱舞和殷淮他们，听到萧凌的话，眼睛之中露出一丝感动的神色。

    眼前这个年轻人，实在太过可怕了，现在他变得更加的可怕了起来，应该是冷静和理智得可怕。以后，绝对不能和他直接碰撞。即使要陷害他，也只能在暗中进行。

    “对于今天生的事情，我十分抱歉。我现在郑重对思卿小姐道歉，请求你能原谅我的不敬，同时，为了表达我的歉意。思卿小姐和我之间的债务，将会一笔勾销。同时，我对您死，感到十分的痛惜和抱歉。”

    说完，朝着李思卿微微一鞠躬，再对着萧凌的灵柩跪了下来。深深的三叩九拜看着自己的少爷跪拜，那些精英也跟着跪拜起来。

    看着叶凌云的动作，萧凌的眼睛之中闪过一丝深意。这个叶凌云，虽然有点嚣张，但是也还算得上是一个枭雄，能屈能伸

    叶凌云从地上爬了起来，对着萧凌道：“不知道，我这样做，萧少你满不满意”虽然他的心中有着无尽的屈辱和愤怒，但是现在他只能低头。眼前这个年轻人，给他的压力，实在太沉重了。他不得不慎重对待。但是他的手握得紧紧的，青筋从他的手上鼓了出来。

    萧凌摇摇头，看着萧凌摇头的动作，叶凌云那英俊的脸上露出一丝愤怒之色。但是很快就被他压抑住。

    他深深的吸了一口气，压住自己的怒气，“我还要怎么做萧少才能满意”他的态度十分的诚恳，现在只能装孙子。这也是从小到大，他唯一一次装孙子。他给自己誓，这也是他最后一次装孙子。

    萧凌看了他一眼，他的表情被萧凌全部扫入眼睛之中，淡然一笑。“叶凌云，你今天很不服啊”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持还有一更明天接着爆四更

    邪猎花都最新章节列表415章昂贵出场费

    听到萧凌的话，叶凌云的脸一怔，正要否认。萧凌那清秀而苍白的脸，露出一丝嘲讽的笑容，“你不要否认，我知道你不服，而且我知道以后你会报复我。但是，我告诉你，我萧凌，能够将你踩在脚下一次，也能够把你踩在脚下两次，甚至是更多次。直到将你踩到你爬不起来为止。不信，你就等着瞧。”

    他的脸上露出一丝让人迷醉的自信。“我不介意你的报复。如果人没有仇人的话，他是孤独的，我有爱情，有兄弟，当然少不了你这样的仇人，做为我生活的调剂品。

    我甚至期待你的成长，因为只有这样，你才有资格成为我萧凌的敌人。不过，现在你要知道，你的命运掌握在我的手中，所以，你得继续装孙子。对于你的叩拜，我并不认为我奶奶在九泉之下会领你们叶家的情。

    而我的女人也没有那么廉价，她和我的兄弟一样，都是我最为重要的东西。你一句抱歉，再加上莫须有的五亿，就想补偿我女人的精神损失。你不够有诚意

    李家强加给我女人的账务和对我女人的名誉的毁谤，和你们叶家的事情了完之后，我会和他们李家好好的算算。所以，你说的那五亿，应该是你和李家的债务问题。或者可以理解为，你叶凌云这个傻子，花了五亿，买了李家对我女人李思卿莫须有的债务，而你拿着这债务，到我的女人面前，耀武扬威。

    这是对她尊严的损害，对于她人格的诽谤，对于她精神的侮辱。所以，我给你开给价，十亿我相信，这笔钱对于你们叶家来说，九牛一毛，尤其像你这样的叶家嫡系继承人来说。这个价，和你的命，你的前途比，一点都不贵。而我女人的精神损失费，绝对值这个价。”

    萧凌转过头，看了一眼李思卿，那清澈冰冷的眼睛，开始有了温度。带着让她迷醉的温柔。李思卿看着自己的男人为自己出气，脸上笑颜如花，倾国倾城

    听到萧凌的话，叶凌云的嘴角抽动一下。精神损失费，竟然能够开出十亿的天价，眼前这个可恶的男人还说一点都不贵。如果这都不贵，那么什么才贵。这完全是敲诈，裸的敲诈。

    他很想拿块砖板，把这个装逼禽兽给一砖板拍死。世界上最高昂的精神损失费，就在这一刻诞生了。

    但是他没有拒绝的余地，他再次深深的吸了一口气，“我认赔”说完从怀中掏出支票薄正要签。

    萧凌淡淡的道：“这只是我女人的精神损失费，还有，我兄弟们的出场费，你也好好算算。你摆着这么大的场子，把我灵堂弄成这样。我奶奶是宽厚仁慈之人，不会和你计较。我也不打算和你计较，虽然我奶奶死了，我打算继承她优良的品德。

    但是我的兄弟们，不能白白出场吧。站在这里，也要消耗精力，消耗力气。现在物价那么高，到处都是通货膨胀。吃顿饭，不容易啊

    还有兄弟，是从他女人的被窝之中爬出来的。他们也有精神损失这可都是你叶大少爷的排场给造成的。你不要告诉我，这些你不打算陪。如果你不打算陪，我兄弟们可不乐意了。”

    听到这话，在萧凌那边的人纷纷呵呵一笑。乐了不少人纷纷叫道：“当然要陪不乐意”

    这声音此起彼伏让叶凌云的脸色再次一白。在他的眼睛之中，这个萧凌此时由刚刚杀人不眨眼的恶魔，变成了吸血鬼。这变化，也太快了吧。不过，这一顿，肯定要把自己骨子里的血都吸出来。

    殷淮嘿嘿一笑，乐道：“这感情好，我们还真没有白在这里站上一场。喂姓叶的虽然我殷淮和大嫂比，真是没得比法。她是身价十亿的大明星，但是我殷淮，也算得上是人见人爱，花见花开的帅哥。

    对了，我刚刚和乱舞兄，那一场精彩的打斗，可是浪费了我们不少的精神和热量。很有视觉冲击吧。其实我觉得，我刚刚那撩阴腿和旋风踢，比起连杰哥演的黄飞鸿的无影脚，一点都不逊色。”

    说完，抹了一下自己那油光华亮的头，做出一个相当风骚的动作。那模样，让边上的乱舞很想在这个自恋到令人指的货屁股上来上一脚。将他踢到他外婆家去。

    “不过，看你刚刚掏支票那个利索劲，那迫不及待的模样。态度好现在欠钱的是爷，就冲你这态度，我给你一个优惠价。

    我大嫂十亿，我只要百分之一，一千万，对了，乱舞兄以后要和某人成家，现在物价高，房价高。他优惠价我就不给你了，他要两千万。刚刚江雪、剑啸、冥和兄弟也算得上是配角，五百万一个人不算多吧。

    逍遥兄的小白脸，比起我的殷淮还要上戏，这一千万，也是少不了的。尤其是那迷人的眼神。绝对值这个价

    还有，我下面的这一摊兄弟，都是友情演出的。他们这些群众演员，你出一百万一个就行。

    别看价钱有点贵，我们凌天集团的兄弟，各个都是好样的。”

    他转过头，看着萧凌，“老大，我这个出场价格，你觉得合适吗如果你要是觉得太低的话，我还可以往上面加一点的。毕竟，大家都很辛苦啊。也难得有人要我们这么卖力的表演。再者，对方可是豪客啊面对豪客，不要高价，是一件看不起人的不礼貌的事情。你说是不”

    听到殷淮这么说，在边上的叶凌云，觉得这个萧凌已经够吸血鬼了。但是和眼前这个小白脸殷淮比起来，真是慷慨到家了。

    他还真把自己当成是人物了。那些国际大明星，也不敢一开口就是一千万的代言费啊

    ，他还给我一个优惠价。这孙子，绝对是一个阴人的货。不过，想到他那阴狠到极致，堪称男人的噩梦的那一脚。叶凌云把自己那口气，再次忍了下来。虎落平阳被犬欺

    这一次，他是栽到他爷爷家了。

    给读者的话:

    第四更送上今天爆完毕明天继续真的很冷也很累不过败俗还是会加油的能多写一章败俗绝对会努力

    邪猎花都最新章节列表第416章削发代首

    萧凌看着那憋着一肚子的火的叶凌云，点了点头，“殷淮兄弟说的一点都没有错，该你出的，你还是要出的。钱不多，不要伤了和气。”

    听到萧凌的话，叶凌云也知道出钱消灾那是不可避免的。目光在萧凌的脸上扫过，随即狠狠的瞪了一眼，得意洋洋的殷淮。心中狠，你萧凌还有那个小白脸殷淮，下一次不要落在我的手上，我绝对不会放过你们，今天你让我受到的屈辱，付出的代价，我一定会十倍，百倍的让你们偿还。

    从口袋之中掏出一本瑞士银行的支票薄，哗哗的在上面填了一亿八千万的数字，交到萧凌的手上。不过，在交支票的时候，一阵肉疼。

    虽然他叶家经过这么多年的积累，钱是不少，家底十分之丰厚。但是这一笔，可以说也让他们狠狠的出了一笔血。眼前这些人，比起那索马里海盗来说，可是要狠得多。

    殷淮在萧凌的示意之下乐呵呵的接过那张支票，弹了一下，得意洋洋的道：“谢谢真是豪客，豪客啊以后，如果还有生意，尽管说。价钱一定好商量”

    他的目光扫过那张支票一眼，“对了，这看起来虽然是瑞士银行的本票，千万不要是空头支票。不然我的兄弟们找你要账不说，到时候，你叶家的继承人，竟然开一张空头支票，这件事情传出去，对你们叶家的声誉，可不好”

    叶凌云，此刻恨不得出拳把眼前这张欠揍的小白脸狠狠的揍一顿，，得了便宜还卖乖，就是说的眼前这个货。这张脸，他越看就越觉得可恨。

    在边上的顾逍遥站了出来，走到殷淮的身边，看了一眼叶凌云。眼睛之中露出一丝冷静而睿智的光芒。

    “殷淮，不要多说。这张支票是不是真的，能不能入账。转账之后，就知道了。我们这里有转账查询的工具”

    殷淮看了一眼顾逍遥，点了点头，“逍遥兄，还是你说的对。说什么都是假的，验过才是真的。逍遥兄，验证的时候一定要仔细一点啊。现在的处女都有假的，八十块钱一张的膜。山寨货太多了，虽然这位叶家的继承人，外表华丽，风度翩翩，但是刚刚那对我们大嫂的气度，就凸现出来。他很有可能是他母亲和另外一个野男人山寨的。如果这个人都是假的，那么，这张支票，自然是假的了。”

    听到殷淮那损人的话，顾逍遥脸上也是忍不住一阵笑容。而边上的乱舞他们也纷纷笑了起来。这个殷淮，真是损死人，不偿命。真，太搞了。但是他们没有一丝对叶凌云的同情之心。

    因为叶家做的事情，让他们对于叶家，没有一丝的好感，只有无尽的恶感。尤其是这个刚刚还张狂无比的叶凌云。此刻变成了一只丧家之犬，痛打落水狗，此时不打，更待何时。

    只有叶凌云，死死的看着殷淮，脸涨得通红。看着萧凌凌厉的目光看向自己，他才将自己的愤怒而恶毒的眼神收了回来。他的心中，越的感觉到憋屈。“你放心，这张支票，绝对是真的。虽然我们叶家，不是那些以巨富的豪门。可是这一点资金，我们还是能够拿得出来的。不过，这一笔帐，我记住了。”

    萧凌淡淡的道：“殷淮，不要闹了。逍遥，你去查一下”

    顾逍遥拿着支票，朝着里面走了过去。虽然萧凌投了不少的钱在凌天集团，凌天集团的架子建立了起来。但是现在还处于投入的阶段，除了上一次从狼牙帮缴获的毒品的收益，其他的，全部都是支出。而且每一项的支出都不小，尤其是三子的情报工作，那可是一个烧钱的无底洞。

    顾逍遥已经感觉到，手上的经济有点吃紧。他对萧凌的行为很是赞同。这笔钱，很大一部分，可以成为凌天集团的流通资金，这可以缓解凌天集团的财务压力。当然还有一部分，是用来给这些小弟福利的。不给他们足够的钱，他们怎么会为你舍死卖命。

    “叶凌云，现在你赔了身外之物。那么你身体上的物件，是不是应该留一些做个纪念。到时候，免得你忘记今天的事情。”

    听到萧凌的话，叶凌云的心一紧，压抑着怒火，沉声道：“萧凌，我已经赔了那么多的钱，受了你们这么大的嘲讽和侮辱，得饶人处且饶人事情已经够了吧。做事情，不要做得太绝，这对你和我，都没有好处。”

    萧凌看着怒火沸腾的叶凌云，表情依旧冷淡，“子系中山狼，得志便猖狂如果我这么容易放过你，你的记忆一定不会那么深刻。你放心，我说过，不会让你失去你的身体的关键部位。我自然不会出尔反尔

    把你的头留下吧，不要用那恶毒的眼神，看着我的兄弟。今天的事情，是你自取其辱，望你好自为之。有什么阴谋诡计，你冲我来，我萧凌全部接住。但是如果你要是对我的兄弟耍手段，那么就不是你的头留在这里。我萧凌，一定取你人头”

    说完，萧凌的身体一跃而起，整个人化成一条黑色的闪电，将叶凌云的那些所谓的精锐保镖，用气势给逼开。

    戴着白色手套的手，握着那把匕。叶凌云，只见那匕在自己的头上一抹，他顿时感觉到一种死亡的窒息。

    脸色在那一刻，惨白得吓人。他闭着眼睛，不敢稍有异动，边上的人，只见萧凌的匕，就像一个理师灵巧的剃刀一般。一个光滑无比的光头，顿时出现在所有的人视线之中。

    最后一缕头落在地上，萧凌收刀而立。淡淡的对着李凌云道：“削代，你的人头，寄在我这里。我再说一遍，你给我记住了，我萧凌不怕你的阴谋诡计，但是你要是用你们叶家的势力，对我的兄弟和兄弟的家人动手。那么，只要我萧凌不死，你叶凌云的人头，我随时可以取下”

    叶凌云深深的吸了一口气，“萧凌，你狠，后悔有期”说完，手一挥，顶着光头离开。

    给读者的话:

    第一更送上

    邪猎花都最新章节列表第417章兄弟同心

    叶凌云在出门之际，听到一声声哗然大笑的声音。他那帅气的脸，变得分外的阴沉。叶凌云走出会所的那一刻，顾逍遥出现在萧凌的身边。低声道。“萧凌老大，他的支票是有效的，那笔资金已经打到我们的账户上。三子那边在资金，就能够保证了。说实话，资金的压力挺大，如果没有这一笔资金补充，很有可能会造成资金链的断裂，后果十分严重。”

    萧凌点点头，清秀的脸上，露出一丝庆幸的神色，眼睛越的明亮，“我被悲伤冲晕了头脑，这些事情都不管不顾了，只是想着一心报仇。幸好是你们的兄弟情意，把我从绝望之中唤醒了过来，不然的话，害了你们一摊兄弟，我心很难安。

    过度的沉湎于悲伤，只会造成更多无法挽回的悲剧。我不能活在过去，而应该抓住现在，占领未来。不让悲剧，再次重演。”

    萧凌的话，之中带着坚定的语气。似乎要把这一次铭记在内心深处一般。

    “这个叶凌云，绝对不死心，而且，这一次，那些日本人，也不会这么轻易的罢手。我们的账户等重要的东西，你要妥善保管好，在存钱的手法上，要防止对方能够通过不正常的手段，限制我们的资金流。没有钱，我们凌天集团，将会被人掐住脖子，寸步难行。而我们现在底子十分薄弱，他们想要在这上面，动动手脚，让我们难过，并不是一件十分困难的事情，所以有备无患，绝对不能给他们可乘之机。

    还有，今天到场的兄弟，每人那一百万的出场费，给他们下去。这也算他们的一笔安家费，只有他们的亲人有保障，无后顾之忧，他们才能死心塌地的跟着我们干。既然他们都是你选择出来的人，我信得过，自然不能让他们吃亏。

    还有，殷淮，乱舞，以及江雪三人，以及你的资金，全部从这账户之中划分出来。该是你们的，就是你们的。公是公，私是私。公私分明”

    听到萧凌的话，顾逍遥的眼睛之中，再次露出一丝感动之色。这是对他的充分信任。要知道，凌天集团的底子，都是自己选择出来的。如果一般的老大，他们绝对会有戒心，这些人毕竟不是自己的心腹。但是萧凌在谈话之中，透露出的无条件的信任，让他有一种得遇知己的感觉。

    并不是萧凌笨或者愚蠢，不懂得那个道路。而是自己的老大，相信自己。单单这份信任，单单这份气魄，单单这份感情，就足以让高傲无比的顾逍遥，将命卖给自己老大。

    “老大关于这笔钱，那些兄弟们的安家费，我们可以用这笔钱放我十分的同意。这样能让他们归心，真正为我们卖命。但是至于我们其实没有想要这笔资金的想法，不单单是我，就是殷淮他们，也没有这个想法，殷淮只是想狠狠的敲那个叶凌云一笔罢了。都是老大你一个人拼下来的，当时的情景，大家都知道。如果没有你，对方很有可能这次嚣张的行为，无法制止。

    我们要这笔资金，受之有愧。而且我们集团，虽然有这笔资金注入，能够缓解不少的压力。但是你要把那个生化实验室给建立起来，这绝对要花上一大笔的资金。还有，我们刚刚起步。这些资本，留在这里，更能挥它的用处。”

    在边上的李乱舞和殷淮等人，也点点头，李乱舞道：“老大，这笔钱，我们可不能用，是你打下来的。正如逍遥兄所说，受之有愧。

    凌天集团的财政状况十分不好。那些狗杂种人渣，可以从银行贷款，但是我们凌天集团想要贷款，只怕是十分困难吧。而且，我们募集资金的时候，想必某些人，会在其中作梗。譬如李家，又譬如这个叶凌云的叶家。再者，这笔钱，放到我们的手上，花了也就花了。根本就没有用到点子上。”

    在边上的殷淮，江雪等人，也是纷纷点头。

    这笔资金不少，但是他们清楚的明白。现在凌天集团，外敌林立。在没有真正的强大起来之前，将会遇到不少的阻拦。在实力上，自己的老大能行，他们也相信自己的战斗力。但是在经济上，自己凌天集团的底子，太过于薄弱。根本无法和那些大势力相比。

    看着自己的一摊兄弟，萧凌的眼睛之中露出一丝感动之色。什么叫做兄弟，这就是兄弟。可以为自己舍生忘死，可以在金钱的诱惑之下，丝毫不动心，保持兄弟的情谊。这个世界，钱太有诱惑了。

    有了它，你可以做很多的事情。所以，为了钱，兄弟反目，父子相残的事情，并不罕见。但是自己这一摊兄弟，真是纯朴得可爱，纯洁得可爱他能从他们的话之中再次感受到那深深的兄弟情谊。

    他的手举起，充满豪气的道：“好了，你们也不要争了。我不把钱给你们，但是凌天集团的股份，如果你们是兄弟的话，绝对要接受。我只占百分之五十的股份，逍遥你百分之十五，三子百分之十，乱舞，殷淮，你们各占百分之八。小杰百分之五，江雪、冥和、剑啸，百分之三。就这样说定了

    凌天集团，不是我萧凌的，而是大家的。这样的话，大家都有一个共同的目标，就是把凌天集团展壮大，让我们有足够的实力，保护我们想要保护的人。有足够的实力，去做我们想要做的事情。我萧凌，绝不负诸位兄弟”

    听到萧凌的话，无论是逍遥，还是殷淮，以及乱舞，江雪等人。他们的眼睛之中露出深深的感动之色。“我们将会是永远的兄弟，我们将同生共死，我们绝不负老大”

    他们的声音，几乎用吼出来的。声音之中充满了无比的坚定。

    凌天集团的其他兄弟，看着最中央，目光落在身着一件黑色的风衣，清秀的脸上带着一丝深深的沧桑的神色的男子。他们现，这个年轻得过分的男子，散着一种独特的魅力。那是领袖气质。而自己这一群年轻的老大，此时散出来的决心，让他们感觉。他们没有什么目标无法达到

    顾逍遥向前一步，对着场下的兄弟道：“在场的每一个兄弟，我要给大家宣布一个好消息。”

    给读者的话:

    第二更送上平安夜啊我辛辛苦苦的码字，拒绝了美女约我的机会，大家收藏一下，推荐一下，金砖砸一下哦

    邪猎花都最新章节列表第418章效忠

    顾逍遥的话，将在场的那些凌天集团的兄弟的目光都吸引了过去。不少人，已经猜到了，应该会有红包拿。刚刚老大从那个不识好歹来闹事的公子哥的身上狠狠的敲诈了一笔。其中就有自己等人的出场费。

    他们的心中涌起一股兴奋，带着几分期待，这些人是顾逍遥按照萧凌的要求遴选的。所以，他们都是有责任心，够义气的人，至于那些下三滥的混混，全部排除在外。

    能拿钱回去补贴家用，对于他们来说，那绝对是一个大好消息，而且看这样子，这个红包，绝对不会小，至少，也有几千吧。

    当然他们没有一个人期望，这笔出场费能够全部给他们的。因为他们只是站在那里，并没有出多少的力。而且让他们汗颜的是，在那个公子哥的威胁之下，他们甚至有动摇的感觉。

    老大就是老大，他们比起自己这些人来，却是要坚定得多。他们看着站在上面的殷淮，李乱舞，还有江雪等人，目光之中露出一丝崇拜之色。脸上则闪现出坚定的神色。以后，绝对不能不够义气，以后，绝对不能退缩。

    当听到顾逍遥宣布好消息的时候，他们心中热血沸腾。看起来，跟着这个老大走，却是走对了。如果要是一个吝啬的老大或者是心胸狭窄的老大，不但不会给他们红包，甚至还有可能把他们记在心中，等集团大了起来，到时候，把自己这些人牺牲掉。

    而且，他们也领教到了老大的厉害。尤其是那诡异的手段，更是让他们感觉到深深的震惊。那些来闹事的人，都是高手啊。但是，现在无具尸体，也摆在这灵堂之上，给人看起来，就像被杀了祭祀用的猪一般。

    另外的两大老大，也十分的厉害，那动作，十分凶猛流畅，比起那武打片来，更加的有冲击力。

    这让他们，对于自己平时很少见到的老大，有了很深的印象。同时，也带着一丝深深的畏惧和崇拜。这个世界，同样以强者为尊。尤其是人吃人的江湖，更是如此。到时候，自己的老大，要对付自己这些人。根本不够瞧。

    但是有如此强大的老大，凌天集团，是一定能够展起来的。而且，他们能从站在最中央那个年轻的老大身上，感受到那一股气质和信念。

    正在他们思考之间，顾逍遥的话，再次响起，“今天大家辛苦了，大家也知道，刚刚我们老大和殷淮，乱舞两位兄弟，大雄威，给我们凌天集团，赢得了威名，也获得一笔不菲的收益。

    所以，在场的每一个人，都会有一个红包。也有一个选择”

    当顾逍遥确定的话语响起，每一个人的脸上，都露出一丝兴奋的神色。但是，并没有喧哗。而是等着顾逍遥接下来的话，看到这些汉子，如此表现。顾逍遥的脸上露出一丝满意的神色。

    但是他的话，却低沉了起来。“原本，我们应该为此感到庆幸，欢乐，但是事实上，我的心十分的沉重。

    因为，那个人，就是害死我们老大的至亲，他唯一的那个家族的人，他在灵堂的挑衅，就是对我们凌天集团的侮辱。老大的仇人，自然是我们凌天集团的仇人，今天也算为在天之灵，报了一个小仇。但是大仇还未得报，明天的路途将会十分的凶险。你们说，这个仇，要不要报这耻辱，要不要洗”

    听到顾逍遥煽动性的话语，场下的人，纷纷露出血性的一面。“要要”

    看到自己这些兄弟，同仇敌忾的模样，顾逍遥那平淡如水，智慧如海的眸子之中，也难得的露出一丝笑意。

    “很好，你们没有让我失望。现在你们可以有两个选择，第一个选择，拿十万的安家费，退出凌天集团。从此以后，凌天集团，将和你没有任何的关系。你们要知道，这一次，我们凌天集团的敌人，将会十分的强大。刚刚你们也看到了，那个年轻人多么的嚣张跋扈，他为什么能够这么做，就是因为他有强力的靠山。而，我们凌天集团的人，将会和这个靠山做对到底。

    所以，你们能进入凌天集团，本身都是十分优秀出众的兄弟。也是一种缘分，如果你们害怕危险，想要退出，我马上会给予你们，每人十万的安家费，了结这段缘分。我顾逍遥以我的名誉保证，绝对不会为难任何一个退出集团之人。”

    他那深邃的目光看着下面的众人，那些穿着西装的汉子，脸色微微生了变化。彼此讨论声不断

    听到顾逍遥的话，萧凌也闪过一丝意外之色，但是很快，就点点头。凌天集团，不需要贪生怕死之徒。

    或许这些人，都是顾逍遥选择的十分优秀的人才，但是他们能不能面对巨款而不动心，那又是另外一回事。人心是最难测的。

    其中一个汉子站了出来，“逍遥老大，你们就不要试探我们了。我们承认刚刚是有几分退缩，但是，人心都是肉长的。各位老大都不怕死，我们岂能做那怕死的缩头乌龟。虽然我们没有诸位老大那么厉害，但是江湖道义，我们还是懂的。再说，老大对我们怎么样，大家都看在眼中，记在心中。单单凭借让我们离开，给我十万，比起一般的老大来说，却是要优厚得多了。我们在江湖上混，能遇到一个讲道义的老大，也不容易，反正是为人卖命，自然要把命，卖给值得的人。我们是不会离开凌天集团的”

    那些大汉听到他的话之后纷纷点头。

    顾逍遥点了点头，“很好，诸位没有让我和你们的萧凌老大失望。希望你们能够说到做到那么，我告诉你们，第二个选择。

    你们在场的每一个人，都将获得一百万的安家费，这一笔资金，在关韶足够你的家人生活一辈子。

    而且，只要你们老大混，自然不会亏待你们。”

    众人看着站在最中央的萧凌，脸上纷纷露出感激的神色。因为，钱或许不是最重要的东西，但是对于他们来说，却是十分重要的。而自己的老大，通过给予自己金钱，也给了自己家人稳定的生活，以及尊严

    每一个人的目光之中，都露出一丝坚定神色。

    其中一个单膝跪了下来，接着众人纷纷跪了下来双手抱拳

    给读者的话:

    第三更送上多多支持呵呵

    邪猎花都最新章节列表第419章叶家屈服

    “曾今以后，我们将誓死跟随老大。无论刀山火海，绝不退缩，绝不退会，生是凌天的人，死也是凌天的鬼。”

    这些穿着黑色西装的汉子，一个字，一个字的念出来，显得气势十足。

    萧凌清秀的脸上，露出一丝满意的神色，站了出来，中气十足的话，在空中响了起来。这声音，虽然不大，但是却似乎在人的心理响起一般。整个人，站在最中央，所有人注目的焦点。显得分外的伟岸。

    “很好，凌天集团，没有孬种，现在大家证明了这一点。我相信，你们的实际行动，会做出更有说服力的证明。

    既然大家这么看得起我，愿意跟着我走下去。我萧凌在这里，给大家一个承诺，只要我萧凌有饭吃，绝对不会让兄弟们喝汤。我萧凌活着，你们的家人，绝对不会无依无靠。我萧凌，绝不负大家”

    萧凌的话，字字如铁，铿锵有力，在下面的人，听着自己的老大的承诺，眼睛之中的目光，分外的坚定，最后变成了一种信仰。眼前这个年轻人，却让人忽视了他的年龄。心甘情愿的成为他的爪牙，为他卖命。整个凌天集团的势力，在此刻，凝结成一团。

    在以后的战斗之中，展现出了他们无悔的忠诚。也在江湖之上，留下了让人动容的一笔。

    东林区几乎是所有关韶势力的焦点，甚至可以说，在一定程度上，也是引得了东广的各大势力瞩目。现在萧凌的名字，随着拥有李思卿，然后和叶家对扛的光辉事迹，已经走入太多势力的眼中。但是绝大多数的势力，对于萧凌的凌天集团，不抱什么乐观的想法。

    一个刚刚崛起的势力，就想要和两棵根深蒂固的大树对抗，那不是自掘坟墓，自取灭亡吗很多知道内情的人，往往用自大狂，不知道天高地厚，来形容这个关韶的不起眼的混混。事实上，他们对于萧凌的崛起，还是带着一种嫉妒和抵触的心理。甚至还带着深深的轻视。

    因为他们无法想象得到，一个没有任何根基的人，竟然在短时期之内，做到了拥有和李家，以及叶家对抗的不对称的战斗力。

    而姚政和张霆在离开萧凌灵堂之后，马上就做了相应的安排。在东林区布置了足够的线人和便衣。第一就是为了防止事态的恶化，萧凌如果做出一些过激行动来。那么，他们两个人是要承担相应的责任的。但是这件事情在萧凌没有采取对日本人，或者对于叶家相应的行动的时候。

    他们根本不能限制萧凌做什么，只有，在他做出过激的举动之前，制止他的行为。虽然萧凌没有过多的表示，但是在对付完叶家之后，那些日本人，绝对逃不出他的手掌心。以他以前的铁血手段，就可以知道。一旦他动手，很有可能会闯下滔天大祸。

    而随着叶家的嫡孙，叶凌云，进入萧凌的凌天会所。姚政和张霆的目光，全部聚焦在了这个小小的会所之中。叶家人，果然不死心，想要来试探萧凌。这一试探，如果没有惹恼萧凌还好。

    一旦惹恼了他，凭他对叶家的恨，很有可能，当场就将叶凌云给杀掉。那么，这件事情马上失控。

    要知道，他们可是政府要员，尤其是张霆，自己要忙和关注的事情，绝对不少。但是此时他们却没有办法把目光移开。坐在办公室之中的他，第一次失去了以往的镇定。

    因为，一旦里面生了无法挽回的事情，导致叶家和萧凌，最终对立，拼一个你死我活。那么，他们的努力，将会白费。事情的展，将会脱离掌控，最终变成一场大家都会受到伤害的燎原大火。

    他们甚至会在有必要的时候，采取强制的干预。武警，以及特警全部凝神待命，甚至姚雪豹的特战队，也留在了关韶严正以待。虽然如此，但是他们还是感觉心底很不踏实。

    当叶凌云顶着一个光头，从凌天会所气急败坏的走了出来。无论是姚政，还是张霆，都深深的松了一口气。吊起的心，放了下来，同时对于萧凌产生了几分好感。毕竟，这件事情，委屈的是萧凌一方，叶家人一而再，再而三的挑衅。现在萧凌为了大局，是忍了下来。

    但是他们知道，萧凌为大局的牺牲，是有限的。现在他能忍得越多，到时候，一旦叶家不交人的话。得到的报复绝对会越恐怖。同时，他们也对萧凌的理智和冷静，有了一个更深的认识。但是这样一个越是冷静，越是理智的人，并不比冲动的人容易对付。

    削代这是萧凌的一个信号，如果你叶家还不交人。那么，就不是削代了，而是直接取你人头。

    萧凌绝对有这样的胆量，也有这样的能耐，做到这一点。他们现在希望，叶凌云经历过这一次的教训之后，回到叶家成功的说服自己的父亲和爷爷，将叶无心这个畜生给交出来。

    再让叶家表示足够的歉意。

    就在这个时候，张霆的电话响起。他拿过电话，一怔，这个号码竟然是叶家的总宅的电话。他的心中闪过一丝喜色，“看起来，萧凌给那个叶凌云的教训不可谓不深啊回到家之中，马上将情况上报了。”

    他根本就不知道，萧凌虽然没有杀叶凌云，但是却杀了两个五级战士和三个六级战士，这杀神的姿态，给予了叶凌云足够大的震撼和压力。

    他接过电话，只听到里面传出一个苍老，但是却余威犹存的声音，“小霆啊我那不孝子惹出的事情，给你们造成了不小的麻烦吧。”

    听到对方喊自己这小名，身为市长的张霆，一点都没有愤怒和不满，脸上带着足够尊敬的表情。即使对方看不到，这种表情，还是自然而然的产生。

    “叶伯伯，您好大家都是顾全大局，并不想事情走到无法挽回的地步。我应该做的。”

    老者的声音再次响起，“很好你这份情，我们叶家记住了。这一次，我们叶家不对。所以，叶家应该道歉，赔偿但是我想知道，我那不争气的混账儿子，交到那个萧凌的手上，是要他的性命。还是要他的尊严”

    听到老人的话，张霆的脸顿时一愣，随即一喜，看起来，叶家真的打算屈服了。“那请问，叶老，你对这件事情的态度是如何。你又希望萧凌，要他的命，还是他的尊严。”

    张霆的话，让这个叶老的老人在电话之中声音停顿了一下，“我希望，他要他的尊严。我教子不严，导致我那畜生儿子，做出如此畜生之事情，实在是有辱门楣，令我们整个叶家蒙羞。他那张脸，还真没有必要保存下去了。

    只要他能苟活在这个世上，这对他来说，已经是最大的幸运了。

    但是你和那个萧凌的小子说。我是站在一个父亲的立场上，虽然我儿子，有天大的过错。但是，他骨子里，还是流着我的血。以前，我对他们母子多有亏欠，他变成这个样子，我也有过错。

    希望，他能够体谅一个父亲的苦心，我不忍心眼睁睁的看着他死去。还希望，他能够看在我这一片爱子之心的份上，高抬贵手，我们叶家，将会铭记住这份恩情。”

    他的话变得沉重了起来，甚至还带着几分深深的愧疚之情，并没有以自己的身份压人，而是单单站在一个做父亲的立场之上。

    在这边的张霆的脸上露出一丝沉重之色，他当然明白，这些老一辈的革命前辈，在那战火纷飞的年代，给予他们的子女的并不多。而当到了和平年代之后，他们又忙于国家大事，对于自己的子女的关爱还是不够。

    因此，叶老对于自己的儿子的亏欠感。以及他犯下如此大的罪过，他还是要让他留住一条性命。

    也是情有可原的而且，他能放下身份，说出这样的一段话来，实在是很不容易。但是，如果站在萧凌的立场上来看。这件事情，就变得麻烦了。或许萧凌要的，不单单是这个叶无心的尊严，他的命，他也一并要。

    对于萧凌奶奶对于萧凌的恩情，他是知道的清清楚楚的，那是一份沉甸甸的恩情，萧凌是一个重情之人。而这一次，自己的奶奶又是因他而死，想要他让步，何其难也。

    他深深的吸了一口气，“叶伯伯，这件事情，我会尽我最大的努力，劝萧凌至于成与不成，我不能打包票，这个萧凌，对于他感情十分之深。而这一次，他奶奶却是因为要威胁他，被逼而死。”

    对面那个老者冷然道：“这件事情，虽然是因为我儿子的过错。但是，我儿子并没有指使那个黑鬼那么去做。关于他死，和我那个混账儿子有关，但是不是直接的关系。我老脸拉下来，求他，还不够吗不够的话，那么，我把人交出来，要杀要剐随他的便。”

    给读者的话:

    大章送上呵呵

    邪猎花都最新章节列表第420章恩怨分明

    叶老此时却是带上了几分火气，凭他的身份去求你一个后辈。如果那个后辈，还是不依不饶的话，那就是不是抬举了。

    听到哦叶老的话，张霆深深的吸了一口气，“叶伯伯，这件事情，我一定会尽力。”

    电话那头老人的声音响了起来。

    “那就辛苦你了，如果他不听你劝告，那你就告诉他，和叶家做对到底，没有好处。

    虽然他厉害，但是我们叶家要找出真正能杀他的人，并不是一件十分困难的事情。只是此事，我有愧于他，不到万不得已，我不会做出这等事情来。但是，如果他不识抬举，不懂进退，那么，就不要怪我心狠手辣。”声音之中带着一股雷霆之威势。

    说完，张霆的电话之中传出嘟嘟的声音

    张霆看了一眼外面漆黑的天，脸上露出十分沉重的神色。叶老最后的那一段话，给他的压力十分之大。

    他很看好萧凌，并且萧凌对于自己的女儿诗琴有着救命之恩。但是这件事情，实在太过重大了。叶家比起张家来，还要强横上三分，叶老最后的那一段话，很明显并不是威胁。而是有杀手锏。这是他最好的手段。

    在萧凌灵堂之中，除了笔挺的站在那里的凌天集团的守卫。整个灵堂只有穿着白色的孝衣的萧凌。他跪在自己的灵柩面前，眼睛看着自己遗像，眼睛之中露出深深的思念和愧疚之色。

    在边上，摆着厚厚的一叠冥纸，他一张一张的扔到前面的火盆之中去。那燃烧的火，印出他那清秀而苍白的脸。此时他的眼睛，却是湿润的。曾经想着，建立一番事业，让自己的奶奶，不再受苦，过上好日子。没有人能够威胁到她，伤害到她。但是自己还没有成功，自己的奶奶，就因为自己而身死。

    除了滔天的恨意，还有无尽的悲伤与痛苦。

    突然，一个脚步声响起，听到这个脚步声，萧凌知道来人是谁，但是他并没有回过头。继续往那火盆之中烧着冥纸。

    穿着一身孝衣的李思卿，拿着一件衣服披在萧凌的肩膀上。“凌，人死不能复生。奶奶希望你过得好，而不是像这样的痛苦。看到你这样的痛苦，奶奶一定会伤心的。你能为她做的，你已经在做了。不要勉强自己，也不要太过于自责。”

    李思卿幽幽的声音响起。她那宛如秋水的眸子，看着萧凌的脸，自己的男人的脸，眼睛之中露出一丝深深的疼惜之色。

    自己的男人背负了太多的东西，有着太过坎坷的命运。她伸出她那洁白无瑕的手，给萧凌，理了理他那灰白色的头。

    萧凌转过头，看着李思卿，语气淡漠，但是那语气之中，却带着刻骨的悲伤和愧疚。就像一个伤心之人，在饮着一杯又苦又瑟的苦酒。

    “你知道吗我欠我太多了，多得我无法还清楚。以前，我的事情忙，所以没有好好的陪她。我一心想着建立自己的势力，让她和你们都不受到伤害。但是，我现在才明白，奶奶要的不是我有多大的出息。她要我平平安安快快乐乐的生活下去。能够有时间，多陪陪她。

    可是，她那一点小小的要求，我都没有做到。虽然她心里不说，但是我知道，她心里一定很想我好好的陪陪她。

    过两天，奶奶就要入土为安。现在是我最靠近她的时刻，我只想多陪陪她。都是我不好，都是我害了她。如果不是我，她就不会被那个黑鬼抓住。如果不是我，她就不会被逼自杀。这一切都是我

    我是一个混账，非但没有好好孝敬奶奶，还害死了她。你说，我是不是一个没有一点用的混账。

    现在我能够为她做的，就是让与这件事情相关的人，全部成为她的陪葬品。以慰她在天之灵。”

    李思卿看着萧凌死死的握着手，青筋鼓了出来。看着他越悲伤的脸，她的心很为他疼。

    她双手死死的抱着萧凌的后背，“萧凌，你没有必要把所有的责任，背负在你的身上。你这样，会很累很累。你知道吗看到你很累，很疼的样子，我的心也会跟着疼痛。奶奶已经死了，但是你还是有很多的事情可以做的。

    譬如奶奶那么善良，你可以做一些事情，达成你遗愿。你还有那么多可以同生共死的兄弟，还有那么多的红颜知己，还有我。

    悲伤并不能改变现实，我希望看到一个真正的你。一个活得潇洒，快乐的萧凌。”

    就在这个时候，一个脚步声再次响起。听到脚步声，李思卿放开抱着萧凌的手，跪在他的身边。

    三子那干瘦苍白而悲伤的脸，出现在萧凌的面前。

    他也在萧凌灵柩之前跪了下来，在火盆之中放上几张冥纸。他那有几分沙哑的声音响了起来。

    “老大，神风侦探社那边，我花了五千万，情报调查得差不多了。指使黑鬼的人，表面上是叶灵止，事实上，叶灵止，只是叶家的一条走狗。这件事情，牵涉到叶家的第二子，身为部长级高官的叶无心。”

    三子深深的吸了一口气，语气变得有几分沉重。“叶无心被日本人抓住了什么把柄，所以被他们控制了起来。这一次，我们攻打日本人的这个据点，叶无心被那些日本人威胁，不得不派人帮助。

    黑鬼在执行的时候，却是抓了奶奶，来威胁你。叶灵止这个人，虽然看起来，十分的低调。但是野绝对不是一个只是受人摆布的货。他应该手中握着一些东西，我们的人，已经开始对他的老婆和孩子布局。还有，那个黑鬼的亲人都调查清楚了。要采取行动吗”

    萧凌摇摇头，“我奶奶死了，黑鬼也被我杀了，这件事情，在他的身上的孽债，打此为止。我不想再让无辜的人，牵扯到那件事情之中去。毕竟，那孤儿寡母，却是无辜的。”

    听到萧凌的话，三子也松了一口气。虽然他会毫不犹豫的执行萧凌的命令，但是让他把屠刀神向两个无辜的人，他有些下不了手。现在萧凌老大，不要下杀手。他心中的压力也松了起来。不过，想到某一件事情，他的表情却再次凝重了起来。

    他组织了一下言语，“这个叶无心，乃是叶家的嫡系至亲。也是叶老的爱子，事情十分微妙。而且，今天他叶凌云带来的人，却是和少林寺有关。这些人，全部被你诛杀，到时候，很有可能，他们会请少林的高僧出面。还有，我听到消息，这一次，我们给了那些狗杂种日本人，一个致命的打击。由于这个基地被现，日本当局有着十分沉重的压力。我国的特殊部门对于他们也采取了特别的行动。他们在炎黄，可以说是损失极为惨重。这笔帐，他们都算在你的头上。

    日本的魂组，黑龙会，以及山口组，组织了一批死士。打算在入土为安的时候，采取报复行动。而且，日本的阴阳师世家，道藏家族，也将派人过来，要你的性命。这些狗杂种，自己做了无耻的事情，竟然还要报复。真是混账到家了，不过，老大，由于你和叶家的关系。我们国家的特殊组织，并不打算给予你提供保护。也就是说，我们要单独面对这些死士和杀手。形势十分严峻啊闹不好，奶奶入土为安，还有问题。这些垃圾。”

    说到这，三子的眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色。自己的老大，根本就没有对不起任何人，更加没有对不起自己的祖国。相反，还是有功于祖国。但是现在因为一个叶家，功臣得不到庇护。”

    看着三子愤怒的表情，萧凌的表情十分的平静。看着自己的遗像，“奶奶告诉过我。做人，不要欠别人的东西。也不管别人对你何种态度，你对得起自己的良心，这一切，就足够了。

    我不奢求别人用我付出的代价，来对待我。我做人，对得起自己的良心，我做事，恩怨分明这就足够了。

    叶无心，果然是叶家的核心人物。难怪，他有这么大的能耐，也只有这样的核心子弟，才能让叶家如此兴师动众。但是，叶无心，绝对不能放过。我想了一下过去的一些疑点，联系你刚刚说的话。我有一定要他死的理由。不管他是不是叶家的人，我都要取他的性命。

    就是天王老子，我也要取他的性命。”

    联想到江雪，还有冥和他们的遭遇。当汇集到一点的时候，他知道，这个叶无心是害死自己的师父的人，现在又害死了自己的奶奶。这样的人渣，不除他，怎么能够消他的心头之恨。这个叶无心，他必除。即使身后有少林高僧那又如何，虽然江湖讲的是实力。但是委曲求全，不是他萧凌的作为。即使你有高僧出头，我也要和你斗上一斗。

    “至于那些日本人，他们还不死心，或者说要争一分面子，打算从我这个毫无背景的小子的身上下手。以缓解他们的压力，如果他们把我当软柿子捏。那么，他们还真打错了算盘。”

    萧凌的脸上，露出刻骨的杀机。

    “正好，拿着他们这些畜生的命，给我奶奶陪葬”

    邪猎花都最新章节列表第421章萧天寒

    萧凌苍白而清秀的脸，看着三子那疲惫的脸容。脸上难得的露出一丝柔和的笑容，自己的兄弟，为了自己，可是费尽了心力。由不得他不感动，温和的声音响起，“兄弟，这段时间辛苦你了。但是你作为我们凌天集团的眼睛，还有事情得要你去做。”

    三子摇摇头，消瘦的脸上，露出一丝坚定的神色。“大哥，我的命，是你救回来的。如果不是你，我不知道在哪个垃圾堆之中，变成一具僵硬的尸体。为大哥做事，我一点都不累。大哥，你有什么事情要我做的，尽管吩咐，我能坚持得住。再者，死，其实我也有责任。是我没有做好。”

    萧凌拍了拍三子的肩膀，“感激的话，我就不多说了。兄弟的情意，我记在这里。你那些核心手下等明天早晨，到逍遥那里领取一百万的安家费和十万的奖金。

    至于你的话，凌天集团，有百分之十的股份是你的。你不要和我客气，你当我是兄弟的话，你就把这股份收下。”

    三子点了点头，“大哥，我就替我手下的兄弟们感谢你了。大哥一直都很慷慨的，你的好意，我也接下了。我不会和大哥见外的。不过大哥，你也知道，除了搞情报之外，我对于这方面的东西都不怎么懂。所以，这股份，大哥大嫂帮忙照看着点，我继续当大哥的眼睛”

    萧凌点点头，“你大嫂和逍遥会一起管理凌天集团，你坐着分红就是。这一次，我给叶家沉重的压力。他们现在忙着怎么对付我呢。

    所以，你要在尽快的时间之内，找到他的妻子和儿子，叶家无法想象我这个刚刚建立起来的势力，会有如此大的能耐，查到了叶无心的身上。也不会相信我有能力找出叶灵止的儿子和妻子。

    这对我们是十分有利的。叶灵止既然为叶无心办事，叶无心究竟是一个什么样的人，他应该明白。能坐在他这个位置上，他是不可能不为自己的亲人留一条后路的。所以，叶灵止的妻子的手上，应该有叶无心的一些证据。

    这些证据，我们一定要抓到手。而且，当你拿到那些证据之后。马上将他复印许多份，你找的那些信得过的黑客，每人都一份。

    如果是江湖事，那么，江湖了。我也不会过分的掀盖子，把他们叶家的丑事抖出来。但是如果他们敢动用国家的力量我。那么，我这只蚂蚁，要有最后的反制手段。到时候，虽然他动用国家的力量，让我在我深爱的祖国没有容身之地，那么，我就让他叶家的名声败坏到极点。”

    听到萧凌的话，三子深深的点了点头。“大哥，我就是挖地三尺，也会把人带回来，把证据找好。只是大哥你这段时间，一定要小心”

    说完，对李思卿点了点头，转身离开。

    看着三子离开的背影，萧凌微微一叹气。自己还是不够强啊如果对方真的派出三级战士，甚至是二级战士来对付自己。也只有自己的师父曾经说的，看能不能帮到自己。现在为了积蓄能量，自己的师父，不再任何的言语。

    总而言之，如果自己要用自己的师父张啸林的力量，他有一种十分不好的感觉。一旦走到了这一步，那么，他感觉，自己还会失去一个十分重要的东西。

    但是无论是自己的死，还是自己师父的死，以及自己的师父的手下，兄弟的死，都和这个叶无心有着不浅的关系。自己的师父是一个老江湖，自己都能够想到，自己的师父，怎么能想不到。

    自己的师父很清楚，所以，他现在不在言语，而是在积蓄力量，等待最后的那一刻的到来。

    叶家，太过庞大了。而他萧凌，太过弱小了。虽然他一直在生死边缘战斗，一次次的突破，一次次的成功战胜对手。将敌人用手中的匕杀掉，但是事实上，给他的时间太少，给他成长的时间太少。

    而他的背后，却没有一棵可以依靠的大树。

    在当初萧凌和他奶奶居住的那个巷子之中，一个穿着十分干净，但是和他的脸上一样，带着一股沧桑的气质的中年人，站在那一片已经被清理干净的土地边上。在寒冷的黑夜之中，他那一头白，精英的白，披散在肩膀上，显得格外的刺眼。他的身体笔挺着，比起萧凌，更加增添一股如山的厚重。

    冰冷的月光照射在他的身上，他有一种和月亮融合的感觉。分不清，到底是月，还是人。但是如果仔细看，他的眼睛之中映照的一半是那冰冷的月关，一半却是无边的漆黑，就像要把人吞没进去一般。

    他的身边，站着一个浑身散着冰冷气息，但是却美丽无比的黑衣女孩，黑色的风衣包裹着动人的身姿，黑色的长飘散，黑色的手套，黑色的嘴唇，唯独那白如玉的皮肤，让她整个人，就像一朵黑色的玫瑰，就像一剂致命的毒药。

    不过，这个年轻的女孩，看着自己身边的的中年男子，她那宛如冰晶的眼睛之中露出一丝伤感之色。

    这个中年男子，微微摇了摇头，转过头，对身边的那个女孩道：“冰儿，走吧这个孩子，和我当初一样倔强，大胆。不过，我很欣慰，也很欢喜。我没有想到，她还有我的骨肉，留在这个世界上。我这个做父亲的，一点都不负责任啊

    从小没有父亲的后背，也没有母亲的怀抱，一个人在那环境之中，冻了一晚，然后和一个孤苦的老人，相依为命的活下来。他要受多少的苦，遭多少的罪，受多少的委屈。

    苦了他，累了他，痛了他，也伤了他。我萧天寒，对不起三个人，两个女人，还有一个，我的儿子。”

    他的声音很淡，淡得有一种出尘的飘逸。却是让他显得神秘莫测的气质。虽然淡漠，但是却带着一种无尽的悔恨和沧桑。

    给读者的话:

    呵呵要来临了最近在酝酿多多支持至于爆啊我尽量争取吧月底事情多下月初会爆的

    邪猎花都最新章节列表第422章冰之罗刹

    一壶酒，一饮而尽，那铁皮的酒壶，落在地上。整个人，却带着一种孤独的落寞。

    冰看着自己的义父的背影，仿佛有一种错觉，此时自己的义父，已经从传说之中的神坛下走了下来，变成了一个人，有血有肉的人。想当初，自己的义父，是何等的骄傲，不可一世。一壶酒，一把剑，痛饮美酒，杀天下该杀之人，无人敢与之争锋，被江湖之人，称之为魔的男人。他给世人留下他骄傲的身影和绝世的风采，引得无数红颜竞折腰。

    但是现在他却是一个父亲，一个对着自己的儿子，有着无边的愧疚的父亲。她能够看得到，他心中之中的悲痛与愧疚。但是悲痛和愧疚，改变不了现实。她对自己的义父，又尊敬，又愤恨。

    因为自己最尊敬的人，对自己有着大恩之人，却是因为这个男人而死。还是这个男人的自我逃避，空有一身的武功，却是让自己的儿子，差一点冻死在冰天雪地之中，从小和一个老人，在贫穷之中长大。那个孩子，根本就没有得到他应该得到的一切。

    冰冰冷的声音响起，“义父，当初你就错了。义母为了你，付出了一切。这个世界上，没有主母比谁更加的爱你。但是她得到了什么，她得到的却是自己的儿子，被人扔在冰天雪地之中。

    你的儿子，义母为你放弃一切生下的骨肉，差一点就被活活的冻死，成为路边的野狗的食物。

    而你这个男人，却因为对一个女人的承诺，而不敢对那个做出如此禽兽的事情的家族，采取行动。就算你有一身绝世的武功又怎么样，就是你仗剑横行，无人可挡，那又怎么样。少主现在很不错。说实话，义父，少主在某一些方面，却是要比你强。”

    冰那冰冷没有丝毫表情的脸上，露出一丝激动的神色。

    “最起码，他懂得不顾一切的维护自己的女人。在势单力薄的情况之下，浴血奋战。虽然他弱，没有一个强大的家族，没有一个可以值得依靠的父亲。但是在面对众多的强大的势力的时候，他没有退缩半步。他能够知恩图报，为了养她教她的奶奶，身上背负着多大的负担，但是他没有退一步。叶家给了他多大的压力，他又要承受多少的委屈。但是，他还是在坚持着。我佩服他

    我想，你儿子，在你喝得烂醉，沉湎于后悔之中的时候，他的身体上，不知道被多少人划出多少道伤口。

    他多么希望自己会有一个依靠，多么希望自己的肩膀不再那么的单薄。自己的父亲能够出现在他的面前。

    虽然他没有说过，但是我知道，在他受伤的时候，他的心中还会被划上一道心伤。这伤却是你给他的。

    在我看到那些资料的时候，你知道，我的心有多么的痛。但是我又有多么的欣慰，义母没有一个好丈夫，但是他有一个好儿子。他的付出，让我动容，值得我的尊敬。”

    冰那冰冷的眼睛，看着自己的义父，眼睛之中，露出一丝倔强的神色。

    听到冰，冰冷没有一丝温度，但是却带着深深的情感被动的话。在前面的萧天寒的身体一顿。

    “是啊他比我强很像他那倔强却执着的母亲往事不可追，醉生梦死，又能够弥补当年多少的过错。是该醒醒了，他们要骑在我的儿子的头上，以势压人。

    我这个做父亲，怎么能够眼睁睁的看着自己的儿子，被他们这样打压。眼看着自己的儿子，背负这么多的委屈。冰，我知道，你当初对你义母的死，耿耿于怀。但是这件事情，虽然我有过错，但是，我不会让这一幕再重演。

    我萧天寒的儿子，既然这么争气。那么，我这个做父亲的，又怎么能让他失望。不管他认不认我，原不原谅我。我萧天寒，就是他最大的靠山，谁也不要想动他，我绝对不会再让他受半分委屈。

    萧天寒此话一出，眼睛之中竟然诡异的出现一般散着冰冷的寒光的剑，这把剑出现，似乎他的目光所及，都能够被这把剑摧毁。

    冰看着重新振作起来的义父，脸上露出一丝笑容，但是眼睛深处的冰冷之色，却是越的浓郁了。

    “义父，不管是谁，这一次叶家可是找了少林的高僧，如果少主不屈服，他们一定会要了少主的命。还有萧家呢据我的情报所知，萧家虽然没有害死义母，但是义母的死，他们是有责任的。还有少主，却是被他们那个萧圣武给扔在雪地之中的。

    如果少主知道了这件事情的真相，依照他现在有恩报恩，有仇报仇的性格，绝对不会放过萧家的。而且，萧家知道了少主的存在，已经采取了行动。

    他们的人，却是要在义父知道这件事情之前，把少主给杀掉呢。如果少主要动萧家，你又如何。”

    冰的眼睛之中露出一丝咄咄逼人的神色。看着自己的义父。

    萧天寒道：“我儿执意要动萧家，为自己出气，我不会插手。但是如果萧家动我儿，我必杀之以告之，如果他敢再动我儿，我必屠他满门”

    寒风扫过，萧天寒的长无风自动，露出他那张充满了沧桑的脸孔，他的脸，和萧凌长得七分相似。

    听到自己的义父的话，冰的脸上露出一丝得意之色。

    她的目光看着天空之中冰冷的寒星，嘴角露出一丝冷酷的笑容，当初自己的义母，在自己还是一个无助的小女孩的时候，在饥寒交迫之中，把自己从死神的手中救回来。当初因为萧家的缘故，自己的义母死，少主被人扔在冰天雪地之中。遭受如此悲惨的境遇，现在有了少主，萧家这个大仇，却是一定能够得报的。

    “萧家我冰，绝对不会放过你们这一群畜生的。”一把冰冷的剑，出现在她那白皙细腻的手中。

    这把剑上带着无边的杀气，冰之罗刹，世界第三大杀手。

    给读者的话:

    第二更有点晚待会还有一更多多支持一下

    邪猎花都最新章节列表第423章拒绝

    寒流南下，关韶原本阴沉的天，变得更加的阴沉，乌云盖住了太阳，冰冷的寒风在整个市区开始肆虐。

    清晨，寒风吹起昨晚凋落的树叶，让整个大街之上，充满了一股肃杀的气氛。一辆长城哈弗出现在东林区凌天会所，姚雪灵坐在车子之中，她的脸上露出一丝为难的迟疑之色。她不知道自己该如何对自己的弟弟说。毕竟这件事情，十分难开口，但是她不得不前来做说客。

    她的脑海之中，回想起自己的父亲的话。那双充满英气的眼睛之中还是带着深深的愤怒之色。

    自己的父亲，一脸为难的对自己道：“雪灵，如果萧凌不退缩。那么这件事情将会不可收拾，最后受到伤害最大的还是你的弟弟。为了他，你一定要说服他。不要和叶家做对到底。

    原本我们还以为，叶老会将自己的儿子交出来，但是没有想到，叶老因为对于自己的儿子的亏欠，竟然不顾自己的脸面，代表叶家向他道歉，并且承认这件事情是叶家的过错，只希望萧凌能够放他儿子一马。这已经是十分难得的了。

    如果萧凌还要这么坚持下去，叶家将会不顾一切的对付萧凌。你应该知道，叶家比起我们姚家以及张家来，都要强大。如果对方一定要对付萧凌的话，那么，萧凌的处境将会十分的危险。

    根据我们所知道，昨天叶凌云到萧凌的灵堂之中闹事，萧凌可是杀了少林的外门的五个高手。他们完全可以利用这个借口，对萧凌难，你要知道，少林可是武林始祖。他们那里的高手，可是数不胜数。要杀萧凌，并不是一件十分困难的事情。胳膊扭不过大腿，这件事情很难继续追究下去，毕竟叶家也有人站出来，为这件事情承担责任，再者，叶家的叶无心，也将会受到极为严厉的惩罚。难道一定要他的性命吗叶老为国家付出了那么多，难道让他白人送黑人吗

    如果你劝服了萧凌，这对我们姚家也有很大的好处。毕竟叶家会欠我们姚家一份情，对我们开拓政治势力，可是很有好处的。所以这是你爷爷给你的政治任务，你一定要把萧凌给劝住了。不能让他乱来

    但是如果萧凌闹下去的话，这对家族的利益，将会有极大的损害，你我，还有你张伯父，以及你的雪豹哥，都将会在这场斗争之中付出惨重的代价。

    萧凌只要答应，叶家一定会因为他们的愧疚，而对萧凌有所补偿。绝对不会让他吃多大的亏。能让叶家补偿，这会极大的改善萧凌现在的境况。要知道，萧凌的敌人，可不只有叶家，还有黑道的人物，还有日本人。

    如果萧凌能够放下此事，那么，叶家承诺，将萧凌所有江湖上的事情都摆平，包括他和李家的李思卿所附带的李家的恩怨。叶家表现出了足够的诚意。

    我们能够让事情变成对三方都有利的事情，为什么，要一定把事情闹得不可收拾。你和萧凌的感情深，他很多的事情，都听你的话，这件事情，你一定要劝阻他。如果他这样不顾一切的走下去，等待他的绝对是一条没有前途的绝路。”

    听到自己的父亲的话，姚雪灵对于曾经的那个打小就崇拜着的英雄的老人形象轰然倒塌。

    自己的儿子犯下如此大的过错，自己仗着自己有功于国家，竟然不让自己的儿子遭受应该承受的惩罚。

    你于国有功，国家也没有亏待你。但是功是功，过是过，你的功是你的，过却是你的儿子的。

    你的功，为什么能补自己的儿子的过。这样做，却是以势压人，对于自己的弟弟，根本就不公平。同时她也对自己的家族，在这件事情的态度上十分的反感。现在叶家给足够的利益。

    自己的家族就转变了风向，要委屈自己的弟弟，这是她更加不能容忍的。但是为了自己的弟弟的安全，她不得不走这一趟，君子报仇，十年不晚，也只能这么劝自己的弟弟了。

    姚雪灵一咬牙，走下车，朝着凌天会所走去。看到姚雪灵出现，凌天会所站岗的兄弟，对于姚雪灵十分恭敬的鞠了一个躬。要知道，她可是他们的管理者，煞星，再者，她和自己的老大萧凌的关系，他们可是清清楚楚明明白白的。

    所以，她没有遭遇任何的阻碍，就进入了凌天会所，而萧凌却正是跪在自己的灵柩前面。

    看着萧凌那坚挺的背影，跪在那里。姚雪灵知道，自己的弟弟，在这里跪了一夜。她的脸上露出一丝心疼的神色。深深的吸了一口气，走到萧凌的身边，跪了下来。

    “弟弟，对不起，姐姐没有用。”

    萧凌听到姚雪灵的话，没有动，转过头，看着自己的姐姐那美丽而苍白的脸，那眼睛之中无比愧疚的神色。

    萧凌那清澈的目光之中露出一丝理解的神色，“身在大家族之中，有时候，会身不由己的。姐姐，我知道，所以，我不会怪你的。”

    听到萧凌的话，姚雪灵有一种打从心底的感激。她知道聪明无比的弟弟绝对知道自己的遭遇。

    看着自己弟弟那理解的神色，她的心微微一安。“姐姐今天是来做说客的，叶家不妥协，他们可以给你足够的补偿，甚至可以把你所有的江湖恩怨都了结，但是绝对不会交出那个主使之人，因为这个人，关系很大。”

    “我知道，他叫做叶无心，是叶家的二少爷。呵呵叶老的亲儿子，这样的人，我这样的小子，怎么能够撼动。”

    姚雪灵深深的吸了一口气，抬起头，看着萧凌，萧凌的脸色十分的平静。“我的事情，我自己可以做，不需要别人帮忙，或者依靠别人的施舍。所以，他们的条件根本无法打动我。我只想要给我奶奶一个公道。

    我的要求不高，所以，姐姐你不要再说了。好好的给我奶奶上一炷香吧。你知道，即使你做说客，我也会拒绝的。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第424章可贵执着

    声音之中充满了无比的坚定之色，“即使是你做说客，我也会拒绝的。”让姚雪灵的心一颤。

    萧凌的话，十分的平淡，但是平淡之中，带着看透世事的的理智。理智之中，带着让人动容的坚决。我拒绝，显示出一个男人应该有的底气，和一个男儿应该有的尊严。或许这样的尊严，要付出血的代价。但是，我还是拒绝。

    这声音，让人振聋聩

    “姐姐你对我有大恩，有大情，但是有些东西，弟弟有自己的选择。我知道，你来这里劝说我。是事情到了对我十分不利的地步。或许，我如果不答应妥协，那么，我将会有生命的危险。我要为的坚持和倔强，付出惨重的代价。我知道，你这是为我好。

    叶家能够使用特殊安全部门，让他们成为这个家族的走狗，为非作歹，绝对不会是我这样的小卒子能够撼动的。他们的身后是一座山，而我却是一个人，大山压下，我又怎么能够躲得开。”

    姚雪灵看着自己的弟弟那清秀之中带着倔强和坚强的脸，倔强的道：“弟弟，我知道你是一个重情之人。所以，这件事情，姐姐不会勉强你。做人要有大是大非，做人要恩怨分明。姐姐就是欣赏你这一点。姐姐愿意和你一起承担这一切，我就不信，我爷爷和我父亲，就眼看我遭殃。”

    萧凌将一张冥纸放在那火盆之中，看着自己的姐姐，这个正义感过剩，甚至还带着几分天真的姐姐。心中却升腾出一股暖意。

    他的脸上带着一股笑意。

    “如果姚伯父，知道你来劝我，却是来鼓励我。姚伯父知道之后，一定会被你这个女儿气个半死。”

    姚雪灵的脸上露出一丝愤怒之色，“他们还一直教我，做人要堂堂正正，做事要是非分明。没有想到，面对叶家的压力，他们全部都是一群缩头乌龟。该承担责任的人，不承担责任。相反，他们还把所有的压力，压向你这个受害者。”

    萧凌摇摇头，“姐姐你想得太天真了，一个家族的存在，永远是利益优先，尤其是现在的社会，更加的注重利益。可以说，利益，就是家族展的动力。一个家族要想足够的强大。它就要有足够的能力，帮助家族的成员，获取利益。而家族的成员，则是获取的利益，壮大自己的同时，也壮大家族。

    所以，不要说我和你的关系，如果利益足够大的话。姐姐，你都有可能充当利益的牺牲品。或许他们会有愧疚，但是他们绝对不会有仁慈。

    叶家许诺了足够的利益之后。他们根本不会顾及到我和你之间的感情。以前姚伯伯对我的支持，在你们家族看来，我这个人，是一个有价值的筹码。在我的身上投资一定的资本，无论是政治资本，还是经济资本，都可以获得不菲的收益。所以，你们姚家，还有张家，都会对我另眼相待。

    而我也从来没有打算，要利用你们姚家的想法。我萧凌，一个人该自己承担的事情，我不会去求任何人。”

    他的话之中，带着他固有的倔强和自负。目光锋芒而凌厉

    姚雪灵看着自己的弟弟，她现，此时的自己的弟弟，在经历过这场灾难之后，变得越的坚强了起来。他那双眼睛，已经开始带着岁月的沧桑，那是一般人无法拥有的，更何况，像他这个年龄段。

    而这种岁月的沧桑，却是被岁月的风霜，给吹出来的。自己的弟弟，背负了太多他这个年龄段，无法承受住的东西。但是，这个孤儿，却是用自己的肩膀，那单薄，还没有育完全的肩膀扛了下来。

    在那沉重的负重之中，一步一步的艰难前行。或许，下一步，那种沉重的压力或许会把他压垮，在压力之下，变得粉身碎骨，但是他现在还是坚持着。

    “弟弟，还是那句话，不管如何，我都会站在你的身后，坚定的支持着你。有压力，一起承担。姐姐既然认了你这个弟弟，自然不会因为压力而放弃。你永远是我的弟弟，弟弟，好样的。姐姐，为你感到自豪。”

    姚雪灵转过头，看着萧凌，眼睛之中露出鼓励的神色。眼睛深处，带着同样的坚定。“姐姐，我是不会对亲人和兄弟说谢谢的这份情，我记住了。这一次，即使他叶家，是一座无法搬开的山，我就是剩下最后一口气，我也要搬动一块石头。除非我死不然我会继续下去，谁也无法阻挡。而且，事情没有到最后，这山，到底能不能搬开，还真不知道。”

    萧凌的嘴角，露出一个刚毅的弧度。

    寒流席卷，让关韶原本压抑的天空变得更加的压抑，气氛陡然变得肃杀了起来。姚雪灵很快将萧凌拒绝和解拒绝补偿的消息给自己的父亲，同时也告诉自己的父亲，她要站在自己的弟弟的身后，一起反对叶家的时候。

    姚政深深的吸了一口气，看着外面冰冷的天气，脸色变得十分的阴沉了起来。他没有想到，这个萧凌，竟然刚毅如斯。面对如此大的压力，他还是不肯低头。自己的女儿前去，都被他拒绝了。如果叶家不交人，那么，他将会使用他的手段，对付叶家。

    而叶家从自己这里，知道了萧凌的能力之后。萧凌不妥协，他们就会使用雷霆一击，将萧凌这个能够威胁他们家族的人，从这个世界上抹去。

    他的脑海之中出现一张清秀的脸，此时这张脸，给人的印象，却是分外的深刻。他感觉。萧凌的脊梁，是那么的笔挺。或许可以被压断，压成粉碎，但是却是无法让他的脊梁变弯。

    他拿起电话，原本打算拨打电话，让所有人监控萧凌的势力动向，为叶家的行动铺路。这也是老爷子，给他的命令。

    但是随即他一顿，喃喃道：“萧凌，你是一个重情重义之人，我姚政很少佩服人。但是你的行为，真的让我佩服你。我不能帮你做什么，但是就冲你和我女儿的兄妹之情，我这个你名义上的干爹，也不会阻止你去做你应该做的事情。”

    邪猎花都最新章节列表第425章家族利益

    张霆得到叶家的消息之后，脸色也是十分的不好看，他的脸，比起窗外的天气显得更加的肃杀冰冷。确切的说是十分的难看。

    这件事情，于情于理，都是叶家的叶无心，有着天大的错处。但是现在所有的压力，却都压向了萧凌。他也知道，萧凌会拒绝。因为他知道，这个孩子的个性。

    原本打算保住萧凌，但是自己的父亲，却因为家族的利益，制止了自己的行为。

    萧凌虽然对自己的女儿有大恩，但是，这件事情，叶家已经给予了张家和姚家，这两个相关的家族足够的利益的补偿。

    在张家的利益集团看来，这个萧凌的恩情，根本就无法比得上叶家给予张家带来的好处。他的身份太过于卑微，根本就没有太大的价值。

    但是在张霆看来，只要给予他足够的时间，他绝对能够成长到一个十分高的高度，给张家带来足够的利益。或许，张家会因为萧凌，变得更加的强大。就像当初，萧家原本接近于衰落，但是因为和那个传说之中的男人，有着深刻的关系，得到了对方的庇护。萧家现在虽然是在道上混的家族，但是也是有着一定的政治地位的。即使部分大佬，都要卖他们萧家几分薄面。

    因此，萧家因为这个男人，不但脱离了衰落的轨迹。而且，在当代的家主的雄才伟略之下，越壮大了起来。

    因为，那个男人，强大得让人震惊，同时他和他的师父，在某一个领域，守护着这个国家。太多的人，太多很有地位，很有权势的人，欠了那个男人和他的师父天大的恩情。

    人情是一笔可怕的资源，更何况，是救命的恩情。再者，这样的人，能够救你的命，他也能够取你的性命。

    这是一种潜在的威胁

    他相信，萧凌也一定能够走到这个地步。如果萧凌达到这个地步，张家绝对会成长成为过叶家，和四大政治家族并立的程度。张家将在他的手中扬光大

    他也想，让萧凌暗杀掉叶家的叶无心，生米煮成熟饭。然后，张家庇护萧凌。这件事情，或许会惹怒叶家，但是一旦叶无心死亡，叶家也不会过分的为这个不争气的儿子，对付张家。再说，张家可是不是吃素的。虽然在政治领域，无法越叶家，但是他们也有自己的优势。

    不过，这种想法，却是被自己的父亲视之为不成熟，冒险主义自己的父亲站在家族的高度，是绝对不会让自己的家族，进入这样的赌局的。而且，张家利益核心之中的人，只有他一个人，相信，萧凌能够成长成那样的高度。其他的人，纷纷质疑他政治不成熟。

    这一次，只希望，能听天由命了。而他能够做的，却只有袖手旁观

    当然是几家欢喜，几家愁，萧凌和叶家这个庞然大物对上，最高兴的却是属于最近，被姚政以及张霆，还有萧凌，在白道和黑道，予以打压的厉问坤和厉洋父子。得到这个萧凌之后，即使一张死人脸的厉问坤他的脸上，也露出一丝开心的神色。

    由此可以知道，他的心里有多么的快意了。

    自从厉海要杀萧凌，与萧凌对上之后，厉家一次又一次的损失惨重。即使自己身后的靠山，自己的义父出马，也没有从萧凌的身上讨到好处去。除了损失，还是损失，除了失败，还是失败。

    厉问坤连自己的儿子，也不得不送到国外去。自己也奉行韬光养晦政策，一直不出面。少说话，少做事情。

    最近的一次反击，利用d哥，对萧凌的凌天集团控制的东林区的毒品进行打压，也被萧凌抢了货。自己的儿子，差一点也被萧凌击杀掉。这让他们越的不敢轻举妄动。

    但是，在张霆和姚政的支持之下，眼看萧凌的凌天集团，却是一天比一天强大。如果任凭他展下去，厉天集团，以及狼牙帮，将会在关韶，也无一丝立足之地。自己对付起这个萧凌来，也将会是越的困难。但是没有想到，这个萧凌，竟然不知道死活的，要和叶家死磕。

    叶家有多大的能量，厉问坤，早就从自己的义父，大爷那里打听了出来。现在他们等着看好戏，当然，如果能够在这件事情上，给叶家帮上忙。从此搭上叶家这条线的话，那么，自己的前途，将会是一片坦途。绝对不会在这个常务副市长这里打止。

    厉洋更是在狼牙帮的据点，厉天会所之中，和自己那两个妖娆动人的秘书，大玩成人游戏。

    厉洋长长的出了一口气，额头之上冒出一丝虚汗。躺在那意大利进口的名贵沙上，边上那两个十分妩媚妖娆，衣衫却是凌乱无比的女秘书，脸上带着桃红之色，讨好的给自己的老板，清理了一下。

    “老板，你真厉害差一点把人给折腾死”其中一个脸上带着风骚气质的女秘书，那打着浓浓的眼袋的妩媚眼睛，要滴下水来。让人很有再次问候她的冲动。

    厉洋看着自己的秘书，给自己清理，脸上露出一个邪邪的笑容。“那当然，你也不看看我是谁。今天，你们两个的表现都很好，爷我高兴。所以”

    他从口袋之中拿出两张信用卡，“这里面，每一张有两万块你们拿着，买你们自己想买的东西。”

    听到厉洋夸自己厉害，两个女秘书心中顿时翻白眼，自己的这个老板，真够自恋的。平时最多坚持十分钟，而且，她们可是知道，他是吃了药的。在他对自己起进攻的时候，那红色的眼睛，就可以知道。

    自从被萧凌来上那一脚之后，他那活，却是要吃药才能办事，一直让他生活在阴影之中，性格也变得变态了起来，从这可以知道，萧凌给他的心理压力，有多么的沉重。不过，今天得知萧凌要大祸临头，他难得的只吃了一粒药，竟然坚持得这么久。

    就在这个时候，电话声响了起来。厉洋拿过手机，看了手机上的号码，自己的父亲打过来的。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持呵呵有点晚不过三更一起更新的

    邪猎花都最新章节列表第426章小人阴谋

    厉问坤在自己的办公室之中，看到厉洋出现，他抬起头。那张死人脸，看着厉问坤，尤其是他脸色的潮红之色，厉问坤的眉头微微一皱。但是他知道，自己这个儿子是一个什么货色，随即松开来。

    “自己要注意身体不要在外面太过放肆。今天找你来，是有事情要你办。”他那有几分阴沉，带着几分威严的声音响起。

    厉洋听到自己的老子的话，脸上露出一丝顺从之色，但是心中却露出一丝不以为然。自己的老子，是什么货色，他可是清清楚楚，别看他看起来十分的正经，事实上，自己情妇包养了不下五个。

    “父亲，是不是要对付萧凌那个狗杂种啊我早就对他不满了，这一次他胆子够大，竟然敢得罪叶家，而且，是往死里得罪。我们是不是要利用这个机会，将萧凌铲除掉。”

    厉洋那看似文雅的脸上，露出一丝阴狠之色。他对萧凌可以说是恨之入骨。现在这样落井下石的机会。他自然不会轻易的放过。

    厉问坤看着自己的儿子，露出一丝嘲讽的神色，“萧凌有多么的厉害，想必你应该知道，你觉得，你对付得了他”

    听到自己的父亲的话，厉洋讪讪一笑，“我这里不行，不是还有干爷爷吗干爷爷那里高手和可不少。

    这一次，张霆和姚政，不会得罪叶家，而死保萧凌吧。所以，我们对付他，只要张霆和姚政不出面。这件事情，还是可以办到的。”

    厉洋期待的看着自己的父亲，“爸爸，如果我们这一次，能够杀了萧凌，那么，我们就能够搭上叶家这条线。

    这对你更进一步，甚至几步，那是很有好处的。

    听到自己的儿子的话，厉问坤点了点头，虽然自己的儿子混账，但是看形势的能力，还是有的。

    看到自己的父亲点头，厉洋顿时大喜，“父亲，如果可以的话，我立即联系我干爷爷，让他派人过来。”

    厉问坤摇摇头，“虽然我们是要联系上叶家，最好能够成为叶家的人。这样的话，对于我的前途，将会大有好处。但是这件事情，如果让我们出手的话，损失太过大。这个萧凌可不是一般的人，能够对付得了的。

    即使你干爷爷的人，也未必能够对付得了他。即使对付得了，也会杀敌八百，自损一千。这样做，对我们没有什么好处。这个世界，看的是实力，如果我们的实力损失得差不多了。

    叶家即使知道欠我们人情，我们能够挥的作用，也不大。根本无法真正的进入叶家的阵营”

    厉洋听到自己的父亲的话，深深的点了点头。“这一点我明白，这个萧凌，年纪不大，实力却是变态得很。而且身边还有不少的死党，他们对付起来，也十分的困难。那么，父亲你打算怎么办。”

    厉问坤的脸上露出一丝冰冷的笑容，眼睛之中露出一丝得意之色。

    “在萧凌和叶家对扛的时候，我早就注意到了。让你的干爷爷收集了相关的情报。尤其是这件事情，背后的叶家

    萧凌的奶奶被叶家的人逼死，而主使这件事情的人，正是叶家的二爷，叶无心。萧凌仗着自己的武功，不把叶家放在眼里，坚持要叶无心为自己的奶奶偿命，而叶家拒绝了这个要求。

    萧凌的战力十分的强横，叶家十分的顾忌。所以，昨天派了叶家嫡孙叶凌云带着少林的外门高手来试探，那五个高手，全部被萧凌击杀掉。而叶凌云被萧凌，削代

    听到这，厉洋的脸上露出一丝苍白之色，深深的吸了一口气。“没有想到，这个萧凌会有如此的恐怖。叶家派出的人，绝对不是那种水货高手。而是真正的少林外门弟子，而且是精英弟子。这样的人，竟然全部被萧凌给杀掉。这个萧凌，如此年轻，实力竟然如此恐怖。这要是让他展下去，那么，还了得。到时候，我们都是他手中的玩物。想怎么玩死，就怎么玩死。”

    “这个萧凌如此强大，也出乎我的意料之外。原本我是打算用我这方的实力，诛杀萧凌，卖一个好给叶家。但是知道这个消息之后，我打消了这个念头。你干爷爷已经联系上了叶无心，叶二爷。

    叶家将会请出少林高僧，对付萧凌。而我们要做的，就是收尾。在萧凌被少林高僧诛杀掉之后。

    我们的狼牙帮，还有你干爷爷的势力。都将会入主关韶东林区，对东林区，萧凌的残存势力，进行清洗。绝对不放过任何一个相关的人。

    只要萧凌死了，姚政和张霆，对于凌天集团的感情，也就淡了。他们不会再去因为这个，而得罪叶家。所以，我们的势力，可以任意施为。

    不但可以将萧凌诛杀掉，而且可以将东林区，纳入到我们狼牙帮的控制之中，我们也可以展示我们的实力，搭上叶家的这条线。”

    听到自己的父亲的话，厉洋的脸上露出一丝深深的敬佩之色。高姜还是老的辣，姚家和张家，不会这么下作的落井下石的讨好叶家。

    而叶家在关韶，能够利用的实力，就非狼牙帮莫属了。自己要付出的代价不高，但是性价比极高。能够帮到叶家，除掉叶家的潜在威胁，这可不是一个小恩情。

    看到自己的儿子露出敬佩的神色，厉问坤得意一笑，“这件事情，将交给你办。好好的和叶凌云叶少打好关系。只要他提出的要求，你都要满足，尤其是那个李思卿的女人。叶少对于这个女人，势在必得，你不要迷心有些女人，不是你能够玩得起的。也不是你能够玩的。这个女人的身份，十分的复杂。叶凌云可以拥有她，但是你却不行。你要给我记住了。”

    听到自己的老子郑重的警告，厉洋的脸上露出一丝慎重的神色，点了点头，“我知道，我还没有白痴到那种地步，和叶少去争女人。父亲，那少林高僧，什么时候到来。我们什么时候行动。”

    “他今天就会到，你马上开始准备，只要萧凌一死。马上动手，扫平东林区”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第427章十八罗汉

    东洲做为炎黄南方门户的东广省的省会城市，其繁华和现代化，自然无需多言，在东洲现代化的机场之中。一队黑色的奔驰驶入机场之中，足足有二十辆有余，这一排崭新的奔驰s6oo在这个现代化的机场之中，显得十分的惹眼。

    一排身着黑色西装，脸上带着冷峻的神色的中年男子，站在这队奔驰车的旁边，就像一杆杆的标枪一般。在这排黑色西装，保镖模样的男子前面，却是站着一个很有几分富态，脸上油光华亮的中年，他时不时的看表，目光落在机场之上，露出几分着急等待的神色。

    似乎在等待什么大人物一般

    这人自然都是亲叶家的人，或者是依靠叶家的关系吃饭的人。这一次，叶家二爷和萧凌这个小混子的事情，叶家不少的人都知道。尤其是在叶凌云吃瘪之后，这件事更是传了开来。

    这一次，叶家大手笔，请了少林的高僧来对付这个小混子。他作为叶家在东广的一个重要的棋子，得到叶家的通知，自然不管稍微有所懈怠。如果事情办砸了，自己的饭碗休想保得住。虽然他在人前是一副高高在上的模样。但是在也叶家，他就是一颗棋子。一颗随时可以被人取代的棋子。

    不多时，一架来自北方的包机成功在机场降落，那机车对接过去，飞机门打开，车上下来。让人意外的是，飞机上走下来的却是一队和尚，足足有二十人之多，当然这些和尚并没有像少林寺的ceo一般，穿着西装革履，而是一身的僧袍，身板挺得笔直，那古铜色的肌肉，散着一股浓郁的阳刚之气。他们的手中，都拿着一根土的棍子。

    而在前面的两个双目十分明亮，脑袋上印着六个点的和尚，更是散着一股莫名的气势。那双眼睛，似乎能够看穿天空笼罩的乌云一般。

    看到这一群和尚下机，那个富态男子，脸上堆满了笑容，走了过去。

    十分客气的道：“永能大师，永离大师，你们好诸位得道高人，能来我们东广来做客，我们十分的欢迎。”

    在边上那个四方脸，就像佛教之中的金刚一般，不怒自威的永离大师，脸上一脸的淡漠，没有丝毫的表情。

    倒是那个鹰钩鼻，一双鹰眼的永能大师，脸上露出一个和善的笑容，“阿弥陀佛劳烦施主了。”

    不过，这个笑容，却是让这个中年男子的心一慌。但是马上回过神来，“我可是一个忠实的佛教信徒。能够接待诸位，是我李海莫大的荣幸，一点都不麻烦。再者，那个魔头萧凌，不但在关韶作恶多端，而且在东洲，也是恶迹累累。诸位能够不远千里，前来除魔卫道。真是万分的难得，不知道，几位是先到东洲休息，然后启程去关韶降魔，还是直接去关韶。”

    这个福的中年人，越是靠近你这一群和尚，就越是感觉到一股莫名的压力。站在他们的边上，就像置身于火炉之中一般。他松开绑得紧紧的领带，额头之上，隐约能够看到几丝汗迹。

    在边上的永离道：“这个萧凌，听说很是嚣张而且年纪轻轻，却是有一身好功夫，竟然杀我少林门人，敢不把我们少林放在眼里。我是等不得，马上就去会会他。看他凭什么猖狂到时候，看他能不能对付得了，我们少林寺的十八罗汉棍阵。”

    他的眼睛之中闪烁出狂热的战意，声音有如金铁，有把那个李海的耳朵震聋的趋势。听到这个永离的话，李海脸上恭敬的神色却是越的浓郁了起来。自己的本家请的高手，果然非同一般，绝对不是那些一般的特种部队的成员能够比得上的。

    这些人，是有着真功夫的内家高手。

    他的目光能够朝着边上那个带着和善的笑意，不过这个笑意，却是让他的心中寒的永能看去。

    永能点点头，“我这个师弟，是一个急性子，还希望失主不要见怪。早一点会会他也好，把事情办完，我们也好回师门交差。”

    李海点了点头，“几位大师远道而来，原本我们东洲的名流，想要一睹大师们的风采，既然大师们嫉恶如仇，那么，我们就去关韶。等大师们降魔完毕，到时候，再为大师们举行庆祝晚宴。希望届时，两位大师，以及诸位师父，能够前来”

    永能点点头

    李海做出一个请的姿势，在他小心翼翼的引导之下，这一行僧人朝着那一队豪华的奔驰轿车走去。

    这些僧人进入这车子之中，整个车队，从机场的特别通道离开。

    在这些僧人离开后不久，又是两个豪华车队，开进了机场。不多时，两架私人商务飞机，几乎在同一时间，降落在东洲的机场上。

    其中一架庞巴克商务飞机机门打开，一个穿着风衣，戴着黑色墨镜的中年人从飞机之中走了下来。

    这个中年人那张彪悍的脸上，露出不可一世的神色。眼睛之中，带着赫赫的凶光，看着东洲，给人一种感觉，就像是要变成一个野兽，一口将东洲给吞下去一般，散着骨子里的贪婪和掠夺的气质。

    那厚厚的嘴唇，咬着雪茄，轻轻的吐了一口。

    “这个萧凌，敢扫我的面子，猖狂得没有边了。竟然还敢和叶家死磕，真是不知道死活。今天，我就要看他怎么个死法。”

    在他的身后，跟着八个泰拳高手。这些人目光凝结，紧紧的跟在后面，显得十分的有气势。

    当他脚一落地，一群穿着黑色西装，带着黑色的墨镜的男子，全部躬身道：“d哥好”一个带着墨镜，脸上还有几分和善，不过整体感觉却是十分的奸诈的中年人，伸出手臂，“稀客真是稀客这一次，兄弟到我的地盘。我是一定要尽地主之谊。”

    这个叫做d哥的男子，和这个看起来十分奸诈的男子相抱在一起。“好久不见，刘兄却是越的精神了。我来东洲，自然会劳烦兄弟。不过，地主之谊嘛，等我看完一场好戏，等我抱得美人归。我等着你的地主之谊”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持呵呵最近实在太忙了不过败俗会努力的

    邪猎花都最新章节列表第428章形势严峻

    那个被称为刘兄的奸诈男子，笑了笑，“d哥，那个不开眼的小辈，给我们上演一场好戏。我们自然不能放过。我也一定陪同d哥全程观看。不过这场好戏，事实上，早就有了结局。只是看他怎么死而已。”

    他那双很有深度的眼睛，偏过头，看着另外那一架印着一个巨大的虎头的私人商务飞机，“d哥，这个萧凌，还真是不知道死活。不但得罪了你，这尊道上的大神，那边的虎爷，也是他的仇人。

    即使叶家不杀了他，单单就是你们，也能要了他的狗命。这场戏，不单单是你感兴趣，这个虎爷，也很感兴趣呢。”

    d哥也是看了一眼那架印着一只巨大的老虎的私人飞机，脸上露出一丝不屑的神色。“是吗有兴趣是一回事。玩得起，又是另外一回事。他的女人，我是要定了，希望这只病猫，不要不开眼的和我争。不然的话，刘兄，你可是要多多帮衬着点。只要我满意，今年你的份额，我给你八成的价格。”

    那个叫做刘兄的男子，露出一个奸诈的笑容，那有几分尖锐的声音响起，“d哥就是d哥，既然d哥，这么看得起兄弟，兄弟自然不能让你失望。放心，只要这个萧凌一死，他手上的那个绝世尤物，绝对不能逃脱你的手掌心。一定能让你一亲芳泽”

    那个顶着光头，一脸横肉，手臂上刻着一只猛虎的壮硕男子，站在那飞机下，和大圈帮的人交谈在一起。

    当那个d哥的目光看着这边的时候，他那双宛如猛虎的眼睛猛的看了过去。眼睛之中自然带着一股骇人的威势。

    两人的目光交织在一起，眼睛之中各自闪过一丝锋芒。

    萧凌坐在会客厅之中，顾逍遥目光严峻的看着萧凌，“萧凌老大，刚刚三子那边传过来消息。

    少林的两个高僧带着十八罗汉棍僧在东洲机场出现，他们很明显是叶家请来的，来者不善啊。现在已经在关韶的路上，不久之后就会到来。要不要，我们的人在路上，给他们来一个下马威。如果能够除掉几个，那是最好了。这十八罗汉棍阵，可是少林的绝学，一旦施展起来，威力十分之大。

    还有，两个带头的和尚，也是十分不凡。据说是少林内门的嫡传弟子，这样的弟子，往往掌握少林七十二绝技之中的一门。这些人都是少林内门的精英，看起来，这一次，叶家许了少林足够的利益，让他们兴师动众，一定要你的性命。

    对了，除此之外，不少老大，纷纷到开始进入关韶的地界。还有，那个大爷，也带着他的人前来。狼牙帮的行动十分的密集，很有可能会有阴谋。”

    顾逍遥那帅气的脸上，露出一丝担忧的神色。眉头深深的皱了起来。他很为现在的情况担忧。虽然他知道，自己的老大厉害，但是对方毕竟是有着武功鼻祖之称的少林。当他看着萧凌那淡漠的脸，那清冷的眼睛的时候，眼睛之中担忧的神色越的浓郁起来。

    他深深的吸一口气，“萧凌老大，我认为，这一次对方势大。不能硬碰硬的，我想，如果你能够躲一躲，对于你来说，避其锋芒，或许会好一些。毕竟，你现在还年轻，只要给你足够的时间，他们还不是一样会被你踩在脚下，现在不是和他们硬拼的时候。至于我们，你不要担心，一旦你没有出现，他们不敢对我们怎么样。毕竟，你的威慑力摆在那里。在没有杀死你之前，我们都是安全的。”

    萧凌看着顾逍遥，看着他眼睛深处的坚毅之色，那清秀而淡漠的脸上，露出一丝感动之色。

    “逍遥，逃避只会让我失去锋芒，再者，我是不会放下我的兄弟们，一个人逃命的。你的想法，我知道，我也很感激，也很感激兄弟们但是我萧凌，不是一个只会躲的孬种我既然敢说，就要敢做。宁可站着死，不可跪着生，这件事情，本来我就没有错误。就因为敌人的强大，就让我像一只丧家之犬一般，抛下自己的兄弟逃命。我萧凌，绝对做不到。”

    顾逍遥听到萧凌的话，自然知道，自己的老大，已经猜出了自己的算盘。他和乱舞，殷淮等人商量了一下。打算让萧凌，先避过这个风头，所有的事情，都由他们来承担。至于结果如何，其实是在意料之中的。

    叶家当初为了逼迫萧凌，寻出了萧凌的奶奶，这一次，自己这些人，和对方来一个不对称的拼死一战。一旦落入敌人的手中，马上自杀。给自己的老大赢得足够的时间。

    “这一次，虽然我不敢说我有百分之百的把握赢。但是我一定要活着，叶家要我死，如果我就这么死了，还真是太便宜他们了。

    逍遥，我知道你的智慧。而且，我也知道，这一次，我一旦败，我建立的凌天集团，马上就会受到厉问坤，厉洋，以及大爷等人的打压。甚至我在外面那些敌人，譬如那个虎爷，还有d哥，也不会轻易的放过你们。叶家既然付出了如此大的代价，就不会再让我活着。他们也会不顾一切的使用手段，逼迫我出来。

    所以，为了兄弟们的安全，还是以前那样，你先找我姐姐和雪豹哥，姐姐已经和雪豹哥说好了。他会带你们去关韶一个比较隐蔽的废弃的军事基地。这个基地一般人不知道，他们也不会想到。当然他们也没有想到，我事先就做好了安排，让你们撤退。

    而且，他们认为，你们不会轻易的撤退。我女人交到你的手上，你一定要好好的保护好她。

    如果我没有事情，兄弟们明天一起给我奶奶送葬，好好的和那些日本人大战一场。如果我有事情。那么，你们先不要急着给我报仇。切记不要冲动，慢慢的展，我相信我手上的资金和人手，再加上你的智慧，你一定能够打造出一个强大的帝国。

    一切以后再说”

    萧凌的声音虽然淡漠，但是给顾逍遥的感觉，却是像在托付后事一般。毕竟这一次，对方来人实在太过强大了。要知道，虽然这一次少林十八罗汉，不是最强的少林的核心实力，但是绝对是做为核心力量培养的一代，正因为他们做为核心力量培养。所以才会让他们出来战斗。这些人是真正的武者，比起那少林的外门弟子，不知道要高出多少。

    形势十分严峻

    邪猎花都最新章节列表第429章全部杀掉

    在关韶东林区，凌天会所对面的一栋楼房之中，一个简朴到极点的房间之内。一个身着黑色的笔挺的中山装的白中年人，那双清冷如霜的眼睛，看着凌天会所的门口。那沧桑之中，带着几分儒雅的脸上，露出一丝怜爱的神色。

    现在他最大的愿望，就是在一个角落，看着自己的儿子成长，在暗中保护他，不让他受不应该承受的伤害。现在，萧凌就是他唯一的寄托。原本以为自己失去了可以在意的东西。在醉生梦死之中沉迷，但是暮然回，却现，原来，这个世界上，还有自己应该守护的东西存在。

    而自己这个做得极为不称职的父亲，在自己的义女的口中，听到自己的儿子的一切，因为他的高兴而高兴，因为他的悲伤而悲伤。为自己的儿子的成长而高兴，为自己的儿子遭受的不公平和痛苦，而感到愤怒。

    完全变成了一个父亲，而不是当初让所有人闻之色变的剑魔。

    突然，他的耳朵一动，不多时，一个轻微到极点的脚步声响起。萧天寒的嘴角边上露出一丝温暖的笑容。这个笑容，和萧凌对待自己的朋友和亲人温柔的时刻的神色，简直一模一样。

    他知道自己的义女回来了。

    他收回注视着窗外的目光，转过头，一身黑色的衣服，显得十分冷峻的冰，出现在房子之中。

    不过，她此时的脸上，露出一丝愤怒之色。

    看着自己的义女的表情，萧天寒的脸沉了下来，现在自己的义女出去做的事情，就是搜集自己的儿子的消息。关于他的目前的情况。

    萧天寒，在一架古琴旁边坐了下来。端起放在琴座边上的那一古老的紫砂壶，倒上一杯散着淡雅清香的茶。手法十分的优雅，单单这个动作，就足以让无数女人为之着迷。

    “说吧叶家打算怎么对付我的儿子”

    那声音和萧凌一样淡漠，但是淡漠之中，却是带着一股无边的杀机。抬起头，看着自己的女儿，那眸子之中的那把剑，十分的清楚的显露出来。

    冰的脸上露出一丝嘲讽的笑容，“果然有钱能使鬼推磨这一次，叶家的排场够大，请了少林寺现在的二代弟子以及十八罗汉前来。那两个二代弟子，一个练就的是擒龙手，一个练的是七十二绝技之中的大力金刚掌。都是少林主战的绝学。他们打算是一定要把少主的命，留在这里。不知道叶家许了什么利益，竟然能够说动少林寺的内门。”

    萧天寒将手中那杯茶一饮而尽，脸上露出一丝嘲讽之色，“气势不小，架势也不小不过，却是一群废物。就是他们那一群老不死的摆出的大罗汉棍阵，我也一样一剑破之，更何况，这一群刚刚出山的小孩子。他们敢让我儿子头疼，我就敢让他们心疼。”

    语气之中，带着深深的自负。

    看到自己的义父的表情，冰的脸上难得的露出一丝笑容。在她看来，以自己的势力，去压迫萧凌的人，都应该去死。少林，也不例外。

    或者在江湖之中，别人会怕了这个少林，但是自己的义父，却是为数不多，可以不把少林放在眼中的人。

    随着少林高僧要来关韶复仇的消息，传了出去。关韶再度陷入风雨飘摇之中，各种传言层出不穷。但是知道内幕的那些大佬们，纷纷为萧凌感觉到叹息。因为在他们看来，这一次，叶家是下了狠心，一定要把萧凌除掉。胳膊扭不过大腿，萧凌太年轻，也太过冲动了。虽然他的潜力惊人，战斗力强横。但是现在和少林做对，无疑就是自找死路，自取灭亡之道。没有人看好萧凌会赢。

    少林寺，虽然在某些人的眼睛之中是一团渣子，但是在太多的人的眼睛之中，那是强大的象征。尤其是江湖之中的少林，更是一种强势的代表。少林这一次来关韶找萧凌复仇，事实上，就是来要萧凌的命。

    东林区，再次陷入诡异的安静之中。格外的安静，但是安静之下，杀机四伏，在东林区的周围，时不时的出现巡逻着的混混。这些人，正是大爷和狼牙帮的人。虽然外表只有不多的混混在外面流连，但是这些人，却只是耳目而已。

    在东林区的的八个方向，他们设立了八个大本营，这些大本营之中，有着狼牙帮以及大爷的帮派之中的人的精锐。他们却是打算在萧凌被少林僧人击杀之后。全力围剿相关的凌天集团的人。

    同时狼牙帮连同d哥，还有虎爷，开下一个大盘，赌萧凌和少林僧人，这一次谁赢。对比价更是离谱，买萧凌赢的是一比一百，买少林赢的却是一比零点二。这摆明的告诉所有人，萧凌是输定了。买他赢的纯粹是一个傻子。

    这是他们对萧凌裸的嘲讽和侮辱。

    买萧凌赢的堂口，几乎没有人，依稀的人，大多数买着是碰运气的。要知道，一百倍的利润，绝对让一些想要做财梦的人疯狂。当然，在这些堂口的兄弟看起来，这些人，却是被冲晕了头脑的疯子。

    一个冷峻的黑衣美女出现在堂口之中，高挑的身材，玲珑的身躯，美丽的脸容，高傲的表情，冷漠的气质。

    此女一出，让那些堂口的混混眼睛顿时变直了。其中一个混混吊儿郎当的走了上去，“小妹妹，知道这是什么地方不是不是迷路了，要不要哥哥带你找你回家的路啊。”那脸上带着轻佻笑容。

    手很放肆的伸了过去，但是还没有伸直，就被这个冷艳的黑衣女子一把抓住按在边上的桌子上。

    一把冰冷的匕，插入对方的手掌心，那个混混出一声痛苦的哀嚎。

    看到这一幕，看场的所有的混混，脸色都是一变。看着这个冷艳的女人，眼睛之中带着几分恐惧之色。

    听到哀嚎之声，场子里面，走出一个穿着黑色西服的中年人，看着这个冷艳美女。他的眼睛一亮，但是看到被她钉在那桌子上的混混，眉头皱了起来。

    “不知道，阁下打算做什么”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持金砖啊有砖的不要忘了哦

    邪猎花都最新章节列表第430章十亿豪赌

    他的声音之中带着几分严厉的警告的意味。虽然他知道，对方的来头应该不小，但是现在这个堂口，可是有三个级大佬压住阵脚。只要不是传说之中那些个根本得罪不起的家族，他还真不怕对方。

    冰听到对方那威胁的语气，眼睛之中露出一丝嘲讽之色。那冰冷的声音响了起来，“你们不是开了一个盘，赌这一次少林寺和东林区凌天集团老大萧凌的胜负，对吧”

    那个中年人深深的看了一眼这个冷峻散着莫名的冰冷的气势的女孩，点了点头，“的确如此，而且，萧凌的是一比一百。这位小姐，你对这个敢兴趣。”

    听到那个中年人的介绍，冰脸上的嘲讽的神色，越的浓郁了起来。“一比一百，很有赚头。赌多大封顶”

    在他们看来，这一次，这个萧凌是输定了的。既然有人给自己这方送钱，他们自然不会客气。

    那个中年人自负一笑，“我们堂口的后台，想必阁下有所了解吧。你只要拿得出钱来，压多少，不封顶。”

    冰点了点头，“很好，如果玩得太小，还没有什么意思。我压十亿美金”听到前面那话的时候，那个中年男人吓了一大跳。听到后面那两个字的时候，更是深深的吸了一口气。

    “小姐，这里可不是开玩笑的地方。希望你要三思”他的语气陡然重了起来。在他看来，能够拿得出十亿美金的角色，绝对不会是简单的货色。眼前这个冰冷的女子，很明显是拿他们开刷的。

    他的话还没有落音，一把支票落在那张桌子上。散开来，正好十张。每一张的金额正好是一亿美金。

    “我没有和你开玩笑，这里有十张一亿美金的瑞士银行的本票，我全部买萧凌赢。我敢押，你们敢不敢接。当然，你们可以确认一下，看这些支票，到底是不是真的支票”

    看到那瑞士银行的支票，那个中年人的目光再次落在眼前这个冰冷的女人的身上，看着她认真的表情，不似在作伪。

    “我先拿你的支票进去验证一下，再和我们的老板说一声。毕竟你压的金额太过庞大，已经出了老板给我们的授权。”

    冰点点头，“很合理，现在去吧，我等你们十分钟。”将那支票扔过去，似乎丝毫不在乎对方会耍手段一般。

    看到冰如此的表现，让这个中年男人心中刚刚升起的那一点贪婪的心理压了下去。他有一种感觉，拿出如此多的钱，不皱一下眉头，没有一丝表情的人，绝对不简单。还是通过老板得好。

    不然的话，搬起石头，砸自己的脚。到时候，想哭的地方都没有。

    正在东林区的一家夜总会之中和那个虎爷，以及d哥寻欢作乐的厉洋，接到自己的手下的电话。

    “老板，刚刚有一个很美丽很冷艳的女人，来到我们的堂口。她甩下十亿美金，押萧凌赢。这十张支票，我们的人已经验证了。属于真的支票，是不是接下她的单子。还是把这钱给吞了。”

    “什么十亿买萧凌赢，这个世界上，还有如此有钱的疯女人”他的脸上露出深深的震惊之色。

    在边上抱着丰满的小姐的d哥还有那个虎爷，脸色也是一变。深深的吸了一口气，十亿美金，绝对是一个天大的手笔。他们相视一眼，眼睛之中同样露出深深的震惊之色。看起来，事情没有那么简单。

    竟然有人敢拿出如此大的一笔资金来赌萧凌赢，那么，这个萧凌背后未必没有强悍的势力给他撑腰。不然的话，他拿什么和叶家扛。

    “我先和d哥虎爷商量一下，马上给你回复。”

    “好的，老板，不过，对方只等十分钟。这个女人，给人一种冰冷的感觉，站在她的边上，浑身都冒着寒气。很诡异”

    听到这句话，那个d哥的脸色先一变。当初他调戏一个冷艳的女人，自己差一点被砍成无数块。那个女人，是他永远的噩梦。但是随即他摇了摇头，世界上相同的气质的女人，数不胜数。那个女人，不会来这里的。如果这个萧凌，有那个女人以及她身后的人做靠山。叶家怎么敢一次又一次的在他的面前嚣张。

    厉洋看着虎爷和d哥，脸上露出商量的神色。但是目光之中却带着满眼的贪婪，钱啊十亿美金，叶家和萧凌对战，形势已经十分的明显了。萧凌肯定是必败的。尤其是知道了来人的背景之后。他们的信心，更是变得充足了起来。不然的话，他们是不敢下如此的重注。

    虎爷和d哥的眼睛之中，同样闪过一丝贪婪之色。饿死胆小的，撑死胆大的。再者，他们对于自己的势力，也是十分的自信的。

    即使这个萧凌有幸赢了，也会是一个两败俱伤。到时候，还是一样可以杀死他。现在的东林区，已经被自己这些人围成了一只铁桶，萧凌想要逃，也无法逃得出。这笔钱一样也可以赖账嘛。

    两人同时点了点头，厉洋深深的吸了一口气，“既然两位大哥都点头，我自当奉命。”拿起电话，拨通自己的手下的号码。

    “答应这笔赌注，同时，让我们的人，查一下这个女人的背景以及跟踪她的行踪。”

    在电话那头的那个中年人，接到厉洋的答复，摸了一把冷汗，“好的，老板。”说完，走了出去。

    “这位小姐，我们老大已经答应了这场赌注。这是我们给你开的赌票，如果你赢了，可以凭着这赌票，在我们的堂口获得你应该得到收获。”

    看到那张赌票，冰点了点头，“很好”拿着赌票走了出去。当她出了这个堂口的大门，脸上竟然露出一丝笑容，让她那有如冰山的脸上，显露出一股颠倒众生的魅力。“你们这些人，都是少主的敌人。这一次，看你们怎么死。你们欠谁的钱，都可以，唯独欠我义父和我的钱，就没有那么好商量了。”

    她进入一辆奥迪gt跑车之中，飞离开。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持即将来临

    邪猎花都最新章节列表431章剑魔萧天寒

    在冰走出那门口之后，在另外一边，董小宛，黑豹，以及章天南等人出现在这个堂口之外。董小宛，看着冰的背影，突然有一种熟悉的感觉。她的心一颤，眼睛之中闪过一道异样的光芒。

    转过头，对身边的黑豹和章天南道：“或许，我们对于萧凌兄弟的支持力度大一点。到时候，说不定，还有想象不到的收获。原本我只买三百万萧凌赢，玩玩现在我改变了想法，我买三千万他赢。”

    听到董小宛，突然说出这样的话来，章天南和黑豹的目光，同样一闪，看着冰的背影，眼睛之中露出一丝深意。应该是董小宛，认识这个女人，不然的话，三千万，可不是一个小数目。莫非这个女人，代表着一个比起叶家或者少林寺，更加强大的势力。想到这，他们的心顿时一热。如果真的是这样的话，萧凌不但不会有危险。这还是一个大肆敛财的好手段。

    狼牙帮如果和那个d哥以及虎爷在那个大爷的搭线之下，搞到一块，那么，在关韶的道上。他们就可以任意放肆了，自己这些势力的日子，将会很难过。他们自然是希望萧凌没有事情。

    章天南笑了笑，“既然董小姐，对于萧凌这么不遗余力的支持。我章某人也不会落后，跟着你买三千万。”

    黑豹粗狂的声音响起，“我的身家，可没有两位的丰厚，一千万，是我的二分之一的身家了。我就买一千万。”

    当他们从这个堂口之中出来之后，每一个人的脸色都十分不确定。尤其是董小宛，她那双凤目之中闪烁着算计的光芒。

    十亿美金，那个女人，自己应该没有猜错，好大的手笔。甚至可以说，带着几分疯狂如果是这样的话，那么，厉家还有那个不阴不阳的d哥，以及那个虎爷，都会栽在这件事情上，十亿美金，翻一百倍，就是一千亿。即使是哥伦比亚的大毒枭，要拿出这笔资金，也是一件十分困难的事情。而他们根本就没有这个资本。真是不知道死活，的接下这笔豪赌。欠这个女人钱，这件事情将会更加的精彩。

    是什么原因，让这个女人，如此力挺萧凌呢。如果得到这个女人的力挺，萧凌未必不能渡过难关。甚至少林寺，也不得不卖这个女人的面子。因为她的身后，有一个极为恐怖的男人。这个男人，可以横扫少林寺的脸面。

    她的目光之中露出一丝坚毅之色，那个男孩子一般的男人，真是让人看不穿呢，不过，应该好好的赌上一场，锦上添花，远远没有雪中送炭那么有分量。

    “两位，刚刚那个女人，我可以猜出来是谁。这个女人出手了，那么这一场较量，还真不好说。萧凌未必输，而叶家未必一定能赢。如果是这个女人背后站着的那个男人要力挺萧凌。

    那么，萧凌必赢，叶家必输这是一场赌博，赌博的价码有点大。刚刚那个女人够豪气，十亿美金，不知道，两位，有没有这个胆子再赌一把。”

    她那幽婉的声音响起，美丽的凤目，看着自己的面前的两个老大。

    章天南深深的看了一眼董小宛，“你是说，我们不但参加这个堂口，这个浑水，我们也跟着趟一趟董小姐，这么有信心，要知道，如果我们输的话，将会是一败涂地，绝对不是几千万，能够摆平的。甚至在他们的打击之下，关韶，乃至炎黄，都不会有我们的立足之地。

    而你青帮，如果得罪叶家的话，因为萧凌和姚家，将日本人的基地捅出来，而重新夺回来的地盘。很有可能会被狼牙帮给吞了。你一个人不敢，力量也不够，要拉上我们两个。”

    章天南死死的看着董小宛，“血狼，就是血狼小女子的那一点小心思，被你看得一清二楚。但是如果我青帮的力量够的话，我一定会独吞这个机会。因为只要我赌赢了，收获的利益，将会大于你们的想象。如果你们答应出人出力，赌上一把，只要我们赢了，你们的势力，朝着外省展，都很有可能。甚至我们董家，很有可能变成第二个萧家”

    听到董小宛的话，章天南深深的吸了一口气，黑豹的脸色也是十分的难以平静。每一个人都有野心，尤其是男人。

    像他们这样在道上混的男人，自然知道，把自己的势力扩充到外省，会有多么大的难度。

    但是眼前就有这样一个机会，而看自己这些人，能不能抓得住。

    “董小姐，你确信我们能够赌赢，叶家想必你应该知道，对方的强大。现在大部分的势力，多站在他们那边。虽然凭我们三方的势力，能够打开他们对萧凌的包围。但是少林寺的那些人，要是杀了萧凌。那么，我们就彻底的得罪了叶家，我们做的功，也变成了无用功。”

    董小宛的脸上露出一丝自信的神色，“赌本来就有风险的，风险越大，收获也就越大。你不要看叶家现在强大，这件事情，于情理来说，都是叶家的不对。现在叶家是以势压人。

    人家势力大，自然别人不会冒着得罪叶家的风险站出来说话。但是如果有比叶家更加强大的人站出来的话，这件事情，就不是这么说的。刚刚那个女人的身后，有一个叶家根本得罪不起的人。

    现在这个女人出面，下如此重注，极有可能，那个男人也出现了。只要这个男人出手，少林寺的人，也得乖乖的滚回去。这还要看对方心情好与坏，甚至杀了，少林，也未必敢多说一句话。

    因为这个男人，就代表着强权，代表着滔天的势力。”

    章天南深深的吸了一口气，“董小姐，不可能，绝对不可能会有一个人，能够凌驾于少林之上。除非那些传说之中的人物，但是那些人物，怎么可能会插手这件事情，而且其中还有不少人，是和少林有关系的。”

    董小宛十分郑重的道：“刚刚我没有看错，现在我已经确信了。这个女人的名字叫做冰，而她有一个义父，她的义父的名字，叫做萧天寒，剑魔萧天寒”

    吐出这五个字，董小宛的眼睛之中，露出深深的敬畏之色。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第432章大战起

    听到剑魔两个字，血狼和黑豹的脸色，也是同时大变，两人再次深深的吸了一口气，这个名字，他们自然听说过。一把剑，一壶酒，杀天下该杀之人。那是何等的风骚何等的强横。死在他的剑下的人，无一不是一方强者，但是没有听说，有人能够逃过这个男人的一剑。而且，有太多的人，欠下这个男人无法还清的人情债，现在他的旧部，拿出来一个，都是响当当的人物。

    这些人真正站到一起，那么，手中的能量，可以说是遮天的。

    “董小姐，你看的这个女人，真的没有错她真的是萧天寒的义女。”他不得不慎重，语气之中还带着几分急促。如果能因为这件事情，得到萧天寒的认可，那么，血狼帮，在地下的地位，就不是那个档次了。

    董小宛点点头，“我当然确定这个女人给人的印象十分之深，我不会这么轻易认错人的。”

    在边上的黑豹喃喃道：“萧天寒，萧凌两个都信萧。莫非他们两人是父子关系，或者是有着血缘关系。不过，萧凌那小子，十分不凡。如果没有这么变态的父亲，怎么会生出如此变态的儿子。”

    说到这，黑豹自己的都不敢相信。他是最清楚萧凌的身份背景的人，萧凌是一个孤儿和他的奶奶相依为命。根本不可能和剑魔萧天寒，扯上关系。他摇摇头，将这个不切实际的想法抛出脑外。

    但是董小宛的眼睛却是一亮，章天南在听到黑豹这句话的时候，也是一咬牙，“董小姐，我答应和你合作。正如你所说，这就是一场赌博。我赌萧凌和萧天寒有关系。”

    “不会让你失望的”董小宛那美丽的容颜上，露出一丝自信的神色。在边上的黑豹道：“虽然我还是不相信，萧凌会和剑魔萧天寒有关系，但是我也赌上一把。毕竟我和萧凌的关系摆在那里。你们都出手了，我自然不会见死不救”

    说完，他们各自开着自己的车，朝着自己的基地进。当他们进入自己的地盘之后，自己忠心的人马，早就准备好了。朝着萧凌所在的东林区开了过去。

    三方势力，足足有上千人。手中无一不是手持砍刀，而领头的近两百人，手中更是拿着热武器。分为三个方向，包围了过去。将狼牙帮和大爷的人，反包围在其中。

    董小宛的车子开到东林区的一个十字路口，从边上冲出一队汉子，两个人手中拿着微冲，其他的人手中举着五四手枪。

    看到大队人马到来，其中一个端起微冲，朝着天上开了一枪。警告道：“这里我们狼牙帮接管，请闲杂人等离开，不然的话，就不要怪我们不客气。”

    董小宛，一身黑色的貂皮大衣，从前面的那一辆奔驰车之中走了出来。在她的身边站着两个双眼冰冷的保镖。她那美丽如花的脸上，露出一个冰冷的神色。“狼牙帮，好大的气魄。竟然敢如此放肆，给我杀”

    随着她的命令落下，两个黑衣大汉在瞬间从风衣之中拿出两把黑色的冰冷的微冲，微冲吐出火舌，那些狼牙帮的汉子被扫倒一片。那两个拿着微冲的汉子，连开枪都没有来得及。看着他们倒在血泊之中。董小宛没有一丝的仁慈之色，“上把这些人，给我清理了。”

    随着她的命令出，她身后的二十辆别克商务车之中下来的黑衣大汉，手中拿着砍刀和五四手枪，朝着对方的大本营冲了过去。

    在另外一边，黑豹的人和血狼帮的人，也纷纷出手。狼牙帮的人，根本就没有想到，现在还有人，敢进攻他们。没有丝毫的准备，顿时被打了一个措手不及。

    正在寻欢作乐的攻城略地之中的厉洋，听到这个消息，脸上露出无比震惊的神色。只穿一睡衣的他，从一个女人的身上爬了起来。

    双手提着那个传消息的手下，脸露狰狞道：“什么，你说什么董小宛这个贱货，还有章天南，黑豹他们，竟然敢袭击我们的大本营。他们知道他们在做什么吗”

    那个大汉脸上露出一丝惊慌之色，“不知道，但是我们靠近其它三区的三个大本营被他们偷袭了。死伤惨重，对方根本不留余地。直接用微冲扫射。”

    在另外一间房子之中，虎爷口中含着雪茄，那张霸道的脸上露出一丝凝重之色，站在边上的那个大汉，十分恭敬的道：“虎爷，他们三个帮派好大的胆子，竟然敢做出这样的事情来。我们要不要帮狼牙帮一把。”

    突然他想到什么，脸色一变。十亿美金的赌注，这一次，一定要那个萧凌死，不然的话，后患无穷，点了点头。“让我们的人，带着家伙去支援一下狼牙帮。毕竟，这个厉洋，接待工作搞得很好。”

    他的目光看着身后的那张大床，脸上露出一丝满意的神色。“而且，萧凌必死，不然的话，我们会被人耻笑”

    那个中年人点了点头，“我知道了”说完，转身走了出去。

    萧凌蹲在自己的灵柩前，一张一张的烧着冥纸。他的脑海之中回想起李思卿离开时候的模样。脸上露出一丝暖意。“萧凌，你好好的活着。如果你死了，等我给你报仇之后，我一定会下来找你。”

    那双清亮如秋水的眸子之中露出无比的坚定。这个傻女人

    在边上，凌天集团的死士兄弟，挺拔的站在这里，这些人已经没有了亲人，当自己的老大，在面临生死艰难的当口，让兄弟们离开，就单单这份感情，就值得他们为他卖命。虽然知道，留在这里，被对方杀死的可能性很大，但是他们还是无怨无悔。

    八辆奔驰车从东林区的一条大道开了进去，直接朝着萧凌所在的凌天会所开了过来。车子在凌天会所外面停下。

    车子之中的走出二十个和尚，还有几个穿着黑色西装的陪同人员。其中一个对永能道：“大师，这个萧凌就在这里面。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持更新每天六千字呵呵

    邪猎花都最新章节列表第433章罗汉棍阵

    听到这个穿着黑色西装的中年人的话，永能点点头，看着站在门口，戒备的看着自己这些人的凌天集团的汉子。

    “不管怎么样，知道我们少林寺的人找上门来，还不躲不避。是一条汉子，阿弥陀佛，可惜，你杀了我少林门人。这笔债，得血债血还。”

    这个有着鹰钩鼻和鹰眼的和尚的脸上，露出一丝慈悲之色。

    在边上的那个永离充满无边的暴虐和杀机的声音在一旁响起，“这个魔崽子，和他有必要讲什么慈悲。直接杀了就是，要让他的头，告诉天下江湖上的人，我们少林的人，不是那么好杀的。”

    浑身散着一股不可一世的神色，似乎他们少林的人，就是老子天下第一一般。

    永能也不再说话，手一挥，永离带头，紧接着十八罗汉一涌而入。

    当他们走入那门口的时候，站在边上的四个穿着十分整齐的凌天集团的兄弟，手伸了出来，拦住他们。

    “我们的老大不信佛，没有请你们这些秃驴。”那个说话的汉子，看着这些和尚，脸上露出一丝鄙夷之色。没有丝毫的尊敬和好感，这些人来杀自己的老大，前因后果，他们都十分的清楚。

    当初少林的外们呢弟子，是何等的张狂，他们可是亲眼所见的。这些原本应该脱尘世的内门弟子，也是如此的嚣张。

    永离被人骂秃驴，冷声喝道：“给我乱棍打死这些社会上的渣子，留一个都会给社会造成伤害。我佛慈悲，降妖除魔”

    听到永离的话，十八罗汉棍僧四根罗汉棍，朝着四人砸去。但是这四个凌天集团的兄弟，没有丝毫的躲避，硬挺的站在那里。脸上露出嘲讽之色，看着对方。四人被对方的棍子，打在直挺的胸膛之上，飞入会所之中。

    在里面的兄弟，看到站在门口迎宾的兄弟挨打，赶紧扶了起来。被四个罗汉击中的四个兄弟，在他们扶起的那一刻，口吐鲜血而死。

    看到这一幕，正在给自己的奶奶烧冥纸的萧凌，长无风自动，抬起头来，看着那些气势汹汹的闯入自己的灵堂的少林僧人。那清秀的脸上，那双眼睛之中，充满了无边的杀机。少林寺好大的手笔，两个三级高手，还有十八个四级巅峰境界的罗汉僧人。

    永能和永离站在最前面，那十八个穿着少林的明的十八罗汉棍僧，则站在他们的身后。一股厚重的气势，朝着萧凌压了过去。

    永离的手指指着萧凌，张狂的喝道：“你这个魔崽子，竟然敢放肆屠戮我少林门人。如果任你这么放肆下去，终究会闹出大祸。现在趁你羽翼未满，除魔卫道，消除你这个隐患。让江湖得一片安宁。你服不服”

    听到永离那很明显强词夺理的话，萧凌放肆的笑声在空气之中响了起来。笑声之中带着深深的愤怒和嘲讽。“哈哈我服我服你们这些所谓的少林门人的愚蠢，愚不可及，蠢到极点。

    真是可笑，你们少林寺的人，也不过如此。叶家给你们肉吃，你们要当叶家的走狗。竟然能够说出这么冠冕堂皇的话来，说你们愚蠢，一点没有错。自欺欺人到了这个地步。真为你们感到悲哀。要杀就杀，要战就战

    和你们这样的狗，讲道理，一点意思都没有。”

    他那双戴着白色手套的手伸了出来，七伤之刃出现在他的手上。长飘动，眼睛之中形成实质性的冷芒。一股凌厉的杀机，在他握住匕的那一刻，从他的身上散出来。

    感觉到萧凌在握着匕的那一刻，那股凌厉的杀机，永能和永离，相视一眼，从彼此的眼睛之中看到无比的震惊之色。眼前这个年轻人，是如此的年轻，竟然能够有四级巅峰战士的气势。而且，这股杀机，冰冷刻骨，却滔天密布。十分之恐怖，此子一定要除掉，不然的话，打蛇不死，必被蛇所伤。

    永能隐藏了他那时刻都挂在脸上的和气的笑容，取而代之的是一张冰冷而残酷的脸，“十八罗汉，布降魔大阵”

    随着他冷声一喝，整个灵堂的空气，顿时一凝。身后的十八罗汉纷纷一个空翻，落在萧凌的四方，形成一个圆圈，将萧凌围在中间。脚步一着地，马上就运转起来。

    队形随即一个变化，三个人一组，形成六组，手中的罗汉棍指着萧凌。每一个人的身上，都散着一股浓郁到极点的阳刚之气。随着棍子挥动，出一股股雄浑而厚重的破风之声。

    一个沉重的气势，朝着萧凌压了过去。给人一种十分沉重的压力。站在阵中间的萧凌，浑然不惧，目光冷然的看着他们。

    其中六个罗汉，向前一步，六根罗汉棍，形成一个密集的棍网，朝着萧凌击过去，每一棍，都带着一棍，都带着一股破风之声。

    眼看萧凌就要被他们的棍子击中，萧凌的身体，就像一条灵巧无比的泥鳅一般。只在那棍子落下一瞬间，就抓住了六根棍子间的空挡，钻了出来。手中的匕，朝着其中一个罗汉直劈而下。度极快

    看到萧凌躲过第一击，而且朝着其中一个砍下，站在边上的永能和永离，根本毫不在意。就在萧凌要击中的时候，一股雄浑的破风之声从身后传来，两个脸色刚毅的棍僧出现，棍子凌厉无比的击来。

    这个罗汉阵，果然十分的严密。萧凌的心中一惊，身体惯性一般的一个到空翻，落在自己的奶奶灵柩的那个方向，倒退了好几步。那八棍，击打在地上，地方出一身沉闷的响声。那实木地板，在瞬间，被击成无数的碎末。

    看到这一幕，站在边上的凌天集团的兄弟，目光落在自己的老大的身上。他们看得出来，这一次，来人比起那一次要强大得多。自己的老大，应付起对方来，显得十分的勉强。

    那些脸色刚毅，几乎没有任何的喜与乐的少林罗汉棍僧，再次变阵，形成一排，罗汉棍，对着萧凌。

    看着这些棍僧，萧凌的脸上也露出一丝凝重之色。要知道，这个阵法不愧是少林的第一大阵，果然十分的严密，在刚刚试探之中，自己根本讨好不到哪里去。

    邪猎花都最新章节列表第434章我不稀罕

    萧凌深深的吸了一口气，虽然形势对他很不利，但是他还是不会这么久屈服，眼睛之中露出一丝刚毅。随即，变成了一种无比悲伤过度神色。

    随着他的脸上露出一个悲伤的神色，眼睛之中露出刻骨的悲伤的情愫，那双眼睛似乎能够感染人的心灵。

    整个灵堂顿时陷入一种悲伤的境地之中，似乎整个灵堂，在一瞬间，进入一种冰冷而凄冷的氛围之中。

    最先受到感染的是那些站在边上的兄弟，他们的脸上露出无比的悲伤的神色。脸上的担忧被悲伤所取代。

    随即，那些棍僧和永能永离的脸上也变得悲伤起来，似乎这种气氛能够传染一般，只要在这种气氛之中，就情不自禁的陷入悲伤的境地。

    不过，永能和永离，在悲伤笼罩过心境那一片刻之后便恢复了过来。不过，他们的脸色却是一变，眼睛深处露出一丝震惊。对方竟然能够影响人的心境，如果不是他们禅功修为深厚，甚至连他们都很有可能被对方诡异的状态所影响。

    似乎这是灵魂修炼到一定的程度，才能够幻化元神，凝结成灵魂境界。没有想到，这个萧凌，竟然有如此的能力。提前就修炼出境界，要知道，虽然他们是三级战士，但是他们也无法修炼出自己的境界来。

    只有越了a级战士的层次，进入s级，也就是二级战士的层次，才有这个可能。他们对于萧凌的杀心变得更加的坚定了起来。如果按照这样的情况展下去。那么，这个萧凌，将会成为少林寺的大敌。

    因为他的成长度，和当年不可一世的剑魔比起来相差并不大。

    诡异的风刮了起来，响起呜呜的声音，整个灵堂变得越的悲冷和凄凉。在这种气氛之中，人根本就没有任何的想法，除了悲伤，还是悲伤。

    萧凌的头随着诡异的风刮着，而飘飞了起来。他那戴着白色手套的手紧紧的握住七伤之刃，眼睛之中的燃烧起熊熊的火焰。这火焰，映照在那失神的棍僧的眼睛之中，他们的脸上，再次露出一丝痛苦之色，很快，变成一阵恍惚。

    就在这个时候，萧凌一跃而起。穿着黑色的风衣的他，就像一阵黑色的风一般，朝着最靠近自己的一个罗汉棍僧扑了过去。手中的七伤之刃，直刺而出。在空中划出一道寒芒，眼看就要将那个棍僧的喉咙就要被萧凌的七伤之刃所割破。

    在后面，眼睛之中恢复清明的永离，看到这一幕，顿时知道，自己带来的人，着了这个萧凌的道。

    永能一跃而起，手中成鹰爪，五指进入出撕裂了空气的声音。一爪朝着萧凌爪了过去。他并不是要趁机救下那个罗汉的命，而是借着这个罗汉棍僧被萧凌偷袭的空当，要将萧凌击杀。

    三级战士由于对于自己的掌控能力，十分的出色，因此，他的度要比萧凌快上三分。就在萧凌要划过对方的喉咙的时候，那鹰爪出现在他的背后。那鹰爪还没有靠近，萧凌的背后，就生出一股寒意。似乎被对方给爪下一块一般。

    在那永能一跃而起的时候，萧凌脑海之中的张啸林已经感知到，大声道：“萧凌，小心，对方竟然偷袭。”

    他的声音之中充满了深深的愤怒之色，要知道，对方十八个四级巅峰战士和两个三级战士，一起来对付萧凌，本身就是一种十分卑劣的行为了。甚至可以说，是真正的仗势欺人。

    他没有想到，身为一个高级战士的三级战士，竟然会在如此的情况之下偷袭。萧凌知道，要除掉其中一个棍僧，破掉十八罗汉阵的完整性，已经是不可能的事情了。他果断放弃，身体在空中旋转四圈，落在地上。

    但是随着他落在地上，一声金刚怒吼之声在空中响起，就像一阵气爆一般。这是后面那个永离出的声音，萧凌的悲之境界，顿时被破掉。

    十八罗汉的罗汉棍，在瞬间击出，朝着萧凌的身体打了过去。落在地上的永能和永离的脸上露出一个得意的笑容。

    但是就在萧凌要陷入危机的时候，一股极为恐怖的气势在空中爆开来，这股气势遮天蔽日。

    那十八罗汉的罗汉棍，眼看就要落在萧凌的身上，却无法再行进丝毫。空中一个冰冷无比的女声响起。

    “你们少林寺真是有出息，竟然派出两个三级战士和十八个四级战士，欺负一个年龄不到十八岁的少年。”

    那声音冷得让人颤同时带着深深的嘲讽之色。

    听到这个声音，感觉到这股气势，永能和永离的脸色顿时大变。而那些手持罗汉棍的僧人，似乎受到了一股极为沉重的压力。那些指着萧凌的罗汉棍，顿时落在地上。

    永能站了出来，十分客气的道：“不知道是哪位前辈到场。少林内门二代弟子永能有礼了。这个年轻人，虽然年轻，但是实属邪魔外道。手段极为残忍，我们也是不得以而为之。希望前辈，看在少林的份上，不要插手此事。我们少林将欠下阁下一个人情。”

    这股气势太过强大了，根本就不是他们所能对抗的，很有可能是一级战士，甚至是级战士，那些修炼出元神的传奇之中的人物。

    他们根本没有想到，这里会出现如此人物。在暗处看着这一切的萧天寒，看着自己的儿子和十八罗汉相斗，还能占据优势，而且能够幻化出了灵魂之境界本来十分之开心，可以说是惊喜连连。但是没有想到，那两个三级战士，竟然如此下作，参与到斗争之中来。

    他自然不会看着自己的儿子受伤，这是他绝对不允许的。

    冰一身黑色的风衣，竟然凭空出现在会所的大门处。永能和永离，看着这个女人，脸色一变。

    “冰小姐”他们深深的吸了一口气。没有想到，这个女人会出现，他们根本就无法想象得到。

    但是更让他们震惊的事情生了，一个满头白穿着中山装的中年人出现在他们的面前。

    “少林寺，好大的气派。但是这个人情，我不稀罕”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第435章我高兴

    那声音之中充满无边的自负，长在空中无风自动，每一根都是那么的晶莹剔透，给人一种梦幻帮的感觉。他的身体笔挺而立，似乎能够穿透天地。站在这里，就给人一种沉重无比的压力。单单是这股压力，就让人很难以承受，有一种情不自禁的屈服的感觉。

    眼前这个男子，太过强大了。

    “少林寺，挺气派，但是人情我不稀罕。”听到对方竟然说出如此狂妄的话，原本永能，还打算用少林的名义斥责对方。但是当他看到这个人的时候，深深的吸了一口气。脸色变得惨白吓人

    剑魔萧天寒，如此人物，竟然出现在他们的面前。他们可是知道的，如果说有人能不给赫赫的少林面子。那么，这个人，绝对是滔天的人物，而这些人物之中，萧天寒，绝对算得上是一个。而且，如果他不给少林面子，那么，也是最不会给少林面子的人物。

    因为他有这个实力，也有这个底气。甚至，少林，你还得给人家三分面子。剑魔杀的高手之中，却是有少林的高手。而且是祖师级别的高手。即使人被对方所杀，少林不敢有丝毫的不满。更没有报复的念头，

    在边上的永离却是没有永能那么容易屈服，他虽然听说过剑魔的厉害，但是要试过才知道。尤其是看着剑魔，对少林寺如此态度，更是让以老子天下第一的态度自居的他，十分不爽。

    他火爆的脾气，自然不会让他轻易的屈服，冷冷一哼，“剑魔，你也够狂傲的，少林寺乃是天下武林源之地。你不给少林面子，也就是不给天下武林面子。既然你这么狂妄，我就要试试，你是不是有这个能耐。”

    听到永离的话，永能第一感觉就不好。这一次，自己这方办事，在江湖上来说，就是有以强凌弱的态势。这件事情，从本质上来说，少林是理亏的。现在你还在一个如此牛人面前端架子。

    如果眼前这个剑魔，一个不高兴，他要管这件事情。那么，自己想要办的事情就遭殃了。根本无法办得到。甚至还有可能会被眼前这个剑魔狠狠的教训一顿。对于剑魔的厉害，他这个和外界接触得比较多的人，要比自己的永离师弟要清楚得多。眼前这个男人，一定不能得罪。

    现在自己的师弟，却不知道死活的得罪他。

    他正要说话，在边上的冰冷冷的看着那个放肆的永离，嘴角露出一个冰冷无比的弧度。空气在这一刻，似乎被一股恐怖的寒气所冻结一般。一把散着清冷的寒光的剑出现在她的手上。

    “少林寺的人，果然猖狂，难怪会做出如此霸道的事情来。自己的外门弟子当狗，被人杀了，自己继续当狗，打着所谓正义的名号，做出如此苟且的事情。很不耻你们的行为。我义父是谁，又岂是你这样的小辈，能够和他相提并论的。”

    萧天寒挡住要动手的冰，看着那个永离，脸上露出一丝冰冷的神色，“你是说要和我一决高下。是吗很好，看起来，你们少林寺的人，很有胆子，也很有能量。难怪会如此的放肆。”

    看着萧天寒冰冷的看着自己，就像是看着一具死尸一般。永离彻底的被激出怒火，大声道：“是又如何有没有真本事，能不能称得上是剑魔也要一试才知道。”

    那个道字刚刚落下，萧天寒的身影在那一刻消失，在下一刻，他的身影凭空出现在永离的面前。

    永能和永离大骇，因为即使是他们，也根本就没有看清楚，这个萧天寒的身体是怎么消失的，又是怎么出现在他们的面前的。可以说是无声无息，近乎神一般的能耐。

    看着近在眼前的萧天寒，永离才真正的体会到了眼前这个男人的恐怖之处，他那看起来十分平凡的身体之中，掩盖的是绝世的锋芒，自己根本就不可阻挡，也无法阻挡的锋芒。

    萧天寒的手中闪过一道寒芒，永能本能的感觉到不好，正想要出言制止，但是萧天寒要杀的人，又是他能够制止的。

    竟然达到了手成剑的境界，也就是万物都是剑的层次。随着他的手滑下，永离那人头落在地上。

    永能露出一丝无比惊骇和恐慌之色，要知道，眼前这个男人已经没有出现在这个世上过。很少看到他的踪迹，但是他一出手，就是自己的师弟的性命。自己的师弟得罪他太狠了。

    他深深的吸了一口气，“刚刚是我的师弟的错误，但是剑魔前辈出手也实在太狠了一点。就因为我的师弟的一个错误，前辈就要了他的性命。这可不是前辈的作风”

    萧天寒淡淡的看着永能，“那你认为我应该怎么做，你不知道，我看不惯的东西就会毁掉吗。不管是人还是物，甚至是你们少林寺。今天你们的行为，让我很不开心，很不高兴。所以，我杀了他，我知道你不会高兴，你们少林寺也不会高兴。但是我萧天寒行事，并不需要你们高兴。只要我高兴就行”

    听到萧天寒的话，永能再次深深的吸了一口气，“也就是说，前辈管这件事情管定了是吗。”

    在边上的冰道：“那是当然，这件事情本来我们就应该管。但是现在你们已经做了不可原谅的事情，你们要为此付出惨重的代价。”

    萧天寒点了点头，“不错，你们要付出的代价，就是你们的性命。”

    给读者的话:

    三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第436章父子之情

    听到萧天寒的话，永能的心跌到骨子里去。他深深的吸了一口气，让自己强作镇定，但是自己的师弟被眼前这个恐怖无比的剑魔，这么轻易的斩断头颅的一幕，却是深深的烙印在自己的心中，让自己的心中充满无边的恐惧。

    别看这么轻描淡写一扫，但是越是靠近，就越是能够感觉得到，这一扫之中蕴含的巨大的威势和恐怖的力量。杀人于举手投足之间，而且所杀之人，还不是凡人，而是一个三级战士。

    在这样的大能面前，威力强横的三级战士，对于他们来说，和平常人没有什么两样。举手投足，就可以轻易的结束一条性命。

    剑魔的恐怖，果然如传说之中一般。而且，看他的架势，根本就不打算放过自己这些人，而是要杀死自己。剑魔果然是剑魔，行为之中充满了魔性。

    “前辈的能力，果然是盖世无双既然前辈要杀，永能无话可说。”目光之中带着坦然之色，看着就在自己的面前的萧天寒。语气带着几分果断和毅然。

    萧天寒那双一把剑，一个黑洞的眼睛之中，突然露出一丝欣赏的神色。看到对方眼睛之中的神色，永能的心中一喜，一种劫后余生的感觉，从他的心中升起。但是很快，萧天寒的手，再次一扫，一道剑芒闪过，永能的头颅，跟着飞了出去。落在地上，眼睛之中露出不可置信的神色。

    萧天寒是何等人物，他自然知道，眼前这个永能是以退为进的战略。如果放在平时的话，这个人的胆识和气魄，倒是能够让他有几分赏识。就凭着这一点，他放过对方，也不是不可能。但是，他们做了一件无可饶恕的事情，要杀自己那个欠下无法偿还的亲情之债的儿子。这已经触犯了他的逆鳞。那么，只有死

    看到永能也被萧天寒轻易的斩杀，那十八罗汉心中顿时升腾起一股寒气。当萧天寒的目光看着他们的时候，竟然没有一个人，敢直面他。

    但是很快，这十八罗汉的头颅抬起来，同声喝道：“犯我少林威严者杀”十八罗汉棍，全部指着萧天寒，朝着他冲了过去，顿时气势如虹。

    萧天寒负手而立，看到他们冲了过来。那充满沧桑的脸上露出一丝嘲讽的神色，就在那十八罗汉要靠近萧天寒的那刻，萧天寒的手，再次一挥，一道恐怖的剑芒从他一挥之中出现。

    十八罗汉的十八罗汉棍，全部断掉。不但如此，十八罗汉那钢铁一般的身躯，竟然被这一道剑芒全部腰斩。

    他们的身体定在那里，随即，腰部以上和腰部以下，分开，落在地上，鲜血直流。

    看到这一幕，原本站在那里，脸色淡漠的萧凌，眼睛之中也露出一丝动容之色，这个和自己有七分像，而且彼此之间，靠近之后，有一种莫名的感觉的人，竟然有如此的威力。自己很难对付的十八罗汉，还有两个三级战士，在他看来，就像杀鸡一般容易。

    在他脑海之中的张啸林大声道：“剑魔萧天寒，不愧是剑魔萧天寒，这种能耐，已经接近仙鬼之流。”

    而站在萧凌那边凌天集团的兄弟，看到这一幕，更是不可置信的张大了嘴巴。这些和尚很明显是来杀自己的老大的，但是自己的老大，竟然有如此恐怖的后台。那些和尚的实力，他们是亲眼见识到的。

    越是如此，就越能够感觉到，这个白中山装中年人的强大。

    将这十八罗汉除掉，萧天寒慢慢的转过头，看着自己的儿子，和自己有着七分相像，甚至气质上，和自己当年也是有着十分相近的儿子。他以前在房子之中，看过自己的儿子的背影，但是靠近自己的儿子，即使是他，也无法压住自己的心境。

    眼睛之中露出一丝激动的神色，虽然十分的细微。但是萧凌却清楚的感觉得到。

    但是从小被人抛弃在垃圾桶旁，饱尝人情冷暖，世事的沧桑的他。看着自己的父亲，在自己成长十八年来，根本就没有出现过。在自己被骂是野种的时候，不知道在哪里，在自己辛辛苦苦建立的势力，却被对方依靠背景打压。养活自己的奶奶被人杀死的时候，不知道在哪里的父亲。

    他神情之中的微微的激动，被压下。一股滔天的恨意和刻骨的冰冷，在他的心中升腾而起。

    看着自己的儿子冰冷的眼神，萧天寒的脸上露出一丝苦涩和忧伤。他站在世界的巅峰，可以肆意妄为，但是自己的儿子的感情，却不是他能够左右的。而他现在就在乎自己的儿子的感觉。

    他知道，自己的儿子，受了太多的苦，太多的委屈。自己根本不是一个负责任的父亲。

    他深深的吸了一口气，声音颤抖道：“你没有事情吧”

    萧凌清秀的脸上，露出一丝倔强的神色，看着自己的父亲。“谢谢你今天救了我的性命，我会还给你的。要钱我给，要命，我也给，马上就给。”

    语气完全是对一个陌生人救下自己应该有的表情，而萧凌，却是不会对自己最亲的人，说谢谢这两个字。

    在后面的冰看到这一幕，脸上露出一丝黯然之色。因为在萧凌说出这句话的时候，她很明显的感觉到自己的义父身体颤抖了一下。虽然自己的义父，可以不在乎世间的一切，但是他在乎自己的儿子。

    现在自己的儿子，根本就把自己当成是一个陌生人。这是最大的痛苦冰虽然看起来冰冷无情，但是她的心却是十分的细腻的。

    萧天寒脸上露出一丝怜爱之色，果然是自己的儿子，他能够从对方的眼睛之中，看到那张熟悉的脸，那一样的倔强的气质。

    “你和你母亲一样倔强，我要你活着，好好的活着，比谁都幸福这个世界上，从此以后，没有人敢要你的命我知道，你恨我，敢爱敢恨，不愧是我萧天寒的儿子。你的身体之中，蕴含着我的血脉。这是无可争辩的。”

    他走到萧凌灵柩前，双膝跪了下来。看到自己的义父如此做，萧凌的身体颤抖了一下，而冰脸上露出一丝深深的震惊之色。

    要知道，自己的义父，不敬上天，不跪鬼神现在竟然向一个普通的老人下跪。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第437章拿去喂狗

    萧天寒，看着遗像之中的那个慈祥的老人，眼睛之中露出深深的感激之色。如果不是这个慈祥的老人，自己的儿子，根本就不会活下来。即使活下来，也很有可能没有这么好的生活环境。

    虽然两人孤苦相依，但是她却让自己的儿子成长成人，而且是那么的出色她值得尊敬和感激。他郑重的对萧凌遗像磕了三个头，头实实在在的砸在那木质地板上。

    看到这一幕，萧凌的身体再次颤抖一下，冰对于自己的义父对萧凌的感情，又有了一层深的认识。边上的那些凌天集团的兄弟，眼睛睁得大大的。看着这个白中年人的脸，再看着萧凌的脸，他们现，这中年人的脸，和老大的脸，却是何等的相像。

    萧天寒站了起来，“明天你奶奶入土吧我会亲自来送葬的。我知道，你现在无法原谅我。但是，你是我儿子。我萧天寒，你父亲，永远是你最大的依靠。”

    说完之后，那笔挺的身姿潇洒一转，朝着外面走去。冰深深的看了一眼，依旧一脸冰冷而倔强的萧凌，微微叹了一口气。跟着自己的义父，朝着外面走去。

    当萧天寒走出凌天会所的时候，对身后的冰道：“等一下，传我的话。如果叶家在八个小时之内，不把人交出来，那么叶家不要想有一个人活。他们应该对这个老人家，有一个交待。我儿子，做的没有错”

    萧天寒的话之中，带着不容质疑的力量，就像金科玉律一般。事实上，他此话一出，如果叶家敢不照办。那么，他绝对会下辣手，屠了叶家满门。因为他是剑魔萧天寒被称为魔的男人。

    听到自己的义父的话，冰点点头，“我马上就办”

    看着自己的父亲离开，萧凌的脚步微微一移，但是很快，他的脚步便收拢了回来。手握得紧紧的。

    虽然他的表面不在乎，但是谁不希望自己有一个父亲，谁不希望自己拥有一个依靠。但是他一次又一次的希望，一次又一次的绝望。在最无助的时候，在最痛苦的时候，他多么希望自己的父亲能够突然出现。

    但是他从来没有出现过，父亲，母亲，已经变成了一个依稀存在的概念。一个可望不可求的符号。

    可是自己的父亲，却出现在自己的面前。而且，他是这么的强大。如果他早一点出现，事情会生很大的变化。最起码，自己的奶奶就不会死。

    他深深的吸了一口气，眼睛之中的恨意，开始变得淡漠。“我萧凌，靠自己的双手，我也可以和你一样强大，甚至比你还要强大。”

    他转过头，看着自己的兄弟，尤其是倒在地上的死去的四个兄弟。眼睛之中露出一丝痛苦之色。

    对还活着的那八个兄弟道：“把这四个兄弟好好安葬，同时，把这二十个少林寺的僧人的尸体，扔到大街上去，找几只野狗来，让这些人尸体，喂野狗。少林寺，这一次，你杀了我的人，我这笔账，等我强大了，我一定要和你好好的算算。”

    看着自己的兄弟死，凌天集团的兄弟，自然十分的悲痛，对于这些和尚，满腔的怒火。这些人，好狠的手段，一上来，就对自己的兄弟下杀手。看着这些和尚的尸体，tay心中充满了快意。你们是牛，但是还有比你更牛的人存在，一抬手，就要你们的命。

    听到自己老大的话，点了点头。将自己的兄弟的尸体送入早就安排好的棺材之中。总共准备了十三份棺材。

    十二个兄弟的，还有一个是萧凌的。

    随着萧天寒和冰的离开，董小宛和章天南以及黑豹，带人已经突破了狼牙帮以及大爷还有d哥的阻挡，一队别克商务车，星火燎原的朝着萧凌的凌天会所这边赶了过来。与此同时，厉洋和大爷，还有d哥，带着一批人，同样朝着这边赶过来。

    一队别克商务车，一队道奇公羊商务车，在凌天会所外面同时停车。董小宛，黑豹和章天南从别克商务车之中下来。

    跟着他们下来的还有一大批，穿着黑色西装，拿着武器的兄弟。

    另外一边，厉洋，虎爷，还有d哥，也从道奇公羊商务车之中下来。他们的身后，同样跟着上百人的兄弟。不过，这些兄弟的装备，却要比董小宛那方的强上不少，微冲有数十支。

    厉洋看着董小宛那美丽的容颜，窈窕的身材，眼睛之中，露出一丝深深的贪婪和。

    “董小姐，还有血狼帮的章天南，黑豹，你们好大的胆子，竟然敢和叶家做对。你们要知道，和叶家做对，绝对不会有什么好下场的。”

    厉洋的语气之中充满了阴沉和威胁。刚刚这些人一路杀过来，自己的手下，可以说是损失惨重。

    董小宛的眼睛之中露出一丝戏谑之色，“是吗叶家，我们倒是真的怕。不过，叶家虽然强大。萧凌的背后，就未必没有你们想象不到的势力。到时候，你们可是吃不了兜着走。”

    听到董小宛的话，虎爷和d哥相识一眼，眼睛之中充满了惊疑之色。眼前这个女人，肯定知道了一些什么，不然的话，她可不会平白无故的去帮任何人。

    两人的脚步和厉洋的脚步拉开来。

    厉洋感觉到了身后的两个人的疏离，看着董小宛，突然哈哈的笑了起来，张狂的道：“萧凌的身后会有后台。张家和姚家，不可能为了他一个小小的萧凌去得罪强势的叶家。不要告诉我，萧凌又和四大家族，和京城萧家有关系。除了他们，还有谁有能量，和叶家对抗。我看你们，真是白费心机了。或许，现在这个萧凌，已经在少林寺的十八罗汉的棍子之下，被打成了肉饼。

    到时候，我一定分一份给你们。”

    董小宛的脸上露出一丝自信的神色，“只怕是有些人，鼠目寸光，少见多怪。你们没有忘记，那个给你们下十亿美金的单子吧。我告诉你，那个女人，有一个称呼，我想d哥应该十分了解。这个称呼就是冰之罗刹。”

    听到这四个字，那个d哥的脸上露出一丝惶恐之色，不可能的，绝对不可能的。那个女人，怎么可能出现在关韶。

    但是就在这个时候，凌天会所的门打开，八个穿着黑色西装的汉子，将一具又一具不完整的尸体，从里面拖了出来。这些尸体，都穿着明的衣服。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第4378章威慑

    看着这些尸体，而且是半截的尸体。无论是厉洋这方，还是董小宛这方，脸色都是一变。尤其是董小宛、章天南和d哥，董小宛和章天南的眼光自然不差，这些人除了两个断头的深的衣服的和尚之外，其他的人，都是被利刃拦腰斩断的。

    这就意味深刻了，他们知道，萧凌虽然厉害，但是绝对不会如此厉害。能把少林的内门精英如此轻易的拦腰砍断。只有两个可能，第一是冰之罗刹亲自出手，第二就是剑魔萧天寒。想到这，他们同时深深的吸了一口气。

    而d哥的脸色在瞬间变得惨白惨白，他亲眼见识过，冰之罗刹的女人的手段，她杀人，一剑出，对方不是头落，就是身体拦腰而断。这对她对付那些她恨极的人的手段，他是有幸亲眼见识过。自己的一个兄弟，调戏她，被她拦腰斩断的样子的。

    喃喃道：“果然是她，这一次，麻烦可大了。”

    边上的厉洋脸色也是一变，但是还是倔强道：“不就是一个厉害一点的女人吗她能比得上叶家吗”

    就在这个时候，这八个兄弟，将人拖出来，已经看到对峙的这两方人马。但是想到自己的老大有如此大的后台，腰杆挺得更直，看着狼牙帮的人，眼睛之中露出一丝嘲讽之色。将那些和尚的尸体，直接扔下去。

    看到尸体飞过来，狼牙帮的人，赶紧退后一步。但是看到被砍成两段的尸体，不少人的脸色还是一变。眼前的景象，太让人感觉到害怕了。

    他们再次进去，再拖出一批人出来。随即，有五个大汉，走出这个队列，朝着外边走去。从两方的人马之中穿过去。根本不把对方放在眼中。

    看到凌天集团的人，目中无人，董小宛他们露出慷慨一笑，很明显，对方是误会了自己。但是厉洋那边，却是露出一丝深深的愤怒之色。还有人，想要阻拦。但是看到那分开的尸体，他们下意识的止住了脚步。

    他们虽然愤怒，但是还是分得清楚场合。这个萧凌，不知道什么原因，请到了一尊大佛，竟然把少林寺派来杀他的人，全部解决掉。

    现在如果拦了这个萧凌的人，那么，到时候，对方要自己的命。那自己还不马上变成一具尸体。

    他们深深的吸了一口气，任凭对方离开。

    那进去的三个兄弟，出现在萧凌的面前。其中一个恭敬道：“老大，外面来了两方人。一方是狼牙帮的人，另外一方，似乎和他们对立。其中有黑豹老大和血狼老大在”

    萧凌点点头，让他们看完戏之后，邀请他们进来。听到萧凌的命令，那三个兄弟点了点头。

    在外面，很快，五个凌天集团的兄弟，就牵了五只野狗，走了过来。那五只野狗，看到这些少林寺僧人的尸体，冲了上去，一顿撕咬，血肉横飞。

    看到这一幕，不少的精英，也是一阵呕吐。即使厉洋等人，脸色也是十分的不好看。一股寒气，在他们的心中升腾。这个萧凌，真的够狠毒。即使是被自己这方杀的死人的尸体，也不放过。

    而董小宛，看着里面的深意，看着凌天会所门所在的方向。这个萧凌，不可能不知道，自己这些人在外面。他还是如此明目张胆的闹，不怕被有心人传入到少林的耳朵之中，再次引什么风波吗

    在另外一方面，这可是一种很明显的示威的举动。

    在那野狗咬得差不多了，站在门口的那三个大汉，向前几步，走到董小宛他们的面前。

    “老大在里面，有请各位老大到里面去坐坐。”

    厉洋和d哥，虎爷相视一眼，眼睛之中，俱是露出一丝死灰色。这一次，被人坑苦了。这个冰之罗刹，在自己那个盘之中够买了十亿美金，不管现在这个萧凌打算对自己怎么样。但是冰之罗刹的钱，还是不要欠得好。

    多怪自己太过嚣张了，以为这一次萧凌必死无疑，所以开出如此大的侮辱对方。现在搬起石头，砸自己的脚。这石头，可是够大的。

    冰之罗刹的钱，对于冰之罗刹，最为恐怖的就是d哥，他可是亲身经历过的。欠她的钱，那和欠阎王爷的钱差不多。

    董小宛，以胜利者的姿态，看着厉洋等人。美丽的脸上露出一丝开心的神色，“现在形势很清楚了。我想，萧凌的敌人的下场，你们应该看到了。赢的是我们。还有我告诉你，萧凌不但和冰之罗刹有关系，而且和剑魔萧天寒，有着不浅的关系。

    叶家在我们看来，十分的强大，但是在萧天寒的眼中，还不算什么。剑魔萧天寒，抵得上炎黄四大世家。

    说萧凌没有靠山，那真是一种无知到了极点的说法。”

    黑豹和章天南，深深的吸了一口气。章天南走到黑豹面前，“黑豹兄弟，你和萧凌的关系铁。以后，你要多多照料兄弟一下。这个萧凌，果然和剑魔有关系，我甚至怀疑，剑魔的人，到过现场，这些人，都是他杀的。因为，这些人的尸体，根本就没有流血。这意味着什么，意味着，杀人的人，功夫达到了一个十分恐怖的境界。”

    黑豹一怔，眼睛之中，还是有几分不可置信。他没有想到，那个倔强的孤儿，竟然和传说之中的人物有关系。而且惹出传说之中的剑魔，为他杀人。这太让人不可置信了。

    董小宛，还有黑豹，以及章天南，相继朝着里面走了进去。

    而厉洋和d哥，以及虎爷相视一眼，虎爷深深的吸了一口气，“现在我们唯有看萧凌能不能说服冰之罗刹了。如果他们有关系的话，应该还好说。不然我们的命，一定会没有的。十亿的赔一百倍，就意味着，我们要赔出一千亿，而且是美金。这不是要我们的命，我们能凑出一百亿炎黄币，就十分的勉强了。”

    听到虎爷的话，d哥的眼睛一亮，浑然忘记当初和萧凌是敌人。厉洋的脸变得更加的低沉。

    给读者的话:

    第三更送上今天总算早多了明天爆一下大家多多支持个

    邪猎花都最新章节列表第439章自残惩罚

    厉洋和萧凌是死敌，他恨萧凌入骨髓。但是，现在萧凌，竟然冒出一座如此大的靠山来，这让他有一种绝望的感觉。虽然他没有听说过剑魔是何许人也，但是他可是清楚的感知到，自己认为是道上的大人物，在听到剑魔这个词的时候，身体很明显的颤抖了一下。那是恐惧到了极点的颤抖啊很明显，这个剑魔的来头极大。

    而且，这些少林僧人的底子，他在自己的干爷爷那听说过的。都是少林寺的内门僧人，而且，各个都是高手。是叶家花了天大的代价请来降魔的，但是现在却被砍了头颅，或者斩成两段。由此就可以知道，这个杀人的人，根本不屑给少林半分面子。萧凌现在更是连他们的尸体都不放过，拿去喂狗，肆无忌惮到了这种程度。

    如果这件事情是真的，那么，自己根本就没有办法和萧凌去争，甚至对方连叶家这等势力，都不放在眼中。自己可是派人，拦截萧凌的罪魁祸之一。萧凌这个人，有仇报仇，很有可能，自己都无法逃脱。

    这绝对不是真的，他在心底为自己的打气。但是身体却不由自主的颤抖，深深的吸了一口气。抬起头，还是跟着他们走了进去。

    萧凌站在灵堂之中，脸色淡漠，似乎刚刚那一场险死还生的战斗，根本就没有生过一般。

    董小宛、黑豹、还有章天南出现，萧凌那清秀的脸上，露出一丝淡漠的笑容，朝着他们点了点头。目光落在黑豹的身上，露出一丝感激之色。董小宛，还有黑豹，章天南，三人在事先，就给自己的奶奶上过香。

    虽然这没有什么，可是在知道自己得罪叶家的情况下，他们没有落井下石，这让他对三人少了几分恶感。

    董小宛和章天南，看到萧凌如此表情，脸上露出一丝喜色。他们知道，这个萧凌是知道了自己的行为，领了自己的情。这就足够了，没有白来一趟，能够得到有剑魔做靠山的萧凌的人情。即使付出再多也值得。

    当目光转了过去看着厉洋，还有那个d哥以及虎爷的时候，那淡漠的笑容，变成了冰冷的冷笑。

    看着萧凌冰冷之中，带着阴森的寒冷的笑容。那个d哥和虎爷，眼睛之中露出一丝恐惧之色。果然和剑魔萧天寒有关的人，都是变态。一个如此年纪的人，竟然给他们这么沉重的压力。这种压力，也只有在那里大人物的身上感觉到，但是现在在一个如此年轻的男孩身上出现。这个萧凌，果然不凡

    而看着萧凌一身黑色的风衣，高高在上的站在那里。厉洋的头低了下来。根本就不敢和萧凌对视，但是那双阴冷的眼睛之中，带着恶毒和不甘。

    d哥向前一步抱拳，十分恭敬的道：“以前不知道，阁下和冰之罗刹，以及剑魔萧天寒有关系，我迪某人，瞎了狗眼。有眼不识泰山，还请萧少，多多见谅。我会对我过去的行为，予以足够的赔偿。

    还希望，你在冰之罗刹面前，为我迪某人美言几句。我将感激不尽”

    虎爷也跟着向前一步，那显得粗犷的光头顶着，脸上露出一丝不安的神色，因为在d哥说求情的话的时候，眼前这个萧凌的表情，十分的平静。“我虎某人，上一次不开眼，要萧少的女人。现在我挖双眼，做为惩罚，还希望萧少能够在冰之罗刹面前，美言几句，给我虎某人留一条活路。以后萧少用得着的地方，尽管对我虎某人说，一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    说完之后，看着萧凌但是他还是绝望的现，眼前这个年轻人，那张清秀的脸上，还是带着那冰冷的淡漠之色。丝毫不为自己所动，他一咬牙，双手成钩，扣入自己的眼珠子之中。

    两个眼球被挖了下来，看到虎爷如此之很。d哥深深的吸了一口气，“我迪某人，也愿意自废一手，希望萧少能够给一条活路。”看着萧凌，他从怀中掏出一把散着寒光的匕，狠狠的插在肩膀处。

    边上的厉洋，身体颤抖得越厉害起来，而虎爷和d哥带的人，纷纷色变。他们跟着两人来到关韶，自然是知道来做什么的。但是看到平时不可一世的两位大佬，在一个如此年轻人的面前，竟然自废身体。

    这可以知道，自己的老大，踢了铁板，惹到不该惹的人。如果不做出这个姿态，那么，下场肯定会比眼前凄惨一百倍。

    看到一幕，黑豹的脸上闪过一丝不忍之色。章天南也深深的吸了一口气，早知如此，何必当初，他庆幸，自己看清楚了萧凌的潜力。莫欺少年穷，这个萧凌，孤苦无依的时候，你们骑在他的头上。恨不得一脚把他踩死，一个劲的憋足力气，把他要往死里逼这一次，你们要赶尽杀绝，惹出他身后的人，现在知道害怕了，但是已经晚了。他对萧凌的性格有过分析。

    你最好不要得罪他，如果你往死里得罪他，他就会把你往死里整。而且，他感觉，此时的萧凌，在经历过这件事情之后，心变得更加的冰冷可怕起来。再也不是当初那个萧凌了。

    两个老大，在自己的面前，自废了身体，他连眉头都没有皱一下。

    “两位老大，不敢当，当不起。我不认识冰之罗刹，所以，要向我求情，你们还真是找错了地方。我这处小庙，容不下你们这尊大菩萨。不过，你们在我的面前自废了身体，我萧凌，也不是斤斤计较之人。以前你们做的事情，我可以放开，你们和我不再有仇怨，不过我不希望还有下次。”

    听到萧凌的话，虎爷和d哥的身体一颤。但是他们并没有说什么，因为他们不敢说什么。而且，冰之罗刹为萧凌出头，肯定和萧凌有关。她要自己这方的钱，肯定也是为萧凌出气。既然萧凌的气消了，那么，冰之罗刹那边应该有一个缓和的余地。

    萧凌的目光，落在厉洋的身上。

    给读者的话:

    新年新气象，大家新年快乐第一更送上，今天一定多更一到两章给大家一个惊喜

    邪猎花都最新章节列表第441章父亲之爱

    在凌天会所的对门的那栋楼房之中，萧天寒所居住的简易的房间之内。冰那冷艳动人的脸上，带着一丝若有若无的笑意，看着萧天寒。

    “义父，你好久都没有沾血了，怎么不让我出手。少主可不怎么领你的情，那几个少林僧人的尸体，被他公然放在外面喂狗，这一方面是威慑外面的牛鬼蛇神，另外一方面，却是在给你找麻烦呢

    少林的那些秃驴，要是知道，他们的徒子徒孙被你杀死之后，尸体还被你的儿子，拿去喂狗，不气死才怪。不过，这是少主在生气，生你的气，要给你找麻烦，只要他生气，事情就好办。如果他不生气的话，义父可就要为难了。”

    说到萧凌，冰那冰冷无情的声音之中，总是会出现几分温度。萧凌的行为，在她看来，是一个受了委屈的小孩子。一心想要给自己的父亲找麻烦。

    萧天寒摇摇头，目光继续看着窗外。“他们要杀我儿子，我这个做父亲的当然要动手。以前我不再沾血，是因为没有必要。现在，我儿子受委屈，我这个做父亲的，不为他出头，谁为他出头。

    这件事情，都是我的错如果我不突然消失那么一段时间，龙天的消息我就能够收到。

    我就能够救下了他奶奶，事情就不会弄得无可收拾，这都是叶家惹出来的，你刚刚把我的命令了吧。叶家，你害我们父子不能相认，这一笔帐，绝对要和你们算。至于少林寺好，即使我儿子要把他们的方丈的头颅和身体，拿去喂狗，只要他喜欢。我也可以帮他取来，他想怎么处理，就怎么处理。以势压人，竟然欺辱我萧天寒的儿子的身上，真是岂有此理”

    这完全就是一个宠溺自己的儿子的父亲，而且是一个霸道无比的父亲。如果萧凌真的对他这么说，冰知道，自己这个义父，绝对会亲自上少林，把他们的方丈的头颅和尸体摆到萧凌的面前。

    “已经出去了，到时候，只要他们不交人，冷血和兵锋，自然会出手，要了叶家满门的命。

    不过，我刚刚从龙天那里得到一个消息，听说这一次，少主和姚家的人，捣毁了日本人一个利用炎黄的妇女儿童做实验的生化基地。而且据说，那些做实验的科研人员，也落在少主的手上。

    日本人损失惨重，他们要报仇，同时也要找出被萧凌控制的那些科研人员。以防止少主利用他们，在日本人的身上，做相同的实验。

    明天再萧凌的奶奶入土的过程之中，他们有一大批的死士，会袭击萧凌送葬队伍。据说，其中日本有名的阴阳师家族，道藏家族，也派出了顶级的阴阳师前来。

    听到这，萧天寒那充满沧桑的脸上，再次露出一丝深深的杀机。“我儿子，就是我儿子。和我的风格，都是那么的相似。以彼之道还之彼身，很好。不过，这些狗杂种的日本人，就很不好。

    以前我狂屠三千，现在还不够。既然他们到我们炎黄的土地上来放肆，还要打我儿子的主意。那么，我不介意，再多杀他三千。看起来，时候，要到那边去走一趟了。”

    看着自己的义父杀机凛然，冰摇了摇头，自己的义父也被亲情蒙蔽了双眼。只想着一味的保护萧凌，不让他受到伤害。

    但是自己的少主，能在孤身一人的情况之下，建立如此的势力，竖立如此多的敌人。自然不是一个平凡人。自己的义父这么做，其实对少主的成长并不利。她知道，只有敌人，才能让一把绝世宝剑，更加的锋芒。

    “义父，你啊知道自己的儿子在世，就乱了分寸。恨不得，把少主的敌人全部杀死。其实，少主以前在没有你的时候，不是也建立起了自己的势力。你的儿子，自然不会是庸人。

    所以，你这样做，相反，不利于他。宝剑，越磨砺，越锋芒。我想义父，这个道理，你应该明白。而且，少主和他奶奶孤苦相依，很多事情，都是他一个人处理，一个人面对。如果你这样做，很有可能阻碍他的成长。你不希望，自己的儿子变成一个庸人吧。”

    听到自己的义女的话，萧天寒那眼睛之中冰冷的杀机开始慢慢的湮灭，取而代之的是原本的淡然。

    点了点头，“亲情是一种很奇妙的东西，竟然能够把我的双眼也给蒙住，让我看不清楚事情的真实与本质。不过，我很高兴，被这东西蒙住。不过，你提醒得很对。我儿子，又岂是那种靠着家里的势力，吃软饭的庸人。

    没有我的时候，他已经做得很出色了。我只要保证他更加的出色，而不是为他扫清所有的敌人。

    我希望看到他，把他的敌人，踩在脚下。而不是依靠，我的力量。

    不过，我还是要给少林寺一个教训，杀鸡骇猴，告诉所有有能力杀我儿子的人。如果你光明正大的和我儿子斗，我没有意见，但是谁要以势压人，我就压他到底”萧天寒的身上散着一股豪气，一股天下人，谁与争锋的豪气。

    少林寺的僧人，在关韶，诛杀萧凌的时候。被人所杀，尸体被用来喂野狗的消息传了出去，再次风起云涌。

    有人兴奋，有人高兴，有沮丧，有人愤怒。而有人，冷眼旁观。有人长长的松了一口去，有人的心，却被提了起来。无尽的恐慌在他们的心中蔓延。

    叶家此时陷入无尽的恐慌之中，因为他们在得悉自己请去对付萧凌的少林僧人，在关韶被人全部诛杀之后，又收到一个消息，或者说是威胁。

    如果你不交出你儿子，我就屠你满门这语气，和当初萧凌所说的一般无二。但是没有人敢不把这个威胁放在心中。因为说话的人，不是萧凌这个众人眼中的混混兼毛头小孩。而是一个人，一个有着绝世凶名，有着绝世的威名的魔。被称为魔一般的男子的剑魔。

    给读者的话:

    第三更送上今天爆啊天气很冷大家能支持的支持一下呵呵

    邪猎花都最新章节列表第442章最后机会

    在叶家的豪宅的客厅之中，一个头鬓白，但是眼睛炯炯有神的老者端坐在沙之上，目光之中露出一股上位者的气势。手掌天下权，自然而然的成就的一股凌厉威势。不过，他此时的眉头深深的皱着，带着一股深深的愤怒，以及无奈。

    自己的儿子做错事，但是他舍不得自己的儿子死。而且，以他的身份，向一个毛头小子，求一份人情，人家竟然拒绝。他对不识时务的萧凌，没有半分的好感。但是他没有想到，自己和叶家付出极大的代价，请来少林高僧，要把那个不识好歹的萧凌，给除掉的时候。竟然惹出一个天大的麻烦。

    消失了近十五年的剑魔，竟然重新出现在世上，而且，一出手，就把自己派去的少林僧人杀了一个干净。现在更是欺上门来，如果不交出自己的儿子，那么，这个剑魔，就要灭掉自己叶家满门。

    别人就是萧凌，说出要灭叶家满门，他会当做一个玩笑话。但是萧天寒却不同，那是典型的说到就会做到的人物。

    他说自己不交出自己的儿子，就会灭掉叶家，那么，他绝对会这么做。如果自己不交出儿子。那么，叶家很有可能会成为历史，即使他权势滔天，对于这件事情，也无可奈何，因为，在炎黄，能够对付得了剑魔的人，没有能够和剑魔平起平坐的人，是有，但是他们不会因为自己而去得罪剑魔。

    剑魔当初之所以会被称为魔，而不是剑神，就是因为他的魔性。这样的人物，即使那些传说之中的人物，也不会轻易去招惹。

    在边上的叶凌云、叶无痕、以及叶无心，坐在那里。叶凌云戴着一个帽子英俊的脸上，一脸的阴沉和不甘，这一次竟然没有把那个可恶的萧凌给杀掉，他深深的不甘。要知道，他和厉洋一样，把萧凌恨到骨子里。削代，几乎让他成为京城的笑话。不少能笑他的人，和他的敌人，纷纷用叶和尚的名字给他冠名。

    而这一切，都是萧凌造成的。

    而叶无痕，则深深的吸了一口气。他考虑的事情则多了不少，毕竟，他是叶家未来的掌舵人。

    他根本没有想到，自己的废物弟弟，竟然惹出如此大的麻烦。一个萧凌，就已经让自己的家族，付出了不少的代价，现在没有摆平还不算。又多了一个了不得的萧天寒，这个萧天寒，绝对和萧凌有着十分密切的关系。甚至他猜测，这个萧凌，就是萧天寒和黄家那个女儿生的儿子。这些辛秘别人不知道，但是身为叶家的长子，却是有耳闻的。如果真的是这样的话。自己那个混账弟弟，逼死人家的奶奶，现在自己这方，还以势压人，欺萧凌势力弱。惹得萧天寒出手，那自然是在情理之中的事情。

    这绝对是有可能的。那么，这件事情，对于叶家未来的影响，不可谓不大。自己的父亲，为了保住自己的弟弟，牺牲了不少的家族利益。不管是姚家，张家，还有少林寺，这些都是要利益交换的。

    不然的话，事情根本就不好办。人家也不会白白帮你忙，就算是为了讨好叶家，白白帮你忙，也是人情。

    现在叶家欠少林寺的人情，可以说是欠大了去。少林的两个二代弟子和十八罗汉棍僧执行叶家的任务，而被萧天寒的人斩杀，少林寺因为萧天寒的原因和自己理亏的原因，自然不会出头，对萧天寒，以及萧凌做什么。

    他们会把这笔人情债，算到叶家的头上。萧天寒可不是一个好惹的角色，不单单是他的强大。他身后的势力，一点都不比叶家弱。在官场上的能力，也不比叶家差。因为当初，萧天寒的师父，救的老人，其中就有赫赫有名的正国级的大佬，还有不少军中老帅。这些人，欠萧天寒的人情债，现在他萧天寒的儿子，被叶家人欺负。他出手对付叶家，根本就不会有太多的人去管。

    即使他们想管，也管不了萧天寒。

    十多年前这个萧天寒就如此的恐怖，十多年后，他绝对更加的恐怖。总而言之，叶家得罪不起萧天寒。交出自己的弟弟，平息萧天寒的怒火，势在必行他真不知道，为什么一贯以家族利益至上的父亲，要保住自己的弟弟。现在交出叶无心，平息萧天寒的怒火，才是最明智的选择。即使如此，因为得罪萧天寒，再加上以前付出的利益，叶家已经造成了巨大的损失。

    他对自己的父亲一直疼爱的弟弟，并没有多大的感觉。如果不是自己的父亲的原因，他早就想把这个弟弟交出去。他现在都有几分后悔，如果当初把自己的弟弟交到萧凌的手上，萧天寒就不会被惹出来。

    自己惹的祸，就该承担责任。

    叶无心现在心中紧张得要死，冷汗出现在他的额头。目光从自己的哥哥那冰冷的表情上，看到了那份让他心寒的绝情。他带着最后一丝希望，看着自己的父亲，带着几分乞求，甚至可以说是哀求的神色。希望自己的父亲，不要因为家族的利益，而把自己交出去。

    他知道，这一次，自己捅了一个天大的篓子。虽然这件事情和自己没有直接的关系，但是源头，却是因为自己这方。而且，叶家的一系列对付萧凌的行动，源头也是因为自己。他千万没有想到，这个萧凌，竟然和传说之中的萧天寒有关系。

    他看着自己的父亲之中露出一丝绝然之色，深深的吸了一口气，“父亲我可是你的亲儿子这件事情，你一定有办法的。在我的眼中，你一直都是无所不能的。父亲，我不想死。你也看到了那个萧凌的狠，少林的僧人，杀了还不算，还拿着尸体喂狗。这是何等的很毒，你儿子落在他的手中，绝对会被这个结局还要凄惨一千倍。儿子不想死，只要活着，付出什么都可以。父亲你一定能够救我的。”

    看着自己的儿子如此的表情，老人的心再次一软，原本的决然消失，深深的吸了一口气。

    “你这个逆子，惹出这天大的祸患。我去拜访一个人，希望他能够出面，如果他出面的话。事情还有转机，这是我们最后的机会。当初老哥欠我一个人情，这个人情事关我们叶家的命运，没有想到，因为你这个逆子而用掉。”

    听到老人的话，叶无痕的脸色一变，瞬间阴沉了起来。

    给读者的话:

    第四更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第443章复杂身世

    “父亲，你确定要动用那个人情。你要知道，这是我们家族的最后的底气。为了这个你最爱的儿子，一个犯下滔天大罪的儿子，你要动用我们叶家的未来。我坚决反对”他从沙上，刷的一声站了起来，大声道。

    老人的目光看着自己的大儿子，宛如一把锋利无比的刀。但是叶无痕的目光却没有退却，抬起头，看着自己的父亲，眼睛之中露出一丝坚决。因为他知道，这个人情对于家族来说，十分十分之重要。

    叶凌云看着自己的父亲，眼睛之中露出一丝疑惑之色。因为他知道，自己的父亲，一直以来，都不会反对自己的爷爷的决定的。但是为了这个人情，他却提出了反对。

    叶无痕带着几分愤怒道：“整个叶家，为他叶无心做得够多，也付出得够多了，而这一切都是他叶无心造的孽，现在是他为自己的行为买单的时候了，他要死，叶家不能陪着他一起去死。父亲，你把最后的一个人情也用掉，是不是有点太过自私了一点。

    如果萧天寒，再次要对付我们叶家。或者萧凌成长起来，要对付凌云，我们叶家，你孙子凌云，要拿什么保命。”

    “够了”老人愤怒的声音响起，“无论他怎么样，犯了多大的错误，都是你的弟弟，我的儿子。

    叶家我交到了你的手上，你继承了叶家的一切，现在我给我最小的儿子，一条生路，你也要阻拦吗这个人情是我赢得的，我自然有权利支配，怎么使用它。”

    听到老人的话，叶无痕狠狠的看了一眼叶无心，转身离开，叶凌云跟着走了出去。叶无心则长长的出了一口气。

    果然父亲还是最爱自己的，虽然没有把家族传给自己。但是现在为了自己，动用那个宝贵无比的人情。

    老者看着自己的儿子，露出一丝溺爱之色，同时也带着几分无奈，摇摇头，“这一切，都是因为你啊”

    叶无心点头不迭，“父亲，只要我这一次能够活下来，我一定洗心革面，改过自新。绝对不会再去犯任何的错误。”

    此时的他，就像是一个小孩子一般。劫后余生，他喜极而泣。

    “你母亲当初说你顽劣，要我好好的照顾好你。这也是我最后能为你做的事情，这个人情，应该可以为你免去这一场祸患。至于以后，如果你再做出如此丧尽天良的事情，我绝不容你，叶家也绝不容你。”

    叶凌云跟在自己的父亲的后面，低声问道：“父亲，谁欠爷爷一份人情。这份人情，能够说动剑魔，不追究这件事情。谁的面子那么大”

    叶无痕看了自己的儿子一眼，“你爷爷就知道宠爱你的叔叔，那是纵容他。他要对自己的行为负责，如果不是他，叶家怎么会有这么多的麻烦。那个人情十分重要，因为许下这个人情的人，是黄家的人。”

    叶凌云听到黄家两个字，深深的吸了一口气，“黄家、梁家、王孙家、以及胡家。成为炎黄的四大家族。那是正统的四大家族，属于权利核心之中的人物。可不比自己这些家族，虽然庞大，势力也十分的强大。但是无法进入核心，那四大家族，却实实在在的核心家族，真正的权势滔天的家族。

    在京城，他们算得上一流的太子爷，但是真正顶级的太子爷，却是非这四大家族莫属。

    随即冷冷一笑，“如果我的资料没有错的话，这一次，我父亲用这个人情，也不要想能够救下那个废物。因为萧天寒和黄梦心的事情，不少人都知道。但是黄梦心，其实是有一个儿子的。

    这个人，就是萧凌。萧天寒出手，是因为他欠自己的儿子太多，所以才会如此做，如果萧天寒早知道自己的儿子存在的话，他是不会这么轻易让我那个傻弟弟的人，杀了萧凌的。黄老未必就能说得动萧天寒，不要杀那个废物。这一切都掌控在萧凌的手上，萧凌恨你叔叔恨之入骨，欲杀之而后快，即使黄老说服萧天寒不杀，他根本无法左右萧凌。因为萧凌绝对不会听任何人话。再者，黄梦心虽然死了，但是她却是黄老的嫡亲孙女，萧凌是黄老的曾外孙。”

    而没有人，能够杀萧凌所以，你叔叔，我弟弟，一定会死，而且，他应该死。”

    听到自己的父亲的话，叶凌云的脸上十分的难看。“萧凌的身份竟然如此复杂，他是黄家的人，再加上萧天寒，这么说，我以后要对付他，岂不是十分的困难。”他一贯高高在上，而认为萧凌只是一个小混混，但是，没有想到，萧凌的身份，竟然比自己的还要高上一个档次。

    黄家的嫡亲血脉，那可是京城太子党之中的顶级人物啊

    叶无痕露出一丝冷笑，“你不要想着对付他，他不是你能对付得了的人。萧天寒站在他的身后，就没有人敢杀他，当然那些不开眼的人除外。而能够杀萧凌的人，绝对不会是不开眼的人。

    不过，这个萧凌，也不是没有敌人。当初他母亲黄梦心，风华绝代，智慧玲珑，被京城的大少们称为第一美女，喜欢她的人，有如过江之鲫，但是敢追求她的，无一不是当代人杰，就是你父亲我，也只有暗恋她的份。根本不敢把这份感情说出来，而这里面牵扯到一段孽缘。这里面，十分的复杂，你只要知道，你不能对萧凌怎么样。如果有机会，你要和他修复好关系。萧凌重情，这就是他的弱点

    当然，你也可以把我说的这些在适当的时候告诉他，这里面的东西，是一段辛秘，可以和他拉近关系。不要打歪主意。交好他，对叶家有好处。

    而且这个萧凌虽然有弱点，但是萧天寒和黄梦心的种会差到哪里。他以前没有靠山，依旧能够得到张家的张霆和姚家的姚政的赏识，现在有了萧天寒在，那么，他的崛起将会必然。

    给读者的话:

    第五更送上好累啊

    邪猎花都最新章节列表第444章出手相救

    一旦萧凌知道自己的身世，京城的天，马上会被翻了过来。.book黄家的人，当初做的事情，想要瞒住一般人可以，但是想要瞒住萧天寒和萧凌，那是根本不可能。萧天寒因为自己欠黄梦心的，所以觉得自己对黄家有愧疚，不会去查当年的真相。

    但是这个萧凌，可以说是没有一点的亲情。他如果知道了自己的身世，黄家和京城的萧家，只怕不会是小麻烦。只要他成长起来，那么，根据我对这个小子的了解，不动手则已，一动手，必然是雷霆一击。

    叶无痕的眼睛之中闪烁着阴谋的光芒。不知道，他在算计着什么。而在边上的叶凌云，那英俊的脸上，开始平复下来。以前对于萧凌，占有李思卿，他十分的不满。但是现在他不得不服，因为这个萧凌，无论是在能力，还是在身份上，都要高他一个档次。

    他已经决定，一定要交好萧凌。叶家的仇恨，随着叶无心的死，也会有一个了结。只要自己和自己的父亲，光明正大的站出来，支持萧凌，那么他对于叶家，虽然不会有好感。但是绝对不会再有过多的敌意。

    在京城的香山豪宅区，那是真正的大人物居住的地方，从林立的哨卡，以及全副武装的警卫，就可以知道。

    枫林遍山，在初秋，就开始带着几分红色。虽然没有满山如火的场景，但是也别有一番风味。

    一辆黑色奔驰s600，在经过层层严密无比的警卫哨卡之后，在一栋白色的庄园外停了下。

    穿着黑色的西装，一脸冷峻的司机。恭敬的将车门打开，一个两鬓斑白的老者，在一个神色萎靡的微微发福的中年人的搀扶之下，从车子上走了下来。

    在这白色的围墙外面，一个穿着长袍的老者，脸上带着十分和善的笑容，站在那里。看到老者下来，他恭敬的走了过去，“叶委员，你好黄老在书房之中等你。”

    老者看着这个管家，脸上露出一丝笑容，带着亲近的口吻道：“刘兄，你这是和我见外了。想当初，我们可是一起喝过酒，扛过枪的兄弟。叫我老叶就行了。黄老的身体还好吧。”

    在边上的叶无心，看着自己的父亲，对于这个管家如此客气，眼睛之中也是露出一丝意外之色。但是他的头，始终低着，在车子上，自己的父亲，千叮呤，万嘱咐，不能在这庄园之中放肆。

    现在看自己父亲的态度，黄家，虽然不显山露水，但是实力之大。远超自己的想象。

    对于叶老拉近关系的话，那个眼睛十分清明，没有一丝浑浊的老管家，不置可否的笑了笑，“黄老身体很不错，他知道您要来，特地要我在外面等您。我这就带你去见黄老”恭敬之中却带着几分生疏。

    老管家的眼睛从叶无心的脸上扫过，眼睛之中带着一股让叶无心的心，在瞬间被重击的锋芒。

    叶老点点头，“那有劳刘兄了。”

    在一清亮的湖泊边上，一个稀松的白发，满脸皱纹的老者，坐在一棵大枫树下的躺椅之上，眼睛微微闭着，那张脸，却是布满了岁月的刻痕。

    不远处，笔挺的站着两个身着内卫服饰的军人。听到脚步声，两个警卫在第一时间偏过头，朝着那方面看去。看到是刘管家带的人，他们的头，再次转正，站在那里，就像两尊雕塑一般。

    在离老者还有五米远处，这个老人的眼睛睁开，虽然不复当年的锋芒。但是却带着一种至高无上的威严，单单那个眼神，就给人一种沉重无比的压力。偏过头，那有几分沙哑的声音响起，“你们来了啊”

    叶家老人此时就像是一个军人一般，神色肃穆，身姿笔挺，啪的一声，给老者敬礼。“叶锋前来向老首长报告，叶锋好久没有来看望老首长，但是无时不刻不想着老首长。”

    听到叶锋的声音，那个躺在椅子上的老人，脸上露出一丝唏嘘一色。“我们都老了，早已不复当年了，物是人非老了，就不中用了。”语气之中充满感慨之色。

    老人的话，让叶锋的脸，也闪过一丝淡淡的忧伤，似乎陷入到那战火纷飞的年代，那是何等的峥嵘岁月。但是现在，正如自己的老首长所说，物是人非事事休

    “老首长身体健朗，活个一百一十岁，绝对没有问题。您应该多多保重，国家需要你啊”

    老人摆了摆手，“这些话，都是屁话。我这个糟老头子，知道自己现在的能耐，老了，思维不好用了，眼睛也花了。这个时代，是年轻的时代，属于年轻人的时代。我们这些老头，应该退位了。

    不过，当年你从死人堆里把我救出来，我欠你一条命，许你一份前程和一个人情。现在前程已经给你了。人情你打算，这一次，用在你的儿子身上吗

    你儿子，勾结那些鬼子，一起残害炎黄的痛胞，不应该太不应该”

    听到老者的话，叶锋的老脸一红。深深的吸了一口气，“老首长，不愧是老首长，自己的来意，对方已经看得清清楚楚。”

    转过头，狠狠的盯了自己的儿子一眼，“小锋教子无方，让这逆子做出如此荒唐的事情来，真是有愧首长。但是我那婆娘，在临终前嘱咐我，一定要好好的照顾好我这个儿子。我忙于工作，对于他的管教疏忽了。以至于酿成今日大祸。这件事情，小锋应该承担大部分的责任。还希望，老首长，看在以前的份上，出手救这个逆子一条性命，我相信，经过这件事情之后，他一定痛改前非，重新做人。”

    叶无心的头始终低着，因为那个老者，虽然没有看他一眼，却无形之中给他一种沉重的压力。在老人的面前，他完全就像是一个小孩。

    当自己的父亲说出这句话的时候，他抬起头，看着坐在躺椅上的老者。老者点点头，“你们走吧，这件事情，我会让人办的。”

    老者的眼睛之中，很明显闪过一丝失望之色。挥挥手，示意让他们离开。

    给读者的话:

    呵呵谢谢路飞兄弟我也有小贩了级粉丝了激动啊其实看到他们小贩地主员外的败俗挺羡慕的。新书会有，会给你留位置的哦

    邪猎花都最新章节列表第445章绝不容他

    看到老者的挥手，叶锋的眼睛之中闪过一丝黯然之色。.book这一次，自己很有可能让自己的老首长彻底的失望了。但是为了自己这个逆子，他没有办法自己的血肉，他如何忍心送到别人的手上。

    刘管家做了一个请的姿势，两人在这个老管家的带领之下，消失在庄园之中。

    在他们离开之后，老者对站在身边不远处的警卫道：“把我的电话拿来”

    听到老者的话，一个防辐射的大哥大块头的卫星电话，递到了老者的手上。他拨通了一个号码，电话接通，“请问你是谁”里面传出一个清冷的女声。

    听到这个女声，老者的脸上露出一丝愤怒之色。他沙哑，但是带着几分威严的声音响起。

    “我找萧天寒”

    冰的电话响了起来，看到这个电话号码，她那秀气的眉头一皱，接通电话，里面传出一个老者的声音。

    听到这老者的声音，冰一怔，抬起头，看着站在窗户前的义父。“义父，你是不是把我的号码，给了别人，现在有人要找你。”

    “哦这个时候找我。看起来，这个叶家还有几分能耐，应该是他请人说情，能够得到你的号码的人，自然和我有几分关系。但是，这件事情，天王老子，也救不了你们。”

    他接过电话，“我是萧天寒”声音之中，带着一言九鼎的自负。

    黄老原本以为，自己最疼爱的孙女的男人，在她去世之后，又找了女人。他自然十分的愤怒。但是听到两人的对话，方知误会了对方，因此，语气变得平和起来。

    “听说，你要对叶家动手。虽然这件事情，叶家有天大的错误，但是我欠他们一个人情，他们求到我的头上来，希望你放下这件事情。我很少让你办事，当初你给我一个承诺，为我办三件事情。原本我不想用，这三个用我孙女的命换来的承诺。但是人无信不立。你答应否”

    听到老人命令式的口吻，萧天寒眉头一皱，淡淡的道：“你知道我为什么会为这件事情出头吗”

    听到萧天寒没有直接答应，而是反问自己的话。黄老的眉头皱了一下，“不知道，但是这件事情，即使有千般过错，也到此为止。你应该明白我的意思，我是不允许你对付叶家的。”

    萧天寒的语气，依旧平淡，似乎有点漫不经心，“因为这件事情，关系到梦心的儿子，也是我的儿子，你的曾外孙。”

    听到萧天寒的话，黄老的眼睛陡然睁开，那沙哑的声音也高了起来，“你说什么心儿还有儿子这这个世界上。他怎么和这件事情有关系他怎么会在关韶，你这个父亲是怎么当的。”

    听到黄老的话，萧天寒的语气，陡然转冷，长发无风自动，就像一条条盘旋的龙一般。

    “我儿子，怎么成为一个孤儿，被人抛弃在关韶。这件事情，我会查个清楚。他自从一出生就被人抛弃在关韶的垃圾桶旁边，被一个老人给救了下来，一直养大。受了多少的苦，遭了多少的罪。

    现在他不认我，我是一定要给他一个交待。黄老，我尊敬你的为人。但是如果你黄家，当初要是有谁，做了对不起我儿子的事情，我绝不容他这一脉有任何人，活在这个世界上。别说我当初许下的三个承诺，这件事情，我会和你们黄家算个明白。

    现在这件事情，就是叶家的人，利用权势，逼死那个养他的老人，再一次又一次的威逼他。要置他于死地。如果你现在要用着三个承诺之中的一个，我事情没有调查清楚之前。我当然可以答应你。

    我不对付叶家，但是我儿子，绝对会对付叶家。而且，我绝对不允许任何人，对付我儿子，阻拦我儿子。所以，叶家不交人，他们必死”

    声音之中带着一股凌厉之气。

    听到萧天寒的话，黄老的眼睛鼓了出来。深深的吸了一口气，“你放心，我也会查。我曾外孙，怎么会出现在关韶。这件事情，只要被我查出来，不要你萧天寒动手，我亲自执行家法，对不会放过做出这件事情的畜生”

    他的声音之中，自带着一股威势。显然老人已经动了雷霆之怒，当初自己的宝贝孙女，是自己的心头肉，她是如此的出色，但是同样，却是如此的刚烈。

    至于叶家这件事情，我已经和你说了，你已经答应不动手。那么，我那曾外孙，想要怎么做，就依他怎么做。真没有想到，心儿这个丫头，还有骨血留在这个世上。真是苦了这个孩子。

    没有想到，没有想到”

    他此时的语气之中，带着几分喜意。“对了，他叫做什么名字。现在在关韶吗如果你方便，就带他来京城，让我看看他。”此时的他，也不再是一个显赫的元帅，而是一个对于自己的后辈充满期盼的老人。

    听到黄老的话，萧天寒脸上露出一丝苦笑，“他叫做萧凌，凌云傲天的凌云。是我当初和心儿开玩笑的时候，给我们未来的儿子取的名字。没有想到，心儿那个时候，就怀了我的儿子。我这个做父亲的一点都不合格。

    他被抛弃在雪地之中的垃圾桶旁边，如果不是那个善良的老妇人，他肯定会被冻死或者是饿死。现在我那儿子，出色得很，但是也倔强的很。我这个父亲都尚且不认，你以为他会认你们黄家吗

    这件事情处理完再说，他心中有太多的愤怒和太多的不平。希望我为他做的事情，能够让他对我的恨意怨气，不再那么的重。”

    听到萧天寒无力的话，黄老也沉默了片刻。不管当初什么原因，但是把一个孩子，扔到那样的环境之中，那个孩子活下来。

    对自己的亲人，怎么都会有意见。

    最终他眼睛之中闪过一丝毅然，“无论如何，他的身体之中，都流着一半的心儿的血。有我们黄家的血脉。以后，绝对不能让有任何人再欺负他。我过去看他”

    这句话一出，萧天寒也为之动容。

    给读者的话:

    第二更送上实在太冷了大家多多支持多多订阅哈呵呵

    邪猎花都最新章节列表第446章证据

    这个缔造了炎黄共和国之一的元老，竟然不顾自己的身体的老迈，亲自到关韶来。.book只为了看自己的儿子。看起来，梦心在他的心中的地位，不是一般的重要。他深深的吸了一口气，让自己起伏的心情变得平静下来，

    “黄老，现在关韶比较乱。明天，你那曾外孙，还要对日本人大开杀戒。等所有事情都平静下来，你再过来。”

    在电话那头的老人，沉默了半刻。“你记得，无论如何，你都要保证他的安全，绝对不能让他有任何的事情。还有，他要杀日本人，要有一个度，不能超出那个度，绝对不能让他滥杀。

    如果他有任何事情，我将惟你是问”

    萧天寒点头，“我会的只要我在，就没有人能够动得了他。而且，你的曾外孙，比你想象之中的还会出色，现在他做的事情，都有自己的原则。”

    老人说完之后，挂断了电话。边上的警卫很小心的接过电话，老者那有几分浑浊的眼睛，看着那平静的湖面，眼睛之中充满了激动的神色。

    叶无心和叶锋从那白色的豪宅之中走了出来，叶锋那有几分的苍老的脸上，越发的显得苍老。偏过头，对叶无心道：“这件事情，到此为止。五味文字.58booker你的良心，是被狗吃了。”

    但越是如此，越让人有一种征服的巅峰感觉。

    在这个女人的对面，却是叶无心那张充满了邪恶气质的脸，他的眼睛，就像是一只恶狼一般，盯着这个女人。眼睛深处，充满了无比的愤怒和恨意。

    “这一次，叶灵止，给我惹出这么大的麻烦。我差一点就没有了性命，你说，我应该要感激他吗我是不是应该，在你的身上，收一点利息呢”

    他的声音十分的低沉，很像一个太监。把手上的茶杯放了下来，走到那个被绑着的女人的面前，伸出手，提着她那略尖的下巴。另外一只手，划过她牛奶一般滑腻的脸。

    “叶灵止很会享受，能有如此的极品女人。你要知道，我有一个爱好，就是喜欢别人的女人。尤其是给我找麻烦的人，他们的女人，我最喜欢。现在我因为你男人，失去了掌握叶家的希望，失去了权势。你要知道，这些东西，我是可以得到的。都是你男人，你男人把事情办砸了。让我失去了太多的东西，我想，我应该从你的身上得到一些补偿。”

    说完手一撕，衣服破裂的声音在空气之中响起，这个女人的身上，露出一丝动人的雪白之色。

    看到这牛奶一般的白色肌肤，叶无心的眼睛，越发的亮了起来。

    那个女人浑身颤抖，脸上露出深深的愤怒和恐惧之色，“叶无心，你这个畜生。连自己的堂弟的妻子，你也要动。你禽兽不如，不得好死。”

    叶无心发出一声猖狂的笑声，“我告诉你，尽管骂，你越骂，我就越舒服。”说完，再次狠狠的一撕，又一大块衣服，被他撕了下来。女人拼命地挣扎。

    在他癫狂的对着一个女人，表现他男人的时候。在别墅的顶楼，两个年轻的男子，扑在那间房间的上面。一个微型的摄像头和录音设备，从一个用手工工具钻出的小孔里面延伸下下去。

    里面的所有场景，都被录了下来。

    在三子专心工作的时候，边上的那个男子，低声道：“真，禽兽啊禽兽果然是一头禽兽。我都热血沸腾，想要来一个英雄救美。”

    专心录音的三子偏过头，冷声道：“轻鬼，我告诉你，这件事情，事关我们老大的报仇大计。你不要在这里瞎嚷嚷。这里周围，被叶家的人，布满了警卫，一个不好就会被发现，到时候，我们难逃出去还不说。最重要的是，这证据，很难抓到手上。如果不是因为你的跟踪技术和潜伏的技术一流，我很不想和你合作。”

    那个年轻人压低声音道：“三子，以前在神风侦探社，过得多逍遥啊。现在却要为你的老大拼死拼活的。你不觉得你身为道上，赫赫有名的神眼，不委屈吗

    我也不知道，为什么，侦探社的幕后那神秘的掌控者，总是支持你的行为，虽然收了你不少的钱。但是这要冒着得罪叶家这个大头的危险。

    莫非那个萧凌有什么背景，但是我怎么查，那个萧凌的背景，都十分的普通啊。”

    三子眼睛之中露出一丝坚毅之色。“无论如何，老大就是我的老大，我的命是他救的。自然要卖给他，我再郑重的告诉你一遍。如果你不想有一天，你偷偷摸摸的去偷香窃玉的视频，被传到网上，你现在就给我老老实实的办事。不然的话，我绝对会给你来一段十分精彩的抓拍。”

    听到三子的威胁，被称为轻鬼的轻佻男子脸色一僵。马上点头不迭，他可是知道，这神眼，如果是认真了。那么后果将会不堪设想。谁知道，你什么时候，被他偷拍。

    不多时，叶无心神清气爽，将自己的所有的愤怒和委屈，都释放出来。对在床上的那个眼睛无神的白领丽人道：“你乖乖的做我的宠物，服侍好我，你那儿子才有活命的机会。”

    说完之后，朝着卧室外走了出去。很快，他便下楼，进入一辆奔驰s600之中，在层层的保镖的保卫之下离开。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第447章李薇薇

    在叶无心离开之后，三子对边上的那个轻鬼打了一个眼神。轻鬼点了点头，从身上抽出一根细丝，挂牢在别墅的顶端。他牵着这根细丝，整个人就像一只壁虎一般，挂在墙壁之上，朝着那窗户爬了过去。不多时，窗户被他轻易的打开。整个过程，十分的轻微，几乎听不到任何的声音。

    三子也跟着那根细丝滑了下去，钻入那个窗户之中。

    此时的李薇薇的手，死死的抓着那一薄薄的鸭绒被。那清亮的眼睛已经充满了死灰色的绝望，泪水挂满了她那靓丽的脸孔。整个人，带着一股让人心伤的气质。

    即使是三子他们出现在自己的卧室之中，她也没有回过神来。如果不是叶无心最后一句威胁，遭受如此凌辱的她很想死去。

    但是自己的儿子，抓在那个禽兽的手中。她不得不屈服，因为如果自己不听从他的话，那么，自己的儿子，马上就会失去生命，她舍不得

    “叶夫人，你好”听到这句话，李薇薇的身体一颤，本能的要尖叫，但是三子赶紧扑了过去，用手握住她的嘴巴。低沉道：“叶夫人，你要相信我们。我们不是坏人，而是和叶无心这个畜生有仇的人。如果你点头，答应我不叫，我放过手。”

    李薇薇看着三子那干净充满真诚的眼睛，她那惊慌的眼神平静了下来，点了点头。三子松开手。

    看到三子松开手，李薇薇的心也松了下来。很明显，对方说到做到，不是有什么企图。三子坐在不远处的椅子上。看着紧紧抓住被子一脸紧张的李薇薇。

    “我想，你应该知道，你的丈夫应该是被逼自杀的。他为了你们的安全，把所有的罪过都背在身上，最后选择了死亡。但是叶无心，这个畜生，却没有放过你们。对于你的遭遇，我们深感同情。

    但是要想让这个叶无心遭受他应该有的惩罚，同时把你从这里拯救出去。还希望叶夫人，能够多多配合我们。”

    李薇薇看着三子，眼睛之中闪过一丝怀疑之色。要知道，现在她恨死了叶无心，但是同时也知道，叶无心，现在没有杀她和自己的儿子。一方面，是对自己的身体感兴趣，不停的折磨自己，以满足他那邪恶的。另外一方面，却是应该知道，自己有把柄落在自己的丈夫身上。

    或许眼前的这两个人，就是他找来试探自己的。

    她的脸色在瞬间冷了下来，沉声道：“我不知道怎么帮你们。现在我的遭遇你忙也看到了，希望你们不要助纣为虐。为虎作伥，因为你们帮那个畜生，是不会有好报应的。你们走，难道我的悲惨遭遇还不够。你们还要欺负我这样一个弱女子。”

    声音之中充满了无边的愤怒。

    三子是一个搞情报的老手，自然知道，眼前这个女人，在怀疑自己，是不是和叶无心一伙的。

    他脸上露出十分严肃的神色。“叶夫人，如果我救你出去，你能配合我们吗”他和萧凌一样，是一个外冷内热的汉子。看到李薇薇如此可怜，他动了恻隐之心。

    看着三子的眼神，没有丝毫逃避自己的愤怒和控诉的目光的干净的眼神，李薇薇脸上露出一丝希望的神色，但是很快，她便摇了摇头，“我儿子在那个畜生的手上，我不能走。我不能走，不然的话，我儿子一定会被那个畜生杀死的。”

    她的眼泪哗啦啦的流了下来，显得楚楚可怜。

    “如果你想要你儿子活着的话，你最好跟着我们离开。如果你不离开的话，你儿子根本就不可能活。迟早有一天，这个叶无心，会杀人灭口。或许对你的身体厌倦了，或许情况有了变化。你和你儿子，都难逃一死。但是如果你跟我出去，他只会用你的儿子来威胁你，而不会马上就杀他。因为你儿子，是他唯一能够威胁你的工具，而且，你放心，我们能够救出你，自然能够救出你儿子。你见到你儿子，确定你们是安全的，再将你丈夫掌握的证据，交到我的手上也不迟。”

    三子的话，让李薇薇的眼睛之中，顿时有力几分希望的神色，点了点头，“好的，我答应你。希望你能够救出我那可怜的儿子，请原谅我的自私，如果救不出我儿子。我活着也没有什么意义。我也不会把证据，交到你们的手上。”

    她咬着自己的牙齿，目光之中露出一丝决绝。这两个人，能够救出自己，那么，他们应该可以救出自己的儿子。而他们想要的是自己手上的证据，那么，这证据，也是唯一能够威胁到他们，让他们帮最近救儿子的东西。

    听到李薇薇的话，在边上的轻鬼脸上露出一丝嘲讽之色。“你这个女人，才是真正的助纣为虐。”

    三子伸出手，轻鬼十分识趣的把话停了下来。“我们自然说到做到这一点你放心”

    不多时，三人通过早就架好的丝线，出现在别墅的外围。在轻鬼的带领之下，离开了别墅。

    而在原来李薇薇待的那间卧室之中，一个像李薇薇模样的充气娃娃被放置在那里。如果不是人亲自掀开被子去看，绝对无法知道，躺在床上的不是一个人，而是一个充气娃娃。

    三子和轻鬼，以及李微微坐在一辆看起来十分普通的别克君威之中。三子深深的吸了一口气，看着这阴沉的天气。

    “老大没有事情就好，多亏了那个剑魔和冰之罗刹出面。不然的话，老大很有可能就要被他们杀掉。

    不过，这一次，把这个篓子捅出来。我就不像，你们叶家真的能够只手遮天，把这样的事情也掩盖下去。”

    他的脸上，露出一丝无情的冰冷。萧凌还有那个老人，是他心中最为亲近的人。他绝对不会放过那些伤害他们的人。

    他重新拿起电话，拨通一个号码，“神风老大，你能帮我查一个人的下落。”“那个人就是叶灵止的孩子，我想知道，他被叶无心藏在哪里。”

    邪猎花都最新章节列表第448章思卿情深

    在关韶，随着少林寺的僧人被杀。虎爷和d哥自残，厉洋被砍成植物人。东林区的紧张气氛，开始消散。这一次的争锋，最后因为萧天寒的出现，让萧凌取得了空前的胜利。

    狼牙帮的人，纷纷撤退，应该是溃退，完全没有刚刚开始围城的时候，那嚣张的气势。他们知道，自己的老大都被人废掉，再加上黑豹帮，血狼帮，以及青帮人的，蠢蠢欲动。如果不撤退的话，很有可能会被这三个帮派给吃掉。那个大爷的人，收到了自己老大的命令，在第一时间，就退出了战场。

    姚雪灵和李思卿，收到萧凌安全的消息，两人的脸上露出一丝泪花。喜极而泣，她们知道，萧凌要面对的敌人十分强大，战胜的希望渺茫，但是如果战不胜，可以逃离。而自己等人，如果要坚持留在他的身边的话。会成为他的拖累。

    纵使有千般不舍，晚班不愿，她们也不得不在这个最为危险的时候离开萧凌。现在她们一直担忧的心，开始放了下来。

    顾逍遥、李乱舞，殷淮，以及江雪等人，脸上都露出一丝开心的笑容。在顾逍遥的组织下，凌天集团的人，开始从路上返回到东林区。

    李思卿和姚雪灵，一身白色的孝衣，出现在凌天会所的门口。当李思卿的眼睛，看到萧凌的时候，那倾国倾城的脸上，再次露出喜极而泣的泪水。

    整个人，如燕投怀。像一颗笔直的树一般站立的萧凌，看着李思卿那绝色的容颜，那眼睛之中的热泪。心中也是一暖。

    李思卿那动人的身体投入自己的怀抱，他双手紧紧的抱着她的纤腰。

    “凌，我不希望有下次。你知道吗，我好担心，好担心。担心你会离开我。以后，就算是要死，我就站在你的身边，陪你一起去死，好吗”李思卿含泪的眼睛看着萧凌，眼睛之中露出一丝坚定之色。萧凌温柔的将李思卿那脸上的泪水抹干净。

    “不会有下次了，害你担心了。是我的错”萧凌的声音之中充满了动人的温柔，目光更是带着让人迷醉的柔情，柔情之中，还带着几分心疼之色。两人的心，随着身体的紧紧拥抱，而贴在了一起。

    看着两人紧紧相拥，后面出现在顾逍遥和他的女人，两人相视一眼，眼睛之中也露出万般的柔情。

    李乱舞的目光，朝着江雪看了过去。江雪的目光也看了过来，两人的目光在空气之中交叉。江雪的脸上露出一丝动人的羞红之色，李乱舞则是在殷淮戏谑的目光之中，低下头，手挠了挠头发。

    姚雪灵看着两人如此情深，眼睛之中也露出一丝诧异之色。要知道，原本以为李思卿是迫不得已，才会和萧凌走到一起。但是从今天的表现来看，这个女人，确确实实的动了真感情。而且，是爱到骨子里的真真切切的感情。

    她可是知道李思卿是一个什么样的人，一个有着如此智慧的女人，竟然被自己的弟弟征服。看起来，自己这个弟弟的魅力，不容小觑。但是同时也十分的开心，最起码，以后虽然奶奶不在了。

    还有这么出色的女人照顾他。

    良久，两人才分开。萧凌的目光落在后面的人身上，看着江雪和李乱舞，脸上露出一丝微笑。

    李乱舞和殷淮他们走向前，李乱舞露出一丝羞愧的神色。“老大，我知道我们的能力浅薄，但是从今以后，我们会努力修炼。不然的话，老大你出事，我们却不能帮你，只能做缩头乌龟。这算怎么回事，这又算哪门子的义气。”

    在边上的殷淮也点头道：“乱舞，我这个人就是懒，喜欢玩。以后，你多敦促点兄弟呢。不要到时候，和别人拼起来，我们都只能做乌龟。妈的，这些少林寺的垃圾，打上门来。我相信，总有一天，老大你会带着我们报仇的。”

    两人的目光之中露出一丝坚定之色。萧凌拍了拍两人的肩膀。“这不是叫做缩头乌龟，这叫做战略退缩。你们有这份心意，我就感觉到很高兴了。”

    江雪和剑啸，以及冥和向前一步，江雪的脸上露出一丝愧疚之意：“萧凌老大，这件事情，很大程度上，是因为你们收留我们而引起的。现在却让你一个人承担。我们都挺后悔的。我们把您当成是老大，希望你把我们三人也当成兄弟。既然老大站在前线，我们这些兄弟，自然也不能退缩。”

    萧凌摇摇头，“其实我和你们是有关系的。你们的事情，我义不容辞再者，你们为自己的老大，能够坚定自己的信念，冒着死的危险，也要查下去。这样的兄弟，我可是求之不得。再者，有些事情，偶然之中有必然。”

    他长长的出了一口气，“过去的事情，就过去了。现在形势对我们有利，以后会更加有利。”

    江雪和剑啸，以及冥和，看着萧凌，眼睛之中露出一丝深深的感激之色。同时也带着一份坚定的信念。有些话，不用说，用眼神就能表达。有些情意，可以用话语轻轻的盖过，但是却根植在心灵的深处。

    有一种感动，看起来，轻描淡写，但是厚重如山

    萧凌用一个鼓励的眼神，扫过他们的脸。随即转过头，对站在后面的兄弟道：“今天让大家担心了，我们死了四个兄弟，逍遥，这四个兄弟，一定要厚葬。

    现在大家开始着手自己的事情，最起码，今天之内，不会有大麻烦。给我养好精神，明天那些鬼子要闹事。准备迎头痛击，然后，把我奶奶，热热闹闹风风光光的入葬。”

    身为凌天集团的管家，顾逍遥，在听到萧凌的话之后。马上开始做出了相应的安排，将各方的人手组织了起来。各项葬礼的活动，重新开始了起来。

    突然，原本相对显得破旧的东林区，出现数十辆豪华轿车，其中就不乏林肯领航者，悍马h2等加长型名车。

    邪猎花都最新章节列表第449章东洲老大

    车子在凌天会所外面停了下来，站在门口的凌天集团的兄弟，看到这一幕，眼睛之中也是露出一丝震惊之色。五味文字.58booker

    从车子之中，那些十分精致的花圈被穿着黑色的西装的中年汉子抬了出来，一个接一个，摆成一条长龙一般，显得十分的气派。这些花圈之中，不乏用金箔制造。尤其是董老爷子的花圈，却是全部用铂金金箔制造。看到这手笔，不少老大的眼睛之中同样闪过一丝震惊之色。能让青帮老爷子亲自出场，而且送上如此豪华花圈。看起来，自己等人的情报，还有待欠缺。

    顾逍遥的目光扫过这十三辆豪车的核心人物，即使以他那沉着的心态，也是一惊。这些人之中，就有东洲青帮的大佬，青帮的老爷子，董云天。大圈帮的帮主，黑心鬼田离。还有一个人，自己十分的熟悉，顾家的三少爷。可以说是自己的同父异母的哥哥，当然，他从来没有承认过。

    自己的老大的面子，何时有这么大了。这根本是无法想象的事情，虽然有人出手帮了老大一把，把少林寺的人给斩杀，但是也不至于，让这些人，千里迢迢，放下身段赶到这边来。

    很快，他便把心中的震惊压了下来。脸上露出一丝和气的笑容，下了凌天会所的台阶。朝着正准备进会所的各位老大抱拳。

    他对站在那林肯领航者加长版轿车的前面，一头白发，却精神矍铄的老者，以及在那霸道无比的悍马h2前的一个五十岁左右，脸上带着笑容的黑黄老者行了注目礼。随后，目光扫过其他的老大。

    “董老爷子，田老大，还有诸位道上的老大。诸位贵客，能到我们凌天会所来，祭奠缅怀我们萧凌老大逝去的奶奶。小子顾逍遥，代替萧凌老大，对诸位的到来表示十分的感谢。”说完，做了一个请的手势。

    看到顾逍遥，潇洒自如，神态沉稳而不失礼节。董云天以及田离眼睛之中露出一丝欣赏之色。

    除了那个顾家三少眼睛之中露出一丝锋芒和阴沉之外，其他人也露出认可的表情。原本他们对于萧凌摆架子，十分不满。但是领头的董云天和田离，都没有说话。他们也自然不会做着出头鸟。

    他们知道，这个萧凌背景十分之大。叶家都不放在眼里，至于大到什么程度，他们并不是很清楚。

    随着他的手一引，这些老大朝着凌天会所走了进去。

    董云天走过顾逍遥的身边的时候，对顾逍遥点了点头，“你是顾家的那个孩子吧。果然不错，你找了一个好东家”不再言语，进入会所之中。

    从车子之中下来的董云天，自然把顾逍遥的眼神看在眼中。他对顾逍遥的印象不错，而且，根据自己的孙女的情报，顾逍遥应该是凌天集团的首要智囊，现在能够笼络到他，对于以后，打好和萧凌的关系，自然有好处。

    现在萧凌和萧天寒的关系没有公布出来，单单一个有着雄厚的靠山的传言，就让萧凌已经引起了如此多人的瞩目。如果真正的公布出来，萧凌的身价，将会再涨一个台阶。剑魔萧天寒的儿子，这个身份，有着十足的分量。

    在道上，绝对不比某一个太子差。而且，最为重要的是，根据自己的女儿的情报，这个萧天寒，对于这个儿子，十分的在意，十分的看重。为了他，亲自出手对付少林寺，那么，巴结好他，绝对有可能搭上剑魔萧天寒这条线。这条线的重要意义，现在的地下王者家族，萧家就是明证。

    当田离从顾逍遥的身边走过的时候，他那微黑的脸上，笑容越发的明显。竟然拍了拍顾逍遥的肩膀，“以前我就知道，你是人中之龙。果然不错以后，大圈帮，还希望小兄弟，多多帮衬着点。”

    感受到两人的态度，顾逍遥心中的疑惑之色越发的明显。身后的那些大佬们，看着顾逍遥的神色，也越发的好奇了起来。但是那顾三少爷，看着顾逍遥的脸色，却越发的阴沉，最后像笼罩的乌云一般。

    当他从顾逍遥的身边走过的时候，他低沉的声音响起。“野种，就是野种。永远只有当别人的走狗的份，不要以为，有了一个大靠山，就忘了自己的身份。不要得意的太早，我们顾家，可以把你那贱货母亲和你这个野种，赶出顾家，那么，我就有办法，让你的靠山把你从身边赶走。”

    听到这个穿着一身黑色的梵希纪西装，显得高贵优雅的顾三少爷几近侮辱的话。顾逍遥的手，紧紧的握着，在他还要张口之际，一拳轰在了那张欠揍的脸上。

    看着顾逍遥突然爆发，那顾三少爷，根本就没有来得及反应，被顾逍遥的拳头砸的结结实实，那张嚣张跋扈的脸，出现一个紫红色的印迹。

    边上的黑衣保镖冲了上来，但是凌天集团的兄弟更快。四个人，抓住对方的两个保镖。那顾三少爷，看着自己被抓住的保镖，再看着顾逍遥那打完之后，变得淡漠的脸孔。眼睛之中满是恶毒。

    给读者的话:

    大家多多支持一下败俗啊给力雄起哦败俗也会加油的定期爆发

    邪猎花都最新章节列表第450章顾家三少

    他摸了一下自己火辣的脸，“你好大的胆子，我是代表顾家，来给凌天集团的老大逝去的奶奶来拜祭的。.book你一个迎客的人，或者说是凌天集团的一只狗，竟然敢对我如此放肆。我要问问，你们凌天集团的老大，看他懂不懂，管教自己的手下。”

    看到这一幕，不少正要进场的老大，带着几分看好戏的神色。当然眼睛之中带着几分深意，从这个凌天集团的老大，处理这件事情的态度，可以看出。这个凌天集团背后的靠山，究竟有多大。

    自己这些人，来给他凌天集团的萧凌的亲人拜祭。可以说，自己这些人，给足了对方面子。但是对方，却只派出一个年轻的小人物来迎客。虽然董云天和田离，这两位身份高出自己这些人不少的大佬没有说什么，但是来人之中，自然有人对萧凌很是不满。他们认为，董老和田老大，对凌天集团的少年老大有着容人之量。所以，不会在意他们的失礼。而不是要讨好巴结他们之意，至于董老和田老大送的重礼，自然是因为他们的身份的原因。

    东洲的顾家，在东洲，可以说是一个根深蒂固的家族，甚至在关韶也是排前一百的家族。这个迎客竟然因为顾三少爷说的话，狠狠的给这顾三少爷来了一拳，这很明显是打脸的行为啊。”

    “小子萧凌，见过董老，有情有义，我自问还是当得起，可惜的是，奶奶已然身死。但是大仇尤未得报。实在难以心安”他的目光之中带着一股深深的坚定之色。

    “所以，英雄这个词，董老你太过奖了一个连自己的亲人都保不住的人，怎么能够称得上是英雄。

    你才是老当益壮的老英雄，和日本鬼子在东洲对扛，那是我道中人的楷模。我辈当向你老学习而且这一次，多亏了董小姐的帮忙。你能来，是给我凌天集团天大的面子。感激不尽”

    听到萧凌的话，董老的眼睛之中闪过一道精光，这小子不简单。如此年纪，就有如此沉稳和城府。

    脸上也难掩高兴之色。“年轻人的嘴巴就是甜。我那孙女，能把我这老骨头，哄得找不到边。萧凌小子，你的嘴巴也不差。”

    老人很喜欢奉承，尤其是说到他实实在在的功劳这一点上。更是如此。眼前这个面目清秀，年龄不大的年轻人，不卑不亢，有礼有节，身上已然有一股大气。此子的未来，将不可限量。

    听到萧凌和董老交谈，后面的田离，没有一丝不满之色。目光打量着萧凌，有几分好奇，有几分欣赏。

    萧凌对那个田离，抱了一拳，“田老大能来，给我奶奶拜祭，萧凌心领，由衷感激。”

    田离眼睛之中露出一丝感慨之色，“萧凌贤侄，你的事情，我们都听说了。某些人，不讲江湖罪不及家人的规矩，做出如此禽兽的事情来，我们同样愤怒和痛心。多珍重，我也相信，你一定能够大仇得报。”

    就在这个时候，外面传入那个顾三少爷的吵闹之声。听到这声音，尤其是那奴仆等字眼，让萧凌的眉头一皱，向田离和董云天告了一个罪，朝着外面走去。

    董云天和田离，相视一眼，跟着朝着外面走去。他们对萧凌的情报收集，根本就不到位。凭借他们的阅历，看他处理事情，能产生最为直观的感受。他们在听到那个顾家三少的声音的时候。就知道，顾家的三少爷，应该是和顾逍遥起了冲突。

    看到萧凌和李思卿出现，那个顾三少顿时腰杆直了起来，说话的声音也越发的大了起来。“你就是凌天集团的萧凌。我代表顾家，来给你奶奶拜祭。你们是这么招待客人的，自己的主人不出场不说。让一个如此身份低贱，如此没有礼貌的人，做迎客。这就是你们凌天集团的待客之道。”

    不过，他的目光，却不是在萧凌的身上，而是盯着李思卿。目光之中带着惊艳和占有的。

    那些大佬也看着萧凌，眼睛之中露出一丝惊诧之色。这凌天集团，现在在东洲都是赫赫有名。虽然没有他们多年经营的势力大，但是也不小。其拥有者，竟然如此年轻。要知道，道上的人，是最讲究辈分的。

    萧凌看着那个顾三少，眼睛顿时变得冷了下来。在身边的李思卿那柳叶眉也是一皱，“这个闹事的人，是顾家的三少爷。他应该和逍遥兄弟有冲突。”

    萧凌点了点头，朝着下面走去。顾逍遥向前一步，低声道：“老大要你为难了我愿意接受你的处罚。”他的目光看着萧凌，带着一分倔强，同时也带着九分的深意。

    萧凌的目光同样看着他，萧凌的眼睛，就像一汪清泉一般。“逍遥，我们是什么关系。你还用这一套来考我。我萧凌，对待兄弟，绝对不会做表面功夫。”

    他的话刚刚落音，手一抬，一巴掌，扫在那个张狂无比的顾三少的脸上。整个人被这一巴掌扫飞了出去。

    现场一片死寂

    给读者的话:

    呵呵第二更今天三更连着更新

    邪猎花都最新章节列表第451章入主东洲

    萧凌看着被扇飞出去的顾三少，冷然道：“这就是我的态度我凌天集团的待客之道。.book人敬我三分，我敬他一丈。人辱我半分，我十倍百倍还之。

    你来给我奶奶拜祭，我萧凌本应该承你这份情，领你这份意。但是，你不应该对我兄弟不敬。你对我兄弟不敬，都不行更何况，你对我最好的兄弟不敬，那就是对我不敬。这里不欢迎你，趁我没有改变主意之前。你给我滚，不然的话，我让你被抬出关韶。”说到后面，很明显却是带着一股冰冷的杀机。

    看到萧凌的强硬，在场的老大们，深深的吸了一口气。同时对于顾逍遥也是另眼相看，看起来，这个年轻人，在凌天集团的老大心中地位十分之重。

    不过，也有几个人，却对萧凌这种行为嗤之以鼻。要知道，强龙压不过地头蛇，他顾家可是东洲的地头蛇。你背景再大，为了一个手下，给自己树立一个强敌。很明显，是一种不明智的选择。年轻人，就是没有考虑清楚利弊，容易感情用事，义气用事。

    感受到萧凌的杀机，那顾三少的脸变得惨白。他感觉，自己如果不听对方的话，对方一定会出手把自己废掉，或者直接杀掉。

    他从地上爬了起来，左脸一个巴掌，右脸一个拳印。显得十分的滑稽。“很好，萧凌，我们顾家会把这笔帐，算到你们凌天集团的头上。虽然你在关韶能够称雄，叶家也无法奈何得了你。

    但是你不要忘记，这里是东广，东洲，才是真正的核心。因为这个野种，得罪我们顾家，你会后悔一辈子的。”

    听到野种这两个字，顾逍遥的头抬起来，眼睛之中露出一丝恶狼一般的光芒。脸上带着几分痛苦的神色。

    突然，萧凌的身体一闪，出现在那个顾三少的面前。看到这一幕，所有人的脸色都是一凝。就是董云天以及田离，两人的脸色也是一变。速度好快，根本用眼睛捕捉不到。

    七伤之刃出现在他的手上，他一只手握住那个顾三少的脸。对方的嘴巴情不自禁的张开，那个顾三少眼睛之中露出无比惊恐的神色。

    只见一道寒芒闪过，那个顾三少的舌头，被萧凌割了下来，落在地上。鲜血充斥着他的嘴巴。他发出呜呜的声音。

    但是还没有完，萧凌的匕首在那顾三少的脸上飞快的划了十几下，野种两个字，被刻在他的脸上。

    萧凌的手松开，他倒在地上。疼得发抖眼睛之中充满惊恐的同时，也带着无边的愤怒。

    看到萧凌为自己如此做，顾逍遥的眼睛之中露出深深的感激之色，双手紧紧的握着。看着在地上打滚的那个顾三少，自己的同父异母的弟弟，他没有半分的同情。有的是无尽的快意。

    当初顾家的人，把自己孤儿寡母，赶出顾家。让自己和自己的母亲无依无靠，自己的母亲更是抑郁而终。顾家人看到这一幕，一定会很痛心吧。

    萧凌冷眼看了那顾三少一眼，“你这是自取其辱”说完之后，领着顾逍遥和凌天集团的兄弟，朝着里面走了进去。

    在场的老大的脸色都变了变，这个萧凌，难怪如此端架子，不出来迎接自己这些人。看他的手段，就知道他够狠。活活的把一个完整的人，变成一个哑巴，而且在那张完好的脸上刻上带着耻辱性质的话。这笔杀一个人，更加让人难受。

    以后和这个人，打交道，要小心才是。一个不好，犯了人家的忌讳。对方下手，绝对不会留情。

    顾逍遥看着走在自己前面的萧凌，那坚挺的背影，眼睛之中露出一丝深深的感激之色。“谢谢”那是发自内心的感谢。自己的老大为了自己，做出的行为，值得他感激，也足够他感激。

    萧凌拍了拍顾逍遥的肩膀道：“逍遥，你是我最好的兄弟。我自然不能让你i受委屈，你这声谢谢，却是和我见外了。我们兄弟之间，还要讲这个吗你放心，等我们的凌天集团强大了起来。

    你的仇，我一定帮你报。你的耻辱，我一定帮你洗刷。对了，我忘了告诉你。这些人来这里，多半人是听说了一些什么。还有一些人，却是知道，我有一个来头很大的便宜父亲。

    或许我依靠他，我能做很多的事情。甚至我仇，只要我对他说一声，他马上就会把叶无心的人头提到我的面前。”

    说到这，萧凌深深的吸了一口气，眼睛之中露出一丝倔强之色。“但是我萧凌，从小靠的是自己。现在也不会去靠任何人。所以，凌天集团的发展，我不会去向他借任何的力。我们要靠我们的力量，将它发展壮大起来。

    我相信我的力量，也相信你的智慧。我们一定能够行的。”

    听到萧凌的话，顾逍遥那帅气的脸上，同样露出一丝坚定的神色。点点头，“放心，我们一定会的。”

    发生了这样的事情，不少老大当场离开。出了董云天和田离之外的其他老大，也在鞠躬祭拜之后，纷纷离开。

    在会客室之中，萧凌和田离，以及董云天坐在那里。田离和董云天，接过李思卿端上的茶。李思卿回到萧凌的身边。

    董云天喝了一口，点了点头，“好茶思卿小姐，果然不愧是男人心目之中最完美的伴侣。就这一手泡茶的功夫，十分不简单。”

    李思卿淡淡一笑，“董先生，你过奖了。”

    董云天他的目光从李思卿的脸上，转移到萧凌的脸上，“我和田兄，都认为，关韶的地方太小。萧凌贤侄，在这里发展，有龙游浅水之意。我们认为，东洲绝对少不了萧凌贤侄的凌天集团的一席之地。”

    听到董云天的话，正在喝茶的田离也抬起头，看着萧凌。

    萧凌淡然一笑，“两位前辈抬举了，关韶是我生活成长的地方。再者，凌天集团现在根本没有实力，入主东洲。我现在不打算进入东洲，其实这对大家都有好处，小子，对自己的凌天集团，有几分几两。十分的清楚”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持的说

    邪猎花都最新章节列表第452章白吃午餐

    说完之后，萧凌带着几分淡漠的笑容。.book这笑容之中，带着自傲和自负之势。“我知道，你们两位今天来这里，是看在我背后那个便宜的父亲的面子上。让我入主东洲，也是因为他的缘故。或者是害怕，我借他的势，在东洲胡作非为。

    但是我不会靠他，打着他的名号去做什么。因为我不屑这样做而且靠别人给的，不如自己取的好。东洲我的凌天集团，是一定会进入的。赵家的帝豪会所，将会是我凌天集团的总部。我当初说过那句话，自然要让它实现。但是不是现在。”

    萧凌灰白色的头发之下，那双清澈的眼睛，闪过一丝动人的自信的神采。喝了一口茶，看着田离和董云天。

    听到萧凌的话，董云天和田离心中松了一口气。要知道，萧凌背后的靠山太大。如果他要乘势入主东洲，那么东洲的势力，将会乱成一团。而他们这些大势力，已经形成了固定的势力划分。

    一旦发生混乱，首先对他们的各种生意，将会是十分的不利。而如果一般人，有如此强大的父亲，自然不会放过东洲这块势力。要知道，东广虽然说是经济大省。五味文字.58booker事实上，别人给的，当然不如自己打下的东西好。不过，能够看得出这一点的年轻人不多。现在太多的年轻人，仗着家里的势力，胡作非为。这一点，萧凌贤侄，你要比他们强多了。凌天集团发展很不错，相信这一天很快就会到来。

    只要萧凌贤侄想要入主东洲，到时候，知会我们两一声。我们会欢迎你的到来。我们两人还有点事情，就先告辞。明天我那孙女，会来送葬。年轻人，多多交流。”

    那声音十分之和善，就像是一个慈祥的长者。

    萧凌起身，将两人送出门外。看着两人钻进各自的豪车之中离开，萧凌从口袋之中拿出一根烟，抽了起来。

    他的眼睛习惯性的眯着，这是他在算计的时候的典型眼神。

    一个青帮的龙头，一个大圈帮的龙头。两个人，都不是那种善男信女，而是有着大狠心，大魄力的人，绝对不会这么好心，说要让自己入主东洲。把他们的地盘和人员拿出来，给自己。即使自己有那个便宜父亲在那靠着，他们也不会这么做。

    萧凌十分清楚，天上没有白吃的午餐。如果有的话，那也是有毒的午餐，等你吃下去之后。你会为这顿白吃的午餐，付出足够大的代价。

    他们邀请自己所谓的入主东洲。说的好听是入主东洲，说得不好听一点，就是因为你背后有一座他们惹不起的大山。他们把你当泥菩萨供着，虽然会给你足够的面子和尊敬。但是想要得到实际的利益休想，甚至有个时候，他们还可以把自己当成一把刀使，这可不是萧凌想要的结果。因为他萧凌，不屑当傀儡。而且，他现在对于自己势力的发展有很明确的规划。现在是报仇，只要三子把证据取回来，那么，在那些黑客的传播之下，看他叶家怎么和滔天的民愤去抗争。要知道，舆论是一把刀子，用得好的话。绝对是对付敌人的利器。尤其是对付那些官员。

    他不要靠那个突然出现的父亲，他也一定能够报仇。

    报完仇之后，就是开发东林区和组建自己的赛车俱乐部。这两项开发出来，凌天集团，才开始有了立足的根本。经济的来源，对于一个势力的发展，具有极为重要的作用。

    在边上的李思卿，看着萧凌，轻柔道：“估计你也累了，好好的休息一下。明天，还要对付那些日本人呢。”看着萧凌那灰白色的头发，李思卿的眼睛之中露出一丝心疼之色，从身后抱着萧凌。

    萧凌看着外面的昏暗的天空，突然身体赶感觉到一阵疲乏。虽然和十八罗汉的交锋，自己没有怎么动手。但是这一动手，就是生死交锋，耗费的精气神，自然不小。再者，自己的父亲突然出现，也让他的脑袋之中，一团混乱，因为，他根本就没有准备。

    夜幕降临，让阴沉的天，越发的显得冰冷和寂寥。一个车队，在关韶大酒店停了下来。两人车队除了那辆奢华至极的迈巴赫之外，其它的都是清一色的奔驰车。奢华之中带着大气。关韶大酒店的总经理，带着关韶大酒店的管理团队，全部站在那里，脸上带着微笑的神色。

    奔驰的车门打开，出现清一色的穿着意大利手工西装的彪悍保镖，他们笔挺的站立着。两个保镖，亲自把那迈巴赫的奢华轿车的轿车门打开。

    一个穿着黑色的日本神官服饰，一头晶莹的白发的苍老的老年人，带着一个十八岁左右，穿着一身黑色的长袍，显得俊朗飘逸的年轻人，从车子之中走了下来。

    两人的衣服，全部是用上等的丝绸做的，带着一种柔滑的光泽。在那衣服宽阔的衣领之上，印着一个玄奥的印记。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第453章道藏家族

    这一老一少走上台阶，那关韶大酒店的总经理，带着一脸亲和力的微笑道：“关韶大酒店，欢迎两位尊贵的客人入住。.book我们已经把所有的房间都空了下来，总统套房，已经按照客人所说的要求，准备好了。”

    在边上的日语翻译，把话翻译出来。那个老者点了点头，用日语道：“谢谢你们的用心准备”

    说完，不再搭理对方，在那些黑衣保镖的簇拥之下，走入酒店的大厅。不过，那个经理在对方转过头，对自己说话的时候，整个人露出一丝恍惚之色。他突然发现，老者的眼睛特别的亮，就像星星一般。在那双眼睛之下，自己的记忆，竟然情不自禁的回放了一遍。完全不受自己的控制。

    当他回过神来的时候，对方已经走远。他拍了拍自己的脑袋，该死的，昨天不应该和那水嫩的服务员，在酒店之中胡天胡地。在这个关键时刻，竟然出现如此的错误。如果上风知道，那么，自己，绝对会被炒鱿鱼。

    在那带着日本的传统风格装饰一新的总统套房之中，那个穿着黑色长袍，十分俊朗，甚至可以说，带着十分妖异的年轻人，跪坐在一个茶几边上。他整个人，身上散发着一股邪异的气质。

    “爷爷，那个剑魔真的有那么厉害吗，用得着爷爷亲自出马而且，我感觉到爷爷你的心，甚至还没有十分的把握。想当初，我们不是把他们给征服了吗我们日本帝国，无论是武道，还是在科技上，都是顶尖的。”

    他那纯黑色的眼睛之中，露出一丝锋芒。脸上带着一丝骄傲和自负

    那个老者端起一名贵的紫砂壶，将那散发着淡雅清香的茶水，倒入那白瓷的茶杯之中。他缓慢而沙哑的声音响起。

    “这个剑魔，比你想象之中的还要厉害，他已经超脱了人的范畴，领悟了属于自己的道，魔道和剑道融合，比起传说之中的柳生杀生道，还要厉害。

    这一次，是因为你爷爷我，寿元将近，而剑魔重新出世。所以你爷爷我，这是在为我们日本国的武道界，做最后的贡献。当初他横扫我们日本武道，那是我们日本武者和道者的绝对羞耻。

    如果这十几年，他没有任何的进步，你爷爷通过耗费我寿元的神通秘术，将有七成的把握战胜他。洗刷那一段耻辱，我们道藏家族，将会迎来一个新的发展契机。但是如果他在自己的道路上，再进一步的话，哪怕是一小步，你爷爷我，也必败无疑。

    以后，道藏家族，将会被你所掌控。你不要小看炎黄，炎黄藏龙卧虎，当初就有不少的英雄豪杰。现在炎黄发展越发的强大起来。做为我们道藏家族的人，绝对不能无知和浅薄。你明白吗”

    听到自己的爷爷的话，那个乌黑的长发日本青年，点了点头，“孙儿受教了，爷爷你放心，我一定会将我们的大日本帝国的阴阳术，练到巅峰，即使你失败了，我会为你报仇，重现我们日本阴阳师的荣耀”

    说到荣耀这两个字，他的眼睛之中露出一丝狂热。很明显，这所谓的家族荣耀，在他的眼睛之中，胜过一切。

    老者那能看穿红尘，看透世事的目光，看着自己的孙儿。那干瘪的手，摸着他的脸庞，慈爱道：“你天生阿修罗之瞳，比起安倍家族那个身负阴阳之眼，传说古时候，第一阴阳大师安倍晴海转世投胎的安倍晴海，还要适合修炼阴阳术。

    尤其是阴阳术之中，最为厉害的血煞修罗之术。但是你的敌人，不是剑魔。因为你永远达不到他那个高度，你的对手，是剑魔的儿子，萧凌。现在我们日本的武道，有三个人，可能可以战胜萧凌。

    第一个就是你，第二个，就是在被萧凌废掉之后，觉醒的安倍晴海。第三个，就是柳生杀生道的柳生天刀，那才是你们的舞台。如果你能够在比武之中，杀了剑魔的儿子，那么，你才为我们日本武道，以及道藏家族，赢得荣耀。年轻一代的领军人物，究竟会是谁，就看是谁，能够杀掉剑魔的儿子。”

    听到自己的爷爷的话，道藏修罗眼睛之中露出一丝坚毅之色。“爷爷你放心，我也会像我们道藏家族的历代家主一样，成为一个了不得的人物。

    更会向你学习，将这个萧凌，踩在脚下。显示我们日本下一代的年轻人的强盛，能把炎黄，踩在脚下。我一定会让他体会到我们大日本帝国阴阳师的厉害，让他知道，我的修罗阴阳道的厉害。”

    夜深人静，尤其是关韶的东林区。原本喧哗的场景，此时显得有几分冷寂，突然，那主街道上，出现一辆纯黑色的马拉着的日本样式的马车。

    两排手中持着宫灯的穿着日本和服的日本女人，分立在马车的两边，不过，如果细看她们的脸，一定会吓一大跳，因为她们并没有鼻子，嘴巴等器官，脸完全是一张白纸。

    马车最前面，飘着一个纸质的宫灯。在这个没有人提，诡异的漂浮在空中的宫灯引领之下，马车和那些日本女人，朝着前面行进。

    那些女人和那辆纯黑色的马，没有发出一丝的声音，就像在前面飘行的一般。只有一个清脆的铃铛之声，叮咚叮咚的在夜间响起。

    听到这个凭空出现，却很有穿透力的声音，萧凌的眼睛突然睁开，边上的七伤之刃，似乎察觉到了什么，发出呜呜的声音。眼睛深处闪过一道寒芒，从床上起来，给身边的李思卿，细心的盖好被子。

    穿上那黑色的风衣，戴着白色的手套，提着那七伤之刃，朝着外面走去。他知道，这声音十分的不对劲。不是一般的铃声，这声音之中，带着一种能够影响灵魂的东西。这东西是日本的那些阴阳师最喜欢耍的鬼。

    他走出凌天会所，看到一辆日本的马车朝着这边使了过来。但是随着他的目光一凝，眼睛之中燃烧起两朵诡异的火焰，突然那古代的日本马车消失不见，那些穿着黑色的古代日本的和服的女人也消失不见。只有一个穿着神官服饰的日本老人，和一个穿着神官服饰的日本青年，凭空朝着这边飘了过来。在两人的边上，一些白纸剪着的人和马，凭空浮着，在一种莫名的力量的牵引之下，朝着这边而来。

    这一老一少，显得十分之诡异。萧凌的目光一凝

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第454章对战修罗

    看到萧凌出现，那个年轻俊朗的日本人眼睛之中的锋芒，越发的明显。.book他整个人，从那诡异的马车之中飞了起来，落在萧凌的身边的不远处。身体挺拔而立，那黑色的长袍，无风自动，头发也是诡异的向上浮着。

    他用生硬而冰冷的炎黄文道：“你是萧凌”那神态，带着高举临下的俯视之态。

    萧凌的目光落在他的身上，尤其是他那服饰前面的那个玄奥的徽记上。清秀的脸上，露出一丝冷峻之意。

    “我就是萧凌，你是为那道藏家族的那个该死的阴阳师复仇的道藏家族的人。”萧凌冰冷的声音回答。声音之中，更是带着无边的杀气。一股凌厉的气势，朝着对方压了过去。

    感觉到萧凌那要将空气凝结的无边杀气，道藏修罗的脸色变得凝重起来。他看着萧凌的那纯黑色的眼睛，突然变成一个漩涡，随即变成血色，幻化成一个煮沸了的血海，从他那双血色的眸子之中，能看到无数的冤魂厉鬼，在哀嚎，在挣扎。饱受着无边的痛苦他的目光朝着萧凌看去，似乎有无数个恐怖无比的血色幻象，通过他的眼睛，投入到萧凌的眼睛之中，似乎要强塞入萧凌的脑海之中一般。五味文字.58booker他的口中念动咒语，那马车边上的那些日本宫装女人突然变成一个个青面獠牙的厉鬼，朝着萧凌扑了过来。那一声声惨厉的叫声，撼动人的灵魂。眼看对方冰冷的爪子就要触及的萧凌的身体。

    萧凌的身体突然移动，十二道寒光，出现在空中。十二声尖叫之声，在空中响起。随着他的身体停下，十二个纸人落在地上。这白色的纸人，纷纷变成两段。

    “还是装神弄鬼我心不动如山，我的意志，坚硬如寒铁，岂是你这种小小手段所能撼动的。”

    萧凌的眼睛之中，诡异的火焰，再次燃烧而起。那火焰，印入到那双血色的眸子之中，突然那个道藏修罗俊朗飘逸的脸，露出一丝痛苦之色。一种灵魂的烧灼，在那一刻，从他的心中升腾而起。

    他根本没有想到，对方的眼睛之中的火焰，竟然能够攻击到自己的灵魂。看到他痛苦的表情，萧凌整个人一跃而起。手中的七伤之刃，毫不客气的举起，朝着他的脑袋直劈而下。

    看到这一幕，在远处的一直自信的看着两人争斗的老者，脸色一变。双手正要结印，突然，一股恐怖的气势将他笼罩了起来。他抬起头，骇然发现，不知道何时起。一个穿着中山装，一头梦幻一般晶莹的白发的中年人，出现在他身边不远处。一股锋利无比，似乎要把自己撕碎的气势，笼罩着自己。

    挺拔的站在那里，散发着绝世的风姿的萧天寒，淡淡的道：“听说，你们日本武道界，把杀我剑魔的儿子的年轻人，立为年青一代的领军人物。你们年青一代，被你们悉心栽培的年轻一代，能够胜得过，从来没有得到我教授的儿子吗”

    他看着自己的儿子，眼睛之中充满了父亲的自豪和自负。转过头，看着老者，那双黑洞一般，不停的吞噬，和一把利剑，要划破苍穹的眼睛，变得冷了起来。那梦幻一般的长发，无风自动，张牙舞爪。

    “我儿子和他同龄人相斗，我是不会管的。但是如果有老不死，或者那些高一辈的人，不顾江湖规矩。那么，我剑魔会让他知道，什么是真正的魔。”

    就在这个时候，萧凌的匕首一劈而下。那个道藏修罗身体之中的一个符咒发出一道青光，整个人，被萧凌一下撕成两段。但是没有出现血迹，也没有尸体。

    一块破裂的竹片，出现在地上。萧凌落在地上，身上的气势再次升腾，“想来你应该是道藏家族的高级人物。上一次杀的那个阴阳师，有替身人偶，你还有保命的护身符。我要看看，你的护身符，有多少张，可以让我杀的。”

    道藏修罗出现在远处，此时他一脸惨白之色。眼前这个年轻人，十分可怕，速度之快，杀机之凌厉，甚至超过了一年前他遇到的柳生杀生道的柳生天刀。如果不是家族嫡亲血脉的本命护身符，自己绝对有死无生。但是这护身符不是那么容易再获得的。也就是说，他把一个极为重要的保命的东西，用掉。才躲过这一劫。

    对方快得让他连使用替身人偶的机会都没有，而且即使自己有时间使用替身人偶，使用之后，自己的实力，将会减半。那么，绝对没有办法再和这个年轻人争锋。

    眼前这个年轻人，他已经把他当成了生死大敌。

    他眼睛之中那血色的漩涡，越转越快，空中诡异无比的叫声，越来越响。他突然消失在空气之中，飘荡的声音，在萧凌耳边响起。

    “萧凌，你很强。但是你强得过你自己吗你忍心杀你最亲的人吗你让我失去了一块保命的本命护身符，我给你一种最痛苦的死法。修罗心魔咒”随着他的声音响起。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第455章诡异心魔

    随着他的声音响起，萧凌的眼睛一阵恍惚，当他的眼睛重新清晰的时候，突然发现自己出现在一个无边的暗血色的环境之中，无论是天空，还是脚踩的大地。甚至周围的空气，全部是让人带着沉重无比的压抑感觉的暗血之色。

    萧凌手中的匕首，紧紧的握着，那清冷的目光一凝。长发无风自动，自己的灵魂感知，被最大限度的提升了起来。

    他知道，这个道藏家族的年轻人，是绝对没有那个能力转换空间的。现在他处在如此的环境之中，只有一个原因，那就是对方使用秘书，制造了一个近乎真实的幻境。

    当萧凌陷入到那幻境之中后，道藏修罗，落在他身体的不远处，手中结了一个玄奥的法印，口中更是不停的念着咒语。身上的长袍，和他那乌黑的长发，随着他念动的咒语，动了起来。

    随着咒语的进行，他身上的衣服和头上的长发，动作越来越大。一股股可以看得见的血色，密布在萧凌的周围，将萧凌牢牢的困在其中。

    那个老者看着这一幕，脸上露出一丝得意的笑容，转过头，看着不远处的萧天寒，“剑魔，你果然不愧是一代奇才。能够让我毫无察觉的进入我身边。你胜了，但是你的儿子，中了我孙子的修罗心魔咒。

    听说你儿子是一个重情之人，凡是重情之人，心魔就越大。可以说，你儿子，已经输了。说实话，不如你，不要紧。只要我孙子，能够战胜你儿子。这就足够了。”

    萧天寒站在那里，看着被血色包裹的萧凌，尤其是看到他那双清冷如寒星的眸子之中的血色渐渐的蔓延。似乎要把他那双眼睛吞没掉。他的脸色一变，但是随即松开。目光之中从担忧，转变成期盼。他虽然能够救下自己的儿子，但是他还是希望，自己的儿子，能够凭借着自己的实力，取得胜利。

    只有这样，他才能够真正的成长成为一个强者。

    淡淡的道：“你认为我儿子会输了，我可不这么认为。或者你孙子，就是我儿子进阶的踏脚石我儿子的心智坚硬，只要他能够明心，那么，他就能够从你孙子的修罗心魔咒之中解脱出来。”

    在边上的老者，听到萧天寒的话，脸上露出一丝不以为然之色。“明心，有多少人，能够像你剑魔一样，明心即使那些修道多年的高手，也未必懂得明心。我真的很难相信，你儿子，就能够明心。不能明心的话，只有力破，想要破开这暗血心魔咒，力破要高我孙子一个层次。你儿子，还没有达到那个层次。”

    萧天寒和那个白发的穿着黑色神官服饰的日本老者，气势争锋相对着。不过，萧天寒举重若轻，而那个老者的脸上，却露出凝重的神色，他的长发不像萧天寒那样的张牙舞爪，肆意纵横，而是全部朝着后面飚飞着。

    很明显，单单是气势的交锋。这个老者就败了。如果自己的孙儿再败，那么，自己将会一败涂地。

    萧天寒站在那里，看着自己的儿子，眼睛之中露出一丝坚定不移的相信的神色。“别人不能，未必我萧天寒的儿子不能。因为他是我萧天寒的儿子，因为他是萧凌”

    身在暗血色的环境之中的萧凌，突然那周围暗血色的空气，竟然凝结了起来。一个一模一样的萧凌，出现在他的面前。同样的身高，同样拿着一把七伤之刃。甚至散发着同样强横无比的气势。

    不过，他那张脸，不是暗，而是暗血色。整个人散发的气势，却纯粹的杀戮之气，就像一只没有神智，完全被杀戮所控制的野兽一般。暗血之气，从他的身体之中喷涌而出。

    嘴巴张开，对萧凌，露出他那狰狞的獠牙。

    萧凌看着那个和自己一模一样的男子，“修罗心魔咒，就是引发人内心之中的心魔的一种密咒吗”

    就在这个时候，那个浑身暗血之色的萧凌模样的男子，突然消失在空气之中，在下一刻，他整个人，便出现在萧凌的面前。手中暗血色的匕首，朝着萧凌的喉咙划过。就在那匕首要划过萧凌的喉咙之际，萧凌的手突然抬了起来，手中的匕首举起。两人的七伤之刃，在空中交锋。

    萧凌手中的七伤之刃，似乎受到了极大的刺激一般，发出一声怒吼之声。而那个暗血色的萧凌手中的七伤之刃，同样发出一声诡异的叫声。不过，那不是怒吼之声，而是充满冰冷杀机的杀戮之音。

    萧凌灰白色的长发和对方暗血色的长发，在空中飘扬着。两人对视着，彼此能够将对方的脸，对方的眼睛，看得清清楚楚。萧凌从对方的眼睛之中，看到的不是人性，而是魔性和纯粹杀戮的兽性。

    萧凌看着和自己一模一样的人，心中没有来由的出现一股杀机。随着那股杀机一起，那个暗血色的萧凌，整个人，就像吃了兴奋剂一般，发出一声野兽一般的声音。萧凌的身体，竟然被对方推着向后移动。

    突然，萧凌果断的收回匕首，同时，整个人，一个华丽的翻转。侧过那个暗血心魔的身体，匕首在空中划出一道圆弧，落点正是那个暗血色的心魔后面的脖子。

    那个暗血心魔，似乎能够明白萧凌的所有想法一般。面对萧凌那华丽而凌厉的一击，他以萧凌，同样的动作，化解萧凌的杀机。

    而且，速度要比萧凌快上三分。眼看那暗血色的匕首，就要划过萧凌的头颅，萧凌在空中一个空翻，落在远处。

    萧凌一站立，凝神戒备的看着那个暗血色的自己，目光越发的凝重起来。但是当他的目光越发的凝重，对方的气势，也越发的强横起来。

    对方，似乎可以吸收自己的负面情绪，做为能量。感觉到这一点，萧凌心中一惊。当他心中这一惊的时候，顿时知道不妙。

    只见那个暗血色的自己，再次从空中消失。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持啊呵呵

    邪猎花都最新章节列表第456章至情至性

    当这个暗血色的自己，再次出现的时候，已经在他面前的一米远的地方。那把血色的七伤之刃，朝着自己的喉咙直刺而来。速度要比刚刚快了一倍，整个气势，也要强盛一倍。萧凌脸色一变。，身体一跃而起，踩着那把匕首，正当他要凌空朝着那暗血萧凌刺下的时候。

    他那握着七伤之刃的那只右手的肩膀，突然出现一股剧烈无比的疼痛，似乎自己的肩膀被洞穿了一般。他的脸上，露出一丝深深的痛楚之色。

    一把血色的匕首，从自己的肩膀处延伸了出来。他没有想到，竟然还有一个自己的心魔。

    萧凌的身体一个踉跄，落在不远处，那握着七伤之刃的匕首的手，垂了下来。他抬起头，看着两个一模一样的自己。这两个心魔，看着萧凌，目光之中露出一丝得意的神色。突然，萧凌发现，这两个萧凌在露出得意的神色的时候，不像是自己。而像是那个道藏家族的年轻人，他在朝着自己得意洋洋的笑。

    在他被刺中，脸上露出一丝痛苦之色的时候。静止站在那里的萧凌的身体一颤，那脸色露出一丝苍白和痛楚之色。眼中的血色开始越发的浓郁了起来。而正在边上念着修罗心魔咒的道藏修罗，那张俊朗的脸上，露出一丝得意的笑容。嘴角微微的翘起。

    看到这一幕，那个白发老神官，脸上的笑容越发的灿烂了起来。不过，萧天寒的表情，却依旧平淡如水。只是淡淡的看着那个老神官，就像是看着一个死人一般。如果不是萧天寒眼睛深处，露出的一丝担忧之色，边上的人，一定会以为，正在陷入困境之中的萧凌，根本和他没有任何的关系一般。

    在那暗血色的环境之中的萧凌深深的吸了一口气，让自己的心情变得平和起来。他在对战之中，很清楚的感知到，对方是借着自己的负面情绪，而不断的壮大。首先是埋藏在自己心中的杀意，而后是对战之中的震惊。

    如果自己再多几种情绪的话，会有更多的心魔出现。心魔一多，自己根本就无力招架，最终会被心魔困死。

    在他凝神思考之际，两个心魔再次从空气之中消失。在下一刻，出现在萧凌的身边，不过随着萧凌的凝神，他们的速度和气势，开始恢复到萧凌平时的水平。萧凌的身体，再次一退，但是其中一个，还是在他的身上留下一道伤口。鲜血从他的两个伤口处流了下来。

    两个心魔，似乎很不喜欢萧凌凝神思考的样子。两人发出不同的叫声，一个声音之中，有着一股左右人的杀心的诡异能量。听到这个声音，就会让人感觉到发狂，想要杀人。另外一个声音，却是带着无边的绝望和惊恐，这个声音一出，顿时让你失去反抗的力量。成为一只惊恐的羔羊。

    两个叫声萧凌的心中闪现出无尽的幻象。眼看萧凌要被无穷无尽的幻象所淹没，突然萧凌手中的七伤之刃，产生一股无穷无尽的悲伤。

    萧凌的头发，随着这股悲伤的意境，飘动了起来。他的脸上，露出无比悲伤的神色。随着悲之境界的产生，那两个心魔的像夜枭，又像恶魔一般的叫声，开始慢慢的变低，渐渐的消失。

    取而代之的是，这两个心魔的脸上，也露出一丝悲伤的神色。站在那里，眼睛之中的血色，开始被一股灰色的悲伤所侵袭。

    在外面不停的念着修罗心魔咒的道藏修罗，那血色的雾气之中，突然出现一股让天地同悲的悲伤之气。一股灰色的气流，顺着那不停注入到萧凌身边的暗血色的气流，反击到道藏修罗的身体之中。

    顿时，道藏修罗那暗血色的诡异眼睛，开始被那带着无尽的悲伤之气的灰色侵袭。他顿时感觉，似乎天地在悲伤之中崩溃，一种无言的悲伤，在他的心中蔓延。他不知道，为什么会感觉到悲伤，但是他就是悲伤。

    看到这一幕，外面的那个老者的脸色大变，原本以为自己的孙儿使用道藏家族密咒，而且是威力最大的密咒，修罗心魔之咒，一定能够战胜这个剑魔的儿子萧凌。但是没有想到，这个萧凌，如此不凡，竟然能够破反击自己的孙儿。虽然对方没有明心，但是对方却诡异的影响了自己的孙儿的心。

    就在他一惊之际，突然，整个人的身体一颤，整个人，似乎受到了某一种重击，脸上露出一丝潮红之色，一股鲜血从他的身体之中喷涌了出来。

    在边上的萧天寒，那晶莹如水晶的长发，还是张牙舞爪，脸上的表情，依旧淡漠如烟。不过，在他那黑洞一般的眼睛之中，露出一丝喜色。

    在无边的血色之中的萧凌，随着进入悲之境，悲伤的蔓延。萧凌一步一步的走到那两个心魔的面前。

    “心魔乃人心不定，用情不专而生的乱象。我萧凌，至情至性大孝至悲，就是你们这样的污秽之物，也想乱我心灵。碎”

    随着他冰冷的声音落下，那两个心魔，顿时化成两道暗血之气，消失在空气之中。随着这两个心魔消失，萧凌的脸色变得平和起来，自己的心境，得到了洗涤一般，介乎空明。

    无喜无忧，无惧无惊无怨无悔，只问本心这十六个字，在萧凌的脑海之中闪过。随着这十六个字，一股坚定念头的升腾而起。

    他能够看到自己的那颗心，那一颗炽热的心，在自己的身体之中跳动，有大爱，有大恨，有大善，有大恶这一刻，他十分的清楚的感知到，自己的意志和自己的心完美的融合到了一起。至情至性这就是他的心，这就是他的意志。

    随着他的心和意志，完美的融合。眼睛之中的血色，在瞬间褪去，此时的他，眼睛分外的明亮，就像被洗涤过的窗户一般，透出一股出尘的意味。他的眼睛闭上，再次睁开，那双黑白分明，干净如水晶的眼睛之中，露出一丝坚定的神光。

    周围的暗血之色在瞬间褪去，他还是站在那凌天会所外面的街道之上。在他不远处，有一个穿着黑袍的日本青年。

    邪猎花都最新章节列表第457章一个交待

    萧凌站在那里，眼睛恢复清明。整个人，似乎去掉了一些世俗的尘埃一般，显得空灵而飘逸。他那淡漠的表情，却散发着一股动人的韵味。

    看到这一幕，萧天寒的嘴角露出一丝欣慰的笑容。自己的儿子，果然是好样的，没有让自己失望。从小被抛弃，和一个老人一起长大，饱尝世事的艰辛，在现实的环境之中，他又要受多少的苦楚。

    但是他没有自怨自艾，也没有自暴自弃不但成长成人，而且有着完整的人格。有着厚重的情意。这个儿子，让自己有太多的内疚，也给了自己太多的惊喜。

    现在又在九死一生的战斗之中，锤炼自己的本心，终于将明心。想到这，萧天寒在自豪之余，心中更是升腾出一股深深的怜爱之色。要知道，明心可不是一件容易的事情。红尘洗心，自己的儿子，经历了多少的苦楚。他的目光落在自己儿子那灰白色的头发上。

    那坚硬如铁的心，也化成了满腔父亲的柔情。他发现，看着自己的儿子成长，崛起，将会是一件很有意义，很值得期待的事情。

    而那个老神官，被誉为日本阴阳师家族之中三大高手之一的道藏田，看着萧凌，目光之中露出无比的震惊之色。那张苍老的脸上的皱纹，因为震惊而凝结到了一起。

    他根本想象不到，一个如此的年轻人，竟然能够明心。要知道，明心要炼心。炼心却是要经历世俗的风霜，还要经历过心路的磨难。

    一个如此年轻人，能够经历多少世事。竟然可以在自己的孙儿的修罗心魔咒之中通过心路的磨砺，完好无损的走出来。这是何等的天资

    “不可能，怎么可能他一个十八岁的孩子，怎么可能达到明心之境。”他的声音随着他的身体颤抖。

    这个萧凌，能在十八岁的年龄，就达到明心之境，以后他的潜力，可以称得上恐怖。他未来的成就，绝对不会比眼前的剑魔差。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。这个剑魔是一个变态的天才，生出的儿子，更加的变态。他的心境在这一刻，彻底的失守。

    萧凌朝着站在那里，被悲之境界困住的道藏修罗走去。看到萧凌走向自己的孙儿，他的脸色再次大变。结印口中急促无比的咒语在空中响起随着那个老者的咒语，地上竟然长出无数条巨大的毛茸茸的尾巴出来。足足有一米的直径，五米高的长度，它们不停的晃动，地面在颤抖，似乎有什么东西要从地面钻出来一半。

    萧天寒的脸色，露出一丝不屑的神色。“一些神不神，鬼不鬼的东西。也只有你们这些无知的阴阳师，拿它们当一个宝。”

    他那五指张开的手一伸，那天空之中冰冷的寒月的月光，似乎被他抓在手上一般。一把月光凝结而成的剑，漂浮在自己的手上。月之阴气，在那把剑上凝结，似乎要把人冻僵一般。那不是冰冻的感觉，而是一种心灵的寒冷。

    萧凌的匕首举起，一道冰冷的寒光在他的匕首之上闪过。一只狐狸尾巴朝着萧凌的身体砸了下去。似乎要把他砸扁。

    就在这个时候，萧天寒的手一挥，手中的那把月光凝结成的剑，一道月华拖着一个漂亮的尾巴划过，那九根尾巴，全部斩断，并且在那一瞬间，全部变成月蓝色的冰，摔在地上，化成无数的冰之碎片。

    那剑去势不减，直射向那个漂浮在空中的道藏田。道藏田，不停的念咒，身前包裹着一层又一层的青色的光罩。

    看到这一幕，萧天寒脸上的嘲讽之色越发的浓郁。不过，那一只闪现出一把无匹锋利的剑的眼睛一闪。

    那把剑的速度再次加快，似乎带着无上的锋芒。一层又一层的把对方的防护撕开，在那个老者绝望的眼神之中，他那戴着高帽子的头颅被这把月华凝结的剑，直穿而过，“剑魔就是剑魔。竟然真的达到了凝月成剑的无上剑道。你本可在开始的时候，就要我命，但是现在出手，也不迟。我输得心服口服”说完之后，脑袋砰的一声，同样化成无数的碎冰、

    而几乎在同时，萧凌的七伤之刃砍下，但是对方只是再次传出一声破布一般的声音。一个替身人偶落在地上，而道藏修罗，却不知所踪。萧凌的眼睛一凝，又是该死的替身人偶自己的注意力，刚刚因为那惊天一剑，而有所分散，竟然让对方有机会使用替身人偶。不过，即使你逃了又如何。这一次，你败在我的手上。下一次，你还会败在我的手上。

    萧凌的眼睛之中闪过一丝自信的神采。

    一块白色的布，从空中飘飞了下来。准确的落在萧凌的手中。“今日败于你萧凌手，十年之后，待我修炼有成，一定会以偿失败之耻辱。”

    炎黄语写得不错，这白布飘飞在空中，萧凌手中的匕首在空中连续十几划，无数的碎片像雪一般落了下来。落在地上

    萧凌再次抬起头，看着自己的父亲。心情十分之复杂“你再次救了我，不过，我会超过你的。到时候，我就可以还你。”

    他的语气十分的坚定，带着让人动容的倔强。

    一身笔挺的中山装的萧天寒，傲然而立，站在那里，就像一把刺破苍穹的宝剑。“我知道，我也相信你一定能够战胜我。事实上，我一直能以我拥有你这样的儿子而感到自豪。虽然你未必认我这个父亲。”

    萧凌淡淡的道：“我没有父亲，我是一个孤儿，一个被人扔在垃圾桶边上，没有人要，谁都可以抛弃的孤儿。虽然你很强大，但是我萧凌，并没有要你出手帮忙。我可以死，但是我绝对不会求你，也不会让你怜悯。”

    他的声音之中带着和他的目光一样的倔强，声音微微的颤抖。

    听到萧凌的话，萧天寒的身体颤抖了一下。他的目光，变得像月光一般柔和。“萧凌，傲剑凌云，你的名字是我取的，你的身体之中流着我的血脉。你有七分像我，三分像你母亲。

    我知道你恨我无情，把你抛弃。我萧天寒，不是那种推卸责任的人。我承认，这件事情，我做得不对。我这个父亲，做得不合格。但是为什么，你会出现在关韶，我会给你一个交待。”

    给读者的话:

    第三更送上砸砖收藏推荐哦

    邪猎花都最新章节列表第458章蛇鼠一窝

    萧天寒再次看了萧凌一眼，萧凌的眼睛看着萧天寒。.从这个自己的父亲那温柔而深邃的的眼睛之中，他能看到一种叫做承担的东西。敢作敢当，敢于承认还算得上是一个真男人。他现，除却当初他抛弃自己之恨。眼前这个一头白的中年男子，远远没有想象之中的那般可恨。

    “你死，我很抱歉。这件事情，只要你想，你马上可以去取叶无心的人头，没有人敢阻拦你，没有人敢对付你，甚至，如果你觉得，杀一个叶无心，都不够让你泄自己的心头之恨，你可以屠尽叶家满门，你所做的一切，后果，我一并给你担下。

    还有，如果你觉得少林寺要为你的兄弟的死买单，我可以把灭掉少林满门，只要你对我说一句话。因为我是你的父亲，你是我的儿子。我萧天寒，就是你从今以后，最大的靠山。”

    他那带着几分磁性的声音在空中响起，语气之中充满了诚恳和霸道。

    说完之后，转身离开，那笔挺的身影，在月光的照射之下，渐行渐远。最后，消失在萧凌的眼前。

    萧凌收回目光，手紧紧的握着，“我的仇，我自己会报。我不会依靠你的，靠别人，永远不如靠自己。只有靠自己的双手，靠自己的实力，才能够抓住自己的命运。”他那空灵明亮的目光之中，露出让人动容的坚定之色。

    转身，走进凌天会所之中。随着萧凌的离开，这条街道，再次恢复了安静。

    萧凌回到凌天会所之中，跪在自己的灵柩之前。目光柔和的看着自己奶奶那慈祥的遗像。

    一张张的冥纸，被萧凌撕下，放入那灵柩前的火盆之中。

    “奶奶你说的没有错。我有父亲，而且是一个很强大的父亲，他来找我了，但是他出现得太迟了。迟得让我想找一个借口原谅他，都没有机会。明天，你就要离开了。

    你说过，人死如灯灭，入土即为安。但是我不会让你死得那么冤的，该死的人，还是得死，该屠的狗，还是得屠我会让他们的性命，给你来陪葬。虽然在我的眼中，你的生命，要比那些活着的尸体，高贵不知道多少倍。”

    在说出这话的时候，萧凌的目光之中带着一丝无边的凌厉之色，长无风自动。那清秀的脸上，嘴角微微翘起，一个残酷而冰冷的笑容出现在他的脸上。

    明天那些日本黑道上的人，只要敢来，他绝对会给他们一个天大的惊喜。即使他们不出现，萧凌也会有办法将他们找出来，既然踏上了这片土地。他们就不要回去了。

    凌晨四点，在狼牙帮的秘密根据地之中，山本一郎和柳生太郎还有田林一郎，三人把酒言欢。

    萧凌和姚雪灵还有姚雪豹，带着人，把他们三个组织和一个国家研究机构联合起来的一个重要的实验室拔掉。将那些见不得光的东西，暴露了出来。让三个组织在炎黄的势力，遭受了重大的损失。

    甚至是日本政府，都遭受到了炎黄的沉重压力，要知道，现在的炎黄，可不是当初那个弱小的炎黄。当初这条炎黄的巨龙，在沉睡，他们可以任意的欺负。但是当睡醒之后的炎黄，绝对不是他们一个小小的岛国能够得罪的起的。即使你傍上了美国的大腿，也无济于事。一旦这条巨龙怒，日本这个小小的弹丸之国，将会在龙威之下颤抖。

    三大黑帮，自然要做一些事情，来表达他们的立场，如果他们任何事情都不做，将会被国内的势力所耻笑。

    对于这个萧凌，给予他们造成巨大的损失的萧凌，他们可以说是恨之入骨。当然，姚家的人他们同样的痛恨，但是他们却是不敢轻易的动。

    其中一个穿着黑色的和服，中间留着板寸胡子，一脸的奸诈的中年人，喝了一口酒。将酒杯放下。“幼熙炎黄的酒，大大的好。炎黄的花姑娘，大大的漂亮。用炎黄的俗语道：这里真是人间乐土让人乐不思蜀我们杀了那个可恶的萧凌，然后杀了他所有的手下，到时候，我们再一起庆祝。”说完之后，得意一笑。仿佛，萧凌的人头，能被他轻易的拧下一般。

    另外一个穿着白色的西装，头梳得油光华亮的日本人，脸上露出一丝同样的笑容。脸色十分的轻松。“这一次，狼牙帮的接待，很不错，我们应该感谢这个主人。不但给我们一个如此好的藏身之地，让我们能够出其不意。而且有美酒美女的招待。

    这个萧凌，很不得人心，我们的计划，应该能够成功。即使这个萧凌死了，我们也要杀掉他的手下。为我们死去的人报仇。

    而且，只要有他在，我们将的势力展，将不会安宁。我们的计划，也将会受到威胁。因为根据我们的调查，他是一个死硬的反日分子。这一次，我相信我们带来的五百勇士，一定能够达成这个目的。

    据说，这个狼牙帮的主人，和这个萧凌是死敌。敌人的敌人，就是我们的朋友。更何况，厉市长，对我们日本人，有着深厚的感情。不管为了我们自己，还是为了这狼牙帮的盛情款待，我们一定要把这个给我们造成巨大的损失的萧凌除掉。这可是凸显我们日本勇士的实力的机会。

    要用那个萧凌的人头，或者是他所有手下的人头，来显示我们三大组织的力量。希望他不要这么轻易的死去。”

    说到这，更是阴冷一笑，脸色显得狰狞了起来。接着他低声道：“根据我的最新消息，道藏家族的人，已经来了关韶。这个萧凌，惹谁不好，竟然敢惹道藏家族的人。道藏家族，乃是我们大日本帝国，三大阴阳师家族之一。具有鬼神之能，说不定，不要我们动手。这个萧凌，已经死了。”说到道藏家族的时候，他的脸色一脸的崇拜。

    坐在他对面门的那个穿着黑色西装，一脸阴沉的中年日本男人，深深喝了一口酒。看着两人乐观的表情，摇了摇头。阴冷如野兽的眼睛之中掩饰不住的担忧。

    “山本君柳生君如果萧凌明天还活着，我认为，形势远远没有我们想象之中的简单。现在我们藏在这里，根本就得不到外面的消息。但是我们得到的资料证明，这个萧凌的背后，绝对有一个大势力支撑着他。

    少林寺的厉害，你们应该明白。比起我们日本的三大神宫，一点都不差。但是这一次，炎黄的一个大家族，请了少林寺的人去杀这个萧凌。但是并没有传出萧凌死的消息。我们不能掉以轻心。

    这个萧凌，十分的狡猾，而且，战斗力也十分的出众。绝对不能掉以轻心”

    田林一郎的心机最为深沉，他的内心深处一种担心。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持一下啊金砖呢收藏还有推荐票加评论哦

    邪猎花都最新章节列表第459章借刀杀人

    虽然狼牙帮和亲日的厉问坤，是有不浅的关系。.从实验室事件被揭出来之后，关韶乃至东广的诸多势力，对付自己这些日本的势力，很有痛打落水狗的架势。对于政府的势力，予以积极的配合。这也是自己一方损失惨重的一个极为重要的原因。

    一些本来对于自己这方有好感的势力，也因为政府的态度，纷纷和自己这些势力，保持着一定的距离。

    即使自己这些势力，让出极大的利益，他们也不敢轻易的和自己接触。要知道，生这件事情以前，那些势力，巴结自己这方还来不及。这也是为什么，这日本的三大黑道势力，对于萧凌恨之入骨的一个重要的原因。

    但是他狼牙帮，竟然敢给自己提供藏身之地，而且，给予自己等人这么好的招待。这让十分敏感的田林一郎，闻到了阴谋的味道。尤其是狼牙帮以地点偏僻，而且，如果传送情报，容易被监控或者暴露这个地点的理由，对于自己这方要求的情报，并没有充分的满足。这也是他起疑心的一个十分重要的方面。

    最让他起疑心的是，自己派出去的打叹消息的人，根本就没有回来。这件事情，让他的戒备之心，更是达到了一个顶点。

    要知道他可是一个搞阴谋的老手，这样的人，最容易怀疑别人的目的。一句话炎黄的古话在他的脑海之中浮现，将欲取之，必先予之。在他的印象之中，炎黄人是十分狡猾的。他们不会无缘无故的对自己这么好，即使有共同的利益在里面，自己也要付出相应的代价。

    对方这么招待自己这些人，肯定是有所求的。甚至很有可能，这个厉问坤，乃至狼牙帮的帮主厉洋，知道某一些不为自己这方所知的资料。或许是那个萧凌的身份背景的资料。他们知道，自己无法对付萧凌，因此，利用自己这些人，借刀杀人。

    想到这，他深深的吸了一口气。如果自己这些人，得罪了得罪不起的势力。那么，自己的组织，将会在炎黄再无容身之地。自己等人，也将会变成炮灰。这是毋庸置疑的，以前的炎黄，有些家族，他们都不敢轻易的触碰。更别说是现在展了起来的炎黄，某一些家族的能力，尤其是隐藏的能力，绝对是十分的恐怖的。

    看到田林一郎如此严峻的神色，山本一郎和柳生太郎，纷纷摇摇头。柳生太郎带着几分嘲讽之色道：“田林君，路遥知马力，这些该死的炎黄猪。平时因为我们有钱，有他们要的东西，和他们的政府官员的关系也很不错，他们就像狗一样巴结我们。但是一旦他们政府要对付我们的时候，他们那些平时巴结我们的人，马上躲到一边去了。巴不得离我们远一点。

    他们就是虚伪，这厉市长和厉帮主，可是好人啊他们对于我们的招待和安排，可以说是没有话说。

    这样的朋友，现在很难找到了。如果我们这么怀疑他，会不会让我们的朋友寒心。而且，外面的形势这么严峻，如果我们没有狼牙帮的秘密基地，没有他们的掩护，我们怎么去对付那个该死的萧凌。

    难道我们堂堂日本的三大势力，要向他一个毛头小子屈服不成。他的声音之中，自然带着一股傲气。

    在边上的山本一郎，也点了点头。“田林君，你不要以小人之心，度君子之腹。正如柳生君所说，这样会寒了我们的朋友的心。现在这个形势下，找一个人帮我们，十分不容易，不要把朋友，赶到别人的怀抱之中去。

    再者，我们有那么多的人，而且，有一百忍者，十个中级忍者。这样的势力，这个萧凌，铁定会死。即使他长了翅膀，我们也要把他的翅膀斩断，让他飞不出我们的手掌心。”

    田林一郎摇摇头，“防人之心不可无我也忘了告诉你们，现在我派出去调查的人，没有一个人回来。”

    在边上的山本一郎道：“你派出去的人，肯定被人杀了。现在关韶的青帮和血狼帮，以及黑豹帮，对我们日本黑道的势力，可以说十分不客气。你不要把这件事情，怪到厉市长的头上。”

    狼牙帮给予他们的交待实在太好了，好得让山本一郎和柳生太郎，对狼牙帮，以及背后的厉问坤，厉洋的印象十分之好。他们怎么想不到，厉问坤，会利用他们。

    在边上的柳生太郎道：“到时候，田林君，你的人戒备。我和山本君的人动手，怎么样。如果你一定要怀疑厉先生有问题。也只有这样办。根据厉先生的情报，萧凌在早上九点钟，会让他的灵柩上街。”

    田林一郎，点点头，“好我的人，只负责戒备。出手，你们两家出手。这一次的功劳我不领，同时罪过我也不承担。你们好自为之”

    听到田林一郎的话，山本一郎和柳生太郎，露出一丝轻蔑的神色。仿佛在看着一个懦夫，一个无能的懦夫。

    面对两人的目光，田林一郎只是冷冷一笑，“这件事情，十之，肯定有鬼。这个厉问坤，虽然好酒好菜，好女人的招待我们。但是炎黄人的狡猾可是出了名的。你们两个要找死，得罪了不该得罪的人。到时候，下场可以想象得到。”

    但是田林一郎，不会想到。即使自己没有动手，萧凌也不会轻易的放过他们。

    在一间特护病房之中，厉问坤满眼血丝的坐在病床旁边，厉洋全身打着绑带，躺在床上，此时的他，就像是一个活死人一般的躺在那里，一动不动。

    他的眼睛之中露出深深的恶毒和不甘之色。

    在厉问坤边上站着一个戴着满身的珠宝饰的女人，不过，这个女人，一点也不漂亮，相反，那张脸上薄薄的嘴唇，显得十分的刻薄。

    她看着自己的儿子，脸上露出一丝心疼之色。对厉问坤，咆哮道：“你这个父亲，怎么当的。连自己的儿子都保护不了，亏你还是一市之长。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第460章看好戏

    厉问坤抬起头，看着自己的婆娘。.那布满血丝的眼睛，露出一副吃人的神态。似乎要把早就的老婆一口吃下去一般。“不要说了，你嫌儿子痛苦不够啊”

    看着自己的丈夫，如此模样，那个刻薄的女人嘟哝了几句，乖乖的闭上嘴巴。虽然她知道，自己依仗自己的父亲的势力，可以在自己的男人面前盛气凌人，而且，自己的这个男人一般也不会太过在意。但是如果自己出了某一条的底线，那么，自己的男人，会用十分严厉的神色来警告自己。

    她很少看到自己的男人如此模样，此时看到，心中虽然十分的气愤。也知道，乖乖的闭上嘴巴。

    看到自己的婆娘闭上嘴巴，厉问坤深深的吸了一口气。从口袋中掏出那一包软中华。“这件事情，没有你想象之中的那么简单。我儿子，我自然心疼。但是这个仇，我们却是无法报。”

    听到自己的丈夫嘶哑的话，那个女人深深的吸了一口气。“小心翼翼道：“对方的来头很大。洋儿不像海儿，他应该有分辨能力。怎么会惹出如此大的人物。你不行，不是有干爹吗。我们可以用干爹的手，把那个得罪我儿子的人除掉。”

    这个女人的卫生眼之中，露出一丝很毒之色。她也不是一个省事的主。一贯是让别人吃亏的她，怎么吃得下这口气。

    厉问坤叹了一口气，点着火。眼睛之中闪过一道凌厉之色，看着躺在病床上的儿子，点点头，“对方的来头十分之大。我们根本惹不起，而且，这件事情，洋儿做得有点仓促了。在没有摸清楚别人的底牌之前，冒然的冲入别人的地盘，那个萧凌，又是一个下手极为狠毒的狠角色。

    出现这样的情况，并不意外。是我判断失误。甚至可以说，绝大多数人，都判断失误。根本就没有想到，这个萧凌，有如此厉害而强横的父亲。即使我们的干爹，也不能干爹也得罪不起人家。”

    说到这，他站了起来，站在那窗前。陷入回想之中

    他知道自己的儿子出事，而且是被萧凌彻彻底底的废掉之后，勃然大怒。马上就想动用自己在关韶的势力，和这个萧凌，拼一个你死我活。

    要知道，虽然自己的婆娘疼自己的小儿子，但在他看来，自己的大儿子，比起那不争气的小儿子，要更像自己，也更加的有出息。他是打算把自己的大儿子，当成自己的接班人来培养。

    这个萧凌如此之狠，竟然不留半分的余地，把自己一个好端端的儿子变成一个彻底的废人。不但不能生儿育女，即使是行动，也无法做到，这却是彻底毁了他的一生，也毁了自己的希望。

    根据医生的诊断。自己的儿子的病，即使送往美国，也无法医治得好。

    但是在向自己的干爹求助的时候，却得到了一个十分严峻的消息。这个萧凌，和传说之中的剑魔有关系。

    虽然他是政府官员，但是在另外一个方面，他却是一个黑道头子，狼牙帮，很大一部分都是被他掌握在手中。因此，他对于道上的事情，了解也不少。自然听说过那个传说之中的人物。

    这个剑魔，他是万万得罪不起的。听到萧凌的背景的消息，厉问坤整个人都僵在那里。他可以想象得到，一旦自己动手，不说不能给自己的儿子报仇，自己马上就会承受剑魔的怒火。到时候，自己的性命能不能保得住，还是一个问题。虽然他有一个干爹，一个很强大的干爹，但是自己那个干爹，也不敢轻易的和这个剑魔交锋。要知道，剑魔的威名，可是用生命堆积起来的。

    但是看着自己的儿子，就这么躺在床上。他能够从自己的儿子那不甘和极度愤怒的眼神之中，看到他对萧凌，是多么的恨。那入骨的恨，深深的刺痛着厉问坤的心。

    他只有克制自己的报仇的念头。

    但是让他感到惊喜的是，那三大黑帮，竟然在晚上找到了自己的狼牙帮，说要自己给他们提供帮助，帮助他们除掉萧凌。看到那三个神情倨傲的日本人，一条恶毒的计策，在他的脑海之中形成。

    虽然他不能主动的对付萧凌，但是他废了自己的儿子，也废掉了自己的希望。他绝对不能这样便宜了这个萧凌，他要他付出代价。所以，他正好利用这三个帮派的人，对付萧凌。

    这些人，恨萧凌破坏了他们的基地。让他们在炎黄变成了人人喊打的过街老鼠，带来的实力，一点都不弱。即使不能给萧凌造成致命的威胁，也要给他带来巨大的损失。

    而且，他现在忍下这口气，但是不代表将来能够忍下这口气。他已经把萧凌，列为自己一定要对付的人物。

    或许因为有剑魔在，没有人能够杀得了他。但是这个萧凌，也是一个不甘平庸的主，那么，在他的前进的道路之上，制造一些障碍，他是绝对能够做得到的。而且是无声无息的设置一些障碍。

    相信，和自己有着同样想法的人，一定有不少。萧凌的存在，必将触碰到太多人的利益。

    尤其是有了剑魔在他的身后撑腰的萧凌，他一旦壮大起来，必然会引起某些人的不安。看在剑魔的面子上，他们不会危及萧凌的性命，但是绝对不会让萧凌展起来，成为他们的威胁。

    他的目光开始盯准了叶家，这一次，剑魔出手，按照道理来说，既然萧凌是他剑魔的儿子，那么，萧凌仇，剑魔应该会为他报。但是现在的叶家，还是没有交出叶无心来。可以见得，这个剑魔，在炎黄也不是一手遮天的，还有一些东西，他是会顾忌的。

    那么，只要剑魔有所顾忌，他就有机会。他看着越来越亮的天，那双被血丝充满的眼睛之中，露出一丝充满无边的阴谋的神色。

    “萧凌，你奶奶想要入土为安吗我偏偏就让这个过程不顺利，还有，这只是开始。我会躲在暗处，设置众多的阴谋，看你一次又一次的跌倒，最后，让你永远爬不起来。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第461章两个竹篓

    寒潮加剧，冷冽的风刮着，吹起人的头，像刀一般割着人的脸庞。.萧凌灵柩，从凌天会所之中抬了出来，摆在了东林区的大街上。

    凌天会所的近两百的兄弟，全部是一身白色，站在这灵柩的两旁，让这肃杀的气氛，更是多了几分凄凉。尤其显眼的是，灵柩两旁放着两个巨大的竹篓。这竹篓不知道是用来做什么的。

    他们的身体，全部笔挺着，眼睛看着凌天会所的大门所在的方向。目光之中充满了敬佩之色，和誓死的忠诚。

    将心比心，他们的心，也是肉做的。一次又一次，自己这些原本应该成为炮灰的人，被完好的保存下来，一次又一次，自己的老大，却是冒着生命的危险，在生与死的边缘挣扎。这样的老大，能不让他们感动，能不让他们忠诚吗

    在这一片雪花一样白色的众多兄弟的后面，姚雪灵和姚雪豹，以及董小宛，黑豹等人悉数从车子之中走了下来，跟在他们的身后。他们的神情肃穆，还带着几分哀伤之色。尤其是姚雪灵，目光之中，满是泪水。奶奶和她的感情十分之深。那个慈祥而坚定的老人，就这么离开人世。

    姚雪豹的目光却是落在那两个竹篓之上，这两个巨大的竹篓，是用来做什么的。他不知道，但是萧凌不会无缘无故的让人抬着两个空空如也的竹篓。这肯定是有原因的。

    萧凌一身孝衣，从凌天会所之中走了出来，他的旁边站着一身孝服的李思卿，李思卿看着脸色由几分惨白的萧凌，那双宛如秋水的眸子之中充满了担忧的神色。昨天晚上，不知道什么时候，萧凌又跪在了自己的灵柩之前。而且，一跪，就是整整一夜。让她在对他的孝心感动的同时，也对他的身体和精神感到深深的担忧。

    紧紧跟在他们的身后的是同样一身白色的顾逍遥，李乱舞，殷淮，还有江雪以及冥和剑啸。他们似乎受到了这悲凉的气氛的感染，并没有出声，只是静静的默哀。寒风吹着萧凌的长，在空中飘舞。

    他冰冷的声音响起，“逍遥，准备好了没有。”

    顾逍遥那张帅气的脸上，此时露出刻骨的冰冷和阴沉，低声道：“一切都准备好了，不过，这些日本人到了关韶之后，找到了狼牙帮。应该是狼牙帮，给他们安排了地点。

    这个狼牙帮，在关韶经营时间十分之长，想要短时间之内，找出这些日本人的藏身之地十分的困难。不过，我叫兄弟们都带上了家伙。只要他们以出现，到时候，一定让他们有来无回。”

    萧凌的目光看着远处，变得深邃了起来。“很好，狼牙帮是厉家的地盘，这一次，我彻底的废掉了厉洋，厉问坤和厉家，恨不得我去死吧。他们竟然敢给日本狗提供庇护，显然是报仇心切。

    这一次，他给我一个好借口。等我处理好叶无心这件事情，我第一个就要灭掉这个狼牙帮。”他的声音之中透露出一股果断的杀伐之气。

    听到萧凌的话，顾逍遥也点了点头，“这个狼牙帮，背后有那个大爷的因素，而且在关韶经营多年。实力雄厚，根基十分的扎实，如果不除掉的话。很有可能，会对我们凌天集团的展，起到一定的阻碍作用。等这件事情，处理完毕。我马上进行安排，一定要把这钉子从关韶抹去。

    还有，三子说，他已经找到了叶无心犯案的证据，现在正在往回赶的路途之中。这一次，要多亏神风侦探社的帮忙。不然的话，还真恨难办到。他要我向你说声抱歉，他不能为奶奶来送行”

    萧凌点了点头，“很好，叶无心，你指使人逼死我奶奶。我一定让你在活着前不长的时间之中，比死还要痛苦。”

    在边上的李思卿，看到萧凌满脸的杀机以及痛苦的神色，牢牢的抓住他的手。

    神风侦探社，肯这么帮我，应该有他的因素在里面。但是我和他要算清楚。我是我，他不是他，我不屑利用他的面子。给三子五千万，让他交给神风侦探社的主事人。虽然我们手头紧。但是该还的人情，一个也不要落下。”

    顾逍遥点了点头，“好的”

    他深深的吸了一口气，将满腔的杀机掩饰了下去。抬起头，看着那笔挺的站在寒风之中，一动不动的凌天集团的兄弟们。

    “逍遥，我们出吧”

    顾逍遥点点头，转过头，大声道：“起”

    听到顾逍遥的命令，十六个身材魁梧的汉子，把那楠木棺材提了起来。萧凌和李思卿走在最前头。

    顾逍遥，李乱舞等人紧紧的跟上。没有豪华的车队，没有喧闹的锣鼓声，但是这个送行的队伍，一点也不小。白茫茫的一片，给人一种无尽的肃穆和凄凉的感觉。

    随着灵柩的前行，冥纸哗啦啦的撒在地上，秋风吹起那些冥纸。不知道什么时候，一个穿着白色的中山装，一头晶莹白的中年人，和一个穿着孝服的冷艳女子，出现在送行队伍的最后面。

    他们的脚步无声无息，前面的人，根本就没有现他们。那个中年男人，那张沧桑的脸上，带着痛惜，也带着悲伤，同时带着深深的尊敬。

    而那冷艳的女子冷漠的表情不见了，取而代之的是一脸的肃穆和崇敬之色。那个老人，养了自己的少主十八年。她对那个老人家做过详细的调查，越是调查，她就越能感觉到那个平凡的老人的人格的伟大，那平凡之中，孕育着一种崇高的节操，善良，坚强，同时，知晓大义。

    越是调查，她对害死那个老者的叶无心，以及叶家，越的愤怒。在她看来，即使再怎么处理叶无心，也不为过。

    这个沉默的送行队伍，走出东林区，一路之上，全部是肃静。那些交警似乎提前得到了通知一般，将所有的车子，都拦了下来。

    姚政是十分清楚自己的女儿的那个弟弟的性格。要是有谁在这个时候不开眼的话，那么，无论他是谁，下场都将会是十分的凄惨。

    在萧凌那送行的队伍出的那一刻，在远处的一栋十分不起眼的房子之中。山本一郎等人，马上得到了通知。他们的目光之中，露出无比的凶残之色。

    “很好，他们送葬，一定不会在身上带着武器。到时候，我们打他们一个措手不及。得罪我们大日本帝国的组织，是要付出惨重的代价的。”

    给读者的话:

    第一更送上今天早吧明天小爆一个呵呵

    邪猎花都最新章节列表第462章杀气

    萧凌的奶奶安葬的地点，是关韶外的天龙山上。.这个地方，是要出关韶市区的。而狼牙帮，要打听到这个地方，也不是一件多么困难的事情。

    一队看起来有几年车龄，十分不起眼的金杯中包车，开在那小楼前面停了下来。那小楼之中，顿时涌出数百人，这些人，在三人的指挥之下。迅的钻进那金杯车之中，车子朝着萧凌他们行进的那个方向开去。

    通过一条小道，他们提前出现在关韶市天龙山的山脚下，山本一郎，柳生太郎和田林一郎，从车子之中走了下来。

    一排穿着黑色的忍者服饰的忍者，站在他们的身后，紧接着，是一群穿着黑色西装的低矮日本人。

    虽然他们各个都像侏儒，但是身体的侏儒，性格却变态得像恶狼。这很好的秉承了他们民族的特点。站在一起，密密麻麻，看起来，很有几分气势。而且这些日本人腰间，全部是鼓鼓的。很明显，他们竟然带了军火。

    柳生太郎，拿着望远镜，望着萧凌他们应该走的方向。在边上的田林一郎，脸色始终低沉着。他的内心十分之不安，似乎有什么事情要生一般。

    在边上的山本一郎，拍了拍田林一郎的肩膀。“田林君，这一次，我们要杀鸡给猴看，让他们炎黄人知道，我们三大组织，绝对不是那么好惹的。得罪我们的人，要付出沉重的代价。重新树立我们三大帮派的威风

    现在不是进展十分顺利吗按照他们炎黄人的习俗，他们不会带兵器在身上，而我们不但有忍者，还有狼牙帮提供的一批手枪。有了这些，这个萧凌，即使再厉害，也插翅难逃。到时候，你看我们日本勇士的威风吧。”

    他的语气之中充满了十足的自信。因为他们不但有忍者，甚至有中级忍者。而且，他们还有枪。自己带的人，全部都是用枪的好手即使对方带着武器，他们也不会有枪这种热武器。要知道，在炎黄，枪支管理是十分的严格的，如果不是狼牙帮，在炎黄政府的打击之下，他们还真的没有办法拿到那枪。

    田林一郎那双阴沉的眼睛，看着远处，深深的吸了一口气。“希望如此希望天照大神，能够保佑我们这一次行动，取得圆满的成功。”

    他的眼睛深处，露出一丝无奈。他向自己的组织，也就是黑龙会请求，黑龙会退出这次的行动，但是自己的上峰，劈头盖脸的就是一阵痛骂，把他说成是一个懦夫。让他不得不参加这一次，让他感觉到十分不安的伏击活动。

    虽然狼牙帮给予自己这些人十分好的招待，同时给予自己这些人，十分大的便利。不但把相关的情报很好的总结出来，提供他们行进的路线，甚至还拿出热兵器，越是如此，他就越感觉，整件事情，并不会像他想象之中的那么顺利。

    他有感觉，自己这些人，被那个厉市长，当成了一把刀。而这个厉市长，绝对没有安什么好心。

    就在这个时候，拿着望远镜的柳生太郎道：“幼熙他们终于出现的干活”听到柳生太郎的话，山本一郎的脸上露出一丝兴奋的神色。“很好，没有让我们等多久。现在忍者提前潜伏。

    其他人，全部站在大路上，枪上好膛，听我的命令行事。”

    听到山本一郎的话，站在他们身后的那一排忍者，向前走去。渐渐的都消失在所有人的视线之中，完美的融合在周围的环境之中。看到这一幕，山本一郎和柳生太郎的脸上，露出一丝得意的神色。

    这个萧凌，在死之前，不会想到。我们不但有枪手，而且有忍者来对付他们。这样的火力，绝对不会让他们逃出自己的手掌心。

    在关韶郊区的那一刻，默默的跟在后面的萧天寒的脚步突然一停，那双一只眼睛像一个不停的旋转吞噬的黑洞，一只眼睛之中有着一把凌厉无比的剑的眼睛。似乎看穿了时空一般，看着天龙山方向，长无风自动。那沧桑的脸上，露出一丝冰冷的笑容。

    “在这样的场合，还有人在前面等着，要杀我那儿子。我那儿子，就这么好欺负。”他的声音虽然十分的平淡，但是却带着让人感觉到刻骨的冰冷的寒气。

    听到萧天寒突然说出的话，冰那肃静的脸上，此时也闪现出一丝煞气。她冰之罗刹的威名可不是盖的。

    “那些鬼子果真动手了。这些人，真的该死要不要我把他们全部清除掉。”声音之中，充满着冷肃。似乎这声音，就能够把人给冰冻住。

    萧天寒的目光落在灵柩前的那两个大竹篓上，摆摆手，“这件事情，凌儿或许早就知道了。我们不用插手，让那些人的鲜血，平息一下我那儿子心中的怒气。那些人，威胁不到我那儿子”

    半个小时之后，萧凌走出关韶市郊区，他的心，便感觉到一股杀气。而且是十分清晰的感觉到一股强大的杀气。这股杀气，由很多人凝结而成。自从明心之后，萧凌的感觉，有了极大的提升。他的嘴角，露出一丝冰冷无比的微笑。

    “很好，果然来了。厉问坤啊厉问坤，你果然是一个人物。自己不敢为自己的儿子报仇，想要借刀杀人，我先把你借的刀折断。等到我空出手来，我把你那借刀的手也给折断。”

    他的眼睛之中显露出一股锋芒

    “逍遥，那些人，果然来了。在前面不远处，等我们呢来的人不少，他们倒是下了大本钱，要将我们留在这里。”

    听到萧凌的话，顾逍遥深深的吸了一口气，“我们等你的命令行事”

    萧凌等人，再向前走了五分钟，快要接近天龙山山脚，一群黑色的人影出现在他们的面前。在五百米处，萧凌的手一伸，所有人停了下来。他们也看到了前面那些拦在路中央的日本人。

    看到那些人，无论是李乱舞，还是殷淮他们，眼睛之中顿时像喷了火一般。杀机顿起

    而在萧凌伸手，让队伍停下的时候，田林一郎的眼睛再次一缩，他知道，五百米的距离，正好那些忍者，隐藏的就是这五百米的距离之内。

    给读者的话:

    第二更送上今天很早吧金砖收藏加评论可以的话打赏一下哦精彩不断，迭起

    邪猎花都最新章节列表第463章大杀四方

    风越的凌厉，出呜呜的声音。.萧凌的孝衣，被吹得向前摆动，长在风中，肆意张狂。李思卿看着前面的那些黑衣人，那双宛若秋水的眼睛之中，同样露出深深的愤怒之色。

    萧凌侧过头，看着有着绝世容颜，清丽如白莲的李思卿，温柔的道：“待会，在我出命令的时候，你把眼睛闭上。我让你睁开的时候，你再睁开。”

    李思卿的脸上露出坚定的神色，“不无论如何，我要和你一起面对。虽然我无法帮你杀敌，但是我会站在你的身后。不管你杀多少人，你都是我的男人。我要看到我男人，也是我心目之中的英雄。”

    听到李思卿那倔强的话，萧凌点点头，“好”

    萧凌向前一步，顾逍遥，李乱舞，殷淮，剑啸，冥和和江雪向前一步，江雪将李思卿护在身后。

    看到这一幕，山本一郎和柳生太郎的手举起，那些黑色西装的日本人从腰间陶春手枪来。

    戴着一双白色的手套的手，握着七伤之刃，一步一步朝着那些黑衣人走去。顾逍遥等人，紧紧的跟在萧凌的身后，而凌天集团的兄弟呢，腰间的砍刀全部抽了出来。明晃晃的一片他们的脸色，没有办法的害怕。而是带着视死如归的气势。一股肃杀而惨烈的气势，从他们的身上散出来。

    齐声喝道：“杀”

    这声音，震动山岳。这充满无边的杀戮的呐喊之声，让山本一郎的脸色一白，田林一郎的脸色却越的阴郁起来。对方似乎早有了准备，

    在后面的黑豹、董小宛，以及章天南等人的脸色也是一变。没有想到，这些日本人竟然如此的嚣张，竟然在送葬的路上拦路。黑豹正要让跟着自己的兄弟冲上去。

    但是董小宛，却制止了他的行为。“萧凌早已经有了准备，并不要我们帮忙。我刚刚还在纳闷，为什么，前面有两个空竹篓。看起来，萧凌早就准备好了，用它们来装日本人的头颅的。而且，你看到了没有，凌天集团的人，虽然不多，但是十分的齐心，而且，视死如归。这绝对是精锐之中精锐。

    这个萧凌，果然不愧是人杰，天生就是为道上所生的一般，在如此短的时间之内，竟然能够收服人心，让他的兄弟们，为他卖死命。”

    听到董小宛的话，姚雪豹也点了点头。只是姚雪灵，眼睛之中却带着几分担忧的神色，突然姚雪灵现有一道目光在后面，落在自己的身上，一身孝服的她马上警醒转过头，现一个一头晶莹白的中年男子在看着她。

    当她的目光落在那个男人的眼睛上的时候，竟然有一种迷失的感觉。就那么一恍惚，她清醒过来。

    那个男子，朝她轻轻的一点头。她从对方的眼睛之中，看到了欣赏和认同，她有一种感觉，这个中年男子，绝对非同一般。更加让她震惊的是，她根本不知道，这个人，什么时候，出现在了他们的身后。

    突然一声惨叫声，将她的注意力吸引到了前方。她的目光一凝

    萧凌突然向前迈出一大步，手中的七伤之刃，出一声凄厉无比的声音。随着匕落下，一声悲惨的叫声响起，一个头颅，竟然从空气之中飞了出来。随着这个头颅显现，一个忍者的尸体，掉落在地上。

    看到这一幕，远处的山本一郎和柳生太郎，以及田林一郎，脸色都十分不好看。对方竟然能够现自己的忍者的位置。

    突然，数十把武士刀凭空出现，朝着萧凌砍了下来，似乎要将他劈成数十块，密密麻麻的刀，看起来，就让人觉得十分的恐怖。

    萧凌的身体像一个白色的旋转的钻头一般，旋转而上，一道冷芒从他的身边闪现出来，那些武士刀，出叮叮的声音，悉数被萧凌的七伤之刃折断。

    在空中的萧凌，一个灵巧无比的倒空翻，迅落在地上，动作优美到了极致。他的匕一横，身体一个三百六十度的旋转。

    只见一道凌厉无比的刀气从他的匕之中散出来，形成一个圆形，向四周扩散而去。那些被砍断了武士刀的数十个忍者握着那把断刀，眼睛睁得大大的，即使习惯了生死的他们，也不敢相信呢，对方竟然能够折断自己手中用特种钢材打制的武士刀。要知道，自己国家，可是以材料和高科技出名的。

    他们更不敢相信，这个年轻人，竟然有如此恐怖的实力，突然他们现自己的脖子处一凉，一股股的鲜血从他们的喉咙处飙射而出，在最中央的萧凌，一身雪白色的孝衣，顿时被敌人的鲜血染成了鲜红之色。

    那孝衣在顷刻之间变成了血衣，给人一股强烈无比的视觉冲击。那些尸体纷纷的倒在地上。鲜血染红了整个路面。

    站在血泊之中的萧凌，看起来，就像是一个魔王。染血的魔王

    看到这一幕，殷淮和李乱舞的眼睛之中露出无比崇拜之色。殷淮兴奋无比的道：“，太给力了。老大就是老大啊”

    在边上的李乱舞道：“一下子就解决三十个忍者，真牛，牛到没有边了。殷淮你现没有，老大又进步了。这身法空灵，近乎神迹，那匕散的锋芒之气，也更加的凌厉。老大的进步度，真可以说得上是恐怖啊”

    殷淮也点了点头。

    在最后的萧天寒，看到自己的儿子，大杀四方，微微的点了点头。那些鬼子，虽然猥琐，但是忍术上，还是有一定的能力的。自己的儿子能够如此轻易的一击杀死三十个，很不错。

    在边上的冰眼睛之中露出一丝赞赏之色。“少主就是少主，义父，少主的成长步伐，并不比你差。”

    与之相反的是山本一郎那边，山本一郎，柳生太郎，以及田林一郎三人，看着一身血衣的萧凌，脸色惨白，眼睛之中带着无比的震惊之色。萧凌刚刚那屠杀的一幕，深深的印在他们的脑海之中。

    他们同时摇摇头，“不可能”

    萧凌横着匕，目光之中没有半分的同情，一步一步朝着那些鬼子走去。

    给读者的话:

    呵呵明天爆今天三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第454章恐怖战力

    随着萧凌握着七伤之刃，一步一步的朝着山本一郎他们走了过去。.看着萧凌朝着他们走了过来，那脚步，似乎踏在他们的心坎上一般。让对面的三人，心中都露出一种恐惧的感觉。

    一个黑色的身影凭空出现，那武士刀，在萧凌的身边划过，眼看就要劈开萧凌的脖子。就在这个时候，萧凌飘逸的步法移动，化成一道血色的影子，随着萧凌的身影停下了。那个突袭的忍者的头颅掉落在地面上。

    萧凌的刀在瞬间，再次捅出。原本空空如也的空地之上，再次出现一个黑色的身影，不过萧凌的那把七伤之刃，毫不客气的捅在了对方的心脏所在的位置。戴着白色的手套的手，把那把还沾着敌人的心头热血的七伤之刃拔了出来。

    鲜血滴在地面上，却让山本一郎他们的心，更加的冰冷。但是看到自己身边的那些枪手，他们还有最好的依仗和底气。武功再高，也怕菜刀。即使你武功再高，也怕这枪子。

    萧凌的脸上，露出一个残忍的笑容。抬起头，长在寒风之中，张牙舞爪，越的显得整个人，冷酷而张狂，清秀的脸上，此时露出残酷的冰冷。

    再次一步，一步的朝着山本一郎他们走了过去。

    这段不长的道路，危机重重，忍者黑色的身影，一个个凭空出现，一把把武士刀，以一个个十分刁钻的角度出击，甚至还掺杂着忍者独有的飞镖和暗器，给人一种防不胜防的感觉。

    也让在萧凌身后的李乱舞他们的心挂了起来。他知道，自己的老大，为什么不让自己这些人上去。因为这些忍者因为懂得隐身，自己这些人上去，很有可能遭遇到他们的突然袭击而受到伤害。

    如果没有老大那样的本事，他们是无法对付得了那些忍者的。即使是乱舞和殷淮，也只有在他们偷袭的时刻，那一分空气的波动之中，做出防备。而那些忍者，专门训练过杀人之术，往往以出手，就让你防不胜防。这一点，他们从萧凌和那些忍者的战斗之中，可以清楚的感知出来。

    但是即使那些忍者，一次又一次悍不畏死的攻击，但是萧凌没有受到半分的伤害。手中的七伤之刃，总是在对方要得手的那一刻之前出击，将那些忍者的性命给收割掉。飘逸而灵动的身法，跳着死亡的舞蹈的匕，给人一种唯美的感觉。虽然这种美，带着血腥，但是依旧无法掩饰，那舞蹈动人的魅力。滚热的鲜血之中，跳着华丽的舞蹈。

    但是对于那些忍者来说，绝对是一种十分恐怖的死亡之舞。死亡的舞步踏出，必有一个到数个的忍者的头颅被割下，或者心脏被戳穿。

    看到萧凌大杀四方，无人可挡的英勇。即使已经感受过萧凌的恐怖的姚雪豹，也是深深的吸了一口气。上一次他们杀那数百人，他们没有看到过，但是这一次，他们是看得真真切切。在另外一个战场，给炎黄的特种战士，造成不小的伤亡的那些忍者。在这个年轻人的手下，就像一只只可以随意被屠宰的羔羊一般。这是何等恐怖的能力。

    而从来没有看过萧凌杀人的董小宛以及血狼章天南和黑豹，相视一眼。眼睛之中露出无比的震撼。

    凌天集团，不要说别的人。单单这个萧凌，就是一股极为恐怖的力量。一步杀一人，而且杀的是那些十分难缠的忍者。这是何等的强横

    萧凌身上那血几乎凝结成了实质，那血腥味，即使在离他一百多米远处的山本一郎和柳生太郎都能够闻得到。

    突然萧凌坚定的脚步停了下来，他站在那里，目光开始凝结，那清秀的脸脸上的表情，变得凝重。

    自己杀了九十多个忍者，但是他刚刚踏出这一步的时候，心中有一种十分玄妙的感觉。这最后的一批忍者和自己刚刚杀的忍者有很大的不同。应该说，最后的那一批忍者，厉害得多。萧凌看着面前这几十米的距离，现数十个黑影在不停的变动着位置。

    度十分之快，要比起那些他刚刚屠戮的初级忍者，要快上一个倍。突然，原本空旷的那一段路程，竟然起了雾来。

    这浓雾将萧凌笼罩在其中，让他几乎看不到周围的景致。但是有过上一次救诗琴的时候拿水之忍者的经历，萧凌又怎么会被这些忍者的手段给蒙蔽住。

    他的眼睛闭了起来，突然，一把刀从雾气之中出现，直刺萧凌的后背心。萧凌的身体一个流畅的旋转，左手夹住那一把锋利的武士刀，朝着刀的刀柄处滑去，而拿着七伤之刃的右手，就像一条毒蛇一般，瞬间击出。

    突然，一道淡淡的人影从他眼前一闪，那刀顿时击空。与此同时，另外一把武士刀，从他的侧面袭击而来。萧凌一个到空翻，躲过那把武士刀的袭击。那左手夺来的那把武士刀，在他站立的那一刻，飞射了出去。

    随着这武士刀飞射而出，出破布一般的声音。一个全身包裹在灰色和浓雾差不多的忍者，被那武士刀捅穿能了腹部，他正打算要抽身而退，萧凌的脸上，再次露出那刻骨的寒冷之色。

    冲了过去，七伤之刃，在空中划出一道寒芒，那个受伤的忍者的头颅飞了起来。鲜血飚飞而出。

    突然，萧凌感觉到一阵冰冷，似乎空气之中的温度，降低了不少，周围的雾气，开始凝结起来，化成冰块，落在地上，数和灰色的影子在雾之中若隐若现

    随着那灰色的影子出现的越的频繁，落在地上的冰块，也变得越来越多，最后凝成成一片，朝着萧凌蔓延过来。萧凌也现了这一变化，而且，他还现自己身上的衣服开始凝结出了一层血冰。

    他感觉，在这极度的冰冷之中，他的身体移动的度开始变慢，身体气血的运行度也开始减慢。

    这些忍者，看起来，比起刚刚那些忍者，要厉害不知道多少倍。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第455章压倒对方

    看到萧凌的身体上挂上猩红的血色冰雾，甚至那剑眉之上，也出现几道寒霜。.萧凌的脸上再次一变，变得越的严峻起来。

    隐藏在浓雾之中的那些忍者的脸上，都露出几分得意之色。刚刚萧凌恐怖的战力，已经深入到他们的人心。

    要是和对方硬来，他们十个对他一个，也未必能够战胜得了对方。对方的度太过诡异，那匕，太过凶悍。现在用寒冰之雾，将他冷冻，绝对是一招十分出色的妙棋。将他冻住，减缓他的度，限制他气血的运行。

    那么，他还不成为自己等人任意宰割的绵羊。

    萧凌并没有过分的移动，而是凝神戒备着四周。看到萧凌的身上，挂了冰锥和寒霜，那九个灰衣忍者，出现在萧凌的四周。将萧凌牢牢的围在中间，手中的武士刀，散出冰冷无比的寒气。

    每一个人不应该是每一只日本禽兽，那仅仅露出来的眼睛之中，带着八分的残忍，还有两分的猖狂。

    那九个忍者，出一声声野兽一般的嚎叫，朝着萧凌冲了过去。只是那么一个瞬间，就充到了萧凌的面前。九个不同方位，九把武士刀举了起来，那武士刀，对着上天，散着冰冷的杀气。眼看就要将萧凌砍成数十块。

    但是他们的身体突然停了下来，萧凌的手抬起，那七伤之刃，出一声让人内心惊恐无比的嚎叫之声。

    那些举起的武士刀的忍者，身体顿时一顿。就在这个时候，萧凌身上的血冰，爆射出去，那血冰就像是一个爆炸的炸弹的碎片，插入那些忍者的身体之中，鲜血从他们的身体之中流淌了出来。

    而且，随着那鲜血的流淌，在这冰冷无比的环境之中，顿时变成了血色的冰块，他们每一个人的身上，似乎像穿了一身血色的冰甲一般。作茧自缚

    萧凌的身体拔地而起，一道恐怖的寒芒随着他的匕的一挥而出现，凌厉无比的寒芒斩过那些忍者的身体，那些忍者顿时上半身和下半身分离开来。落在地上

    随着最后一个忍者死亡，周围的浓雾渐渐的散开。萧凌站在最中央，周围倒落的是一地的尸体。

    看到萧凌，完好无损的站在自己的面前，即使最为阴沉的田林一郎的脸上也露出一丝无比的震惊和惊慌之色。而山本一郎和柳生太郎的目光，更是带着无比的惊慌之色。

    “怎么可能大日本帝国的中级忍者。战斗的主力之中的主力，竟然十个都对付不了对付一个年轻人。”

    那个山本一郎大声的惊呼。而在另外一边，看着浓雾散去，一地的尸体和站着的萧凌，他们担忧的目光，变成了兴奋。尤其是凌天集团的兄弟，再次的感受到了自己老大的无比神勇。

    “你的目光，就像是你们那个狭小的岛国那么的狭隘。一些学了一点我们炎黄的五行之术的垃圾，竟然想要到我们炎黄来放肆。很好，你们自己找上门来，比我找上你们，要少花太多的功夫。”

    萧凌的目光，看着山本一郎，田林一郎，还有柳生太郎以及他们身边，手中握着黑色的手枪的那些日本人。就像看着一群死人一般

    他的手一挥，顿时李乱舞和殷淮还有江雪等人带着凌天集团的兄弟冲了上去，在对方一百一十米处停了下来。紧紧的站在萧凌的身后，他们的眼睛之中露出无比的坚定之色，虽然看到了对方手中的手枪。

    但是也无法动摇他们对于萧凌的信任，在他们看来，自己的老大，就是无敌的。

    殷淮那邪气的脸上，露出一丝残酷的笑容，就像是一个死神的灿烂的微笑。但是眼睛深处，却带着让人心寒的冷漠和嘲讽。

    李乱舞的手紧紧的握着，青筋从他的手中鼓了出来。那双眼睛之中满是疯狂的战意。恨不得马上冲上去，把近在眼前的那些日本人，撕成碎片。

    江雪和冥和，以及剑啸，对于日本人，也是恨到了骨子里。他们手伸入自己的腰间，银白色的沙漠之鹰，被拔了出来。

    在他们的身后，是眼睛之中喷出愤怒的火焰和视死如归的气势的凌天集团的兄弟。

    看着殷淮他们，再看着穿着孝服，一片白色的出现在自己面前的凌天集团的兄弟，他们手中紧紧的握着的那一把把散着冰冷的寒光的砍刀。

    山本一郎他们的脸色变得越的凝重。因为虽然自己这方有枪，但是这个萧凌，能够杀死如此多的忍者，最后连中级忍者都能够杀掉。这个人，已经不能用人来形容了。就是一个魔王，一个传说之中主宰杀戮的魔王。刚刚萧凌屠戮自己带来的那些忍者，给他们一种错觉，就是，这个年轻人，没有人能够挡得住，他杀戮众生的脚步。

    而他的那些手下，眼睛之中那种无畏之色，给予他们沉重的压力。他们有一种错觉，那就是这些精壮的年轻人，全部死心塌地的效忠于这个叫做萧凌的年轻人，哪怕是前面是一条死路。只要萧凌一声令下，他们也会毫不犹豫的冲了过去。

    尤其是最前面的那一排年轻人，更是个个气血充盈，十分不简单。他们眼睛之中那刻骨的冰冷和满腔的愤怒，让即使在百米之外的他们，也感觉到一股冰冷的寒气。这些人，对于自己这方，只有无尽的愤怒和杀气。没有半分的同情和怜悯

    现在一百米的距离，正是子弹的射程。一旦被他们穿过这一百米，扑入到自己人群之中，后果不堪设想。田林一郎的眼睛之中露出一丝深深的愤怒和不甘之色，果然他们被厉问坤当成了一把刀。

    就在这个时候，萧凌手中的七伤之刃举起。

    随着他的匕举起，田林一郎他们的心，俱是一紧。那些黑衣大汉手中握着手枪的手，紧了紧但是他们的眼睛在萧凌等人的气势和杀机的影响之下，已经没有了那股顽强和凶悍，而是带着几分颤抖。他们的气势已经被萧凌和凌天集团的兄弟压倒。

    空气在那一刻凝结了起来

    给读者的话:

    第二更呵呵今天因为突然出了一点事情。回来有点晚了，爆推迟到明天，明天一定爆

    邪猎花都最新章节列表456章一开始就悲剧

    “悲”这个字，从萧凌的口中吐出来，仿佛带着一种魔力一般。.顿时一种悲伤的气氛，在对方的人群之中弥漫。无处不悲，无处不伤。

    这个字，进入到那些日本人的耳朵之中，他们的眼神，由原来的紧张变成了松散，再由松散变成了悲伤。拿着枪的手，情不自禁的颤抖了一下。接着放了下来，看到这一幕，殷淮他们的眼睛睁得大大的。

    他们只听到一个悲字，就轻易的影响了对方这么多人。让他们将手中的枪放了下来。这是什么魔法但是还没有来得及感慨，萧凌冰冷的话响起。“杀”那声音，带着让人的心为之冰冻的寒冷。

    喊完这个杀字萧凌第一个冲向那些日本人，殷淮和李乱舞他们反应过来，跟着冲上去，“杀”凌天集团的兄弟们，也在李乱舞他们冲上去之后。跟着冲了上去。顿时就像一个白色的雪流，冲垮了一个黑色的堤坝一般。

    对方反应过来的那一瞬间，便听到冰冷的喊杀之声，冰冷的刀光出现在他们的面前，根本没有来得及反抗，就被对方的刀斩落了头颅。

    柳生太郎，山本一郎，田林一郎，被萧凌和李乱舞，以及殷淮一个割断喉咙，一个扭断了脖子，一个踢爆了卵蛋。

    三人就像三只在绵羊群之中的狮子，放眼都是猎物，都是宰割的对象。而这样的狮子越来越多。萧凌的匕，一个横扫，就能割断好几个人的喉咙。李乱舞，更是彪悍，拿着一个断头的日本人的尸体，当做武器，横扫一大片。

    殷淮继续扬他踢爆卵蛋的作风，把那些狗杂种日本人的卵蛋，一个又一个，在他的撩阴腿之下，被踢爆，踢飞。

    江雪他们手中的枪，枪枪夺人性命。每一下击出，便会有一个日本人的脑袋眉心中弹。

    而接下来，凌天集团的兄弟们，更是扬痛打落水狗的光荣传统，手中刀，毫不客气的朝着那些日本狗杂种砍了过去。一刀砍下，往往让对方缺胳膊少腿，出一声声痛苦的嚎叫之声。

    这声音，让那些失去了斗志的日本人越的感觉到害怕和恐惧。完全没有了抵抗的气势。

    短短的一分钟，一百多个人，全部被斩杀，头颅和尸体，滚了一地。看到那些日本人的尸体，萧凌他们，眼睛之中没有怜悯，只有无尽的痛快。

    李乱舞出一声大笑，“真是痛快，正如老大所说，屠狗当屠日本狗。这些贱狗，杀他们有一种让人热血沸腾的感觉。心胸畅快，比起干娘们都要舒服得多。”

    这话一出，顿时一道狠狠的目光看着李乱舞。殷淮站在边上，嘿嘿贼笑。“乱舞兄，你这个感慨，十分的威风啊不过，损失大了。”

    李乱舞狠狠的盯了一眼殷淮，转过头，不好意思的摸了摸头，对江雪道：“不好意思，我这话，是跟我边上那个怂货学的。我还没有试验过，真的都是他把我带坏了。”

    在边上看好戏的殷淮，听到这句话，顿时眼睛翻白，狠狠的鄙视了一下乱舞。但是乱舞用一个不服你单挑的目光看着殷淮，顿时殷淮一阵泄气。

    他练撩阴腿日子短，当然干不赢有着猛男之称的乱舞。在那边，凌天集团的兄弟，已经把那些砍得残疾的日本狗，全部杀掉。

    萧凌冷然道：“兄弟们，把这些狗杂种的日本人的头颅，给我砍下来，用那两个竹篓装好，一起运到天龙山我坟地之中去。我要用他们的人头，给我奶奶祭奠。”

    看着死了一地的日本人，萧凌心中那股杀气，顿时泄了不少。但是目光之中的杀意却没有退却。这只是一个开始，自己的死，和这些日本人有着极大的关系。他绝对不会这么轻易就算了。

    在有他的地方，绝对不允许那些狗杂种的日本黑道成员存在。即使一般的日本人，只要和黑道有任何的瓜葛，他也不会放过。只要有一天他有能力了，把那三个黑道组织，以及那些有如苍蝇和蚊子一般的日本右翼成员，全部从这个世界上清洗掉，免得他们玷污了这个世界的纯洁。

    听到萧凌的话，那两个拿着箩筐的兄弟，马上向前，凌天集团的其他兄弟，纷纷把那些日本人的头颅从他们的尸体上割了下来。放入箩筐之中，就像是猪头一般。很快，这两个箩筐，被堆满了整整的一箩筐。

    鲜血将整个路面染成了猩红之色，风中也带着一股浓郁无比的血腥的气味。整个场景，就像是一个修罗地狱。

    但是凌天集团的兄弟们，眼睛之中没有半分的害怕。而是带着一种兴奋，带着一种热血，当初那些狗杂种的日本人，在这片土地上作威作福，现在又因为他们的科技和金钱，再次在这片土地上张牙舞爪。

    此刻，在自己的老大的领导之下，他们就像一群猪猡一般。任意的宰割，在萧凌的影响之下，他们也不再把那些日本人当成人看。因为他们没有做人的资格，甚至连做畜生的资格都没有。

    在萧凌灵柩之后，很多人，目瞪口呆的看着这一幕，原本以为对方会有一场生死的血拼。但是没有想到，却变成了一边倒的屠杀，这个萧凌，仅仅一个不相关的字，就让所有人放下武器，从而影响了整个的局势。

    董小宛，看着那两个装满了日本三大帮派的成员的人头的竹篓，深深的吸了一口气，再一次领教到了萧凌的狠。以及对于日本人的铁血而且，他还打算在东林区和自己三方的势力上，对于那些组织开始进行清洗。

    死的日本人，绝对不会比这些日本人少。那些自视甚高的日本帮派组织，看到这一幕的时候，他们的感觉会怎么样。会不顾一切的要杀萧凌吗那么，他们就是自取死路，一般的人，杀不了他。而你找的人，比他厉害，那么很不好意思。他的后面还有一个萧天寒，剑魔萧天寒。

    和萧凌做对，一开始就是一个悲剧

    给读者的话:

    第三更送上有点晚希望还来得及

    邪猎花都最新章节列表第457章江湖事

    一个的土堆，掩埋的是一段割舍不了的亲情。.尘随尘，土随土。三支香，插在那石碑之前。萧凌双膝跪地，狠狠的磕了三个响头。在他身后的李思卿也跟着跪了下来，李思卿看着那石碑，回想到那个慈祥的老人。

    那双秋水一般的眸子之中露出一丝深深的坚定之色。“奶奶，我知道你放心不下萧凌。我会好好的照顾他的。”

    跟着萧凌，在那冰冷的黄土地上，磕了三个响头。

    殷淮，李乱舞等人也纷纷的跪下，对着这个可敬的老人磕头。接着是凌天集团的兄弟们，知道了萧凌奶奶对于自己老大的付出，没有一个人，不为这个老人的大义和情深所感动。难怪自己有这么好，这么重情意的老大。原来是因为老大的身后，有这样一位平凡而伟大的老人。

    “奶奶，你安息我绝对不会让你这么白白的死去，幕后的主使，我一定会拿他的人头来拜祭你，不如此，怎么对得起你的养育之恩，疼爱之情。”

    从地上起来的萧凌，看着那冰冷的石碑，一滴清泪从他的眼睛之中流淌而下。山风吹拂，说不清的悲伤将他的头，吹乱。

    在冷冽的山风之中，李乱舞和殷淮，还有凌天集团的兄弟们，纷纷笔挺的站在那里，就像一杆杆笔挺的标枪一般。他们默默的看着自己的老大，脸上露出悲伤的神色，他们也能够体会到自己老大心中那股无法言语的悲伤。

    姚雪灵向前磕了三个响头，姚雪豹同样如此，而董小宛他们纷纷鞠躬志哀。但是当他们看到最后出现的一头晶莹的白，散着一股莫名的气势的萧天寒，和一身白色的孝服的冰的时候。

    董小宛的眼睛一缩，她不认识萧天寒，但是紧紧跟在他身边的冰她是知道的，看到冰，站在这个穿着白色中山装的男子的身边。这个男人的身份呼之欲出。她那娇艳欲滴的嘴唇，几乎要吞下一个鸡蛋一般。

    而章天南，黑豹，以及姚雪豹脸上都露出一丝震惊之色。因为至始至终，他们都没有现这两个突然出现的人，但是他们却出现在自己的视线之中。无声无息，给人一种神秘的感觉。

    章天南和黑豹很快就认出冰，跟董小宛的表情一个模样。脸上掩饰不住的震惊之色。他们完全没有想到，不可一世的剑魔，会为一个平凡的老者送行。

    在那竖立好的石碑前，萧天寒再次下跪，行的是儿子给娘行的礼数。看到萧天寒这一跪，萧凌和李思卿的眼睛，看着萧天寒跪着的笔挺的身姿，目光带着几分复杂之色。但是董小宛等知道萧天寒身份的人，脸上震惊得无以复加

    萧天寒这种行为表达的意思是什么，就是他认了这个老人为娘。为什么，他会认萧凌的奶奶为娘，原因摆在那里。因为她救了萧凌的性命，将他抚养成人。从这一点上，可以看出，萧凌在萧天寒的心目之中，有多么重要的地位。

    萧天寒和冰站了起来，并不再理会所有人的目光，从萧凌的身边走了过去。

    “昨日之事，不可留面对现在，掌握未来，我虽然做为一个不称职的父亲，却永远以你为荣。不管你想做什么，我都会支持你。”萧天寒带着鼓励的话语在萧凌的耳朵边上响起。

    萧凌的身体一震，抬起头，看向自己的父亲。但是此时萧天寒，已经和冰走向那条山道，只给人留下一个背影。这个背影在夕阳之下，带着太多的情愫。

    萧凌突然现，自己根本不懂自己的父亲。但是他能够感觉到，自己的父亲的背影之中，带着多少让人唏嘘的沧桑。

    一个人虽然可以说是天才，但是天才成长也会有一个过程。自己的父亲，曾经有过什么过往，又背负着多少的忧伤。他不知道

    萧凌的目光，注视着自己的父亲的背影，目光深邃而明亮，萧天寒的人影慢慢的消失在众人的视线之中。

    萧凌再次看了一眼那墓碑，深深的吸了一口气，“大家都走吧”转过身，从另外一条下山的道路，向山下走去。

    萧凌向山下走去，凌天集团的弟兄们自然要跟着下山。而董小宛和章天南以及黑豹，到如今，脸上还是一脸的震惊之色。这个消息，太过于震撼了。原本以为，像那种隐士高人，或许看穿了世情，不再拘泥于亲情。但是没有想到，即使被称为魔一般的男子的剑魔，对于自己的儿子如此看重。

    这也让萧凌的身价再次提升了起来。

    凌天会所陷入一种沉默的气氛之中，李思卿，穿着一身月白色的旗袍，袅娜的身姿，坐在萧凌的身边看着萧凌。

    “丧事办完了接下来有什么打算还有，丧事，你的那老师，陈美男，以及肥仔这两个兄弟。还有几个红颜知己，一个都不知道。到时候，她们肯定会怪你的，甚至会埋怨你，恼怒你他们打了好多电话，我没有接”

    李思卿说到对萧凌有好感的女生，和李子欣的时候，眼睛之中还如水一般的温柔。不过，带着几分担忧的神色。为自己的男人处理那些女人的关系担忧。

    萧凌目光坚毅，“江湖人，江湖事，一入江湖，满路风雨途即使他们怪我，怨我，甚至是恨我，也没有关系。”

    他深深的吸了一口气，“她们没有进入其中，我不希望她们陷进来。我奶奶就是这样被我害死的。我不想我的朋友他们有事情。就让江湖和世俗，成为两道平行线呢。我不会让他们进入江湖之中，也不允许江湖的事情去伤害他们。

    至于现在我要做的事情，很简单那就是报仇，叶无心，我一定要杀。而且，现在三子的手上，抓到他的证据。我要让他在身败名裂之中死去让他死得太过痛快，怎么能消我的心头之恨。未来的计划，很简单，增强我的实力，掌握我的命运不让我身边的人，受到伤害，仅此而已”

    萧凌的目光之中，露出无比的执着之色。

    给读者的话:

    今天四更年底真忙呵呵大家见谅一下，补昨天拖欠的两更之中的一更，明天再补一更。败俗会码字码到很晚

    邪猎花都最新章节列表第458章证据到手

    三子从李薇薇指定的地方，拿着那份光盘还有一系列的账本，以及证据。.他深深的吸了一口气，自己老大交付的任务完成了。有了这些东西，叶家还能保得住叶无心吗他指使人，逼死了那个慈祥的老人。对于那个老人，三子是由衷的尊敬和感激。拿到这些东西，也足以为那位老人出一口气。

    他从那白色的别墅之中走了出来，李薇薇一身白色的白领套装，看着干瘦的三子，眼睛之中露出深深的感激之色，那双明媚的眼睛，带着几分动人的神色。不过，在她的眼睛深处，有一股莫名的自卑。

    她的身下，是一个长着一双纯洁如黑色的珍珠的眼睛的小孩。这个小孩子，看到三子出现，那粉嫩的脸上，露出一丝开心的神色。“三子哥哥出来了三子哥哥出来了”那稚嫩的声音之中，充满了欢呼之色。

    对于把他从坏人的手中救出来的三子哥哥，小鹏鹏有着由衷的好感。他特别的喜欢和三子在一起。

    看到小鹏鹏，三子那干瘦而平淡的脸上，也露出一丝笑意。伸出手，摸了摸小鹏鹏的那粉嫩的脸。

    “三子哥哥刚刚轻易办事，小鹏鹏乖不乖啊”

    小鹏鹏昂起那可爱的小头颅，用十分天真无邪的眼睛看着三子，那清脆如银子一般的声音响起。“三子哥哥办事，小鹏鹏在边上帮三子哥哥放哨。小鹏鹏最乖了，不信你问妈妈”

    他抬起头，朝着自己的母亲看去。

    李薇薇的目光，一直看着三子。听到自己的儿子的话，她点了点头。

    三子被她一看，那腼腆的脸，顿时出现几分羞红之色。他走到李薇薇的面前，十分诚恳的道：“谢谢你，这份证据，对于我们来说，十分的重要。这里面，蕴含着一份公道。这个叶无心，逼死了一个老人，我一个兄弟的奶奶。有了这份证据，就能够将叶无心，打入十八层地狱。让他永不翻身对此，我十分的感激”

    李薇薇看着三子，那美丽的脸上虽然带着几分憔悴，但是依然掩饰不住她那动人的风情。“其实，说实话，我应该好好的谢谢你。如果不是你，我相信，我一直会在那个禽兽叶无心的手上。还有鹏鹏，也肯定会遭他毒手。我们母子两人，真的应该好好的感谢你。

    虽然我不知道灵止做过什么伤天害理的事情，但是很多事情，都是叶无心逼迫他做的。不过，他选择了为叶无心卖命，为他做出如此多的坏事，最终也遭到了报应。而我选择错了一个男人。”

    李薇薇的脸上，露出一丝坚强之色。

    三子摆了摆手，“这些都是我应该做的，不知道，李小姐，有什么打算。现在估计你们消失，叶无心，应该会有察觉。尤其是鹏鹏的突然失踪，他一定会到你那去查，我们给你做的假身体，根本无法瞒过对方。他们一定在找你，如果现在你一个人回去，或者去其它地方，很有可能会落在他的手上。

    我知道你是牛津毕业的财务专家，我们那还缺少像你这样能够管理财务的专家，不知道，你愿不愿意帮我。你放心，只要你到了那里，没有人会逼你做任何你不喜欢的事情。也没有人会威胁到你。”

    三子在说出这话的时候，带着一丝深深的自信。他的情报机构和萧凌的凌天集团，是相互独立的。

    萧凌完全信任三子，把重要的眼睛交到他的手上。但是三子虽然搞情报很不错，但是在管理财务这一块，却十分的勉强。自己的老大，既然这么放心把这一块，完全交到自己的手上。那么他自然要做到最好。

    而财务是一个十分关键，而敏感的东西。通过对财务的了解，甚至可以掌握这个组织展的情况。如果不是绝对相信的人，绝对不能让他轻易的触碰财务。

    听到三子的话，李薇薇点了点头，“我们现在是孤儿寡母的，有家也不能回，情况的确如你所说，十分的危险，叶家的势力，十分之庞大，在京城也算得上一个能够说得上话的势力，我们一回去，那是自投罗网。

    鹏鹏也十分喜欢和你在一起，如果三子兄弟能够收留我们，那么，我们将十分的乐意。不过管理财务这事情，我想你应该知道，这是一件十分敏感的事情。资金是一个组织的血液，而财务，就是这个组织的心脏。

    你放心得下我，就不担心，你的老大放心不下我。如果你的老大放心不下我，你又会怎么办要知道，当初，你老大的死，和我家的男人也是有关系的。他会不会对我起疑心。如果对我起疑心，那么，他也会怀疑你。”

    他的语气之中，带着几分担忧之色。她本来是一个十分聪明的人，自然能够看清楚问题的关键。

    听到李薇薇的话，三子摸了摸头，十分肯定道：“这一点你放心，我相信你，我们老大萧凌也会相信你。他是一个十分好的人，这一点，等你以后就知道了。如果是别人。像那个黑鬼，还有你丈夫，做出如此的事情来。已经违背了道上的规矩，动了对方的家人，那么他们说不定，就会将斩草除根，但是我们老大却恩怨分明，该死的，不能活。不该死的，一个也不能乱杀所以，你和黑鬼的家人，都没有受到我们凌天集团的追杀，这也是我十分佩服我们老大的地方。”

    听到三子如此说，李薇薇点点头，“如果按照你的说法，你老大，还真是一个人物。只要你们不亏待我们孤儿寡母的，我为你们办点事情，也是应该的。”

    说到这，李薇薇的脸上，露出一丝自信的神采。那是对于自己的能力的自负，要知道，她可是一家国有大银行的财务经理，对于处理财务这档子的事情，自然不会差。

    三子点点头，“那么，我们赶快把这证据，送到老大的手上去。这一次，我没有参加老人家的葬礼。真是遗憾”

    京城叶家，原本安静平和下来的气氛，再次翻了天

    给读者的话:

    第二更送上多多支持还有两更稍后送上呵呵

    邪猎花都最新章节列表第459章自作孽

    “啪啪啪”叶无心那微微胖的白嫩的脸上，顿时出现三个通红的巴掌印叶锋站在那里，一脸的铁青。.

    “你这个逆子，你简直就是不可救药。我真后悔，为了救你，拉下我这张老脸去求老长。你把我的脸，都给丢尽了。”他就像一只被激怒的狮子一般。

    在他的对面，叶无心被打，简直就像是一个知错的小孩子。现在他已经明白，事情的严峻了。原本以为，有黄老出面，自己绝对安然无恙。

    四大家族其它三大家族的话事人站出来为自己说情，他都没有底，因为剑魔萧天寒的威名摆在那里。但是唯独黄老不同，黄老和萧天寒之间，有着很深的瓜葛。就在他以为这件事情，已经过去，风轻云淡的过去的时候。但是没有想到，叶灵止的女人，还有他的儿子，突然被人救走。

    他敢确定，这个女人的手上，绝对掌握着自己的证据。

    所以他顿时慌了，赶紧把这个消息告诉给自己的父亲和自己的哥哥，叶家动用自己全部的力量，开始在京城搜索者孤儿寡母的消息。但是到现在，根本就没有对方的影子，很明显，对方早就有所准备。把人，已经运送出京城，现在炎黄那么大，要找出这两个人，无疑是大海捞针。

    叶无心低声争辩道：“原本我以为，有黄老出面，这件事情就放下了。你不是说，这件事情应该没有问题了吗

    那个萧凌凭什么这么不依不饶，他奶奶又不是我杀的。为什么，要赶尽杀绝”

    叶锋深深的吸了一口气，语气十分沉重道：“这个萧凌原本就十分不好对付了，为了对付他，家族损失了多少的利益，付出了多少的代价。

    现在有剑魔站在他的身后，更加不好对付。你原本就应该小心谨慎，不让任何把柄落在人家的手上。是的，萧天寒不会出手，但是这个萧凌，未必买黄老的账。

    他萧天寒和黄老有瓜葛，欠了黄家不少。但是这个萧凌，却不欠人家黄家半分，他根本用不着买黄家的账，即使他不买黄家的账，黄家也不敢，更不会拿他怎么样。

    如果我没有猜错的话，这个萧凌是黄家那个丫头的儿子，说到底，黄家相反欠了这个萧凌的。”

    听到自己的父亲的话，叶无心的脸顿时变得惨白，没有半分的血色。“怎么可能，他怎么可能是当年那个女人的儿子。当年为了这个女人，生了多少的事情。她怎么可能有儿子，如果她有儿子，又怎么会出现在关韶。”

    叶锋看着自己的儿子，摇了摇头，“自从知道，这个萧凌是剑魔的儿子，你大哥便怀疑上了。最近你大哥动用了叶家的不少的力量，追查当年那件事情，萧凌之所以出现在关韶，被那个老人收养，很大一部分的原因，是因为黄家内部的原因。当然，也少不了萧家的人的参与

    原本这个萧凌，他们是打算弄死的。但是那个执行任务的人，对于黄梦心内心的喜欢，让他动了恻忍之心，没有那么做。你也知道，当初那个丫头的魅力，是何等的颠倒众生她的智慧，又是何等的智绝人寰。

    即使是现在，还有不少人，对她有想法。她还遗留有不少的资产在京城，每一处，都是价值万金。黄家的人，没有少在这些产业上得到好处。

    现在这个小子活了下来，黄老肯定会调查当年的事情。这一查，某些人，肯定坐不住了。但是这件事情，想要瞒，瞒不了的。尤其是黄老要查的东西这件事情的真相，很快便会水落石出。

    黄梦心为什么会突然死，还有她儿子为什么会流落关韶，变成孤儿。这些事情，绝对会引起一系列的大地震。

    萧凌有两个身份，一个是萧天寒的儿子，一个是黄老的曾外孙。黄老自然要给他一个交待，也要给萧天寒一个交待。对于萧凌，绝对会有补偿。莫欺少年穷，你这个逆子，总是仗着自己的势力，对别人不屑一顾，现在人家凭着哪个身份，都能够压死你。

    原本如果你不把把柄落在这个萧凌的手上，有黄老，又有我们的叶家的保护。你自然不会有多大问题。

    萧天寒，既然答应了黄老，自然不会出手为难你。而这个萧凌虽然厉害，但是要保护你的安全，我们叶家还是能够找得到人的。

    但是现在你的证据，落在了萧凌的手上。这件事情，可以说，已经没有缓解的余地了。你的活路到头了，剩下的，就只有一条死路。你死了也好，免得老长，因为他的曾外孙，对我们叶家有心结。到时候，我们叶家就因为你的原因，而陷入衰落之中。你死了，一了百了，我愧对你母亲，没有把你教好。”

    说完，颓然的坐在沙之上，从口袋之总抽出一根软包装的特供中华烟吸了起来。

    叶无心瘫坐在地上，喃喃道：“我不想死，我不想死父亲，我不要死”眼泪哗啦啦的流了下来。

    看着自己的儿子，叶锋的脸上露出一丝同情之色。但是很快变得坚毅起来，他知道，证据被抓在对方的手中。自己再想要救自己的儿子，根本是一件不可能的事情。自己的家族已经为自己的儿子付出了那么多，如果再一味的偏袒自己的这个儿子，先自己的大儿子，就不会答应。接下来，诸多的家族成员，也不会答应。

    自己也无力再保他了。

    他冰冷而刚毅的声音响起，“天作孽犹可活，自作孽，不可活你当初犯下滔天大罪，原本我把你保下来了。也尽了我这个做父亲的责任，但是你不知悔改，竟然打起你那远房的堂弟的家室的歪主意，他是怎么死的，他是因为你，而把所有的责任全部扛着死的。

    你摸摸你的良心，你这样做，对得起死去的他吗你遭受如此报应，也是理所应当的。天理昭昭”

    给读者的话:

    第三更送上晚一点会有第四更

    邪猎花都最新章节列表第460章黄忆心

    在那香山下面的别墅群之中，那一栋显眼的别墅里面。.一个老者，坐在那名贵的花梨木的躺椅上，眼睛看着手上的那份资料。这份资料，把萧凌从小到大的诸多事情，都记载得一清二楚。也有萧凌从小到大的照片，资料十分之完整，如果萧凌在一定会感觉到无比的震惊。不过，四大家族的能耐，绝不是他能够想得到的。

    看完之后，老者长长的出了一口气，眼角有几分湿润之色。“不容易不容易啊这孩子，这些年，走的真不容易。苦了他，累了他了。”老者的脸上，露出一丝感慨之色。语气之中充满了感叹

    随即，这个老者的脸，变得阴沉起来。“把我这个老头，当成了空气。如此对待我那孙女的儿子，竟然扔到垃圾堆边上，他也算得上是我们黄家的人，你们是不是想把他弄死，要想人不知，除非己莫为很好你们做得出初一，我这老头子，就做得出十五该是那个丫头的东西，你们一分也别想得到，得到的东西，也都要给我吐出来。”

    他的脸上带着一分深深的震怒语气之中，带着一丝冰冷之色。目光在顷刻之间，由那浑浊，变成了一丝威严的寒芒。

    目光落在那个放在边上的黑色档案袋之中，他伸出那只颤颤颠颠的手，拿起那个档案袋，打开。

    在档案袋之中，就有整件事情的答案，越看，他的脸上的愤怒之色，越的明显。就在这个时候，一声脚步声响了起来。黄老把那个档案袋重新盖好，不多时，一双白嫩的手，捂住老者的眼睛。

    一个清丽的声音响了起来，“曾爷爷，猜猜我是谁”一个十八岁左右穿着白色的连体纱裙的青春靓丽的女孩，出现在黄老的身后。

    这个女孩出现之后，那站在边上不远处的警卫稍微移惯性的移动了一下，随即将脚步收了回来。

    老人脸色再次恢复到了以往的平静，相反，还带着几分慈爱之色。

    “你曾爷爷我老了，不中用喽。猜不出捂住我眼睛的那个小可爱是谁了”

    听到直接曾爷爷的话，那个青春靓丽的女孩，松开手，嘴巴嘟了起来。摇着自己的曾爷爷的手，撒娇道：“曾爷爷，你一点都没有诚意。忆心好不容易来看你，你就这样敷衍我啊”在老者的面前，虽然是一脸的撒娇的神情。

    但是眼睛深处，那高傲的形态，也在这一刻暴露了出来。虽然很好的掩饰，但是有些东西，是无法掩盖住的。

    老者的脸上露出一丝疲惫之色，摆了摆手，“好了，忆心，你先回去吧。我有点累了，以后，你再来看我。”

    听到老人的话，那个叫做忆心的女孩，眼睛之中闪过一丝不服之色。但是看到老人挥手，她情不自禁的点了点头，“哦那曾爷爷你好好休息，以后忆心再来看你。”

    她向前走了两步，突然转过身，“曾爷爷，听我爸爸说，以前姑姑有一个儿子还活在这个世界上。我很想见见他姑姑待我最好了，我要看，他是不是和姑姑长得一样好看啊”

    听到这句话，老者的眼睛之中闪过一道冰冷的寒芒，抬起头，“这件事情，与你无关也不是你要关心的，你现在关心的事情，是你的学习明白吗”

    听到老者威严的话，那个叫做忆心的女孩子，眼睛之中闪现出委屈的泪光。用带着哭声道：“曾爷爷，忆心是不是做错了什么事情，惹曾爷爷不高兴了。我听您的话，我这就去学习。”

    说完，朝着外面跑去。

    但是在走出这房子之后，这个女孩眼睛之中的泪水消失不见了，取而代之的是一种狠狠的神色，那双看起来，黑白分明的眼睛之中，此时满是世故。

    “不就是一个不要脸的贱货生出来的贱种，整个家里，都因为他闹得快要翻天了。还夺走了曾爷爷对我的爱。不管你是谁，只要你来京城，我一定要让你后悔”

    在黄家豪宅的另外一栋别墅之中，一个五六十岁的老者，头鬓白，但是目光有神，脸方正，气血充盈。笔直的坐在那里，身上散着一股上位者的气势。此时的表情，十分的阴沉。语气也十分之低沉，“这件事情，你一定要给我查清楚。这个萧家，是怎么办事情的，当初不把事情做干净，捅出这么大一个篓子。”

    他的声音之中，带着对萧家很明显的不满之色。在他的对面，是一个穿着西装，带着金丝眼镜的四十岁左右的中年人。

    听到老人的话，那个中年人点点头，“这件事情，我一定会调查清楚。但是父亲，现在我们应该怎么办。你应该知道，梦心在爷爷心目之中的地位，当初我就不赞同你那样做。现在爷爷知道了，这件事情，就麻烦了。他一定会把梦心妹妹的资产，全部转让到她的儿子名下，你应该知道，这笔财产，会有多大。对我们黄家来说，又会有多重要。”

    给读者的话:

    第四更送上真的太累了呵呵一千七百字，算一千字，三个谷粒大家支持一下

    邪猎花都最新章节列表第461章幕后主使

    那个老人的表情一肃，似乎又想到了什么，摆了摆手，不以为然的道：“有些东西，不是他能够吃得下的。.就算有剑魔萧天寒在他的身后撑腰，那又如何。当初他那个智绝人寰的母亲，也是败在了我们的手上。

    希望这个萧凌，能识时务，果断的放弃。如果他不识时务，要吃下这个果子。他一定会死，不是撑死的，而是被毒死的。黄家的财产，绝对不能落入到外人的手中。十八年前是这样，十八年以后，也是这样。

    至于你爷爷，他现在在犹豫，既然现在在犹豫，也就是说，我们现在还有时间，你知道吗我们还有时间，马上部属，到时候，给你爷爷一个交待，就足够了。至于拿出来的交待，只要有分量，这就足够了，我已经开始准备，替罪羊也送到了老人的手上。虽然我们也会有牵扯，但是我相信，你爷爷，不会因为一个死去的孙女儿至黄家于不顾。”

    听到老人的话，那个文雅而精明的中年人，那带着的黄金眼镜闪过一丝锋利的光芒，“父亲你说的准备是。”

    老人看了自己的儿子一眼，微微有几分失望。自己的儿子，比起当初那个丫头来，在智慧上，还真不知道，差了多少。如果当初那个丫头，根本不会用自己提，她马上就会这么去做。这个丫头，对于自己那个未出世的孩子，还真是好到了极点。但是还是败在自己这些人的手上。

    这个老人想到这，眼睛之中露出一丝得意之色。丝毫没有因为对付自己的侄女儿有任何的亏欠。

    “我说的准备，是要你把梦心丫头留下来的财产，全部给我转移出去。留下一个空架子，最好是一个有巨额的债务的空架子。如果那个萧凌小儿，一定要吃下这个他吃不下的果子。那么，就毒死他。

    当然这件事情，你在表面上，要做得漂漂亮亮的。绝对不能让你爷爷有任何的察觉，这些年，这些公司和会所，都掌握在你的手上，你别告诉我，你没有牢牢的把它控制住。”

    那个中年人听到这，马上点头，带着几分自信道：“父亲，这一点我倒是有自信，虽然会所之中还有老人。但是这些老人，都是属于我的心腹。他们那些人，当初知道，什么是大势。他们一起出卖那丫头的证据，都被我们抓在手上，如果他们要是敢出卖我们，这些证据一出，到时候，剑魔马上会要了他们的性命。

    而且，他们现在也十分的明白，那个小子，绝对无法斗得过我们黄家。不过，父亲，如果我们这么做，会不会得罪剑魔。如果剑魔知道，我们在搞鬼，那么，事情将会一不可收拾。”

    听到剑魔两个字，那个老者的眼睛之中露出一丝嘲讽的笑容。“剑魔萧天寒是厉害，但是他在阴谋上，有着绝对大欠缺。他是一个坦坦荡荡的武者，他只配成为我们手中的剑，我们只要掌握得好。非但不会伤害到自己，而且是我们拔除异己的锋利武器。

    我们设下的那个圈套，让他同时感觉亏欠我们黄家，以及我们黄家的棋子萧家。这十八年来，他的势力，无时不刻，在为我们两家做着贡献。

    当初也不会因为萧家的那个女人而和你那梦心妹妹闹翻，最终因为关键时刻没有他，导致你那个妹妹，死在我们的手上。他的儿子，也被人抛弃。这个萧天寒不足为虑

    萧凌这个年轻人，怎么算，也只有十八岁他能有多少的城府，有多少的底蕴，我倒是很希望他能够接受这一笔她母亲的遗产。到时候，压得他踹不过气来。到时候，我们再出手，帮他减轻一点压力，再让这个萧凌和他背后的萧天寒，欠我一份人情。”

    老者的眼睛，威严而深邃，充满了阴谋的寒光。看到自己的父亲的眼睛，那个中年人眼睛之中露出深深的敬畏之色。

    当初自己的那个堂妹，是何等的天资卓绝，又是何等的风华绝代。还是败在了自己的父亲的手上。不但身死，累积起来的财产，也被黄家一口吞没掉。这让黄家在四大家族之中，领先一步。

    就连让江湖人闻风丧胆的剑魔，也被自己的父亲，玩弄于股掌之间而不自知。死心塌地的为自己黄家和黄家的黑道代言，萧家卖命。自己的父亲，乃是当年那场风波背后最大的赢家。

    举手为云，覆手为雨

    “父亲，我这就去办”说完，黄天行就要撤退。

    但是那个老者的话再次响起，“慢”

    听到自己的父亲的话，黄天行的脚步停了下来，疑惑的看着自己的父亲。“父亲还有什么事情吩咐”

    老人点了点头，“当初那个贱丫头，十分难缠，对于她儿子，我们也不应该小视。虽然说，年纪不大，但是也不能完全忽视他。

    其实说实话，萧家的人办事不利。不然的话，没有这个祸患，是最能安心的。如果这个祸患和当初那个丫头一样的聪明。那么，这件事情，迟早有一天会水落石出，那么，我们还有我们黄家，马上就会陷入灭顶之灾。”

    听到这句话，黄天行的目光之中流露出一丝不忍之色，“那父亲的意思，就是要把这个小子从这个世界上抹去。当初父亲为了黄家，把心妹妹杀了。这一点我理解，但是这是她唯一的血脉。能不能”

    老人冷冷一哼，“你才智浅薄，只懂得所谓的风雅，而且妇人之仁，叫我怎么安心把黄家交到你的手上。”老人的话，让那个文雅的黄天行的眼睛之中露出一丝不服之色。但是他没有敢顶撞。

    “我倒是想把他杀了，以除后患，但是现在他不能杀。尤其我们不能出手杀，有剑魔萧天寒在，谁杀他儿子，他一定会死查到底。到时候，谁做手脚，很有可能被查出来，到时候，一败涂地。”

    听到老人的话，黄天行松了一口气。

    但是很快，老者的话再次响起，“但是放任他存在，也不行要牢牢地监视他的一举一动，观察他的能力和智慧。最好，安排人打入他的圈子之中。一旦他有过人天资。告诉我”最后一句话，带着冰冷无比的肃杀。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第462章送上门来

    黄天行点了点头，“是父亲我这就安排”说完，朝着外面走了出去。.看着自己的儿子的背影，这个老者威严而深邃的眼睛，露出一丝阴狠之色。当他儿子背影消失之后，他咆哮的声音响起。

    “你这个贱丫头，当初你死了就死了。你的命是黄家的，你的一切都是黄家的，却吃里爬外，一心想要把你的一切都留给你的儿子。你该死

    还要留一个贱种在这个世界上，如果你那个贱种和他的父亲一样，最好，如果想要调查当年那件事情。即使他有萧天寒在身后护着，我也绝对饶不了他。”

    在关韶的萧凌，浑然不知道，自己有这么复杂的身世。也不知道，自己有那样的一个母亲。但是他心中，却是有疑问的。自己突然出现了父亲，那么，从一出生，就离开自己的母亲，究竟是谁，又究竟在哪里。

    坐在凌天会所之中的萧凌，此时的眼睛分外的冰冷，随即淡然。端坐在那沙之上，看着站在自己面前的叶凌云和叶无心

    李思卿在萧凌的身边坐着，她现萧凌在看到叶无心第一眼的时候，那手情不自禁的颤了一下。

    叶凌云浑然没有当初的傲气，眼睛之中虽然有不服，不过眼睛深处，却还有几分害怕。上一次萧凌给他的压力，依旧残存在他的记忆之中。

    但是脸上，还带着几分勉强的讨好之色。而叶无心的脸，惨白得没有一丝的血色。身体微微的颤抖，萧凌坐在那里，似乎给了他一股十分沉重的压力，这股压力，压得他踹不过气来。

    在这个萧凌看自己的时候，自己救像是一只被扒了皮的绵羊一般。那是一种野兽的无情和冰冷。

    叶凌云那帅气的脸上，露出一丝诚恳之色。“萧少，这一次的事件。我们叶家对不住，我们叶家出了这样的败类，而我爷爷，却一心想要维护他，给萧少造成如此大的麻烦。我们十分的抱歉。人，我已经给你送来了。任凭萧少你千刀万剐，我们都绝对不会有半点的异议。不过，这件事情，叶家也承受了巨大的损失，在其它的方面，还希望萧少能够手下留情。我们叶家，一定会有所报。”语气十分的恭敬，再也没有当初的盛气凌人。

    他的目光，也没有再看在萧凌身边的李思卿。因为萧凌的身份，让他知道，对于这个女人，永远再也没有任何的希望。

    听到自己的侄子说刀万剐这个名词，叶无心的身体颤抖得更加的厉害，眼睛看着自己的侄子，露出一丝深深的恶毒之色。

    “萧少，这件事情，虽然和我有关。是我该死，但是并不是我要他这么做的，我只是被那些该死的日本人挟持，我不得不那样做。还请萧少能够高抬贵手”

    叶家虽然做得十分过分，但是萧凌并不认为一定要和对方死磕到底，因为现在他没有这实力，如果硬要和叶家对碰，他不得不借助自己的父亲的实力，他不屑于利用自己的那个便宜父亲的力量。因为他知道，借力是一件十分有依赖性的感觉。一旦这一次借力成功，下一次，他遇到困难，或者挫折，他不会想着自己怎么去对付，而是再次借力。就像那致命的罂粟一般，会上瘾他不想自己成为那样一个人，也不屑成为那样一个人。但是他有这底线，就是叶无心，一定要死。

    叶家的叶无痕，果然还算得上是一个人物。壮士断腕将自己的亲弟弟交出来，平息萧凌的怒火。而且他们也很能看清楚形势，自己掌握了对方犯罪的证据。而且是罪大恶极的那种犯罪。叶无心是保不住了，还不如在自己的面前卖好，交出来。也免得自己去一趟京城

    萧凌点了点头，“叶少客气了，我们是不打不相识。很高兴重新认识你以后，我们或许还有要互相帮忙的机会。”

    听到萧凌的话，叶凌云心中松了一口气。他站在那里，现自己的背都湿了。要知道，削代一次之后，站在萧凌的面前，是要很大的勇气的。此时他开始正视萧凌的身份，他不再是一个小混混，而是有着自己无法匹敌的背景的大少。

    “如果以后萧少有什么要凌云办的，我一定尽力而为”

    萧凌点点头，目光却落在叶无心的身上。冰冷的声音响起，“我知道，我死，和你没有直接的关系。但是和你有着很大的关系，如果不是你，不是因为你利用自己的权势帮助那些日本人，我奶奶就不会这么冤死。

    可以这么说，我奶奶是因你而死。我把这笔帐，算到你的头上，一点也不过分。还有，当初你害死了一个叫做张啸林的人，我想你应该十分清楚。这也是我一定要杀你的原因有这两点，我虽然不会千刀万剐，但是也绝对会把你碎尸万段，以泄我心头之恨，以报我奶奶和恩师之仇。”

    听到萧凌的话，叶无心的身体一颤，“你说什么，张啸林是你的师父，不可能，绝对不可能。我调查过张啸林，和他有密切的关系的人，我都除掉了。我没有听说过，他收了徒弟。”

    听到这句话，萧凌心中的杀机更是大起，而在萧凌的脑海之中，因为自己的兄弟被叶无心暗害而陷入沉静之中的张啸林，突然出野兽一般的咆哮和冰冷的杀机。

    萧凌能够感受到自己的师父的愤怒，“师父，你放心，我绝对不会让这个畜生好死的。”

    萧凌从沙上站起来，看着自己面前脸上露出无比害怕之色的叶无心，那清秀之中，带着几分冰冷的脸上，露出一个嘲讽的神色。

    “他和我是不是师徒关系，我用不着和你解释，我只是要你明白。我对你的恨，恨之入骨”

    萧凌的声音，让叶无心的身体往后一退。

    萧凌再向前一步，“你知道那个逼死我黑鬼，是怎么死的吗我告诉你，你的死，会被他悲惨十倍。”

    给读者的话:

    yy号97173749大家喜欢可以去那聊聊

    邪猎花都最新章节列表第463章生不如死

    感觉到萧凌冰冷无情的杀气，让叶无心的心，再次不由自主的颤抖了起来。.脸色由苍白变成了惨白，最后没有一丝的血色。“你要做什么”随即自己都觉得自己这个问题很白痴，哀求道：“我错了，不要杀我不要杀我，我可以给你很多的东西。叶家也不会忘记你的恩德的。

    只要你放过我，一切都好说，凌云，你说是不是啊”

    在萧凌身后的叶凌云，脸色只有淡漠，冰冷无情的淡漠。看着自己的叔叔，就像是看着一个死人一般。

    “摇摇头，每一个人都要为自己的行为付出代价。叶家为你付出了那么多，现在是你应该承担过失的时候。爷爷把你送到这里来，意思就很明白了，我尊敬的叔叔，你犯下的罪过，不应该叶家来为你承担。”

    听到叶凌云如此冷漠的话，叶无心摇着头，“不可能的我是他儿子，为什么，他这么狠心。为什么，你们都要我死。”他出一声歇斯底里的嚎叫之声，听到他的声音，萧凌的表情是残忍的淡漠，而叶凌云的表情，却带着几分冷酷的嘲讽。

    眼睛之中，只有满眼的绝望。他最后的一点希望，都被叶凌云的冰冷无情给熄灭了。看着失魂落魄的叶无心

    萧凌一脚踢出，黑色的皮靴，准确无误的踏在对方的腹部。叶无心就像一只狗一般被踢飞出去，趴在地上，一口鲜血从他的嘴角吐了出来。他的脸色惨白得吓人

    他抬起头，眼睛之中露出疯狂之色。从地上爬了起来，朝着萧凌冲了过去，看到这一幕，萧凌那清秀的脸上，冷血的表情越的浓郁了起来。

    很快，就是萧凌冰冷无情的第二脚踢在他的身上，再次飞了出去，萧凌走到像一只死狗一般的趴在地上的叶无心的面前，他的靴子踩在叶无心的脚上。那脚不停的扭动

    十指连心，叶无心整个人出一声撕心裂肺的惨叫之声。他的脸，因为痛苦而扭曲，萧凌踩在他的手上，是用了暗劲的，他的手，在顷刻之间，便被踩碎了骨头。

    看着叶无心如此痛苦，在边上的叶凌云，那冷漠的脸色也开始动容了起来。他甚至想象了一下，自己被他如此踩着的痛苦。一想到这，他感觉浑身麻，眼前这个看起来十分年轻的年轻人，竟然有如此狠的心肠。

    萧凌一把拧住叶无心的头，把他从地上拧了起来，让他的脸，对着自己的脸。“你还想要反抗，当初你是何等的嚣张。竟然公器私用，将我逼到那个地步。

    你知道吗没有叶家，你在我的面前，就是一只蝼蚁，一只我可以随时踩死，也随时可以玩弄的蝼蚁。很不幸，你被叶家抛弃了。你逼死了我奶奶，我会给你一种最为屈辱的死亡，你不是很强吗”

    萧凌的脚再次踢出，不过，不是腹部，而是叶无心的兄弟。被拧着头，自己的兄弟传出一股让他连呼吸都感觉到疼痛的痛感，自己的兄弟，好像要从碎掉，或者是从自己的身体之中消失一般，冷汗从他的脸上流了下来。

    脸因为痛苦而扭曲，一下，两下，三下，前三下，让他出一声又一声的哀嚎声。但是后来的几下，却让他连叫的力气都没有。转变成呻吟，痛苦无比的呻吟

    连续十下之后，萧凌将他扔在地上，此时的他，已经没有半分的神采，整个人，因为剧烈的疼痛，他的脸色变得扭曲。

    叶无心抬起头，“你杀了我我求你杀了我”他的声音十分的虚弱，就像是用尽了最后的力气的嘶喊。

    萧凌看着躺在地上的叶无心，听着他的哀求，没有一丝的同情。“这还只是开始，你知道我的头为什么从乌黑变成了灰白。就是因为你，你让我失去我最亲爱的亲人，你说，我会让你这么容易的死吗”

    那声音十分之平淡，就像是在诉说什么一般。不过，却让叶无心，落入绝望的深渊。

    突然叶无心一狠，咬破自己的舌头，鲜血从自己的嘴巴之中哗啦啦的流淌了下来，抬起头，那死鱼眼一般的颓败的眼睛，看着萧凌，流露出最后的得意之色。在边上的叶凌云和李思卿，看着叶无心自杀的行动，两人都露出震惊之色。

    但是萧凌很快就让他那得意的神色变得僵硬起来，他捏起叶无心的嘴腔，按住两个血管的穴道。

    “想自杀，你没有这个资格。这个世界也没有那么便宜的事情”抬起头，“叫医生来给他止血。”

    听到萧凌的话，那会客室的门很快打开。一个穿着医生衣服的中年人出现在萧凌的面前。

    萧凌对那个中年医生，点点头，“给他止血”

    那个医生看了一眼躺在地上的叶无心，他是从关韶第一人民医院请出来的外科主治医生。虽然十分贪钱，但是外科方面的医术，还是很有几分能耐。点了点头，用棉布把这个叶无心的口腔清理了一下。拿住镇定剂，从他的手臂上注射了进去。

    随着一针镇定剂注射完毕，叶无心的身体一僵。

    那个马医生抬起头，“萧少，我要到手术台上给他动手术止血。不然的话，会有生命的危险”

    萧凌点点头，“你一定要确保他不死，这么就让他死了，真是太便宜他了。治好他之后，让两个兄弟，把他拖到我的审讯室之中去，用绳子把他的四肢给我绑住。他没有舌头，身体被绑，我看他还用什么自杀。”

    听到萧凌的话，马医生的身体也是一颤，但是很快，点了点头。“我马上就按照你说的办”

    很快，两个黑衣汉子，把叶无心像拖死猪一般从会客室之中拖了出去。”

    地面只留下一摊血迹，萧凌转过头，看着一直站在那里的叶凌云，此时他的脸色虽然惨白，但是没有太多的恐惧，而是带着几分镇定。看到这一幕，萧凌的眼睛之中露出一丝意外之色。

    “莫非叶兄，对我怎么处置你那该死的叔叔，有观赏的兴趣。说实话，他是该死，你们叶家也损失不小。”

    叶凌云连忙摆手，“我还有一些东西，是我父亲交待，务必要告诉萧少你的。”

    给读者的话:

    第三更今天实在太忙太累不好意思明天再补上呵呵

    邪猎花都最新章节列表454章母亲的消息

    他的声音十分之郑重，看到叶凌云如此严肃的表情，萧凌脸上露出一丝好奇之色，看起来，这个叶无痕，比起那个草包弟弟来，要强不知道多少倍。.他这是在向自己示好，不但向自己示好，想必也在向自己身后的那个便宜父亲示好。

    不过，能让他拿出来，向自己示好的消息。自然对自己来说，应该是十分的重要。“哦我倒是很想听听，你父亲，要你告诉我一个什么样的消息。如果这个消息，对我有用，我还真得感谢你们。”

    萧凌的话，十分之淡，似乎可有可无。

    听到萧凌的话，叶凌云眼睛之中露出一丝喜意，自己的父亲，猜测没有错，这个萧凌的城府，还真不是一般的深。

    “萧少想必知道自己的父亲是谁，那么，你知道，你的母亲是谁吗当初你又是怎么出现在关韶的”

    说到这，叶凌云的眼睛打量着萧凌。

    听到叶凌云的话，萧凌的身体顿时一震，脸上露出十分复杂的神色，变换了好几下，才最终定了下来，深深的吸了一口气，让自己的表情，恢复以往的淡薄。在不远处的李思卿，眼睛之中也露出一丝震惊之色。

    “虽然我相信，他会在给我一个交待的时候，告诉我的身世。不过，你能告诉我，而且能够告诉我为什么出现在关韶的原因，那么，我欠你们叶家一份人情。在适当的时候，我会还给你们。”

    听到萧凌的话，叶凌云的眼睛之中露出一丝开心的神色，“自己的父亲再次正确的把握住了萧凌的心理。

    他果然向自己许诺一个人情，这对自己叶家来说，绝对是十分重要的。虽然现在这个萧凌不起眼，但是绝对是一只潜力股。

    “萧少客气了，这是我父亲和我们叶家的一点善意。萧少能够接受，我们就很满足了，哪还敢要你的人情。”

    萧凌摆了摆手，淡淡的道：“我这个人，恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇你带来的消息，对我来说十分之重要。所以，值得我许下这个人情。说吧我母亲是谁，还有，我为什么会出现在关韶，当年你生了一些什么事情。”

    语气虽然淡漠，但是在他的眼睛之中，却带着一丝深深的激动。要知道，他想过自己那狠心的父亲，和狠心的母亲，两人残忍的把自己抛弃在垃圾桶旁。现在看起来，这件事情，并不简单。

    自己的父亲，根本不知道自己的存在。这些天，他脑海之中，自然而然的想到自己的母亲。她究竟是一个什么样的人，又究竟是什么原因，把自己抛弃在这个地方。正如萧天寒对他所说的一样，他要一个答案。

    现在这个答案，就摆在自己的面前。

    叶凌云听到萧凌的话，也没有过多的推辞，点了点头，“你的母亲的名字，叫做黄梦心，黄家的嫡亲孙女，一个风华绝代，智绝人寰的女人，同时也是一个刚毅如铁的巾帼英豪。当初，因为你还有你父亲的原因，你的母亲黄梦心，拒绝了另外四大家族之一之中的梁家的亲事，和家里闹翻，接下来，生了一系列的事情。一系列悲惨的事情

    据说，最后，你母亲，因为拒婚而服毒自杀。当初不少人，都不相信这个结果，但是这个结果，却是事实。不过，黄家的人，在公布这个结果的时候，并没有说你的存在。

    你之所以出现在关韶，我们也并不是很清楚原因。但是这件事情，因为你的存在，其中就明显有着问题。

    当初的那个结论，很有可能是假的。”说到这，他深深的吸了一口气，自己在刚听自己父亲讲这件事情的时候，内心震惊得无以复加。

    如果其中真的有阴谋，那么，这件事情的牵扯，将会是十分之大，十分之广。这里面，肯定有黄家的因素。

    萧凌点点头，“这件事情，我知道了，这份人情，我记住了。”

    听到萧凌的话，叶凌云朝着萧凌拱了拱手，“还是那句话，如果萧少到京城来，或者在地方上，有需要我们叶家帮助的地方。希望萧少，一定不要客气。”

    萧凌看着叶凌云，眼睛之中露出一丝深邃的神色，“叶兄，如果我没有猜错的话，这件事情，一定和黄家脱不了关系。你们叶家，敢说出这样的话来，就不怕得罪那权势滔天的四大家族之一的黄家吗”

    听到萧凌的话，看着他那锋利如刀的目光，叶凌云那帅气的脸上，露出一丝坚决的神色。“因为，黄家现在谁都可能有问题。但是唯独，黄老爷子，不会有任何的问题。当初老爷子，对于自己的孙女，是十分的疼爱的。而黄老爷子，是黄家真正的主事之人。”

    萧凌点点头，叶凌云再次看了一眼萧凌，朝着会客室的外面走了出去。看着叶凌云的离开，萧凌突然坐在沙之上。

    他的手，紧紧的握了起来，青筋在他的手上鼓了出来。眼睛深处，满是刻骨的仇恨。“黄家黄家我一定要调查清楚，我母亲是怎么死的，我又是怎么会被扔在关韶的垃圾桶旁的。不调查清楚，我的心，难安”

    自己的母亲的死，一定和自己有关系。哪一个母亲，不爱自己的儿子，而且是刚刚出生的儿子。

    在边上的李思卿，看着萧凌此时的模样。眼睛之中露出一丝深深的担忧之色，“凌，这件事情，事关重大。黄家可不比叶家，也是炎黄最顶级的家族。我们一定不能够轻举妄动，否则会打草惊蛇。而且，会给你带来危害

    突然，萧凌像一只疯的野兽一般，把那桌子上的东西，全部扫在地上，出野兽一般的咆哮声，“萧天寒，你这个孬种，你空有一身武功又怎么样。你连自己的女人和孩子都保不住。

    你凭什么称之为剑魔，我看，你就是一条虫。一条可怜虫”他心中对萧天寒的怒火，因为这个消息，再次点燃起来。

    给读者的话:

    第一更送上今天会四更呵呵

    邪猎花都最新章节列表第455章韬光养晦

    原本萧凌看着自己的那个父亲，对于自己的尊敬。.那赎罪的姿态，还有那个孤傲的背影，让萧凌，对自己的父亲的恨意开始减小。在他看来，那个男人是一个敢作敢为，敢于承担的人。

    但是突然得到这个消息，他对这个男人的恨意，再一次集聚。怒火在他的心中喷薄而出，这个男人，空有一身绝世的武功，却连自己的儿子和女人都保不住，让自己的母亲服毒自尽，让自己被抛弃。他是怎么承担，他应该承担的责任的。在他看来，他就是一个懦夫，一个孬种。

    一个连自己的妻子和儿子都保不住的人，他根本就不配做自己的父亲。

    在边上的李思卿，看着萧凌怒，眼睛之中担忧的神色越的浓郁起来。“萧凌，不要那么激动。任何事情，都有办法解决。冷静下来，我们一起面对。

    你不是说过，不要靠别人吗或许当年，生了什么事情，让你父亲被蒙在鼓里。这件事情，总会有一个水落石出的地方。现在我们还没有足够的实力，和黄家去做对。你不要做傻事，无论如何，你现在还有我。我不想失去你”

    李思卿的双手，紧紧的抱着萧凌，头贴在萧凌的肩膀之上。似乎想要用自己的满腔柔情，化解萧凌心中那无边的怒火和刻骨的恨意。

    感觉到李思卿那似水的柔情，听着她理智的话语，萧凌的心慢慢的开始平静了下来，眼睛之中燃烧的怒火，开始慢慢的退却，开始变成了冰冷入骨的寒气。十分的冷静，冷静得让人寒。

    “很好，黄家我不管你这个家族有多大，我萧凌这个仇，一定要报，你们不是想害死我吗，我命大，命硬没有死，但是这笔账，我一定要和你们算一个清清楚楚。”

    他的眼睛之中露出一丝坚毅之色。

    在萧凌身后的李思卿，轻柔道：“萧凌，我知道，谁听到这个消息，都会十分的痛苦。但是黄家的事情，非同小可。这个家族，能动用的势力太过庞大，庞大到你无法想象。

    现在我们太过弱小，我们只有懂得隐藏自己，在暗地之中展，做专门的布置，在暗地之中调查这件事情。只要调查清楚，当年生了什么事情，我们才知道，我们的敌人是谁。我们才有目标，我们才能够一击就中。

    你母亲，当年我听说过。她是何等的聪明，何等的绝代风华。但是即使如此的一个人物，也死在对方的手上。对方绝对非同一般，我们不能轻举妄动。一个不好，被对方察觉。对方势必会更加的警惕，那么，我们想要得到事实的真相。将会更加的困难”

    说到这，李思卿的眼睛之中闪过一丝严肃的神色。“没有体验过四大家族的恐怖，是无法想象得到他们的实力的。在你是萧天寒的儿子的身份传出去之后，黄家，一定开始注意你来。甚至有可能，我们都会在他们的监视之中。如果他们真的要对付你，即使有你父亲在，也很难逃避。”

    萧凌摆摆手，冷声道：“我不想提他，总有一天，我欠他的，我会还给他。但是如果他有种就给我屠掉黄家满门，如果没有种，这一辈子，休想我认他。”

    听到萧凌的话，在萧凌脑海之中的张啸林，此时已经脱离了对于叶无心的愤怒。他能够清楚的感知到，萧凌心中的疼痛和愤怒。但是黄家绝对不能有任何的懈怠。这个家族，太过强大，太过庞大了。

    他用前所未有的严肃的声音道：“萧凌，你的女人说得很对。你绝对不能轻举妄动，黄家的势力，绝对不是你能够想象得到的。这些百年世家，在权利的基础之上，形成了一张盘根错节的网。这只网的能力，大得出乎你的意料，只要黄家出命令，在关韶，在东广，甚至在炎黄，也难有你的容身之地。尤其是你不再依靠你的父亲的情况之下。

    即使有你父亲在，一旦黄家认为你有威胁，那么，他绝对不会再让你有翻身的余地。他们会使用各种手段来打压你，给你前进的道路，设置各种的陷阱，让你步履维艰一个叶家就能够把你逼到如此的地步，黄家的能力，比起叶家来，不知道要大上多少倍。你可以想象一下，一旦黄家要对付你，你和你的女人，还有诸多的兄弟，将会陷入到一个什么样的境地。还有，不是黄家每一个人都是坏的，最起码，黄老，就是我张啸林十分尊敬的一个老军人。听那叶家的小子说，黄老对你母亲有很深的感情。这对你来说，是一个有利因素。你也不要逼迫你父亲去做那样的事情来，如果你真的逼他这样做，我相信，你父亲一定会去做。那么，你是在把你父亲，往死路上逼。一旦你父亲死了，到时候，黄家绝对会来收拾你。一个不好，将会一步踏错，终身错

    这件事情上，绝对不能意气用事。

    现在你还年轻，你的展潜力很大。绝对不要过早的提报复，把这个念头压在心理。

    一个优秀的猎人，要懂得掩护自己。不被猎物现，如果被猎物现，只有两个结果。一就是猎物逃跑，第二，就是被凶猛的猎物反扑，从而被对方给吃掉。”

    听到李思卿和张啸林的话，萧凌的心，彻底的冷静了下来。李思卿来自李家，自然对于世家的事情十分的清楚。黄家的强大，她绝对不会有夸大，自己从自己的师父的口中，听黄家这两个字，

    不过，思卿你说的很对，现在我们要做的事情，还是积累实力。到一定的地步，给黄家，一个雷霆之击。这个世界上，只有绝对的实力，才有绝对的权利。才能够保护住自己的亲人，自己的兄弟。我不会让悲剧重演绝对不”

    萧凌此时的目光，分外的坚定。他要背负太多的责任，他心中有满腔的仇怨，但是他要忍辱负重，这样走下去。

    当年生了什么事情，自己的母亲，又是怎么死的。他一定要查出来

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第456章安排内鬼

    就在这个时候，顾逍遥从外面走了进来。.看到顾逍遥进来，萧凌的脸色再次平淡了起来。不是他对自己的兄弟有戒备，不相信他们。而是这些事情，干系太大，不到必要的时候，还是不要让他们知道得好。

    如果这个时候告诉他们，那绝对是害了他们。这件事情，只有等到自己有足够的实力的时候，才能揭开这个盖子。实力不够，只能装孙子，当然文雅一点的称呼就是韬光养晦

    从萧凌收自如的脸色，李思卿看到，萧凌在经历这些事情之后，正在蜕变，正在成长。越的成熟

    或许他要背负太多的东西，所以他不得不让自己变得更加的成熟看着萧凌那灰白色的头，李思卿的脸上，露出一丝怜惜之色。自己的男人这个坚强的小男人许多人看到他的是那显赫的身份，那强横的战力，还有拥有自己这样出色的女人。但是很少有人看到，这付出了多少。

    事实上，他付出了太多太多，背负了太多，太多。

    顾逍遥走到萧凌的面前，“老大，董小宛小姐，还有血狼老大，以及黑豹老大他们都准备好了。他们把黑龙会，魂组，以及山口组，在关韶的所有的残余势力，都摸得一清二楚。只要我们凌天集团的兄弟出手，他们一定会予以积极的配合。给这些猖狂的狗杂碎，彻底毁灭性的打击。”

    萧凌眼睛之中露出一丝狂热的神色，“好逍遥这件事情，就交由你去安排。江雪，冥和，还有剑啸，全力配合你。这件事情，一定要做得干干净净，不要给这些狗杂碎，留一个活口。”

    顾逍遥轻轻点头，“这件事情就交到我的手上。我一定完成任务”

    感知极为敏感的顾逍遥，眼睛之中露出一丝思索之色，他赫然现，自己的老大，不知不觉之中生了变化。

    如果是以前，对付那些狗杂种的日本人，他一定会亲自出手，但是现在他却把这个任务交到自己的手上。

    萧凌似乎看穿了顾逍遥的想法，笑了笑，“这段时间，屠狗，屠了不少，人太累了。而且，我答应了我奶奶，要考一个好大学。现在我那老师，肯定恨不得扒了我的皮。我可是她的班长，班长带头旷课。所以，我得去学校，殷淮还有乱舞，他们也得回去。所以这件事情就交到你们的手上。”

    听到萧凌的话，顾逍遥再次点了点头，迟疑道：“但是老大，这凌天集团，还要你做主啊你这个甩手掌柜，当得太过轻松了吧。”

    语气之中，带着几分玩笑的话语。

    萧凌起身，站到顾逍遥的身边，拍了拍顾逍遥的肩膀。“逍遥，我相信你的能力。你一定不会让我失望的，凌天集团的展方略，我想你应该知道。

    第一就是开东林区，这一点，我会再和黄伯父谈谈，我相信他会很乐意做这笔生意的。

    第二就是赛车俱乐部，小杰不能帮你。你可以从冥和以及剑啸江雪三人之中选出一个人来做这件事情。我要的是硬件设施，还有管理团队。要最好的硬件设施，一流的管理团队。至于名气这些东西，由我来操控。我，还有楚悟，以及殷淮，乱舞，开车的技术都很不错。我们将组成一个赛车团队。

    只要你按照这个思想做下去，就行了。最近道上不会再有什么风波，我杀人也杀累了，想好好的休息一下。铁血柔情，铁血过后，我自然要享受一下柔情人生。”

    他的目光看向李思卿，李思卿朝着他温柔的点头。

    随即萧凌似乎想起什么来，“对了，我们除了打压狼牙帮之外，关韶其它的地盘，那些日本人空出的地盘，都让给青帮和血狼帮以及黑豹帮，我们不要。你只要把这东林区给我经营好，把赛车俱乐部给我办好。

    把兄弟们锻炼好，这就行了。你一定能够做好的我知道你辛苦，能者多劳

    而且，你大嫂会一直坐镇凌天集团。她不会干涉你所做的事情，只要你有事情，无法决定，可以告诉她。”

    顾逍遥听到萧凌的话，眼睛之中再次露出一丝感动的神色。这完全是放权，对自己的绝对的信任。

    顾逍遥深深的吸了一口气，脸上露出一丝严肃的神色，“老大，你放心，这件事情，我一定会做好的。”

    “你没有让我失望过，过去没有，现在没有，以后也不会。我相信你。不过，如果最近有人来找你，说要你做他们的内鬼，他们可以提供给你返回顾家，甚至报复顾家的机会。你不要拒绝，答应他们就是了。”

    听到这句话，顾逍遥顿时转不过弯来。但是看着萧凌认真的眼神，似乎不是在开玩笑。他的表情顿时变得十分严肃了起来。

    “老大，逍遥对你的心，天地可鉴，不过你这个说法，是不是有点太让人寒心了。我相信你有这个能力，为我报这个仇。我用得着，投靠别人吗”

    萧凌看着顾晓燕那帅气的脸上的坚定，脸上露出一丝感动之色。“这件事情说起来，十分的复杂。现在你还是不要知道得好，你只要明白，我不会害你。我把你当兄弟，我萧凌从来不会对不起自己的兄弟。”

    语气斩钉截铁

    顾逍遥也十分强硬道：“我也不会对不起自己的兄弟，不论他提出任何的条件。”他看着萧凌，眼睛之中露出一丝倔强之色。

    萧凌摆摆手，“我知道的内鬼，还算内鬼吗这件事情，你得委屈一下，不然的话，某些人，不会安心。你顺便可以把我的动静，告诉那些人。这件事情，我有分寸，当然你也不能让对方看出来。”

    萧凌的目光带着几分深邃之色，思卿说得很不错，对方一定会安排人在自己的集团之中，或者在集团之中拉拢人。逍遥绝对是一个选择，他们不会放过的。

    不待顾逍遥再说话，转过头，看着李思卿，“思卿，你则在凌天集团之中坐镇。同时给我搜寻经济人才，以及优质的投资资源，我相信你能够做得到。”

    给读者的话:

    第三章送上呵呵实在好累第四更会很晚兄弟们不要等了哦明天早上可以看到不过今天晚上会更新

    邪猎花都最新章节列表第457章女人如书

    一辆明嚣张的外型的兰博基尼，以及两辆黑色的保时捷停在了凌天会所的外面。.李乱舞，殷淮，还有萧凌，出现在凌天会所的门口。李思卿给萧凌理了理衣服，“在学校好好照顾自己。”

    萧凌在李思卿那吹弹可破的脸上轻轻一吻，“你也一样，在这边好好的照顾自己。如果有什么事情，解决不了的，千万不要勉强。派人来找我，我晚上会回我们家的。”

    李思卿温顺的点了点头

    在边上的李乱舞，朝着会所内部看去，殷淮露出一个鄙夷的神色，“某些人，自作叉叉，人家明明不喜欢你，你还要死皮赖脸的暗恋着人家。”

    那张邪气的脸上，很明显露出一丝深深的不屑之色。看到殷淮这样子，李乱舞就像是被踩了尾巴一般，脸色在顷刻间变得通红，跳了起来，那达的手臂，朝着殷淮的脖子抓了过去，大声道：“你这个恋母狂，你这个少妇狂。老子叫你诽谤，叫你乱讲。我今天非得把你的嘴巴给封住不可。”

    看到李乱舞朝着自己抓来，殷淮上串下跳，大声道：“你才是恋母狂，你才是少妇狂，在学校里面，不知道有多少漂亮的美眉，在为我这个英明神武的纯情大少迷醉。你要知道，我是除了萧凌老大，在学校里面，最受欢迎的美男。你这是诽谤，你这是恶意的中伤。你这是纯粹的羡慕和嫉妒我鄙视你”

    “你还英明神武，还纯情大少，我呸就你这样子，彻彻底底的一只狼”乱舞边走，边不忘记打击殷淮。

    殷淮练的撩阴腿，让他的度十分之出色，李乱舞很明显抓不到他们。

    看到两人这活宝的姿态，萧凌摇摇头，在边上的李思卿脸上则露出一丝笑意。

    在凌天会所的门口，隐约之间，可以看到一个青春靓丽的身影，不过这个身影，有几分犹豫有几分迟疑。

    李思卿的眼睛朝着里面看去，那成熟绝美的脸上，露出一丝笑意。看起来，江雪对于乱舞，还是有几分感觉的。不然的话，不会出现在门口了。

    不过李乱舞要想赢得美人的欢心，只怕不会那么容易。李思卿知道，江雪是一个很有主见的女孩。不会轻易被一些东西束缚住。他要得到江雪的心，恐怕不容易。

    萧凌看了一下手上的欧米茄电子表，对打闹的殷淮和乱舞道：“好了，你们两个也不要闹了。”说到这，目光落在乱舞的脸上，“乱舞尤其是你，一定要成熟一点。不然的话，你对某人的想法，恐怕不会得到实现。”

    在说到某人的时候，隐约朝着凌天会所的内门看去。看着萧凌的目光看了过来，江雪大大方方的从凌天会所的门口走了出来。

    那青春靓丽的脸上，露出一丝灿烂的笑容。朝着萧凌打了一个招呼，“萧凌老大，你就要走了啊。”

    她的那双美丽迷人的眼睛，看了一眼乱舞，很快就转过头，目光落在萧凌的身上。

    萧凌点点头，“怎么江雪，舍不得啊是舍不得我们三人，还是舍不得我们三人之中的某一个。”

    如果你只是舍不得某一个人的话，他倒是很乐意留下来。

    江雪被萧凌开玩笑的话，说得粉脸通红。“萧凌老大，你再这样开玩笑，我可不依。我当然是舍不得你们三人和某人，一丁点的关系都没有。”

    听到江雪的话，乱舞的脸顿时一白，变成了苦瓜脸。看到乱舞的模样，殷淮出很是无良的笑声。

    听到殷淮那笑声，让李乱舞，再次狠狠的盯了一眼殷淮。露出讨好的神色，走到江雪的身边，江雪很是大度的拍了拍乱舞的肩膀，“乱舞小弟弟，好好的照顾自己。”说完之后，朝着会所的内门走了去。

    李乱舞看着江雪那窈窕的背影，整个人都似乎跟了过去一般。看到她的背影最终消失，才恋恋不舍的转过头来。

    在边上的殷淮，摇头摆脑，“某些人，陷入相思之中，真是苦了他这个大哈哈”

    李乱舞收回目光，眼睛落在萧凌的身上。眼睛一亮，凑到萧凌的身边，“老大，你是我的老大像大嫂这样的绝世美女，你也能够泡上，那么，是不是应该给我传授一点经验啊。你也要为兄弟我的终身幸福着想啊”

    萧凌拍了拍他的肩膀，“要想追女人，就得知女人，懂女人不知不懂，怎么追。这是一门很深的学问，先回学校，慢慢学，有的是机会。”

    李乱舞点点头，“的确如此，女人心，大海针，要想懂女人，还真是一门大学问。看起来，老大就是老大能把这门大学问也精通，我一定跟着你好好的学。老大威武，老大雄起，才不像某些人，根本就一个委男，竟然说自己英明神武”

    萧凌不待他回话，钻进他那辆兰博基尼之中，车子出一声轰鸣之声。他朝着李思卿看了过去，李思卿朝着萧凌点了点头。

    李乱舞还有殷淮，也各自钻进他们那保时捷之中，三辆车，出一声声的轰鸣之声，最终消失在众人的视线之中。

    在学校的办公室之中，李子欣一脸的阴沉，那张成熟而妩媚的脸上，露出深深的愤怒，那知性的眼睛之中，却带着几分担忧的神色。萧凌的月考成绩，给了自己一个惊喜，但是让她十分愤怒的是，他竟然身为班长，带头翘课。而且，找不到他的踪影，等他回来，一定要好好的教训他一顿。

    李子欣握了握拳头

    给读者的话:

    第四更送上多多支持金砖收藏什么的

    邪猎花都最新章节列表第478章子欣担忧

    正在她愤怒之间，办公室的门被敲响李子欣抬起头，眉头微微一皱，在学校之中，时不时有男老师，以各种缘故到自己的办公室搭讪，让她不厌其烦。.其中有很多还是那种不知道自己是癞蛤蟆，一心想要吃天鹅肉的没有自知之明的癞蛤蟆。这种癞蛤蟆，比起那些伪君子，更加难以对付。因为，看到他们，自己就有一种恶心的感觉。

    但是她却没有很好的办法杜绝这样的事情生。整理一下自己的容装，让自己的那妩媚的脸，笼罩上一层寒霜。那是拒人于千里之外的冰冷，清脆婉约的声音响起，“请进”

    听到李子欣肯定的声音，门被打开，一声白色的范思哲男装的萧凌，出现在李子欣的面前。他那清秀的脸上，没有以前的淡漠，而是自信之中，带着几分邪气。相对以前的内敛，此时的萧凌，带着一种锋芒毕露的光芒。

    看着萧凌，李子欣整个人俱是一愣，她惊奇的现，消失了半个月之久的萧凌，和以前自己认识的萧凌的气质，有了很大的改变。如果说，以前他那种内敛的自信，带着一种优雅的魅力。那么，现在他锋芒毕露的自信，却带着一种霸气，一种高调的霸气。

    那清秀的脸，不知道什么时候，变得菱角分明，那张脸，所给人的感觉不再是那种阴柔的内敛，而是带着几分霸道的刚毅。站在那里，不是要和周围的空间相和谐，而是一眼就能够看出他身上所散出来的上位者的气势和锋芒。

    看到萧凌突然出现，那突变的气质，那成熟的气质，让李子欣莫名一阵颤动。尤其那双寒星一般的眼睛，似乎能够看穿自己的心。李子欣那妩媚和知性兼备的脸，微微烫，有几分出神。

    这段时间的担忧，这段时间闲暇时候的思念，这段时间的愤怒全部在这一刻，从她的心底涌了上来。心情十分之复杂，一时间，怔在那里。没有当初设想的一般，看到这个坏蛋，一定要好好的把他揍一顿，再好好的训斥一顿。

    看着李子欣如此表现，萧凌知道，自己的伪装是成功的。或者对他来说，这也并不是伪装，而是一种战略的需要。一种对于自己的释放

    在车子之中的他，早就整理好了自己的思路。按照思卿和自己的师父张啸林所说的话，他知道，黄家的势力十分之强大，大到乎自己的想象。

    如果自己一味的低调，反而会引起那些人的戒心，那些人，无一不是老狐狸，而且听思卿说，自己的母亲，是一个十分聪明的人，但是即使她这么聪明，也败在了对方的手上，那么对方的谋略，绝对不会差。甚至是一个十分出色的阴谋家而自己又是如此年轻和这样的敌人交手，绝对要千分注意，万分小心。

    虽然自己因为自己的那个父亲的缘故，不会有生命危险，但是如果黄家的人，铁定要阻拦自己的展，那么，自己很有可能会被束缚住。自己的兄弟，也很有可能会有危险。这是他绝对不希望看到的结果。

    而且，一旦被那些人盯上，对自己要进行的事情，将会是一种严重的威胁。正如自己的师父所说，要做最好的猎人的话，就不要轻易被猎物现，不然的话，猎物会逃脱，或者猎物反咬你一口。虽然对方反咬，不至于致命，但是绝对会给自己终生难以愈合的伤痕。

    而自己要盯住的猎物，是一只强大而成熟的狮子，而自己，现在却是一只与之有着天地之别的小狮子。

    高调有时候，也是一种伪装，装逼很多时候，也是一种境界和技术。

    事实上，在萧凌面对了这些事情之后，他整个人的心，越的沉稳，对于自己的心态的控制，也达到了一个炉火纯青的层次。

    他的脸上露出淡淡的笑容，“李老师，我是向你来道歉的我没有做好一个班长，没有尽到一个班长应该尽的责任，让你担心了。”

    看到萧凌的笑容，听到他的话，在李子欣回过神来之后，她那脸上露出深深的愤怒之色，就像一只要怒的母老虎一般，眼睛红红的看着萧凌。此时的她，已然没有当老师的优雅和从容。那高耸的如珠穆朗玛峰的山峰，因为气极而生地震一般的抖动着。

    那纤细的手指，指着萧凌，冷声道：“萧凌，你也知道道歉，你还好意思站在这里。你还知道你是我们高三五班的班长。你这个班长，倒是十分的称职啊整整十天，短信没有一条，电话没有一个，连自己的房子都空空如也，突然消失在空气之中一般。

    让老师好找让班上不少的同学好生挂记。你就是这么学习的，你就是这么对得起，我对你的信任的。你知道，你多么让人担心吗你做事情，太不负责任了，我希望你给我一个解释。不然的话，你就不是我们高三五班的学生。我也没有你这个学生”

    听到李子欣的话，萧凌能从她的眼睛之中，看到那浓浓的关切和担心之色。看到她的目光，那愤怒之中，带着几分担忧的目光。听到那呵斥的声音，那恨其不争的话。萧凌心中升腾出一股暖意。

    同时也带着几分莫名的感觉，自己这个老师，给自己的感觉，已经不再是单单的是一个老师，还有一种十分舒服的感觉，一种被人关心着的十分舒服的感觉。

    他的脸上，露出一丝十分认真的神色。目光毫不退缩的看着李子欣，因为他心中没有愧疚。他温柔而坚定的声音响起，

    “李老师，最近一段时间，生了不少的事情。而我要去处理这些事情，所以，我没有来学校。这里事情，十分的复杂，牵涉到的层面十分之广。我不希望你们陷入其中，我希望你能谅解，同时，我也希望，在以后能够弥补。对于让老师担心这件事情，我十分的抱歉，我将会用学习成绩，来报答老师的关切之情。”

    看着萧凌的眼睛

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第479章调戏老师

    那清澈干净的眼睛，李子欣心中的怒火，慢慢的平息了下去。.她作为女人的直觉告诉自己，萧凌这些天没有出现，一定是生了什么很大的事情。

    这些事情，十分的严峻。他不希望这些事情，影响到自己和他的朋友。所以他切断了和自己这些人的联系。凭空消失在自己的视线之中。

    这些天的时间，知道萧凌的一些身份的她，自然往不好的方面猜想。心中的担忧，达到了极致，比起愤怒来，心中的担忧更多。现在再次联想到萧凌的身份，她深深的吸了一口气，那妩媚而知性的脸上，露出一丝深深的失望之色。

    “你还是走上了那条道路，你是不希望，我们也被拖入其中吗难道，你改邪归正，又有那么的困难。

    你要知道，你姐姐，你奶奶，对你的期盼有多大。她们不希望你走邪路你对得起她们吗”

    听到自己的奶奶，萧凌的心一颤，眼睛之中露出一丝刻骨的悲伤，但是悲伤一闪而逝。他的脸，变得有几分深邃而沧桑，声音温柔之中，带着些许的沧桑。“李老师，我知道你是一个好老师。但是这个世界上，其实没有正道，也没有邪路。

    看你怎么走，看你用什么心去走，我不能说，我多么的正直，但是我绝对不是一个坏人，我或许会做一些在你们眼中看起来，是坏事的事情，但是我不会昧着我的良心，我不会枉顾我的尊严。同时，我也不会忘记自己的根

    当然，如果他们要认为我是一个坏人，那么，我也没有办法。嘴巴长在他们的脸上，随便他们怎么说。因为不屑于在乎他们的看法和观点，即使是诋毁，我也无所谓。

    但是我希望，我在乎的人，不要这么认为。

    至于我为什么，会重新走上这条道路，因为人在江湖，身不由己，有时候，不是你想不想做的问题，而是你必须去做的问题。你根本就没得选择

    刻骨的悲伤过后，有两条路，拼命逃避现实，将自己埋在过去的灰尘之中，或者是虚无的世界之中。第二，站起来，更加的坚强。萧凌选择的是第二条。此时的他，站着的姿态，比起任何时候，都要笔挺。

    看到萧凌的眼睛，尤其在说到两个字的时候，萧凌眼睛之中那一抹，让人心疼的刻骨的悲伤。

    李子欣的心一颤，紧张之中，带着着急之色。“奶奶出事了，是不是，是不是奶奶出事了上一次，还不是好好的吗她这么一个慈祥善良的老人，为什么会出事，是因为你的原因吗你就不能告诉老师，这些日子，生了什么事情吗和你奶奶有关”

    女人的感觉是十分的敏感的。尤其是她在全力注视一个人的情况之下。对方的感情波动，即使只有一丝，她也能够敏感的抓住。

    她的声音变得十分不平稳目光看着萧凌，看着那忧伤之中，带着坚强的他，这一刻她那心中最深处的柔软被触动。很想将他抱在怀中，用自己的温柔，抚慰他心中的忧伤，但是萧凌的奶奶出事这个猜测，也让她的心，分外的悲痛。她的心，很慌，很不希望那个老人出事。

    她很崇拜那个慈祥而坚强的老人对这个老人，有着很深的好感。

    萧凌摆摆手，“过去的事情，就让它过去。往事不可追，老师，我知道你对我的关心，对我关心。我代表她，感谢你，放心，以后我会好好的学习的。”

    话题一转，“老师，这一次我的月考成绩没有让你失望吧你可是答应了我什么，如果我没有记错，你答应和我约会的。是吧我也相信老师你会信守承诺。”那约会两个字，咬得很重，似乎带着很深的因素。

    萧凌走进两步，靠近李子欣。

    听到约会这两个字，李子欣的心一慌，脸上露出一丝羞红之色。随着萧凌的靠近，李子欣的眼睛之中，很明显的露出一丝慌张之色，她自己都不明白，自己为什么会有这种感觉。但是眼前这个学生，让她想要靠近，又不敢靠近。

    今天李子欣，还是一身白色的真丝衬衫，黑色的丝质筒裙的教师套装，知性与妩媚的气质，火爆动人的身材，尤其是那筒裙下那穿着黑色的丝袜的动人美腿，只要是她露出来的地方，只要是男人，都有着致命的吸引力。这样的装饰，绝对有着十足的感性

    李子欣向后退一步，萧凌再向前走一步，李子欣一直靠着背后的办公桌，退无可退。身体抵在那办公桌上。

    李子欣不知道为什么，萧凌突然生了这么大的改变，让她没有适用过来，变得手脚无措。

    也让她越的感觉到慌张。甚至失去了老师的分寸和该有的威严，两人的关系，不再是老师和学生的关系。而是带着几分暧昧的情愫在里面。

    同时，对于萧凌，她也不是十分的抗拒。甚至看到在看自己的时候，露出的一丝欣赏和迷醉，甚至带着几分男人的占有的神色的眼神的时候，她的心中有一种莫名的欣喜之色。

    脑海之中露出李思卿那如水婉约，如雪莲一般高洁的脸容，以前她隐约之中有一种不服的感觉。

    莫非，想到这，她的脸色变得越的红润了起来。呼吸变得急促起来

    萧凌靠近李子欣的耳朵边上，在那完美的耳垂上，轻轻的道：“李老师，我知道你不会拒绝我这个合理的要求的。如果你要是拒绝，我会让全校的老师都知道，你和我打的这个赌。让你跳到黄河也洗不清。”

    说完之后，萧凌的耳朵一动，远处传来一阵脚步声，他快的离开李子欣的身边。萧凌恭敬的声音响起，“李老师，多谢你的教导，我会好好的学习。”说完之后，朝着外面走去。

    李子欣被萧凌突然改变的态度，再次陷入当机之中。当萧凌打开自己的办公室大门，那个四班的班主任出现在自己的面前的时候，她才明白，原来不是这个该死的混蛋突然改变了态度，而是有人来了。

    萧凌看了那个戴着一副黑色的眼睛，长着有几分猥琐的高三四班的班主任，这个老师的脸上，很明显，带着几分不怀好意的神色。顿时让萧凌有一种很不舒服的感觉，似乎自己的东西在被人抢一般。

    从他的身边嚣张的经过，完全没有半分的尊敬之色，顿时让这个高三四班的班主任脸上露出一丝愤怒的神色。

    邪猎花都最新章节列表480章嚣张的蛤蟆

    他自然知道眼前这个学生，雄天中学的翘课大王。当然，如果说仅仅是翘课，那也不算什么，自然不会被他记住，但是这个学生一边翘课，但是那成绩，却一边雄起。竟然成为文科班的尖子生，这样的人，不但会引起诸多同学的注意，老师也不会忽视。

    而且，他还接收了一个因为和这个学生起，而转到自己的班上的1i鹏飞。要知道，1i鹏程转到自己班上来，他可是惊喜了好长一段时间，把对方当成是宝贝。要知道，高中的升学率，十分之重要，很大程度上，决定着这个老师的成绩和年终的奖金。

    原本以为这个萧凌，不会比1i鹏飞差，现在看来，却是要差太多。但是在他看来，自己是老师，对方应该有足够的尊敬。他却从他的眼睛之中，看到骄傲和不屑。顿时他对萧凌没有丝毫的好感，这一次，你踩狗shi，得了全校第一，但是下一次，你就不会有这么好的运气了。

    他看着萧凌笔挺的背影，走出办公室，眼睛之中闪过一丝阴郁之色。他的心xiong，本来就不是一个开阔的人。

    他的目光朝着端坐在办公桌的正方向的李子欣看了过去，脸上露出一丝讨好的笑容，不过这个笑容，没有让他的猥琐收敛，相反，变得更加的猥琐。

    李子欣已经收拾好了自己的心情，抬起头，那张妩i动人的脸上露出一丝淡漠的和气，“赵老师，不知道有什么事情。”

    看着李子欣的脸，赵力的心，顿时火热起来。“李1ao师，高三的生活，实在是太过乏味，为了提高同学们的学习积极性和主动性，我想联合我们两个班，一起搞一次秋游。怎么样”他看着李子欣，眼睛之中带着十分的期待。

    自己的班长提出这个建议，他原本不想答应，但是一想到，这是一个很好接近李子欣的借口，他马上便答应了过来。

    “这”李子欣的脸上带着几分迟疑之色。

    在外面的萧凌，听到那个赵力的话，冷冷一笑。就你这只癞ha，也想要吃天鹅肉。有些人，还真不知道自己有几斤几两。

    萧凌从教室办公楼走了下来，向不远处的教学楼走了过去。

    在教学楼高三五班的教室外面，一个带着眼镜，长得像猴子一般的干瘦学生，带着两男三女，堵在了教室门口那。

    这六人的穿着都十分的不错，那三个有几分姿色的女生，俱是一身两个交叉的bsp;这个猴子一般的年轻人，穿着一身笔挺的黑色西装，黑色的皮鞋。头抬着，看着不远处的张子涵，那张冰冷的脸，他就像一只高傲的抬着头的癞ha一般。脸上露出一丝猖狂而放肆的神色。

    而那三个年轻的女孩，各自梳着风sao的型，用那刻薄而嫉妒的眼睛，看着站在那里，就像一只清冷的白莲的张子涵。张子涵的那冷艳的脸，带着深深的愤怒之色，看着那个猴子脸，眼睛之中满是嘲讽的冰冷。

    这个人，就像是一块牛皮糖，又似乎是一只哈巴狗。从路上遇到，说要载自己一程，一直追到学校。她也拒绝到学校，在自己义正言辞的拒绝之下，这个猴脸年轻男，最终撕下了他那很明显是装着的善意的脸，露出一张狰狞可怖的恶脸。

    现在已经是黄昏时刻，走廊上，已经开始有了不少的学生，看到这一幕，有些男生脸上带着深深的愤怒，但是他们却不敢轻举妄动，这些人十分之纨绔嚣张，一看就知道不是那么好惹的。所以，虽然想要用眼睛杀死对方，但是却不敢站出来，用行动，指责对方。

    甚至还有个别的老师，看到这一幕，也低着头，从人群之中离开。

    那些女生有不少人，却带着看好戏的神色。甚至还有拜金女，想要躲在宝马里面哭的宝马女，看看张子涵，脸上露出羡慕之色。

    孟馨儿和黄晓丹站在张子涵的身后，也用怒视的目光看着他们。陈美男和肥仔，站在张子涵的身前做护卫的姿态。警戒的看着那三对年轻nan女。

    如果萧凌在的话，一定会认出来，这三个年轻的女孩之中，就有一个当初在迎接李思卿的时候，对于那些站在那里的军人十分猖狂，宣扬自己的父亲是副市长而被他横扫了好ji巴掌的那个脑残女。不过，此时的她完全没有了当初被打的时候，

    “张子涵同学，是吧，给你脸，你不要脸。我告诉你，我刘自省要玩的女人，还没有一个能够逃tuo出我的手掌心。

    你张子涵也不例外。我今天，就玩定你了。你最好答应做我的女友，今天晚上，是我的生日。顺便晚上，和我们多多交流一下感情。不然的话，今天我会让你好看。怎么样，你答应还是不答应，答应我，自然会给你好处。不答应，只有坏处当然，有时候，越挣扎，我就越喜欢。”

    脸上露出一丝放肆的笑容，在身边的那两个相对帅气，但是眼睛之中露出邪的光芒的年轻男子，讨好的看着那刘自省，那媚俗的声音响起。

    “刘少要玩你，这是给你面子。你还是乖乖听话，不然的话，休怪我们不怜香惜玉，甚至让你香消玉殒告诉你，我们刘少的来头，不是你能够想象得到的。”

    那话越说越下流

    而在那他身边的两个不良青年说话之间，这个猴脸男子，目光却是在甜美的孟馨儿，以及火1a的黄晓丹的身上流连而过。眼睛深处，露出一丝过分的炽热。高三五班，果然不愧是校花班级。不过，他刘自省，虽然十分之niu逼。但是也不敢轻易的去动有深厚的背景的女人。在他找到猎物的时候，已经把猎物的身份背景，查得清清楚楚。这个女孩，美是美丽，但是却没有什么背景，另外的那三个，背景比较大，处理起来，要慎重，当然，她们也被他看成了是一只猎物，不过，事情有轻重缓急。

    站在不远处，却是关韶四大少之中的王子坤，此时他的眉头，也是一皱。但是他没有去阻止那个年轻人。

    这个刘自省是一条疯狗，而且是一只有着很大的背景的疯狗，一旦被他盯上，他是绝对不会轻易罢手的。

    邪猎花都最新章节列表第481章一巴掌

    从他看到张子涵的容貌，就一直跟踪到学校，公然要从学校之中拉人，就可以知道，他是多么的嚣张。可以说，嚣张得没有边了，不过，人家有这份底气嚣张，他爸爸可是刘gang

    肥仔和陈美男两人听到这番话，愤怒到了极点。他们心中闪过一个人影，自己的老大，如果自己的老大在，这些瘪三，怎么敢在这里嚣张。

    而张子涵，已经抓住一本书，正要准备朝着那三个嚣张的臭流氓砸去的时候，孟馨儿的手抓住了张子涵的手，那甜美可人的声音响起。

    “子涵，这一批人，很有来头。不要轻易动手，给他们以口实。我刚刚已经了消息给李1ao师，相信李1ao师，很快就会过来。我相信，李1ao师一来，这些流氓一定会离开。这些天，你不要做家教了，和我们在一起，相对安全一些。”

    孟馨儿是知道这个刘自省的，因为这个人的无耻和下流，在东广是出了名的。但是自己的父亲，在遇到他父亲的时候，十分的客气。这个垃圾的父亲，在东广的能力，可以说十分之大。以前的那个林副省长，根本就和这个人，没得比。

    听到孟馨儿的话，张子涵将手中抓着的，她是为自己好，而且，应该知道对方来人的势力，非同小可。但是她的眼睛，死死的看着那个方向，心中却闪过一丝无力的感觉。

    她的心中也闪过一个人影，如果那个男孩在的话，他会不会帮自己挡住这一切。想想随即，眼睛之中露出深深的担忧之色。他十天没有出现了。一定是生了什么事情，让他被羁绊住了。

    不过，她相信，他一定不会有事情的。因为那个男孩，在她的眼睛之中，是无所不能的。或许是一种盲目的崇拜，但是她宁愿相信，这种盲目的崇拜，也不敢去面对现实。因为那个男孩，在她的心中，地位十分之重。

    在边上，但是和刘自省他们拉开距离的王子坤，眼睛之中露出一丝无力的神色，他很想帮他们，对于高三五班的班主任，他也是很有几分好感。但是他无能无力，在关韶，他老头子说话，还算得上话。但是在东广，根本就没有什么地位。而且，自己在一定的情况之下，还不得不帮他。

    这一个刘自省，却是东广的大人物的儿子，自己的父亲，也是靠着他家族的势力。不过，自己的父亲要退了，张霆会成为市委书记，而这位大人物，将在关韶重新扶起一个人物。这个人物，正是邵副市长。

    他的目光落在那个被萧凌扫过耳光的女孩的身上，这个邵市长，为了自己的权利之路，可以说是费尽心机，连自己的女儿都送上来讨好刘少。

    看到张子涵没有表示，站在那里，只是死死的看着自己这些人。而周围的人，也越来越多。

    刘自省的眼睛顿时眯了起来，“很好，看起来，你一心是想要敬酒不吃吃罚酒”说完之后，大步走向张子涵。

    看到那个刘少走了过来，陈美男和肥仔两人顿时向前一站，挡在张子涵的面前。陈美男冷声道：“你想要干什么，这里是学校。”

    看到两人站在自己的面前，刘自省眼睛之中露出一丝愤怒之色，张狂之中带着深深的威胁道：“我劝你们，还是不要和我做对得好，给我滚到一边去。老子今天心情好，原谅你们。”

    但是陈美男和肥仔一步都没有动

    看到两人根本不把自己的话放在眼中，刘自省顿时变得愤怒无比。转过头，对自己的两个死党道：“你们站在那里吃屎啊还不把这两个杂zhong给我拉开。”

    听到自己的老大的话，那两个很明显是小弟的人物，走到肥仔和陈美男的面前，脸上露出凶神恶煞的神色。

    “你们两个，竟然敢挡刘少的路，好大的胆子。”这个子字刚刚落下，其中一个脸色因为纵yu过度而显得苍白的年轻人的拳头在那一瞬间击出。狠狠的砸在肥仔的腹部，肥仔根本就没有打过架。被这一下，打着肚子一阵翻滚。

    而与此同时，另外一个，照着陈美男的裆部一踢，陈美男双手挡住，但是对方很明显是一个打架斗殴的老手。

    肘部朝着陈美男弯xia身的时候露出的脖子一砸。顿时陈美男的身ti，向前一倾，被打在地上。

    看到这一幕，张子涵的脸上露出一丝心疼的神色，整个人也显得越的愤怒起来。看着面前的三个人，“你们真的是不可救药到极点的流氓”

    在边上的孟馨儿还有黄晓丹，楚烟雨，纷纷露出愤怒和厌恶无比的神色。楚烟雨冰冷的声音响起，“刘自省，虽然你有天大的背景，但是这是学校，你不怕这件事情传出去。到时候，你父亲，绝对饶不了你。”

    刘自省看着楚烟雨，就像一只要扑上来的恶狼，“很好，你敢威胁我。我告诉你，我刘自省，敢作敢当，就不怕被人威胁，我今天，就要玩这个装清高的biao子。怎么样，你告我啊”

    他的话还没有落下，张子涵一巴掌拍在他的脸上，啪的一声，周围一片寂静。包括那些看戏的人，都停顿了下来。

    这个嚣张的年轻人，之所以敢这么嚣张，一定有他的底牌，但是张子涵，冷艳校花的张子涵，一点都不客气，抬手就是一巴掌扫在他的脸上。而且打得是那么的响亮

    包括刘自省，还有他身边的两个走狗，三人都露出无比震惊的神色，刘自省更是愣在那里，愣是没有反应过来。

    他没有想到，竟然有人敢打他。而且是一个女人

    但是脸上传到脑海之中的火1a辣的疼痛，让他反应了过来，他就像一只被激怒的恶狼，脸上露出狰狞的冷笑。

    “很好很好有种，有料，不过，打我的女人，以前没有过，现在有了你，我一定要让你生不如死”

    邪猎花都最新章节列表第482章极度张狂

    他对身边的那两个走狗喝道：“怎么，你们不知道怎么做吗要我教你们”

    听到他阴测测的话，那两只走狗，同时打了一个冷战，根据以往的经验，这个时候的刘少，绝对是最可怕的。

    他们两人伸出手，朝着张子涵的手抓去，在边上的肥仔和陈美男，顿时站了起来，抱着两个人，死死的抱着。

    两人眼睛之中，顿时露出一丝凶狠之色，抄起身边的两个凳子，砸在两人的背上，两人出一声痛苦的声音，被砸在地上。那两只走狗，也打出了火气，黑色的皮靴，不要命的踢着陈美男和肥仔。

    看到这一幕，张子涵的心中露出一丝不ren，深深的吸了一口气，“你们给我停手，我和你们走。”那声音之中，带着几分绝望，绝望之后，是让人心酸的冰冷与无助。孟馨儿和黄晓丹，同时拉着她的手，“子涵不要去，这些人，不怀好意。老师马上就要过了。”

    听到这句话，那个刘少嘿嘿一笑，“亡羊补牢，犹未晚也不过我告诉你，等我报完这一巴掌仇之后，我一定会让你很快乐的。”

    不过，那声音说不出的猥琐

    肥仔抬起头，“子涵姐，不要去，老大回来的时候，一定会很伤心的。还有，你们，如果我们老大回来，绝对不会轻易的放过你们的。你们等着吧”

    听到肥仔的话，在外面的王子坤，似乎想到了什么，脸色一变，心中没有来由的闪过一丝不安的感觉。

    这个胖子和萧凌有关系，最近这个萧凌和叶家的人闹上了，没有时间来学校。而且，据说那件事情，闹得很大

    如果他出现在学校，这也就意味着，和叶家有了了断。这样的人，这个刘少，根本得罪不起。希望他不要出现在学校，不然以他的性格，这几个和自己一起来学校的人，下场将十分的凄惨。

    想什么就来什么，一个熟悉的身影从楼道口，出现，看到他的样子。王子坤第一反应就是不好，这件事情麻烦了，他的心吊了起来。

    挤开人群，朝着那里面走去。他得提醒这个刘少，眼前这些人的后台，不好惹。

    那个刘少出一声猖狂的笑声，“我真的想知道，你这个jian货，要等那个男人。不过，无论是谁，都将成为我刘自省的狗。给我打狠狠的打打死我负责”

    听到刘少的话，那两个走狗，不卖力都不行。那拳脚，就像雨滴一般，朝着肥仔和美男砸去，踢去。

    陈美男ren着疼痛，再也没有出一声呻之声，抬起头，那张花样美男的脸上此时因为痛苦变得苍白扭曲。

    “子涵，不要去。不然的话，我们不好向老大交代。”

    张子涵喃喃道：“他还会回来吗他怎么还不回来”眼泪从她那清冷的眼睛之中流了下来，“不要打了，不要打了”

    突然，一股冰冷无情的气势笼罩着整个教室。感觉到这股气势，肥仔和陈美男，在第一时间抬起头，而正在往里面挤的王子坤也停了下来，他的目光朝着那股气势的散之地看了过去。

    肥仔大声道：“老大”声音之中，带着惊喜和颤抖仿佛疼痛在顷刻之间消失不见，听到这两个字，全场一震。

    一声黑色的范思哲西装的萧凌，长飘扬，出现在所有人的视线之中，看到萧凌的出现，不少人的脸上，露出幸灾乐祸的笑容。这一次有好戏看了。

    张子涵，孟馨儿还有黄晓丹的目光，落在萧凌的身上。有委屈，有担忧，也有看到自己心爱的人没有事情露出的开心。当萧凌出现之后，张子涵突然现，自己根本不再有半分的害怕。她就像一颗摇摇yu坠的大树，有了一个有力的支撑和依靠。

    萧凌的目光如刀，扫过在场的每一个人，突然，他的目光在那个脑残女的脸上停了下来。看到萧凌的目光在自己的身上停住，那个脑残女顿时露出一个惊慌之色。随即他的眼睛扫过王子坤。

    王子坤被他的眼睛看得脸色苍白，自己的心，似乎在那一刻，被对方的眼睛看穿一般。不过，那只是一瞬间，他的目光，落在那三个嚣张无比的年轻人的身上。再看着陈美男和肥仔

    他的愤怒达到了极点，“原本我在外面杀人杀累了，不想沾上血腥但是看起来，学校这片干净的土壤，也有一些肮脏的爬虫在。不把你们全部清理干净，怎么对得起我的兄弟。辱我兄弟者死”

    七伤之刃从他的手中出现，一股冰冷的煞气从他的匕之上散了出来。

    此话一出，王子坤的心，跳到了极点。大声道：“萧凌，这件事情，是一个误会，一个误会，你千万不要冲动。一旦冲动，后果将会不堪设想。这里可是学校。”

    听到王子坤的话，萧凌怒极反笑，“王子坤，你就是一个垃圾。一个趋炎附势的垃圾，我原本以为你是一个人杰，但是看起来，你不配。说误会吗我看到我的兄弟被人打了，你说，这是一个什么误会。

    当然，如果他们tuo下衣服，围着雄天中学做狗叫，叫一圈，然后自己砍下自己的一只手，我就当这是一个误会。”

    听到萧凌的条件，除了张子涵，肥仔他们，其他人都深深的吸了一口气。

    感觉到气氛不对，那两个狗腿子也停下了殴打陈美男和肥仔的动作。抬起头，看着那个刘少。

    刘少看着萧凌，目光从他那把匕上扫过，眼睛之中露出一丝不屑。“你就是他们口中的老大吧，我看你还真不怎么样。拿一把匕来吓唬人，你知道不，你老子我还被人用真枪比过。

    有种你杀我啊不过我要告诉你，你要是敢动我半根毫毛，我绝对不会让你有善终的，我有这个能力和势力。”

    转过头，看着自己的两个小弟，“没有吃饭啊，停下做什么，给我打狠狠的打”

    听到刘少的话，王子坤的眼睛之中闪过一丝绝望之色。

    邪猎花都最新章节列表第483章谁更张狂

    厉海以及李云龙，以及林正楠他们的下场，王子坤是知道得清清楚楚的。眼前这个萧凌，绝对是一个十分可怕的主。而且，对方能够和从叶家的对峙之中，tuo身而出，他的背后，恐怕不是那么简单。

    王子坤自小就得到自己的父亲的教导，在政治和权谋这一块，有着不浅的见地。也知道胳膊扭不过大tui，消失十多天的萧凌，能再次出现在学校，而且，以一种锋芒毕露的形势出现。这就意味着，即使和叶家对峙之中，不占上风，也是平分秋色。

    他绝对不会容得有人在他的面前猖狂，而且，对方还当着自己的面，殴打自己的兄弟。而且，在他的记忆之中，萧凌这个人，对于自己的朋友和兄弟的情义看得特别的重。到了这种地步，已经无法再收拾了。就在他一恍惚之间，萧凌动了。

    那个听到刘少的话，正要将自己的肘部朝着肥仔压下的那个纨绔子弟，只见眼前一晃，萧凌的人影已经出现在他的面前。

    “你敢打我兄弟”萧凌冰冷无情的目光看着他。

    对方在萧凌的眼睛一逼之下，竟然露出一丝恐惧的神色，向后退了一步。但是随即想到自己的后台，自己那个做副公安局长的父亲，嚣张道：“怎么，我打了，你拿刀捅我啊我看你有没有这个胆量。告诉你，不要拿一把刀，在我的面前逞威风。”

    随着他的话落下

    他那张清秀的脸，此时不是平淡，而是带着审判的锋芒，手中的七伤之刃毫不客气的滑下，那个纨绔子弟的手臂，被砍了下来，落在地上，还颤了两下。鲜血和他的惨叫声，同时出现在周围的空气之中。

    所有人都深深的吸了一口气，这可是学校，相比起刚刚那三个来头大的大少，此时的萧凌，更加的猖狂。

    王子坤，看着萧凌，看着他站在那里，举手投足之间，把一个人的手臂活生生的剁下。但是那动作，却是那么的娴熟，风轻云淡，就像是一个屠夫砍猪脚一般。仿佛那不是人的生命，而是一只猪。杀人如屠狗，这个萧凌，竟然放肆到了这个境界。

    他再次深深的吸了一口气。眼睛闭上，再次张开。他原本以为，自己这一伙人，最多被这个萧凌狠狠的教训一顿，但是现在想起来，却还是自己想得太过于乐观了。

    边上那些围观的人，在看到这一幕，全部情不自jin的退了一步。不少人对那三个纨绔十分的愤怒，此时却有人露出一丝同情之色。看着萧凌，露出几分恐惧之情。

    不过，高三五班的兄弟，以前对见识过萧凌对付那些日本人，所以，对于这一幕，他们也能够接受得下。不过，看着自己的班长，却露出一丝敬畏之色。

    张子涵看到这一幕，先是一慌，然后，露出一个感激的神色，看着萧凌，这是他在为自己出头。一种被保护的感觉，油然而生而孟馨儿，看着萧凌，那双甜美的眼睛之中露出信任之色。在她看来，这些人是可恶的坏人，萧凌对付这些人，一点都没有做错。黄晓丹也是一样，带着欣喜的同时，对于那些坏蛋，露出鄙夷的神色。

    只有楚烟雨，看到这一幕，眉头微微一蹙，喃喃道：“凶手”

    那三个装束风sao的女人，看到这一幕，那张扑满了粉的脸，越的惨白，其中那个邵副市长的女儿，拿起手机，拨通了一个电话。

    “安伯伯，事情不好了。安哥哥，被人在学校砍了。在雄天中学，你赶紧带人过来啊。”

    萧凌站在那里，肆意张狂。你在学校只是公然打人，我在学校，公然动刀，把一个大少的手臂，硬生生的砍了下来。残人身ti，而且，是有背景的人的身ti。说到猖狂，有谁又有他张狂。

    他走到肥仔的身边，将肥仔扶了起来。

    肥仔抬起头，看着萧凌，眼睛之中露出痛苦的泪水，又带着深深的感激之色。“老大，你终于回来了，我和美男还有子涵嫂子他们都十分担心，我没有用打他们不赢不能保护好大嫂。让你一回来，就看到这样的场景。我和美男堕了你的威风”

    肥仔看着那个刚刚死命的打自己，现在被自己的老大砍了一只手的纨绔，眼睛之中露出一丝快意之色。

    在另外一边，美男已经站了起来，他那花样美男的帅气的脸，此时青一块，红一块，让人看起来，就有一种心酸的感觉。不过，他的眼睛之中，虽然有疼痛的痛苦，更多的是欣喜。

    原本听到那个刘少的话，正要动手的那个纨绔，在听到那一声惨叫声，看到自己的一个死党的手臂，被活生生的卸下来的时候，他的脸色惨白惨白，腿不停的抖。

    那个刘自省，也是一般，不过，他最起码么，脸上的表情，却是相对镇定了不少。但是他的腿，却是情不自jin的抖。

    他看着萧凌，色厉内荏的道：“你竟然敢这么做，你不怕被抓去坐牢吗你就是一个疯子，你知道被你砍的人是谁吗关韶市公安局的副局长的儿子，你胆子很大，不过你的下场会很凄惨的。这里这么多人，只要一个人，站出来指证你，你就吃不了兜着走。”

    那语气之中充满了深深的威胁。但是在威胁之中，却有着深深的戒备，身ti不自觉的和刚刚那个纨绔，再次拉开几步的距离。

    萧凌转过头，看着刘自省，脸上露出一丝风轻云淡的笑容，仿佛那个被砍断了手臂的纨绔，没有在他的面前一般。

    “原来是一个有背景的少爷啊不过，我想你现在知道和我谈法律，无非是想要以你背后的权势，压我。但是我告诉你，你的算盘还真打不响。老子就不怕这个”

    说完之后，对那个被他砍了手臂的纨绔笑了笑，那笑容，却是让那个纨绔的心寒，他颤抖道：“你还要做什么”

    萧凌淡淡的道：“你敢打我兄弟，我萧凌十倍百倍的让你偿还一下。不然我萧凌的兄弟，岂不是让你白白打了。你这样的人渣，怎么配和我兄弟同等的价位”

    拧着他的头，狠狠的砸在桌子上。对方再次出一声悲惨的叫声

    邪猎花都最新章节列表第484章狂虐

    我叫你打我叫你打”

    那薄木板的桌子，被萧凌将对方的人头一砸，砸出一个洞。所有人再次一惊，当萧凌拧着对方的头将他的头部，拉起来的时候，那个纨绔已经是血流满脸。看起来，十分之凄惨看到这一幕，边上的刘自省，还有另外的纨绔，眼睛之中的恐惧之色，越的浓郁了起来。

    但是他们没有向前去解救那个被萧凌抓在手上的纨绔，在他们看来，这个突然出现在年轻人，绝对是一个疯子，一个不要命的疯子。一个让他们感觉到恐惧的疯子，横的怕愣的，愣的怕疯的。如果对方要是有常识，自然知道，自己这么做，是不会有好下场的。但是对方，现在却是这么在做。

    刘自省的手紧紧的握着，在恐惧之下，是冰冷无比的杀机。无论如何，只要他落到自己的手上，他绝对要整死他，不整死这个疯子，他难以咽下这口气。

    当然，做为一刻纨绔，一个横行霸道的纨绔。以前他不是没有遇到这样的事情的，但是哪一次，只要他吃了半点亏。在场面之下，他绝对会疯狂的报复那不要命的疯子。既然你不要命，那么，我就不客气。

    从前他对一个女孩用强，引出这个女孩背后的特种兵的哥哥。对方把他狠狠的打了一顿，以作惩戒。但是他非但没有悔改，而是在私下里，先以谋杀罪，整死那个特种兵，给那个女孩注射毒品，并且将那个打自己的特种兵的疯子的女朋友轮da米。最后，弄得他们家破人亡

    不过，这一次，他不敢有丝毫的懈怠。因为他现，那个特种兵，打自己，是出于义愤的疯狂。而这个年轻人，却是彻彻底底的疯魔。自己能不能从他的手上逃得过，还是一个疑问。他希望，那些警察快一点到来。只要他们一来，自己就有足够的凭仗。到时候，到了局子里，要怎么打，就怎么打。要怎么nue，就怎么nue。对方还不捏在自己的手中吗

    现在他只有ren

    但是这还只是开始，连续十下，每一下，让那个洞扩大一点。让那痛苦的声音更加的悲惨一点。最后，鲜血布满了对方的脸，让那个被打的纨绔，连叫的力气都没有。

    萧凌将已经像一只死狗一般的他，扔在地上，从口袋之中拿出一包烟，点着一根。吐了一个烟圈，说不出的轻松和写意。

    拍了拍肥仔的肩膀，看着肥仔，美男还有张子涵。点了点头，但是突然，他的手一抬，一巴掌打了出去，啪的一声，狠狠的打在那个刘自省的脸上，对方的脸，顿时出现一个紫红色的巴掌印，鲜血从刘自省那嘴角处流了下来。

    刘自省没有求饶，只是冷冷的看着萧凌，眼睛之中的恶毒之色，越的明显。“小子，还是那句话，有种你就杀了我。但是我要告诉你的是，如果你杀了我，你的亲人和朋友，将会在这个世界上，无立足之地。”

    但是他的话还没有说完，又是一只耳光，啪的一声，似乎要将他的话，打回去一般。萧凌的脸上露出一丝不屑之色。看到萧凌眼睛之中的不屑，脸上那不屑的表情，刘自省内心的高傲和尊严，彻底的被激了出来。

    “你不要太过猖狂”

    但是等待他的，还是一只响亮的耳光。

    刘自省心中的怒火彻底被点醒，再也没有那分克制，朝着萧凌撞了过去。但是刚要撞对方，一双黑色的靴子，出现在他的视线，狠狠的踢在对方的腹部之上，他整个人，被踢飞出去，连续撞倒四五张桌子。

    整个教室一乱

    清秀的脸上露出一丝深深的嘲讽之色，看到刚刚还是不可一世的大少，此时被萧凌在脸上么扇巴掌，众人都有一种错觉，这个萧凌没有他不敢做的事情。无论是砍对方的手也好，还是践踏人的尊严也好，动手是那么的自然，没有一丝的顾忌。

    看着被踢飞出去的刘自省，那个对付陈美男的纨绔的脚，颤抖得越的厉害。当萧凌的目光看着他的时候，一股尿sao味从他的身上散了出来。身ti软倒在地上，不停的道：“不是我，不是我要打的。是刘少，是刘少要我打的。求求你，饶了我。求求你，饶了我吧我再也不敢了。”

    说到这，眼泪横流

    萧凌从他的脸上，移到那个被踢飞出去，从课桌之中爬起来的刘自省。看着他，眼睛之中，还带着几分怒火，萧凌脸上微微一笑。

    “你这个纨绔，骨头挺硬不过，女人不是用来抢的，是用来追的，你很猖狂，敢到我们学校来嚣张。但是你走错了门路，我是高三五班的班长，这里，又岂能是你放肆的地方。你仗着家里有几分势力，就了不起啊老子玩的就是你们这种垃圾”

    他刚刚站起来，马上就被萧凌再次踢飞了出去。从空中重重的摔在地上，萧凌抬起脚，还要再次踩。

    一个愤怒的声音响起，“萧凌，够了，你要把整个班搞得一团糟吗不要把你的那些江湖习气，带到学校里面没。”那声音愤怒之中，带着几分清脆，即使是怒，也是极好听的声音。

    不过，那声音，却有几分伤人

    萧凌抬起头，看着李子欣，但是脚还是没有停，狠狠的踩下，一口鲜血从刘自省的口中喷了出来。

    李子欣出现在班的后门，刚好看到萧凌整人的这一幕，她得到了孟馨儿的求救短信，迅赶来，没有想到，一来，就看到萧凌将一个人踢飞出去。

    听到这个声音，那个软倒在地上的纨绔宛如听到了上帝的福音。终于得救了，但是肥仔和陈美男，看到他的样子，很是不爽。肥仔的脚，很不客气的踢在那个纨绔的腹部。

    李子欣从后门走到萧凌的面前，她看着萧凌，“很好，你没有把老师的话，放在眼中是吧”

    但是她没有看到萧凌的脸，在李子欣说出那句，不要把江湖习气带到学校来的时候，那眼睛之中露出的那一丝心伤。

    邪猎花都最新章节列表第485章心伤

    尤其是看到，当自己话的时候，对方的脚竟然没有停，还是照样踩下去。李子欣那知性和妩i的脸，此时越的愤怒了起来。死死的看着萧凌。随即，转过头，看着被他打的那个刘自省，伸出手，“你没有事情吧”

    看到这一幕，心吊着的王子坤的脸色开始放了下来，他知道，李子欣，应该是能够管得住萧凌的为数不多的人。这件事情，应该到此为止，只要不出人命就行，至于以后的事情，这个刘大少，以后的报复，则不是他能够管得了的。

    刘自省看着李子欣那张美丽妩i的脸，那双原本虚弱的眼睛，露出一丝炽热的神色。但是那被打肿的脸，却越的阴沉了起来。

    “你是这个流氓的老师，很好，你教的好学生。你看他把我们打成这个样子，还公然伤人。”刘自省突然反yao一口，以咄咄逼人的口气，对着李子欣质问道。

    原本他以为，来了老师，萧凌不敢怎么样。但是他还是小看了萧凌的狠。他的话刚刚说完，又是一巴掌扫在他的脸上，完全不把对方当bsp;“萧凌你无论如何，打人是不对的。你给我道歉，这件事情，我们坐下来处理。”

    李子欣虽然很不喜欢这个看起来，有点流氓习气的青年，但是萧凌的态度，让她更加的愤怒，完全不把自己放在眼中一般。

    萧凌淡淡的道：“如果我晚来一步，子涵就会被他拖出去，至于生什么事情，谁都无法预料。不过，绝对不会生什么好事情，他们公然在班上抢女生，打我的兄弟，我没有当场杀了他们，已经算是好的了。李1ao师，如果你连自己的学生都保护不好，那么，你这个老师当得真的是有点废物。”

    说到这，他看着李子欣的脸，眼睛之中的表情，却带着几分冷意，“是的我就是一个流氓，一个有着江湖习气的流氓，来到高三五班，就是会把江湖习气带到班上来。如果李1ao师不愿意我在你们这个班。你直接说，我相信，接纳我的班，应该还是有的。”

    声音之中，带着几分疏远和陌生。

    听到萧凌的话，李子欣顿时一愣，眼睛之中的愤怒慢慢的退却，心中看到萧凌那冰冷绝情的眼神，没有来由的一慌。很想解释出口，但是想到萧凌在开始的时候，完全不把自己的命令放在眼中，她的心中又升腾起一股深深的委屈之色。

    两人就这么对峙着。片刻之后，萧凌摆摆手，对美男和肥仔以及张子涵道：“你们三个跟我一起走只要有我在，没有人敢把你们怎么样。”

    那话之中，带着让人动容的霸气。不过，在肥仔和美男，以及张子涵的眼睛之中，他们看到了一股信念。

    三人看了一眼李子欣，点了点头，张子涵知道，这件事情，都是为自己而起，而且，那些人在萧凌没有来的时候，给她的观感实在太差。也差一点让她陷入到危险之中，是萧凌保护了她。

    她的心中有一种被保护的感觉，那种感觉，就像是在软弱的时候，一张可以被依靠的肩膀一样。

    在边上的孟馨儿，走到李子欣的面前，将事情的经过讲了一遍。孟馨儿看到李子欣说萧凌，她的眼睛之中，也是露出一丝不开心的神色。这些坏蛋，原本就该打，甚至该死。在东洲，他们造的孽，一点都不少。

    李子欣顿时一愣，看着萧凌，此时萧凌，已经和肥仔陈美男以及张子涵四人在收书了。她深深的吸了一口气，“这件事情，老师错怪了你。但是你也要谅解一下老师。

    无论如何，打人是不对的更何况你伤人了。这件事情，我们本来可以处理好的。只要你们等老师过来，他们这些人，就会受到应有的制裁。但是老师看到你打人，自然心里比较急。所以，出口了这句话，这是我的无心之言。”

    听到李子欣的话，萧凌没有再回答，而是一本一本的把课本收好。刚刚的那一句，虽然不是有心的，但是无心之言，更能反应一个人的内心。李子欣的那一句，狠狠的伤了萧凌的心。

    他对她说过，他不在乎别人对于他的评价，但是他在乎朋友和亲人对他的观感。自己是江湖人，在道上混，这别人说没有关系，但是李子欣却说不得，他把自己的信任给了她，但是她却把信任扔在地上，而且，狠狠的踩上一脚。

    就在这个时候，外面的人群散开，那鸳鸯拐还有政教处的其它老师，主管政教处的副校长，纷纷出现在教室门口。

    他们的出现，引得围观的人，一片喧哗。萧凌打那些人，他们就当看一场动作片，打得十分的jing彩和嚣张，不过现在他们开始不看好起这个萧凌来。

    先和老师闹翻，现在政教处的人又出现，如果以前他打那些人，是打流氓，但是在学校的影响之下，这件事情，很有可能会变了性质。

    看到萧凌对自己的话没有回应，李子欣站在那里，似乎孤零零的站在那里。看着萧凌收拾东西的背影，眼睛之中露出一丝水雾。虽然自己的话有错，但是你也不能这么绝情。

    但是看到那些人出现，李子欣的脸色一变。朝着那个穿着黑色西装，一头油光华亮的头的校长走了过去。

    “赵校长，刚刚有几个流氓冲到我们班上来，想要非礼我们班的女生，但是被我们班的萧凌同学给打dao。现在赶紧报警把这几个流氓送到派出所去吧。

    听到李子欣的话，那个赵校长脸色顿时沉了起来，“小李，这件事情，我听说可不是这样的。是你的学生，那个旷课十多天，不服学校管束的那个学生萧凌，在班上殴打几个良好青年。这件事情，学校将会严肃处理，至于派出所嘛，当然有人要去，不过是那个伤人的萧凌。现在警察马上就会到”那声音义正言辞，仿佛真理就站在他那边一般。

    邪猎花都最新章节列表第486章扭曲

    听到这个赵校长的话，边上的人纷纷露出鄙夷的神色。良好青年，他们够良好的，良好得到学校里面来公然抢女生。

    但是这个赵校长定下的论调，却是让不少人，尤其是高三五班的人，对于他们那个出手的班长有着十分的担忧。这三个人的背景应该十分之大，所以这个赵校长要巴结讨好对方。那么，自己的班长接下来将会十分的被动。甚至会遭受到极不公平的待遇。

    果然，接下来的行动，不出他们的所料，那个赵校长，看到那个被萧凌打dao在地，脸肿得通红，一身鲜血的刘自省，以及被砍了一只手的那个纨绔，脸色顿时一白，他身边的一个老师，在他的示意之下，走到那个被砍断手的纨绔的身边，十分关切的道：“救护车马上就来，这件事情，你放心，我们一定会严肃处理。”

    话说得义正言辞，那个被砍断手，砸了脑袋的副公安局局长的儿子冷冷的看了一眼那个老师，转过头，看着正在那里收书，似乎不把所有人都放在眼中的萧凌，眼睛之中闪现出刻骨的恨意。就像是一只受伤的狼，盯着那个伤自己的猎人。恨不得把对方吞到肚子里面去。

    自己一具大好的身ti，竟然被这个疯子砍断了一只手。变成了一个残疾，一个无用的残疾，一个被人耻笑的残疾。心底下定决心，只要有机会，他一定会让对方百倍偿还。

    而那个赵校长更是像一只哈巴狗一般，朝着那个刘少走了过去，脸色很明显的带着巴结讨好的神色，扶起那个刘少，“您没有事情吧，刘少，这件事情，是我们学校的疏忽。放心，做为受害者，你绝对有权力参与对于这次殴打你们的学生的处置。”

    那个被打懵了的刘自省，被他扶了起来，感觉到自己的脸上那火1a辣的疼痛，他心中的怒火在那一瞬间，升腾到了极点。现在自己的人来了，他看着正在收书的萧凌，眼睛之中的恶毒之色，很明显的露了出来。

    转过头，不阴不阳的声音响起，“这就是你们示范性高中的学生，这就是你们学校的素质。我回去，一定会好好的帮你们宣传一下。真是了不得，竟然在公开场合，公然行凶，你们学校的人，有没有王法。还有那个女老师，明明可以阻止，却站在那里看着我受欺辱，和自己的学生竟然沆瀣一气。很好，很好”

    他盯着李子欣那妩i知性的脸，再看看那张子涵的脸，眼睛深处，带着几分炽热的yu望。他很喜欢张子涵的清冷孤傲，征服这样一个i女，绝对是一件很有成就的事情。尤其是他用自己的权势，迫使对方屈服，更是让他能够体会到人上人的快gan。

    而眼前这个身材火1a，知性和妩i兼备的老师，更是一个难得的尤u。虽然现在被那个疯子打了一顿，但是只要能够玩到这两个女人，这一切都是值得的。而且，这个疯子，他也绝对不会这么轻易的放过。

    此时的他，又恢复了刚刚的神气。不过谁都知道，他是在说反话。

    而知道这个刘少的习惯的王子坤，脸色也是一变。这件事情无法善了，事实上，从一开始，这件事情就无法善了。看这个刘少的气势，是要把萧凌往死里整，同时他也看到了对方眼睛之中，对李子欣的那种狂热的zhan有的yu望。

    不过，他看着萧凌那丝毫没有动容的神色，默默的收书的动作。心中没有来由的再次闪过一丝不安之色，这个萧凌，他看不透。不知道，他会有什么样的举动。

    听到这个刘少的话，那个赵校长脸上慌张，但是心中却是闪过一丝欣喜之色。要知道，他也是雄天中学的老校长之一，对于正校长这个位置，垂涎已久，但是雄天中学的李老，在上层有着极好的关系，本身又是学术大家。所以，他的地位，不可动摇。

    不过，这一次，却是一个很好的契机。因为这件事情，生在李老的孙女的班上，而且，现在看起来，这个来头十分之大的刘少，对于李子欣有着不浅的怨恨之心。而且看到这个刘少的脸，如此之jing彩，这肯定是那个萧凌的作为了。这个刘少背后的那一尊大佛，绝对不会这么轻易就算了。接下来的势必就是一场雷霆震怒，李老将校长的位置让出来，是极有可能的。

    自己只要在这件事情的处理上，让刘少满意，校长的位置，就非自己莫属了。想到这，他的眼睛深处，露出兴奋之色。

    “这件事情我们一定从严惩处，从现在开始，这个萧凌，还有朱子龙，以及陈美男，还有张子涵，将被开除学籍。我们保卫室，将会把对方限制住，等待警察来接手这件事情。”

    听到这句话，张子涵，陈美男，还有朱子龙的身ti同时一颤，眼睛之中露出深深的愤怒之色，他们可不像萧凌一样，不会在乎这件事情。

    事实上，这件事情，他们没有任何的错误，但是这个赵校长，却为了讨好那个耍流氓，张狂肆意的刘少，竟然做出如此让人心冷的事情来。

    听到那个赵校长的话，李子欣冷声道：“这件事情的缘由，赵副校长你还没有弄清楚吧。这件事情，我的学生，虽然有过分之处。但是谁对谁错，公道自在人心虽然我的同学打了人，但是对方也有极大的错误。甚至可以说是犯罪

    你就这么决定开除我班的四名学生，你是不是有点太过武断了。这件事情，应该由学校的办公会来决定。而不是你来决定的，做为班主任，我坚决反对，这种不负责任的态度。”

    她那张妩i和知性兼备的脸，此时露出深深的愤怒之色，那戴着的黑框眼镜的眼睛看着对方，露出坚定的神色。

    听到李子欣反对自己的提议，那个赵校长带着讨好的笑容的脸，顿时沉了下来，“李1ao师，如果我刚刚没有听错的话，这四名学生，已经不是你班上的学生吧。他们可是自愿退出你们班的。李1ao师，你这么做，是不是和这几个学生有不清不楚的干系，或者如刘少所说，你是在包庇纵容他们如果是这样，你也要负法律责任”

    邪猎花都最新章节列表487章理解和继续

    听到这，边上的刘自省，轻轻的颔。一直注意着这位刘少的神态的赵天翔知道，这马屁拍在了马的pi股上。这马，十分的开心，这就意味着。自己的前途，将会是十分的光明。顿时感觉自己浑身充满了力量。

    咳嗽了一下，接着道：“李1ao师，你身为一名老师，有这样的倾向，完全是错误的。如果不是你的纵容，怎么会培养出这样垃圾的学生来。这已经不是一名学生能做的，这简直就是一名最大恶极的hei社会成员。这四个人，就是一个社会团伙。你李1ao师，很有可能，是其中的一员。今天的大祸，你可是肩负着重大的责任的。”

    听到这个赵校长将祸水引导到自己尊敬的老师身上，边上不少的高三五班的学生纷纷露出鄙夷的神色。其中就有男生站出来，大声道：“赵副校长，你这话，说得是不是太过牵强了。很明显是栽赃嫁祸，莫须有”

    看着那个男生站出来，赵副校长的目光朝着边上的鸳鸯拐看去。鸳鸯拐看着赵副校长的眼睛朝着自己看来，做为一只狗，自然知道，自己应该做什么，冷冷的看着那个男生，被鸳鸯拐用威胁的眼神看着，那个男生的底气渐渐消失掉。轻轻的说了一声，“我没有错。”

    李子欣听到原本一直讨好自己的赵天翔，说出如此无耻的话，脸上因为愤怒，而胀得通红。“赵副校长，谁说他们不是我的学生，他们一辈子都是我的学生。而且是我的骄傲。刚刚我之所以说出这样的话来，是因为我对这件事情的了解不够。从而误会了我的学生，我现在向他们诚挚的道歉。”

    听到李子欣的话，萧凌的背影微微一颤。张子涵，肥仔以及陈美男三人收书的动作也是一缓，眼睛之中露出一丝深深的感动之色。如果是一般的老师，看到对方的来头那么大，而且要将这件事情栽赃到自己的头上，他们肯定躲都躲不赢。但是这个老师，却站了出来。维护自己的学生。

    李子欣的声音，越来越凌厉，带着几分质问道：“对于你对我的声誉的诽谤，我会通过法律的手段来状告你对我的诬蔑。

    这件事情，很大程度上，是这三个社会青年的过错。他们到我班来强抢女同学，殴打我们班的学生。猖狂至斯，简直就是一种犯罪行为，我的学生萧凌，只是想要保护好他的朋友和同学，这件事情上，他可以说是正当防卫，最多是防卫过当。

    还有，你身为负责政教这一块的校长，这三个社会青年，为什么会出现在我们的班上，对我们班上的同学，施行暴行，你们政教处，保卫处的老师，又在哪里。你们承担的是维护学校安全的重任，这样的时刻，你们都在哪里。现在钻出来说事，这件事情，展到这个地步，你们政教处和保卫处，要负极大的责任。

    自己的pi股都没有擦干净，你凭什么来管别人，你凭什么来诬陷我的学生，你又凭什么开除我的学生。还有，我告诉你，我的学生不是垃圾，不是渣滓，只有说他们是垃圾的，说他们是渣滓的人，才是渣滓。”

    李子欣的话，十分不客气，但是有理有据。此时的她，就像是一只暴怒的母狮子，要围护着她身后的那些小狮子。

    听到李子欣的话，班上的同学，开始一个个的坚强了起来。丝毫不顾及鸳鸯拐那眼睛的威胁，纷纷出言道：“对，这件事情，你们政教处有大错。而且，那些社会为什么会出现，为什么，他们在学校行凶，你们没有阻止。你们政教处和保卫处，应该要负主要责任李1ao师没有错，萧凌他们也没有错。这样处理，不公平”

    其它班级的同学，看着李子欣，一个人站在那里，孤零零的站在那里，面对那些老师，面对比自己要高上几个层级的副校长，却没有丝毫的退缩的维护着自己的学生。他们的心中都露出一丝敬佩之色。

    相比起这样的一个老师来，自己的老师，不知道差了有多少。那些老师，很多的时候，已经没有了做老师的道德，捞钱，依附权势。如果自己生了这样的事情，这三个大少，再加上副校长，如果是自己的老师，肯定毫不犹豫的站在对方那一边，根本没有丝毫的原则的指责自己。

    李子欣的话，让那赵天翔就像是一只被踩了尾巴的狗一般，眼神越的凌厉，不过，李子欣，丝毫不示弱，看着对方。

    而边上的刘自省，眼睛之中的那种zhan有的光芒，越的浓郁起来，近乎变tai。这样刚烈的女人，玩起来，更加的有快gan。

    而萧凌收书的动作，却似停了下来。摇摇头，从李子欣的身上，他看到了自己的姐姐姚雪灵的影子。两人气质不同，职业不同，但是同样有着一身的正气，以及对于自己的职业的忠诚。突然他明白，对方为什么，不希望自己殴打那个流氓。她们这样的人，很多的时候，更加注重的是一种原则。

    在他们看来，这个社会还是美好的，处理事情，偏向于理想的状态。事实上，这个社会，并不是那么的美好。

    在这一刻，他突然感觉，自己对于这个老师，并不是那么的生气，因为懂得所以慈悲其实，这样的一个老师，还是有她可爱又可敬的一面。

    萧凌看着站在那里像一只孤独的母狮子的李子欣，脸上突然出现一丝笑意。淡淡的声音响起，“李1ao师，不要和这些垃圾废话。一个是垃圾之中的垃圾，还有一个更加不如，一心想要做垃圾之中的垃圾的走狗。

    这样的人，不，应该是这样的垃圾之中的垃圾的走狗，不值得你生气太不值得了这件事情，是我萧凌做下的，自然由我萧凌一个人来扛。我做得问心无愧，就不怕你们的滔天权势。”

    听到这句话，刘自省脸上冷笑连连，不过那张脸，十分jing彩。“很好，你有种不过，待会警察就会到，到时候，我会让你没有种。还有，你那老师挺有味道的，我会让她浑身都是味道。”那声音之中充满了一股的味道。

    听到刘自省的话，李子欣的脸色再次一变，“你无耻”

    萧凌的身上，散着一股凌厉的锋芒。“难道警察局是你家开的吗你够嚣张，不过我看你用言语在亵渎我尊敬的老师，虽然那是无耻的yy，永远不可能实现，看起来，你还没有打够。得继续”

    邪猎花都最新章节列表第488章继续嚣张

    听到萧凌的话，刘自省的脸色再次一变，眼睛之中充满了戒备，在边上的赵天翔冷声喝道：“萧凌，你是不是疯了”这个萧凌，张狂得没有边了。竟然敢公然当着自己的脸打人。要知道，这个萧凌平时不是这个样子的。

    而且，从高一到高三，颇为势力的他，也没有听说过这个萧凌，有什么背景。如果是刘自省在自己的面前打人，那么，他一定会带着笑容，十分客气的看着。但是萧凌却不行。对方触犯了自己的威严，让他的脸面受到了折损。

    萧凌抬起头，看着赵天翔，眼睛之中流露出轻蔑的神色，“我没有疯。不过，我会让你疯”

    边上的人，再次听到这句话，俱是深深的吸了一口气。尤其是刚刚没有看到萧凌打那刘自省的新加入的围观者。

    在他们的眼中，掌管着政教和保卫的副校长，是学校很有实权的一个校长。在他的面前如此的放肆，可以说是张狂得没有边了。

    不过，见识过赵天翔的无耻嘴脸，以及刘自省的流氓行径的高三五班的同学，此刻，看着那个刘自省，露出罪有应得的神色。只是李子欣，原本还想劝阻，但是想到刘自省的那句话，突然她也明白了，萧凌为什么要打对方的原因。

    她可以想象得到，当萧凌没有出现的时候，那个刘自省，是怎么一个张狂法。而且，她看到了陈美男以及肥仔的脸上的伤，那伤一点都不轻。对于萧凌出手的原因，有了更深的了解。

    萧凌公然走到刘自省的面前，刘自省要逃避，但是却被萧凌突然伸手，将他的衬衫的领带给拧住。硬生生的将对方的身ti拖到自己的面前刘自省要挣扎，但是现对方的力量之大，远远出了自己的想象。在对方的手中，自己救像一只被老鹰抓住的小鸡一般。

    不过这一次，萧凌和刘自省的眼睛彼此对视了一瞬间，萧凌那清秀的脸上，露出张狂的笑容。看到这个笑容，刘自省的眼睛之中，竟然没有来由的闪过一丝害怕的神色，头不由自主的低了下来。对方的眼睛是如此的锋利，让他有一种不敢再看的锋芒。

    他再次拼命的挣扎，但是却还是无能为力。突然，他想到了什么，这个萧凌刚刚打自己，只是把自己打疼，毁了自己的脸面，还没有动真格。现在他的手上，传出如此大的力量，如果要是他用了全部的力量，自己还不被他给活活的打死。

    萧凌抬起手，那xiu长而优雅的手，狠狠的扫在对方的脸上。对方那被殴打得成紫色的脸，再次出现一个血色的巴掌印。

    鲜血从他的嘴巴之中流淌了出来。刘自省抬起头，看着萧凌，“警察很快就来了，你有种就打死我，如果你没有种，在警察来之后。我一定会让你后悔生在这个世界上刚刚你手下留情，是不敢真的打死我吧。我告诉你，如果你现在给我跪下，磕头认错，叫我爷爷，那么我或许会放你一条狗命。”

    听到刘自省含糊的话

    萧凌的巴掌稍微停顿了一下，淡淡的道：“原本我还真打算把你这个狗杂zhong个打死，你知道叶家吗那个叶无心，杀了我奶奶，现在被我用钉子钉在十字架上，我要让他在折磨之中死去。不知道，他每天被钉在那里，不吃不喝，能够过得了几天。

    其实，你和他一样。他因为和我死有关，而你动我关心的人，我绝对不会这么轻易就放过你。但是现在在学校，不是杀人的地方，我只要把你打个半死就行。

    你不是将希望寄托给那些警察吗很好，待会我会满zu你的愿望，等我把你打个半死，然后在警局之中再继续。看谁玩死谁，狗nian养的杂zhong。”

    巴掌扫得更狠了。啪啪的巴掌声，连续在赵天翔的面前响起，让他愤怒得怒血直冲脑际，脸色涨得通红，眼睛更是鼓了出来。

    这巴掌虽然连贯，却打起来，更加的有力度。原本萧凌打算慢慢玩，既然来了大少，冒犯自己的张狂大少，机会很难得。就得狠狠的踩，一次比一次更加的用力踩。踩得对方再也爬不起来为止。

    如果一次把对方踩死了，那么，这样的戏，就没有什么好玩的了。到时候，因为这个缘故，那些势力会约束自己的子弟，自己想要再次踩人，都没有办法。而踩那些小角色，怎么能衬托他黄家的人的尊贵身份。不过这个尊贵，在他的心底并不认可。

    现在他就是要张狂，就是要无所顾忌的张狂。只有这样，不知道天高地厚，才会让敌人放下戒备之心。有这样的人送到自己的手上，自然不会这么轻易的放下。那么黄家不是势大吗我就惹一些事情

    这也是他没有直接把人往死里整的缘故，不过，现在他根本就不再顾忌了。因为对方的可恶，已经让他找到了要将对方打得连话都说不出来的理由。

    连续的巴掌，对方的牙齿都打落掉，只剩下中间的那几颗门牙，就像一个孤零零的守门员，站在那pen血的大门前。

    看到萧凌出手，原本赵天翔想要冲过去阻拦。但是一股冰冷的气息笼罩着自己，让他的心中升腾起一股前所未有的寒气，顿时让他止住了脚步。看到刘自省的惨状，顿时让他的心中有几分庆幸的感觉。

    如果自己要出手，那么，自己会不会被对方打成这样。这可是大庭广众之下，如果自己被打，那么，自己的威严何在，根本就用不着，再当这个实权的副校长。但是心中的愤怒也越的浓郁，这个萧凌，竟然如此放肆完全不把自己放在眼中

    连续的巴掌，将刘自省打得晕了过去。萧凌将他就像是丢死狗一般，丢在地上，抬起头看着赵天翔。

    被萧凌一看，赵天翔情不自jin的后退一步，警惕道：“你要干什么”

    就在这个时候，警车的声音响起

    邪猎花都最新章节列表第489章靠山出现

    听到警车的鸣叫声，那个气得在一边抖的赵天翔顿时抖了起来，那张带着涨红的福脸转过头，面向萧凌。那双眼睛之中，很明显的能够看得出冰冷和嘲讽。

    而那个被砍断了手的纨绔，顿时眼睛一亮，不过他似乎要比那个刘自省要孬种得多，并没有直接说出来。不过看着萧凌，那苍白的脸上露出一丝狰狞。另外一只手，紧紧的握在一起，自己的靠山来了，这一次，我还不玩死你。

    那个吓得连尿都流出来的纨绔，似乎也找到了依靠。

    而张子涵，李子欣，以及孟馨儿和肥仔他们，都露出一丝紧张之色。但是看到萧凌站在那里，镇定自若的模样，他们的紧张开始慢慢的退却。因为站在那里的那个男孩，似乎能够给人依靠的力量。只要有他在，就不会有问题。

    萧凌清楚的将所有人的目光看在眼中，尤其是那得意便张狂的赵天翔，还有那个脸上露出狰狞之色的纨绔，以及那个被吓得连屎尿都流淌下来的纨绔。

    当然他的目光，还看到了站在人群之中那三个穿着十分风sao，脸色苍白却带着深深的愤怒之色的女孩。

    那三个女孩同样听到那警车的鸣叫之声，这声音，让她们的脸也变得嚣张了起来。那个被萧凌打了一巴掌的脑残女，看着萧凌，更是露出一个你死定了的眼神。想到当初打自己的那个男孩子，竟然敢打刘少，这不可一世的刘少只要对方的人没有走，他的下场就可以预料得到。

    在关韶，身在在东广，没有人能够保得住他。一旦这个刘少醒来，那么，这个小子将要面对的是无边的痛楚。

    想着对方的惨状，她有一种解气的感觉。似乎在那一刻，她又达到了那种巅峰的快gan，就像被那个刘少玩耍到极致的那种感觉。

    就在这个时候，一队警察，一个警官和一个戴着眼睛穿着黑色的西装的显得十分的威严的中年人一起冲了上来。颇有几分雷霆之势

    看到那些气势冲冲的警察，以及那个很有几分官场的威风的中年人，那么围观的学生不由自主的退开。

    看到他们的出现，那个脑残女大声道：“爸爸，按伯伯，刘少和安哥哥，就在里面。刚刚那个凶手，还在打刘少。刘少被他们打晕了过去，安哥哥的手，也被对方残ren的砍了下来。”

    听到这个脑残女的话，那个穿着西装戴着眼镜的中年人，那张国字脸，顿时一变。要知道这一次，王书记要从关韶的第一把手的宝座之上退了下来，张霆市长上位，原本的市长位置顿时变空了出来，这可是一个极为重要的位置，盯上的人可不止一个。

    原本应该是厉问坤这个第一常务副市长，很有希望能够再进一步，成为市长，但是这一次，因为一些原因，上面很明显不看好他，而且那个张霆市长，对厉问坤，也有很深的戒备。这样的情况之下，而自己找的靠山，足够让自己从副市长，变成市长，一步登天。

    这个靠山，就是东广省的大人物，能够在东广省说得上话，而且，言出必行的大人物。对方隐约表示，会支持自己。而且，对方的儿子也来到了关韶。

    对于权力十分热衷的他，动自己的女儿作陪，同时也让自己的心腹，一个公安局的副局长的儿子，以及另外几个相亲的人的子女作陪，多多交流一下感情，培养一下关系。原本还好好的，没有想到，今天竟然生了这样的事情。

    如果这件事情不处理好，那么，情况将会十分的严重。自己非但不能讨好到这个刘少背后的大人物，甚至很有可能连自己的官位都保不住。对方要对付自己，只要说一句话。他此时恨死那个1ao事的人。

    那个顶着两朵警花的警察的脸，也是一变。自己的儿子可是自己的心肝宝贝，做为国家的公务员，只能生一个儿子，自己这个儿子，虽然没有少给自己惹祸。但是他还是十分的在乎他的。

    听到他被人砍了手，那绝对会留下一个大残疾，等于毁了自己的儿子一生。他的心中的怒火，在这一刻，同样升腾了起来。

    那些警察冲开包围圈，那个中年人，看着脸肿得像猪头的那个刘少，而那个警官看着被砍了手的儿子。两人此时愤怒之色，很明显的挂在脸上。整个空气，都一阵沉闷。

    看到自己的老子来，那个被砍了手的纨绔，指着萧凌大声道：“父亲，这个小子好毒，竟然砍了我的手，而且，要打死我，打死刘少。父亲，你一定要为我做主啊”

    听到这句话，那个中年人和那个警官的脸都朝着站在中间的萧凌看了过去，萧凌也朝着这些所谓的靠山看了过去，目光在空中争锋相对

    而那些警察，看到萧凌之后，脸色开始一变，变得很不自然起来。有些人，深深的吸了一口气，“谁这么胆大包天，原来是萧少这一次，这些人可是踢到了铁板了，不过，眼睛之中还是有几分迟疑，能让一个副市长出面，对方也应该不是一个小角色。

    不过，在他们看来，姚家和张家，绝对是雄霸一方的势力。有这两个势力在背后撑着，这件事情，多半是不了了之。而且，要看这件事情的性质。这件事生在学校，自己的局长的儿子是什么样的人物，他们都清楚，那么，对方很有可能被白打，白砍，最多是一个防卫过当。这个防卫过当，里面可是大有学问的。”

    他们朝着自己的局长看了过去，有两个和这个安副局长比较亲的人，朝着那安副局长使眼色。但是此时被怒火沸腾的他，根本就没有看到自己的手下的眼色。朝着萧凌看了过去，不待那个沉得脸要下雨的副市长的话，他便冷声喝道：“给我把这个杀人犯给我抓起来，带到局里去。”

    听到自己的局长的命令，边上那些警察的脚很习惯的一伸，但是随即一缩

    邪猎花都最新章节列表第490章咄咄逼人

    在边上的那个静默的邵副市长，看到那些警察的行为，目光一怔，看起来，这件事情，没有想象之中的那么简单。自己和他们的顶头上司出马，顶头上司要他们抓人，他们却有迟疑。站在自己的面前这个1ao事的年轻人，绝对不简单。

    看到自己的手下不出手，那个安副局长的脸色，顿时僵了下来，阴沉的看着自己带来的心腹手下，冷声喝道：“难道你们要我自己动手抓人不成。无论他是谁，就是天王老子，也要给我抓住。带回去”

    而听到这个公安局的副局长，说得如此严重竟然要在开始，就坐实萧凌的故意杀人罪，李子欣的脸色一阵苍白。深深的吸了一口气，正要开口说话，却被萧凌的眼神阻止。萧凌朝着李子欣，露出一个自信眼神。

    看到萧凌的眼神，李子欣没有来由的感觉到自己的肩膀一阵轻松。她情不自jin的选择去相信。

    但是萧凌的嘴角，却翘了起来，那清秀的脸上，再次露出一个深深的嘲讽之色，走到那个安副局长的面前。

    他先看了一眼在边上，静观其变的那个邵副市长，最后，目光落在了那个气急的安副局长的脸上。两人的目光争锋相对

    看着萧凌毫不畏惧的看着自己，那个安副局长，再次感觉到一股股怒气从他的心底升腾了起来。自己一贯的权威，受到了挑衅，而且，挑衅自己那权威的人，竟然是一个砍了自己的儿子的手的罪犯。

    他的手抬了起来，就要去抓萧凌

    看到这一幕，在边上的那些学生，眼睛之中都露出无比崇拜之色。要知道，在他们的眼睛之中，副局长，公安局的副局长，绝对有着极大的权威一般人，在这样的gao官面前，根本连看都不敢看，话都不敢说。但是没有想到，这个萧凌，不但打了那些来头很大的纨绔，而且，即使是对方的后台前来，他的目光依旧是那么的犀利。

    不过当这个安副局长动手的时候，所有的目光，都落在他们两者之间。

    他的手朝着萧凌一把抓去，萧凌的手伸了出来，握住对方的手腕，那个安副局长的手再次一摆，一抽，想要从萧凌的手中抽了出来。但是他惊诧无比的现，自己的手，根本就无法从对方的手中抽了出来。

    对方身ti虽然单薄，但是手，似乎有无穷的力量一般，就像一把铁钳，夹住了自己的手。

    所有人，看到这一幕，再次吸了一口气。陈美男和肥仔，看着自己的老大，竟然抓住了关韶的公安局副局长的手，心也是一震。

    这件事情，越闹越大如果这样下去，将会一不可收拾。不过，在这一刻，他们现，自己的老大消失了十多天之后，整个人的性格，开始有了很大的改变。内敛的阴柔消失了，取而代之的是张狂和霸道。

    萧凌嘲讽之中带着淡漠的声音响起，“安副局长是吧好一个杀人犯，不知道，我杀了谁了。现在谁死了，你懂不懂法。如果让你这样的人来做执法者，难怪这个社会会有躲猫猫这样的白痴事件生。”

    听到萧凌的话，那安副局长冷声喝道：“你放肆”

    听到这个副局长的冷喝，萧凌的声音也跟着高了起来。

    “我放肆，你又怎么样，我放肆，你又拿我怎么样我今天就扫了你的面子，你又拿我如何。”整个人，露出咄咄逼人的气势。

    “虽然你的法律意识够白痴，但是你的心，够狠毒，一下子，就要定一个让人致命的罪。你也不问问，这三个败类，在我们学校做了一些什么事情。我为什么，会打他们。你这样做，是不是以为你的权势，能够一手遮天我告诉你，你差远了。”

    如果以前萧凌的张狂，还是对着那些纨绔之类的张狂，那么，现在萧凌说出这样的话来，就是张狂得没有边了，近乎放肆肆无忌惮的放肆，这一幕，注定会在雄天中学，掀起酣然大波。从来没有一个学生这么嚣张过，在大庭广众之下，公然扫了一个公安局的副局长的面子。

    而张子涵看着强势的萧凌，冰冷的目光柔软了下来，眼神之中带着几分迷离之色。在那个来头很大的大少要强拉自己离开的时候，她有一种深深的无力的感觉，甚至还有几分绝望，胳膊扭不过大tui。

    但是现在，看到萧凌如此之强势，那以气势压人的肆意张狂，让她感觉到一种被保护的幸福。这一切，都是因为自己啊

    那个副市长的目光，从萧凌的身上转移到站在边上的警察的身上。那些警察的眼睛之中也是带着震惊之色，但是并没有出手解救的意思。

    他们对于他们的姚队长，很有好感，对于萧凌的事情，多多少少也听说过。他是一个人不犯我，我不犯人的人这件事情，他们从一开始就知道，应该是这三个纨绔做了让这个年轻人愤怒的事情。彻底的激怒了这只温顺的狼，导致他露出獠牙来。

    这就意味着，安副局长这边，很有可能站不住脚。那么，这件事情，既然对方站不住脚。那么很明显，自己的姚队长，还有姚家，绝对会力挺萧凌到底。这是毋庸置疑的

    看到那些警察还是不动，这个邵副市长的目光之中，闪过一丝凌厉之色看着被萧凌抓住的那个安副局长，眼睛之中有着几分失望之色。连自己带来的人，也不能死心塌地的跟着自己。

    即使自己当上了市长，以后要和张霆这个强势的市委书记争权，没有一个可靠的政法干线的帮手，绝对是不行的。而从今天的这场事故，可以看出自己的这个好友，对于自己的手下的掌控能力是如此的薄弱。

    他咳嗽了一下，这是习惯性的官腔，那威严而不失温和的声音响起，“小伙子，放下你的手，有什么事情好好说。刚刚安副局长，在这方面，是有点冲动。事情还是要解决在这里，大家看着，总不是一件好事情。谁对谁错，大家要说出来，我们才知道，先去校长办公室，大家好好谈谈。

    邪猎花都最新章节列表第491章女人杀手

    听到邵副市长的话，边上和萧凌对峙的安副局长微微一怔，眼睛之中露出一丝不解之色，但是他对萧凌无可奈何，自己被萧凌控制了一只手，根本无法做出有效的攻击。除非用枪，但是如果在学校动枪，那么后果，将会是十分的严重的，甚至不是自己能够承担得了的

    而且，自己的手下不肯动手抓人，眼前这个年轻人，一定有不俗的背景，而正如他所说，这件事情自己根本就没有弄明白，但是很有可能，却是自己的儿子和那个纨绔的刘少闯了祸，惹恼了这个年轻人，对方才痛下杀手，在理字上，自己这方应该是吃亏的。想到这些，他冷冷一哼。

    那牛肉脸，开始松了下来，不过还是十分不好看。

    萧凌也将他的手放下，淡淡的道：“我也没有被人当猴子看的习惯，我赞同你们的意见。我们应该好好的谈谈，李1ao师，美男，肥仔，子涵，我们一起去。该陪的医药费，jing神损失费，道歉费，一个子，都不能少。”

    语气之中，依旧带着那股骨子里的强势。

    听到这句话，那个副市长再次一怔，深深的看了一眼萧凌，点点头，“只要是合理，我们一定赔。”

    对身边站在那里，显得有些进退为难的警察道：“你们把这三个伤人用最快的度，送到医院去，尤其是安田和刘少，安排特护病房。”

    说完，朝着外面走了出去。

    听到邵副市长的话，那些警察长长的出了一口气，夹在中间，实在挺为难的。一方面是自己的顶头上司，另一方面，和警局，有着极大的关系。两方都不能得罪。赶紧将两人托起来，朝着外面走去。

    那个赵天翔，看到这一幕，也在震惊之中恢复了过来。这可是一个拍大人物马屁的好机会，脸上露出笑脸，呵散围着的人群，伸出手，“邵市长，这边请”看到赵天翔那模样，那个邵副市长轻轻的点点头，领着他们，朝着校长办公室之中走了过去。

    萧凌也带着张子涵，李子欣以及肥仔和美男，跟着走了出去，周围的人，看到戏结束，没有得看，纷纷散开。不过，萧凌的影像，已经深深的印入到他们的心中。其中有不少的女生朝着萧凌那挺拔的背影看去，那挺拔的背影，坚定的步伐，越看越有感觉。

    “高三五班的那个班长，真牛，你知道不，竟然敢和公安局的副局长对扛，这可不是一般拽。那个霸天帮的章霸，也未必有这个胆量。”

    一个剪着平头的学生，对着另外一个同学道。语气之中，充满了兴奋，仿佛萧凌就是自己一般。

    边上那个同学也点点头，“章霸当然没有这个胆量，你也不看看对方是谁。即使是一般的派出所所长，章霸都不敢太过放肆。更别说副局长级别的人物，高三五班出了一个牛人啊

    那三个所谓大少，那么的张狂，但是萧凌一来，他们就熄火了。被打成这样，还是萧凌拽。如果我有这么拽，一定有不少的女生喜欢我。”

    走在前面的一个女生转过头，对着那个男生露出一个鄙夷的神色，“就你还和人家比，我劝你还是死了这份心。当初那三个恶人坏蛋在嚣张打人的时候，你要是敢出头，我倒追你。现在人家可是我的王子，你想都不要想。

    你不知道吧，对方身上穿的是范思哲，那清秀的脸容，那张狂的霸气，让人迷醉。自从我看到他那一眼，他就成为了我梦想之中的王子。”

    那张稍有姿色的脸上，露出一脸的花痴的模样。

    听到她的话，在后面那个被她的话，打击得不行的男生顿时翻白眼，“我是比不得人家，但是你比得上校花张子涵吗人家出头，不是给你出头，是给张子涵出头，我看，他们之间，一定有私情。至于你，也只是在梦中想想喽

    说实话，我倒是很佩服那萧凌，够爷们。为了自己的女人，敢于得罪那些大人物。不过我倒是有点担心，毕竟那些人，看架势十分不好惹。不然的话，他们怎么敢这么张狂。这件事情过去之后，对方肯定会报复他。”

    听到这个男生的前面的话，那个女生顿时粉脸一红，狠狠的看了一眼身后的那个男生，但是听到后面的话，她的脸上又露出一丝担心的神色。

    “嗯是的依我看，能教出如此子女的官员，怎么会有良好的品德，真为王子担心哦。”

    看到这个女生的表情，那个本来对这个女生有几分想法的男生默默的悲哀几分，那个萧凌，简直就是女人的克星。

    他的光辉事迹一旦流传，那么还要不要让人活。本来是僧多肉少，现在被他一个人，独占了好几十块的粉nen嫩的美肉，自己连喝汤的机会都没有，只有喝那干涩的西北风啊。

    随着那几个警察的离开，一个电话打到了姚雪灵的电话之上。姚雪灵接到电话，眼睛之中露出一丝着急之色。

    “自己这个弟弟，真是一个惹祸的jing。只要有他的地方，就会有乱子。”

    在向那个报信的警察说了声谢谢之后，开着她那辆长城哈弗，朝着雄天中学冲了过来。

    在姚雪灵离开之后，姚政和张霆也通过不停的途径得知到这件事情，那个刘自省的靠山刘gang，在东广来说可不是一般的大。

    但是当他们听到打刘自省的人是萧凌的时候，他们的目光俱是一闪。眼睛之中露出一丝深思的神色。

    他们现在也看不透那个男孩，那个原本孤傲之中带着一身正气，坚持自己的男孩子。他这样做，究竟是失去至亲的打击，改变了他，还是他有意这么做。

    但是他们绝对会毫不犹豫的站在萧凌的身后，因为家族之中的情报显示，这个萧凌，不但是剑魔的儿子，而且是黄老的曾外孙，黄老最亲的那个孙女的儿子。而自己等人，和他有着良好的关系。这是一个很好的基础有这样的身份背景，萧凌绝对会一飞冲天

    邪猎花都最新章节列表第492章魔女之怒

    一行人，走在去办公室的路上，萧凌走在最前面，李子欣以及陈美男，肥仔还有张子涵紧紧的跟在他的身后。他们看着萧凌的目光，充满了无条件的信任。今天的事情，给他们的冲击太大了。但是幸好有萧凌，不然的话，后果不堪设想。同时他们的心中也为萧凌担忧。毕竟身后两个人的身份，对于他们来说，实在有点大了。

    而那个安副局长和邵副市长，走在后面，赵天翔一脸的讨好的神色，引领着他们。那个安副局长看着自己的身边的邵副市长，深深的吸了一口气，“邵市长，这一次，如果我们不给刘少出头。那么，对方怪罪下来，我们都不好交待啊。大老板对自己的儿子倒是有几分约束，但是老板娘，可不是一个好说话的主。她的儿子被打成这个样子，如果我们放任凶手，那么，对方即使不在嘴上说我们，在心底绝对会有一个坎。这可是你进步的关键时期，一步都不能错啊。”

    他的声音，关切之中带着几分沉重。看着笔挺着身ti在前面走着的萧凌，眼睛之中闪过一道凌厉无比的寒芒。

    那个国字脸的邵副市长的眉头微微一皱，看着自己身边的亲信。摇摇头，叹息道：“这件事情很麻烦。这几个孩子，真是太放肆了，竟然到学校里面胡闹。而且，惹到这个煞星的份上。

    如果我没有猜错，这个年轻人应该是萧凌。他背后有张家和姚家撑腰，还有一股神秘的势力。这股势力，让人不透，但是绝对来头十分之大。这个人，也不要轻易的得罪，我们得罪不起，根据内幕消息，这一次厉副市长之所以没有进步，这个机会留给了我。和这个年轻人，有很大的关系。”

    “萧凌”听到邵副市长的话，边上的安副局长，深深的吸了一口气。他顿时想起了萧凌在警察局之中的种种。这个名字，他可不是第一次听到。

    和那些日本人死磕，将那些日本留学生全部废掉，再和厉问坤斗法。这个年轻人，从来都没有输过。而且，隐约之中，他还听到了这个萧凌和京城的一个大家族闹矛盾的传言，现在这个萧凌好好的站在这里。那就意味着，他再一次赢了。但是听到自己的上司说，有着土皇帝之称的厉问坤，因为这个萧凌，才导致无缘于市长的宝座。这个萧凌的能量，比起想象之中的孩要大。

    他的脸，顿时变得沉重起来。他有一种感觉，这件事情，虽然对方砍了自己的儿子一只手，但是自己想要为自己的儿子报仇，将会十分的困难。甚至不可能，如果自己够理智的话，不是想着报仇，而是应该想着怎么修复和对方的关系。但是想到自己的儿子被废掉的模样，他的心中有着深深的不甘和愤怒。虽然自己的儿子或许十分的过分，但是你动不动就把别人的手废掉，这也太狠了一点。

    边上的邵副市长看到自己的亲信的模样，微微摇了摇头，拍了拍对方的肩膀。语重心长的道：“老安啊这件事情，我们要ren事实上，这件事情我们这方是有责任的，而且是很大的责任，造成很恶劣的影响。

    即使我们要拿这件事情说事，想要对这个萧凌采取什么行动，也说不过去。甚至还会被对方倒打一耙。很有可能，我们两个的仕途，都会产生严重的影响。你说的对，这是关键时刻，如果一招不慎，就满盘皆输。那么就得不偿失了。所以，我们必须ren。再者这件事情，如果说完全是坏事，也不是。”

    听到自己的上司说出这样的话来，这个安副局长脸上再次露出一丝疑惑之色。这件事情，很明显是坏事情，为什么自己的上司会说这件事情，不是坏事。

    邵副市长轻轻的点点头，目光之中带着几分深邃。“我们只要表现出足够的诚意，让大老板知道我们的忠诚，他会了解我们的的苦衷。同时因为这件事情，大老板知道，自己在关韶的控制力不够，会增强我们在关韶的力量，来制衡张家和姚家的影响力。

    至于萧凌背后的背景硬不硬，不需要我们来探寻。如果对方的来头真的很大，大老板那边，应该有消息。如果来头小，到时候，大老板会给我们指示的。我们只要按照指示做事，就可以了。我们先不要急着去做什么事情。等等吧

    我有很大的把握，这个市长我应该可以做。到时候，我们甚至还可以因为共同的敌人，和在关韶有着土皇帝之称的厉市长走到一起。如果我的消息没有错的话，这个萧凌，在前不久，可是也对厉市长的儿子，厉天集团和狼牙帮背后的控制者，厉洋下了狠手。”

    听到自己的上司如此一说，这个安副局长的眼睛之中露出一丝敬佩之色。向一个学生低头，这是何等的隐ren的功夫。自己的上司，果然非同一般，是一个做大事的人物。不过，他也知道，越是能隐ren的人，爆之后的力量，就越恐怖。到了这一步，他才熄了要报复的想法。

    萧凌不知道，他在无形之中，再次为自己的树立了一个敌人。一个很难缠的敌人，但是即使他知道，他也会毫不犹豫的这么去做。因为，他不要再懦弱，不要再让自己关心的人，受到任何的伤害。

    萧凌打人的事件，在雄天中学传得沸沸扬扬在高三理二十二班的一个角落之中，白晓萱听到这个消息，眼睛之中露出一丝愤怒之色。

    那粉nen得要滴水的美丽漂亮的脸上，露出一丝凶凶的神色，嘟着嘴道：“很好，你这个大坏蛋，上一次欺负了我之后，就消失不见，不来找人家，人家也找不到你。是不想负责任吧现在还为了一个女人，大打出手，好大的气魄。你这个花心大萝卜，负心汉，我绝对不会这么轻易的放过你。”

    白晓萱突然站起来，顿时引得班上绝大多数的同学侧目。

    邪猎花都最新章节列表493章精神损失费

    魔女很生气，后果很严重。白晓萱此时的模样，就像是一只被抢了苹果的母老虎。不过，这母老虎，十分之可爱。她那黑白分明的圆圆眼睛，凶巴巴的一横，那些看着她的目光，全部就像老鼠见了猫一般，全部都缩了回去。

    雄天中学的小魔女，可不是说着玩的。栽在她手上的人，没有一百，也有八十。那种惨状，真是让人触目惊心，惨不ren睹尤其是她生气的时候，你千万不要得罪她，不然你的下场，将会成为第八十一个让人惨不ren睹的悲剧。

    穿着一身白色的公主裙，带着粉红色的围巾，高挑xiu长的身材，像一个yaojing一般迷人的她，这才志得意满的走了出去。

    看到她走出去，班上的所有同学，都长长的出了一口气，魔女给人的压力，实在太过大了。整个班级，在魔女离开之后，气氛才缓和下来。

    坐在魔女边上不远处的那个相对有几分像老鼠的男生，嘿嘿一笑，对另外一边的同学道：“有好戏看了，那个打人的牛叉哥萧凌，竟然吃过魔女的豆腐。说实话，我对这牛叉哥，真是佩服得五体投地，吃完魔女大人的豆腐，竟然不认账，给她玩失踪，现在突然出现，又为另外一个校花级的张子涵出头。牛叉哥，就是牛叉哥，牛叉得那么有性格，他简直就是我的偶像，我绝对的偶像啊我崇拜他，不我顶礼膜拜他。”

    在边上的那个学生看了这个老鼠男一眼，露出一个鄙夷的神色，“你现在是膜拜他，你要想想他被魔女整惨的模样的时候，看你还去膜拜。到时候，你看到那一幕，绝对会让你打哆嗦。

    上一次的挂猪事件你看到了吧，人家只是盯着她看，就被她用绳子倒挂在走廊上。没有一个人，敢去给他松绳子。

    如果牛叉哥，真的能把这只母老虎给驯服，那么，我膜拜他，也未尝不可。”

    听到边上的那个男生的话，老鼠男没有来由的打了一个寒颤。他脑海之中顿时出现一幕场景。就是这魔女白晓萱，拿着鞭子，而在另外一边，牛叉哥萧凌被用绳子给绑着。在魔女鞭子之下，浑身抖。

    想到这一幕，他顿时把那膜拜的神色收了起来。正儿八经的坐在那里，比正人君子，还要正人君子。但是牛叉哥萧凌和魔女白晓萱有非同一般的关系，很快通过另外一个兄弟传了出去。

    再次掀起一阵波澜

    白晓萱出现在高三文科五班，很快就得到了萧凌在校长办公室之中的消息。急匆匆的赶了过去。别的事情，她都不管，先把人抓到手上再说。那个男孩子，给她的感觉十分的特别。也是第一个动了她冰清玉洁的身子的家伙。现在他竟然和别的女生眉来眼去，是可ren孰不可ren

    当然，如果萧凌要知道这魔女的想法，一定会感觉很冤，比那窦娥还要冤。自己就碰了碰小手，压了压对方柔软的身ti，就没有做深入交流的事情。竟然被她认为是动了她冰清玉洁的身ti，还要他负责。

    校长办公室很大，像一个小型的会议室，这个办公室，并不是校长真正的办公室，而是校长们用来开会用的。此时坐在会议桌旁边的萧凌，浑然不知道，一只母老虎，朝着他奔了过来。

    他的目光落在那邵副市长的脸上，虽然刚刚他没有怎么说话，但是他知道，这个中年人是脑。不过，他对于这个副市长，也是有几分欣赏之色。果然是一个掌权者，不动声se，无喜无忧，能够隐ren。还算得上是一个人物

    “邵市长，你好你既然能放下你的身段，和我谈，也应该知道我是谁。这件事情所有的过错，都在你们那方的人身上。

    竟然在学校之中，公然抢女生。我也不说什么为民除害这种虚话。但是我只是想让你知道。这件事情，传出去，你以及那个刘少幕后的人物的脸，都不会怎么光彩。我知道你们控制舆n的能力，但是我也有让这些东西布出去的途径，防民之口，甚于防川

    虽然我不知道那个刘少的背景怎么样，或者能量很大，大得恐怖，但是这炎黄大地，也不是他一个人，一家人说了算。”

    看着萧凌那锋利的目光，听到他平淡，却充满威胁的话，那邵副市长的脸色顿时一变。如果这件事情传出去，先对自己的后台不利，自己的后台，可不是没有敌人的。他们或许不屑于利用这件事情做文章，不过给自己的后台，增添不少的麻烦，这是绝对的。而且，为官越高，越要谨小慎微这样的事情，绝对不是自己那个有着雄心壮志的后台，所希望看到的。

    正如这个萧凌所说一样，让他的脸不好看，那是绝对有可能的。而且，这个年轻人，说出这样的话来，绝对不是空穴来风。他一定有把握

    如果自己的后台脸色不好看，那么，他对自己的脸，也不会好看。这件事情生在关韶，如果自己连这点小事情，都摆不平的话。那么自己的工作能力，将会受到极大的质疑。

    他看着这个萧凌，眼睛变了。虽然年轻，但是绝对不一般，即使纨绔嚣张，也能够找准人的死穴。

    “这件事情，我要代刘少向你道歉。同时，该承担的责任，该赔偿的，我们都会给予赔偿。不过，年轻人，做事情，不要做得太过。这对你没有好处，虽然我知道你的背景很大。但是得罪人太多，可不是一件好事情。”

    他的话很平和而且诚恳，但是平和之间，同样带着几分机锋。和萧凌在语气以及气势上交锋。

    萧凌摆摆手，“我这个人，不去惹人，也不希望人惹到我的头上来。尤其是我的亲人兄弟和朋友，我绝对不允许别人伤害他们。而有人伤害他们，自然让我难堪，难过。谁不给我面子，我就不给谁里子。

    我要求不高，那个刘少当面道歉，加书面忏悔，子涵的jing神损失费，十万，肥仔和美男的医药费，jing神损失费，各五十万，少一个子，都不能”

    听到萧凌狮子大开口，那邵副市长的脸色顿时一变。“年轻人，你这张嘴，张得有点大了。”

    萧凌露出一个不屑的神色，“其实这点钱，对于他们来说，九牛一毛，只要他放句话出来，愿意出这笔钱的，大有人在你不要在我的面前装清高。”

    邪猎花都最新章节列表494章高难度挑战

    听到萧凌毫不留情的话语，那个邵副市长的脸，顿时一僵。虽然收红包等事情，是一个惯例，但是还没有人在自己的面前，说自己装清高。

    他看着萧凌，萧凌也看着他，两人的目光对峙着，应该是交锋着，如果是一般人，这个邵副市长的眼睛，绝对能够给人无比沉重的压力和威势，但是这个人，却是萧凌，萧凌顶过的压力，要比这个大多了。对于对方所谓的施压，根本就没有多大的感觉，相反，他那清冷的目光之中，带着那咄咄逼人的气势，给予对方一定的压力。

    片刻之后，那个邵副市长深深的吸了一口气，“刘少当面道歉，还有书面忏悔，这不是我能做主的。

    我想你应该明白，这件事情，我是一个间接的受害者。我能给你的承诺，就是尽量说服对方。至于对方怎么处理，我无法给你确切的答复。但是你要的jing神损失费，我可以给你一半。

    做事情不能太过离谱，你的胃口也确实太大了点。”

    “我离谱，说实话，这件事情，是你们对方离谱。竟然到学校里面来动我的人而且在朗朗乾坤之下，他们做出如此离谱的事情。我说一个相对平和的价格，你竟然还说我离谱。或许你认为我是穷疯了，在搞敲诈，这点钱，我还真不放在眼中，如果我要敲诈，我一定会把你逼成一个巨贪。”

    这句话自然而然的说出来。但是在边上的张子涵那冷艳的脸，顿时一红。很明显，我的人，这句话有着那些一些暧昧的歧义在里面。

    萧凌从口袋之中抽出一根烟，抽了一口，吐出一个烟圈，状态不知道有多嚣张，看到萧凌如此嚣张，那个安副局长的脸，再次露出一丝怒容。但是萧凌接着道：“我今天和你来谈这个，并不希望你做出太多的承诺。因为我知道，你没有这个权利做主。你把我的话，带给那个刘少身后的人，就说我小萝莉要的。看他敢不敢不给”

    听到萧凌的话，那个邵副市长再次眼睛一缩，死死的看着萧凌的脸，不知道他的自信从哪里来，相反从他的口气之中，可以看得出，他知道那个刘少的来头很大。但是他一点都不在乎对方的来头。

    这个表情之中，就蕴含了太多的东西。

    他站了起来，点点头，“你的话，我会带到。不过，希望你在我们没有给你答复的时候，不要做出无法收拾的事情出来。还是那句话，可以做朋友，就不要做敌人。年轻人，还是不要锋芒毕露得好。张家和姚家，虽然能够帮你，但是他们不会愿意，因为你而树立太多政治上的敌人。到时候，被人抛弃，你的下场将会是十分凄惨的。”

    萧凌淡淡的道：“伤了我的人，我关切的人，自然是我的敌人。如果他能够让我满意，我会把他从敌人降格为陌生人，但是如果他要继续和我做敌人，我奉陪到底。到最后，看谁玩死谁”

    萧凌说完之后，那个邵副市长转身离开。那个安副局长也跟着走了出去。在邵副市长转身的那一刻，眼睛变得越的阴冷。

    就在这个时候，学校会议室的门打开。姚雪灵和白晓萱同时出现在萧凌的视线。姚雪灵一身女警的服饰，整个人显得英气十足，美丽动人。而白晓萱，则像一个动人的yaojing，牛奶的皮肤，鬼灵jing怪的气质，还有那美丽的容颜，无时不刻，散着一种吸引力。

    看到姚雪灵出现，那个邵副市长的眼睛之中很明显的露出一丝意外之色，随即释然，那个安副局长的目光，则更加的低沉了起来，因为姚雪灵的目光，根本就是直接忽视自己这个上司，虽然她的父亲是自己的顶头上司，但是自己却是她的上司，此刻姚雪灵的态度，让他很是不愉快。

    两人从姚雪灵的身边走过，姚雪灵也并没有理会他们。她的目光，直直的朝着萧凌看去。看到萧凌和边上的张子涵，陈美男以及肥仔，还有李子欣，坐在那里。他们都没有事情，长长的松了一口气。只要人没有事情，萧凌就不会动杀手，但是如果萧凌的朋友有了严重的事情，那么，经历了上一次奶奶被逼死的事件，此时的萧凌会怎么样，谁也不敢保证。但是动他的人的人，绝对不会有好下场。

    “没有事情就好”

    看着自己的姐姐关切的目光，萧凌的眼睛之中露出一丝暖意。

    而白晓萱看到姚雪灵之后，脸上竟然露出一丝崇拜之色。很是恭敬的道：“姚姐姐，你是我的偶像。你也是来找这个大坏蛋的吗”

    姚雪灵听到耳朵边上那个纯纯的声音，顿时一愣，“大坏蛋谁是大坏蛋”

    白晓萱指着坐在中间的萧凌，听到白晓萱的话，此时萧凌的表情，也有一点点小小的郁闷，上一次自己和这个女孩子共乘了一辆车，看她气势汹汹的架势，绝对没有什么好事情。没有想到，果然，坏蛋这个贬义词，就加在了自己的身上。

    听到白晓萱的话，姚雪灵的眼睛之中露出一丝疑惑之色。“小妹妹，你怎么说我弟弟是坏蛋。他对你做了什么坏事情吗如果他对你做了坏事，姐姐也一样不会放过他的。”姚雪灵听到边上的纯情小妹妹说自己的弟弟是坏蛋。自然将他怀疑上了，自己的弟弟很有女人缘，很有可能犯错，做为一个有正义感的姐姐，自然不能让自己的弟弟犯错。该承担责任的，一定要承担责任。

    而白晓萱的话一出，马上另外四双眼睛都看着萧凌。肥仔和美男是知道那个看起来，纯情可人的小美眉，就是理科班赫赫有名的小魔女，两人同时用崇拜得无以复加的目光看着萧凌。老大就是老大，做任何事情，都喜欢高难度挑战。

    泡妞的时候，竟然也选择这种有高难度的妞泡。魔女这个名词可不只是说说而已，里面包含了太多男同胞们前仆后继的血泪史。

    邪猎花都最新章节列表第495章纯属误会

    在他们理科二十二班，这个魔女所在的班级，几乎达到了谈白色变的地步，由此可以知，白色恐怖，在他们班，是何等的严重。

    而另外的李子欣和张子涵，眼睛看着萧凌，充满了戒备和怀疑之色。李子欣的手，不由自主的动了动。这个动作只要是男人就知道，那是掐男人腰间的软肉的。而张子涵的眼睛则是戒备，怀疑之中带着几分幽怨的神色。

    看到两女的目光，再看着白晓萱那泪光闪烁，楚楚动人的可怜模样，再看着自己的老姐那很是严肃，就像对待犯罪分子一般的戒备的目光。

    萧凌的腰间顿时有一股凉飕飕的感觉，一阵头大，对付敌人他倒是无所顾忌，但是对付女人来，却是无能为力。总不能一样击倒。如果真的这样，估计自己的姐姐一个不会放过自己

    很勉强的在脸上挤出一个笑容，十分客气的道：“白晓萱同学，我想，我们应该有误会。这样的误会，其实我们可以在私下里面说清楚。这样大张旗鼓的说出来，影响不好，对你的声誉也不好。你这样说，大家都会真的误会的。”

    不过，白晓萱的样子，很能迷惑人，在她那楚楚可怜的模样之下，女人的同情心全部被她赢了过去。萧凌的解释顿时显得那么的苍白无力。

    白晓萱看着萧凌那头大的模样，心理乐疯了，随即心中狠狠的想到。“叫你敢甩你姑奶奶，叫你欺负了姑奶奶之后嚣张离开，而且不负责任，竟然公然勾搭另外一个狐狸jing。姑奶奶今天不把你整得头大无比，我就不信白。以后，如果你乖乖的做我的小白脸，我就放过你。不然的话，我要你好看。”

    她那圆圆大大的黑白分明的眼睛，不经意之间，扫过张子涵。眼睛之中露出一丝挑战的意味。

    “误会，你牵了我的手，压在我的身上，而且大肆的轻薄我。如果这算误会的话，那你是不是太过随便了。”

    她弱弱的话，再次响起，彻底将萧凌的形象诋毁得一干二净。

    听到这句话，姚雪灵大步走到萧凌的面前，而在姚雪灵走到萧凌的面前嗯的时候，边上的李子欣的手，很不客气的拧住了就坐在自己的身边的萧凌腰间的软肉。他深深的吸了一口气，刚刚要喊疼。

    但是接着自己的耳朵被姚雪灵给拉了起来，姚雪灵狠狠的道：“好啊你竟然学会做流氓了，你应该知道，你姐姐我，最讨厌那些对于女孩子动手动脚的臭流氓。”

    萧凌转过头，朝着姚雪灵，争辩道：“这只是一个误会，一个误会。我绝对没有要非礼白晓萱同学的意思。”

    在边上的李子欣露出一丝嘲讽之色，“男子汉，大丈夫，敢做要敢当。欺负过别人，就要勇敢的承担责任。不承担责任的人，就是臭流氓，你看你，欺负了人家，还不敢承认。”她很自觉的端起了老师的架子。下手之狠，让边上看着的陈美男和肥仔的身ti，都不由自主的一颤。

    原来自己的老师，还有这样的绝招。绝对不能让她在自己的身上使用看到萧凌成为公敌，在边上的肥仔和陈美男，很是不客气的和萧凌拉开距离，以此宣示自己的纯洁。当然，眼睛之中要露出一个同情的神色。老大，你自求多福吧。果然，高难度的挑战是要不得的，是要付出代价的。

    他们的目光落在白晓萱的身上，眼睛之中再次露出恐惧之色，果然这魔女之称没有放错地方，连自己英明神武的老大，一样栽在她的手上。她竟然发动了人民群众的力量，看起来，吃魔女的豆腐，不是那么容易的。

    萧凌深深的吸了一口气，上下疼痛，他想要挣扎，都很困难。眼睛朝着张子涵看了过去，张子涵看着萧凌那无辜的眼神，点了点头。

    “李la师，雪灵姐。我相信萧凌是无辜的，或许有这位白晓萱同学说的那么一回事，但是ye绝对如萧凌所说的那般，是一个误会。萧凌以前的人品，我想李la师和雪灵姐应该知道的。如果他要做流氓和se狼，我们班可是有好几位，心甘情愿让他流氓的美丽女孩呢。”说到这，张子涵的脸色微微露出一丝羞红之色。在说出这句话的时候，她的脑海之中顿时有一个想法，如果萧凌要欺负自己，自己愿意让他欺负吗。想到这，她的脸，就像火烧一般。心中更是莫名的不安。

    但是她很快吸了一口气，让自己的脸色平静下来，眼睛意味深长的看着白晓萱。她刚刚可是清楚的把对方眼睛之中的那一丝挑衅的目光看得清清楚楚。她是一个很要强的女生，自然不会放任人在自己的面前挑衅自己。

    白晓萱被张子涵那意味深长的眼睛一看，顿时显得有几分不自然。看到白晓萱这个模样，张子涵，哪还不知道，对方这是在要整萧凌。他们之间，应该没有那种关系。想到这，顿时松了一口气。

    那动听的声音响起，“再者，这位白晓萱同学的名字，在雄天中学，可以说是大大的有名的。她有一个代号叫做魔女，男生的磨女，意思就是说，男生惹上她，就意味着炼狱一般磨难的开始。萧凌是什么样的人，大家都知道，我选择相信他，是因为我了解他的为人。”

    听到张子涵的话，萧凌仿佛就像是听到了上帝的福音，宛如天籁。终于有一个人肯站在正义的立场上，为自己说话了。他对张子涵的感激之情，深入肺腑，如果没有这么多人，他一定要抱着她。以表示自己对她的感激之情。

    而姚雪灵和李子欣在听到张子涵的话之后，顿时露出和一丝怀疑之色。那拧着萧凌的腰间软肉和耳朵的手顿时松了下来。

    她们用怀疑的目光看着白晓萱。白晓萱的xiu炼还没有到家，被两人用怀疑的眼睛一看，顿时露馅。

    很是不好意思的道：“我说的是真的，绝对没有骗你们，两位姐姐，我还有一点事情，先走了。以后再找你们，对了，姚姐姐，你是我永远的偶像。”

    说完之后，赶紧开溜。那窈窕的身影唰的一声，消失在众人的目光之中。

    邪猎花都最新章节列表第496章背叛的代价

    看到这一幕，萧凌先是狠狠的朝着消失的白晓萱的背影看了一眼。这个丫头，竟然要自己吃了这么大的亏。绝对不能这么轻易放过她。虽然是女生，萧凌不习惯对付女生，但是还是有办法可想的。

    接着用很无辜很受伤的眼神，看了李子欣和自己的姐姐姚雪灵一眼。两女被萧凌一看，顿时露出讪讪之色。这一次，很明显是被那个坏丫头给利用了，两人全力对付萧凌。姚雪灵刚刚要道歉。

    李子欣强辩道：“如果你不和她发生那一丁点的关系，人家自然不会找上门来。既然发生了这样的关系，即使是一个误会，我做为老师，还有你雪灵姐，做为你姐姐，都有这个权利和义务，帮你改正这个陋习。无则免之，有则改之。当然，我们两人，刚刚是有一点冲动。但是也是一片好心。这件事情，不要放在心上，也不要有什么心理负担。”

    说完之后，冠冕堂皇的朝着姚雪灵点了点头，迈着她动人的步伐，朝着外面走了过去，当她那迷人的眼睛斜着扫过萧凌的脸，看到他那脸上无比郁闷的表情的时候，顿时心里乐开了花。

    叫你不听我的话，叫你在我的面前说要转班。叫你伤我的心。那背影十分之潇洒，但是萧凌的心，却是二十分之郁闷。

    看着李子欣离开，姚雪灵自然也不再解释。点了点头，“萧凌，这件事情你放心，我了解了事情的经过。所有的责任都在他们的身上。如果他们要动用公共力量对付你，我们绝对不会让他们得逞的。你在学校之中要好好学习，知道不，如果让我知道你敢在学校里面乱来。刚刚的疼痛，就是你要付出的代价。”

    说完之后，也消失在那个小型的会议室之中。只留下陈美男和肥仔以及张子涵，萧凌的心，很受伤。想他纵横江湖，没有想到，这一次，竟然被几个女人欺负得没有还手之力。这绝对不行。这样的情况，要是被乱舞和殷淮他们看到，还不被他们笑死。虽然他不在乎，但是这样的事情还是不要发生得好。

    突然他的脑海之中闪过自己的师fu的一句经典的名言，要想女人听自己的话，那么，就要征服她们。

    他抬起头，看了一眼肥仔和陈美男，尤其是看到两人拉开的凳子的距离，眼睛之中很明显露出一丝不怀好意之色。这眼睛之中的含义十分的明显，就是你们两个不够意思。竟然在关键时刻不帮我。

    看到萧凌的目光，肥仔和陈美男两人的脸色都是一白。肥仔嘟哝道：“老大，不是我不帮你，你也应该知道，雪灵姐我一直最怕她。李la师我们也很怕啊，她可是我们的班主任。一个不好，叫家长，我爸爸一来，还不把我褪一层皮。老大，你刚刚看到我为大嫂奋勇拼搏，没有功劳，也有苦劳的份上，就放过我这一次吧。”

    在边上的陈美男同样用可怜巴巴的目光看着萧凌。看着萧凌很是沉默的坐在那里，他们的目光朝着张子涵看去。

    被肥仔一声大嫂一喊，张子涵的脸色再次露出一丝羞红之色，从桌子上站了起来，“我要上晚自习去了。萧凌，肥仔他们有伤在身，不要欺负人家。”

    说完之后，也消失在三人的视线之中。

    听到张子涵为自己说情，肥仔的眼睛之中顿时露出一丝深深的感动之色，转过头，看着萧凌。

    萧凌从凳子上站了起来，淡淡的道：这件事情过去了，也就过去了。刚刚你们英勇的表现，我也就不追究你们不够义气，不够兄弟的罪过。不过，这一次的事情，都是那个白晓萱搞出来的鬼。我相信，肥仔和美男，你们应该对此有办法。我的要求不高，你们想出一个好主意来，只要让那个白晓萱认栽就行。不给她一点教训，到时候，她还来找我麻烦，那我不是烦不胜烦。对了，如果想到什么好主意，我觉得可以，我也会配合你们的行动的。”

    说完，站了起来，朝着外面走去。肥仔和美男相视一眼，一张肥脸，一张花样美男的脸，当然这两张脸上都带着几丝伤。此时两张脸，变成了苦瓜之色。

    自己的老大栽在魔女的手上，现在自己的老大要让自己两人去找魔女的麻烦，想象一下，那结果，就让人毛骨悚然。魔女的麻烦，有那么好找吗最大的可能是偷鸡不成蚀把米

    两人同时叹了一口气，“唉命真苦啊”

    两位难兄难弟，相互扶持着，从校长办公室之中走了出来，看着萧凌的背影，再次叹了一口气，“唉命苦早知道这样，我们就不应该宣示纯洁了。貌似我们刚刚那动作，没有什么用。”

    邵副市长和安副局长，从校长办公室之中出来，并没有做过多的逗留。走到学校的停车场之中，一个司机早就站在一辆奥迪a的边上等待着。看到两人脸色不愉的走了过来，将车门打开。

    两人坐入车子之中，那奥迪车开动，朝着学校外面的马路开了过去。

    在车子之中，安副局长终于爆发，“竖子，欺人太甚，姚家，欺人太甚”自己的儿子被人砍成残疾，现在自己还要出钱赔给对方jing神损失费，医药费。刚刚那强势的模样，让平时高高在上的他，很是不舒服。

    听到自己的亲信的话，那个邵副市长淡淡的道：“不要把那个年轻人看得太简单。我有一种感觉，那个年轻人，绝对非同一般，绝对不仅仅因为张家和姚家在他的身后。你看到姚雪灵那个眼神没有，她的担忧，并不是担忧自己的弟弟的安全，而是担忧他身边的人有没有事情。

    这个眼神的不同，可是有很多的含义在里面。

    我们在没有清楚底细的情况之下，还是不要去惹得好。我们现在去医院，看看刘少，安慰一下他。我会将事情，全部告诉给刘副书记，让他来做定夺。”

    邪猎花都最新章节列表第497章演戏

    当萧凌走上高三五班所在的走廊的时候，楚悟，胡鹏，孟知，孟青还有殷淮和乱舞等六人进入他的视线之中。

    楚悟，胡鹏还有孟青孟知他们的眼睛之中流露出一丝紧张之色。而殷淮和乱舞知道了萧凌身后的一些事情，露出一丝郁闷之色。很明显，刚刚那一场好戏没有轮到他们，让他们很是不爽。

    胡鹏看着殷淮和乱舞，摇了摇头，对方的身份，他是知道的。来头很大，在东洲这个刘少，算得上是一霸。现在在关韶吃了这么大的亏，绝对不会轻易罢手。

    萧凌看着他们，对于他们来的目的，十分的清楚。他们想知道自己为什么要这么做，怎么来处理这件事情。看到殷淮和乱舞脸上郁闷的表情，萧凌无奈的摇摇头，这件事情，即使他们在，他也不会轻易让对方参与。

    毕竟那个刘少是很不简单，对于那个人的背景，他已经有些印象。在东广的能力，确实没的说。而殷淮和乱舞的家，都在东广，如果他们出手，那么这两家也会拖进入。但是自己动手，事情就不同了。

    即使他在东广势力再大，也不敢动自己分毫。

    不过当他们知道自己得罪了一个大人物的时候，还能够前来，对于他们的义气，萧凌还是十分的高兴的。现在找兄弟，找能共患难的兄弟，要比找同享乐的兄弟，难上千万倍。有太多的人，见利忘义，有太多人的人，当灾难来临的时候，各自纷飞。这是一种可贵的品质。

    萧凌的心中微微有几分感动，对着众人笑了笑，从口袋之中掏出一包软中华，发了一轮。众人接过烟。

    胡鹏向前一步，他对萧凌十分认真的道：“萧凌老大，这件事情，恐怕你做得有点鲁莽了。对方的来头很大，将会给你带来很大的困难，甚至会灾难。”他的声音之中带着几分沉重。

    他的表情很严肃，楚悟还有孟青孟知也是如此，萧凌摆摆手，“我知道，那个刘少来头很大，对于他的身份，我刚刚有了一点印象。但是我从来不会对自己做的事情后悔”

    他从口袋之中掏出一个打火机，点燃，长长的出了一口烟气，“这件事情，没有你们想象之中的那么严重。人我是打了，但是他们还真不敢拿我怎么样”

    萧凌的话之中，底气十足。

    听到萧凌的话，对方六人分成两拨表情，殷淮和乱舞，露出一个理所当然的表情。而楚悟，胡鹏他们的脸上，则露出一丝疑惑之色。在他们的认知之中，自己的老大，虽然很能打，很能开车，但是并没有很硬的靠山。

    即使有一个姐姐姚雪灵，做为一个刑警队的队长，但是比起这一次，对方的刘少的背景来说，那简直就是一个天上一个地下。

    胡鹏点点头，“如果这样，那最好，但是老大，如果要是扛不住。记得和我们说，虽然我们没有什么大的能量，但是花上一些代价，从中周xuan一下，事情或许会有点改观。”

    说到这，他的话语之中，底气略显不足。在东洲，那个刘自省很明显是属于顶级的纨绔子弟，和胡鹏这些家中有钱，但是手中无权的家庭势力比，要高上好几个档次。当然，有钱能使鬼推磨，花一笔钱，让两人坐在一起谈谈，还是可以的。

    听到这句话，萧凌淡淡一笑，不置可否。

    “还有一件事情，我并不是很明白。为什么，你会如此做，要知道，听他们说，你把那个刘少打得不heng人样。很多人，最在乎的是那张脸面，老大，他们虽然过分，但是你砍了一个人的手，还要如此做，一定有你的目的吧。”

    萧凌笑了笑，“你说的很对，人是很注重脸面。但是有些人，并不能称之为人，如果今天他不是栽在我的手上，而是换成另外的一个人，子涵就会毁在他的手上。这样的垃圾，绝对不能把他当人看，对于这样的垃圾，我下手，也绝对不会留情。

    不过，你说我做得过分，事实上，我还是留着一点余地的。最起码，我没有弄死他，不过，他要是还不知道死活，企图通过一些不光彩的途径，打击子涵，肥仔还有美男他们，要找我报仇，那么，即使他爹是天王老子，我也一定要他的命。我绝对不会让威胁我的亲人和朋友的敌人，活在这个世界之上。”

    他的话之中，带着一股霸道的杀机。听到萧凌的话，边上的胡鹏和楚悟等人的脸上，都露出一丝深深的震惊之色。

    他们发现，十多天不见，自己的老大发生了不小的变化。变得更加的凌厉，更加的霸道。自己以为自己的老大做得过火，但是他的意思之中，竟然是留给对方一个余地。

    萧凌吐了一个烟圈，淡淡的道：“至于我为什么要留点余地，就是要告诉东洲的那些纨绔们，在关韶有一个不买他们帐的萧凌在。很希望他们过来，和我斗上一斗，无论是斗权，还是斗钱，最好是斗车。

    我的飙车会所，正在筹划之中，很快就会办好。他们不服，来砸砸场子，我将会十分乐意看到他们的到来。”

    事实上，萧凌还有一个说法没有说出来。自己要演一场好戏，给黄家的人看。不纨绔点，不嚣张一点，怎么能让那些老狐狸相信。只有对方没有戒心，才能够找出真xian他不但要骗过黄家的人，而且要骗过所有人。

    当然对于自己的兄弟，那是一种善意的欺骗。而自己因为死，心态发生很大的变化，这让所有人给自己的变化，找一个很好的解释。

    此话一出，在场的所有人都是一怔。不过，殷淮和乱舞，以及楚悟，眼睛之中露出狂热的神色，他们都是赛车的好手，对于赛车有着一种说不出的狂热。

    胡鹏和孟知他们，看到自己的老大xing有成竹的样子，松了一口气，点了点头，“既然是这样，我们就放心了。不过，无论发生什么事情，我们都是你的兄弟，我们都会毫不犹豫的站在你的身后。虽然我们无法代表我们的家族，但是我们的心，永远是跟着你的。”

    他的话十分的果断，诚意十足，孟青和孟知也使劲的点头。

    邪猎花都最新章节列表第498章天大的来头

    在关韶市中心医院之中的特护病房之中，刘自省肿着脸，躺在那洁白的病huang之上，深深的吸着气，眼睛之中俱是愤怒的火花。

    从小到大，还没有被人这么打过的他，竟然在关韶这个小地方，吃了这么大的一个亏，如果这件事情，传出去，叫他刘大少的脸面何从。他在东洲，都是横着走的，而在关韶这个小地方，竟然被一而再再而三的殴打。这对他来说，简直就是一个莫大的耻辱。

    他转过身，拿起放在病huang边上的电话，拨通一个号码。一个严肃的声音从电话之中传了出来，“我知道你按捺不住会打电话给我。”语气之中带着几分失望之色。

    听到自己的父亲的话，刘自省顿时一怔，随即了然，在关韶发生的事情，这边自己的父亲的亲信，不会不告诉自己的父亲。自己的父亲知道自己的事情，自然也知道自己打电话给他的目的。

    “父亲，我想你也知道，你儿子我被打成了什么样。我要报仇，我要让那个打我的杂zhng不得好死。我一定要让他知道，得罪我，是他一辈子做的最错的事情。”

    刘自省的话带着几分歇斯底里，在电话那头的刘gang看到自己的儿子此时的状态，那威严的国字脸上的失望之色越发的浓郁了起来。自己的儿子，除了借着自己的名头在外面瞎搞之外，还真上不了台面，无论是手段，心机，还是能力，比起当初的自己来，不知道差多少个档次。这都是他那个一心宠溺他的母亲所惯的。慈母多败儿，这一次，让他受点挫折也好。

    而且，殴打自己儿子的那个人，身份十分的特殊，即使是他，也不敢轻易去触碰，一个不好，自己的前途很可能就在那里止步了。而且，这件事情，于情于理，都是自己的儿子的错。自己也找不到给自己的儿子出气的理由，如果自己真的打算仗势欺人，那个年轻人，很明显不是一个好对象。

    他在接到自己的亲信邵天华的电话之后，马上查了与这个萧凌相关的资料，不查不知道，一查吓一跳。那个年轻人的背景，可以说是滔天，难怪自己的儿子，顶着自己的名头，也一样被照打不误。

    他有一种感觉，只要自己敢动那个年轻人，自己绝对讨不到任何的好处，只有无穷的害处。

    “哦你打算要怎么报复。说说看”

    听到自己的父亲的话，刘自省的脸上带着一丝喜色，自己的父亲平时管自己十分的严格，但是在这个关键时刻，还是不疏忽的。

    “很简单，他不是伤人了吗就定他一个故意伤害罪，不故意杀人罪，然后让检察院公诉他，法院判他一个死刑。”

    说这他的语气之中充满了一种快gan，一种敌人就要被踩在脚下的快gan。他要那个打自己的年轻人绝望，他要让那个自己看上的女人，tu掉自己的衣服，送到自己的huang上求饶。而这些，只要自己的父亲一句话，一个命令就可以办到。

    听到自己的儿子的话，刘gang再次摇摇头，淡淡的道：“这么简单不过，公安局，检察院，和法院，为什么会听你的话。你说叫他们怎么办，他们就怎么办”

    自己的父亲刚刚说完，刘自省理所当然的点了点头，“父亲，你身居高位，他们自然会听你的话。他们平时巴不得讨好你，这一次，给他们一个机会，他们自然会很高兴的把这件事情办好。他们有的是手段，将这件事情，办得冠冕堂皇，让所有人都说不出话来。”

    想着以前的种种，刘自省这话，tu口而出。

    只听到电话之中传出一丝淡淡的嘲讽，“是吗我身居高位，他们是想要讨好我，是会听我的话。但是他们给我人情，我是要付出代价的。还有如果一个比我位置高的人，说让他们把你以故意罪定罪，判你一个十年八年呢他们也同样会去做。”

    听到自己的父亲的话，刘自省不以为然的道：“在东广还能够找到几个让他们不听你的话，听对方的话的人，那些人，我都认识。这个萧凌，绝对不会是他们其中之一。”

    刘gang的话，顿时变得低沉起来，“我倒是要感谢你对我的权利的信任，但是我要告诉你的是，那个年轻人的背景十分之大，他身后就有人能够轻易的决定你的生死，甚至我们全家的生死。还有人，能够让我说的话，变成废话，让你被判个十年八年。对方也绝对做得到，你说，这样的人，你要把他往死里整吗

    如果你能整死他，我这个做父亲的，还真得对你刮目相看。你给我滚回东洲来，不要再到关韶给我生事。有些人，不是你也不是我能够惹得起的。就是你舅舅和外公他们，也不能惹。”

    听到自己的父亲的话，那个刘自省那张被打肿的脸，十分的jing彩，眼睛之中露出不可置信的神色。

    “不可能怎么可能如果有这么一号人，在东洲怎么可能默默无闻”他有一种感觉，自己的父亲并没有骗自己。但是他不甘心，十分的不甘心。自己被对方这么打了，打了之后，竟然连报复对方的能力都没有。

    刘gang淡淡的道：“这个世界上，你老子我也不是一手遮天的。即使你是外公那个家族，也是如此。你不服也好，你服也好，给我乖乖的待在东洲，少给我惹事情。我告诉你，你最好熄了报复那个年轻人的想法。

    他手上的人命，可不是一两条。惹恼了他，他杀了你，就白杀了，谁都不会为你出头说话。我希望你经历过这一次，成长起来，不要以为老子天下第一。还有，做事情，不要那么简单，要讲究谋略。

    好了，回来吧，你邵叔叔给你安排好了一切，这件事情，就这么过去了，如果你以后，真正的成长起来，或许还有和对方堂堂正正的交锋的机会。但是现在你连这个资格都没有，你只有被打的命。”

    他的话之中带着不容拒绝的威严，刘自省放下电话，深深的吸了一口气。眼睛之中虽然有恶毒，但是却再是那种单纯的恶毒。里面还夹杂着阴谋

    邪猎花都最新章节列表第499章爱的勇气

    在东林区的凌天会所之中，迎来了一个让人很是意外的客人。一辆红色的保时捷在凌天会所门口停了下来。车门打开，一身黑色的风衣装束，显得冷艳与火la交织的冰，出现在凌天会所的外面。

    她的出现，让凌天会所守门的兄弟，眼睛俱是一亮，这个女人，虽然给人一种冰冷的感觉，一种冷到骨子里的感觉，但是那身ti之xing感，脸容之绝美，甚至和自己的大嫂有得一拼。如果说大嫂是一朵纯洁的天山雪莲，淡漠之中带着高贵的优雅，那么，眼前这个人，就是一朵冰玫瑰。冰的冰冷与玫瑰的火热交织，散发着一股别样的美丽。

    不过凌天集团的兄弟，也是经得住考验的，在一亮过后，脸上恢复了以往的表情，眼神之中带着几分戒备之色。

    她走向前，对站在门口穿着黑色西装的凌天集团的保镖道：“告诉你们家大嫂，就说你们大哥的一个亲人来了，想要和她谈谈。”语气淡漠，但是却给人一种让人信服的感觉。

    那四个笔挺的站在门口的凌天集团的兄弟相视一眼，其中一个点了点头，很是客气的道：“那么，麻烦你先等一等，我进去向我们大嫂通报一声，至于见不见，这得由我们大嫂来决定。”

    听到那个黑衣汉子如此说，冰微微点了点头，眼睛之中竟然露出一丝满意之色，如果要是知道冰之罗刹大名和她的性格的人，一定会惊掉了牙齿。要知道，她可是一个说一不二的主，绝对不允许有人违抗。现在自己主动上门，却被挡在门外，她会不会动怒，那还真不好说。

    不过，看到萧凌自己的干弟弟或者说是少主建立的势力，从这些汉子的身上感觉到了一股不卑不亢的气质，很不错。兵熊熊一个，将熊熊一窝。如果一个老大没有这种气势，那些小弟，自然也不会有这种景象。

    正在会所之中看凌天集团发展计划的李思卿，听到有一个自称是萧凌的家人的美丽女人要见自己，她的脸上很明显露出一丝意外之色。

    自己的男人，很少和自己说这些东西，而且，他有一个父亲，但是他不认那个所谓的父亲，根本就没有说有异性的家人。如果是姚雪灵，凌天集团的兄弟，不会不认识。

    但是她还是点了点头，在那个凌天集团的兄弟的引领之下，朝着外面走了出去。那个凌天集团的兄弟，看着一身白色的旗袍，袅娜的身姿的李思卿，眼睛之中露出一丝欣赏和尊敬之色。

    李思卿走出凌天会所的大门，看到就在自己不远处的那个穿着黑色风衣的女孩，眼睛之中也露出一丝惊艳之色。眼前这个女孩子，要比自己年轻，但是那容貌，身材，不比自己差。而且，那气质，是一种十分莫名的气质，究竟是什么，却让人说不出来。让人有一种莫名的敬畏。这个女人，不应该是女孩，十分不简单。

    但是随即脸上露出一个礼貌的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    而冰看着李思卿，眼睛同样一亮，虽然比不上自己那个义母的绝世风华，但是也有着倾国倾城的容颜。

    而且那双宛如秋水的眼睛，里面的大方，礼貌而真诚，让人很有好感，即使是自己，也情不自jin的受到她的眼睛的感染。脸上的冷漠消失，取而代之的是欣赏。

    两人在一瞬间，各自打量了对方。李思卿伸出她那xiu长的手，“我叫做李思卿，很高兴认识你。不知道妹妹和我男人萧凌有什么关系。如果我没有记错的话，上一次萧凌葬礼上，我应该看到你。”

    冰听到李思卿的话，点了点头，“你的记性不错，气质也很出色，配得上我那个弟弟。很高兴认识你，不过你应该叫我姐姐。虽然你年纪比我大，但是我是萧凌的姐姐。好了，你不打算让我进门，让我在这里和你说话，这可不是礼貌的待客之道。”

    语气也是十分的亲切

    听到冰的话，李思卿亲切一笑，点了点头，“这是我怠慢了，多多见谅，请”

    冰点点头，两人齐头进入凌天会所之中，听到李思卿和冰的对话，站在门口的那四个兄弟，眼睛之中，俱是露出一丝诧异之色。自己的老大，除了那个美得过分的警官姐姐之外，竟然还有一个如此漂亮的姐姐，而且，看那气势，绝对来头不小。

    凌天会所被萧凌接管之后，按照李思卿的品味，重新装饰过，里面已经不是那种靡靡的气氛，而是古典之中带着几分高贵，让人有一种很舒服的感觉。当然，在另外一边，则是充满了血腥的地狱。

    那个地方，是萧凌专门为自己的敌人准备的，叶无心就是被挂在那个十字架上，在生与死的边缘之间，饱受折磨。

    在那放置着古典的红木沙发的会客厅之中，李思卿给冰泡上一杯上好的雨前龙井，在她的对面坐了下来。

    冰端过那杯龙井，红唇轻轻的抿了一口，点了点头，“茶也泡得不错，我弟弟还真是好福气。”

    李思卿听到自己的男人的姐姐的夸奖，脸上露出一丝高兴之色。“你过奖了，其实说实话，能成为R的女人，才是我的福气。最起码，这是我自己的选择。而且，我认为这是一个很明智的选择。”

    听到李思卿的话，冰的眼睛之中很明显露出一丝诧异之色。“我那弟弟真的有这么好以你的容貌，气质，找一个比我弟弟强的男人，并不困难，我不是说我弟弟不好。而是在我的记忆之中，你和我弟弟走到一起的时候，你根本就不知道我弟弟有任何的背景，这样一个单薄的孤儿，而且他还要比你年轻，你也敢这么选择，放弃一切，说实话，我十分佩服你的勇气，也十分欣赏你的勇气。

    你在很多的时候，和我弟弟的那个母亲也就是我义母，很是相似。”

    邪猎花都最新章节列表第500章完美之局

    李思卿眼睛之中露出一丝坚定而开心的神色，“当初我把自己给赌上了，因为我知道，凌是一个重情的男人。或许有更好的，但是更好的，未必是更合适的，而在我看来，他就是我最合适的一双鞋。我现在很舒服，也很开心。”

    她看了一眼冰，看她在做倾听之状。嫣红的嘴唇微微张开，“或许那个时候凌没有华丽的光环，没有出色的容貌，没有深厚的背景。但是他的自强和倔强，让我动容，他的努力，他的奋斗，他的情意，深深的感动着我。他的身上，似乎有着一股莫名的魅力，只要你真的认识了这个人，你就会情不自jin的爱上他。或者死心塌地的跟在他的身后。我很想知道，凌的母亲，是什么样的一个女人。我想，凌也很想知道。”

    看着李思卿在说到自己的弟弟的时候，那发自内心之中的幸福的笑容和开心的眼神，冰的眼睛一阵恍惚，只要真的认识了他，就会情不自jin的爱上他。看起来，自己的这个弟弟，还真不一般。

    听到李思卿问到自己的义母，冰的眼睛之中露出深深的怀念和痛苦交织的神色。深深的吸了一口气。

    “我义母很不一般，迷倒众生，倾国倾城的容颜高贵无比的气质，当初的她，是京城之中，所有大少们心中的女神。

    她十分的聪明，智商从生下来开始第一次的测试，就高达两百。以后，她更是没有埋没这个女天才的称呼。无论是学习上，还是生活上，她总是那么的出色，出色得几乎让所有的男人都为之汗颜。”

    听到冰的话，李思卿的脸上一动，看起来，自己的男人的母亲，还真的非同一般。不过也是，自己的男人是这么的出色，生他下来的女人，又怎么会差到哪里去。她点了点头

    “她的出色，她的优秀，当初那些男孩，就像疯了一般的追求她。甚至你都无法想象到那疯狂的场景。

    但是我那义母，是一个骨子里倔强，十分坚强，有着自己的主见，同时又是十分痴情的一个傻女人。我之所以说，你和她很相似，因为你很优秀，也很有主见。为了不让自己的婚姻和命运受到别人的摆布，竟然可以放弃所有的一切。

    我那义母也是那样的，当她遇到一个男人，一个让她心动的男人，她毫不犹豫的放下女孩子的矜持，主动出击，就为追求自己的真爱。

    为了这个男人，她公然反抗家族给她安排的婚姻，从而放弃了她高贵的身份，和那个男人走到一起，为那个男人付出了一切。但是最终，那个男人不懂得珍惜，因为和另外一个女人，产生了一段纠葛。从而辜负了她的爱，她不愿意低头，最终在留下儿子之后，服毒自杀。”

    听到这，李思卿的眼睛顿时有几分泪眼朦胧，一个美丽，智慧而坚强倔强的女人形象，在她的脑海之中呈现了出来。

    但是她想到了自己的男人的话，摇摇头，“虽然我不知道，当初是什么场景，我想，这件事情没有那么简单。”

    听到李思卿的话，冰眼睛怔怔的看着她。“你为什么会这么说，我可以知道理由吗这对我来说，十分的重要。我也感觉到不简单，但是那个时候，我太小，而且，事情十分的完整，找不出任何怀疑的理由。”

    李思卿的目光注视着冰，她从对方的眼睛之中看到的是满眼的真诚和急切，冰深深的吸了一口气，“我本来来找你，是打算教你一些防身用的招数和使用枪支。现在一般人，是不敢怎么对我那弟弟怎么样。即使他们想和敢，也未必能对付得了我那弟弟。但是我弟弟是一个重情的人，身边的女人和他的朋友兄弟，是他最大的弱点。

    同时我也想通过你们来影响我那弟弟，让他和他父亲的关心缓和下来。要知道，我那义父当年自从做了对不起义母的事情之后，十分的后悔，一直生活在悔恨之中。现在因为萧凌的出现，他才从那种状态之中走了出来。

    现在我感觉，我没有白来，你能够告诉我，这件事情哪些地方有疑问我希望你能够告诉我我将感激不尽”

    李思卿点了点头，“其实这件事情，萧凌知道了一些，不过没有你讲的那么详细。但是站在一个女人的角度来看这件事情，如果说缺陷的话，那就是萧凌的母亲那么的坚强，而且她有一个儿子，她不会这么轻易的就死去。一个有了儿子的母亲，将会是世界上最坚强的女人。不管感情受到多大的打击。

    她的儿子都是他活下去的力量，而且，黄家的人，为什么不把凌存在的消息发布出去，为什么，凌又会被千里迢迢的从京城带到关韶，而且被扔在垃圾桶旁边，差一点被冻死。一个母亲，即使一个再狠的母亲，对于这个儿子和那个男人再恨，也不会做出如此冷酷的事情来吧。

    如果这个局，布局得十分完美，无懈可击的话，那么因为萧凌的存在，让这个局，开始显露出它真实的面目。那个布局者，将会完善这个局。但是无论他怎么完善，做得尽善尽美，因为凌的存在这个局，已经开始崩塌。”

    听到李思卿的话，边上的冰，陷入深思之中。整个会客室之中一片寂静，李思卿看着冰，微微在心底叹了一口气，自己还是说了出来，希望对方不是那些人派来的，如果是的话，她也愿意承担后果，因为这个人的表演天赋太过恐怖了。恐怖得，由不得不相信她

    她不希望自己的男人太累，能争取一个帮手，就是一个帮手。或许萧凌和他的父亲有着很深的隔阂，但是她感觉，眼前这个凌的姐姐，应该对萧凌是十分关心的。

    良久冰抬起头，深深的吸了一口气，但是眼睛之中却布满了怒火。“是的，我们被骗了，我们都被人骗了。我就说，我义母，怎么会自杀，不会的是有人毒杀了她。”

    她的眼睛之中露出一丝凌厉的锋芒

    邪猎花都最新章节列表第501章巅峰对决

    如果我查出来，这件事情是谁做的，我一定会让他后悔来到这个世界上。”在沉默片刻之后，冰终于吐出这一句话，周围的空气，在她说出这话的时候，几乎冻结了起来。女人一旦陷入仇恨之中，那将会十分恐怖的。

    自己的义母，在自己还是一个小女孩的时候，把自己从漆黑的绝望之中救了出来。告诉自己要坚强，做为一个女人，应该有自己的尊严，应该活得比男人更加的坚强。虽然她死得很早，但是她对自己的恩情和影响，她一辈子都忘不了。这也是为什么，冰爱屋及乌，对萧凌一心维护的缘故。

    因为这个坚强而倔强的男孩，不但有自己义母的血脉，也继承了她的品格，重情重义，坚强自立。她能从这个男孩的身上，看到自己的义母的影子。

    李思卿看着冰，点了点头，松了一口气。如果对方是来欺骗自己的话，根本就不会说出如此话来，而且不会散发出如此大的恨意。

    “这件事情，我们也不会放下的。不过按照谁杀人，谁收益的原则，害死凌的母亲的人，应该是最大的受益者，也就是黄家的人。这件事情，十分的复杂，一旦打草惊蛇，那么，想要再查，将会十分的困难，毕竟事情过去了这么久。所以，绝对不能轻举妄动，而要一击就中。”

    李思卿的话，让陷入无边的愤怒之中的冰清醒过来。她深深的吸了一口气，让自己的心平复下来。

    “当初我义母这样聪明无比的人，都没有斗得过对方。看起来，这个布局的人，十分不简单。你说的对，这件事情要从长计议，不能够打草惊蛇，不过，最近黄家的人会找上门来。我那弟弟为什么会成为孤儿，为什么会出现在关韶，这件事情，黄家的人，要给我义父和我弟弟一个交待。

    我相信我弟弟，能够把事情查出来，这件事情，也应该由他来查。我不会轻举妄动的”

    李思卿点点头，再次对自己弟弟那个新姐姐高看了一眼。“黄家的人已经来了。如果他们心中没有鬼，是不会打算在凌的身边安插内鬼的，而事实上，他们却是在这么做。这一切，都在凌的意料之中。”

    李思卿那绝美的脸上，露出一丝淡淡的嘲讽之色。自己的男人在一次又一次的磨难过后，心智的成熟度，要比同龄人高上不少。

    在他得到自己的母亲死的消息和背后的黄家之后，他就知道对方会这么做。

    听到李思卿的话，冰那冷艳的脸上，再次露出一丝意外，甚至还带着几分震惊。没有想到，自己的弟弟竟然有如此的心智，能够看得这么远，对于人心，能够看得这么透。看起来，他还继承了他u亲的智慧。她很希望，自己的义母当初输了一把。这一次，她的儿子能够赢回来。巅峰对决，这就是一场巅峰对决，实力和智力的巅峰对决。

    她的脑海之中浮现那个笔挺的身影，那个身影出现，似乎没有什么能够难得住他一般。

    在关韶天麟区的一间叫做醉生梦死的很有名的咖啡厅外，一辆很是平常的别克君威停了下来，在停了一排车的咖啡厅外面，这辆车，根本就不起眼。

    顾逍遥从车子之中走了下来，走进那咖啡厅。一个穿着旗袍的美丽高挑的女孩，对顾逍遥那帅气温柔一笑，十分客气的问道：“先生，您订座了没有。是雅座，还是包间。”那双泛着秋波的眼睛，在顾逍遥的身上流连。她刚刚是看到了他是开车来的，而且人又那么的帅，年少多金，帅气迷人，可是女孩子们心中最佳的伴侣。

    面对那高挑美丽的服务员的秋波，顾逍遥的脸很是平静，很有礼貌的道。“我是一号包间的客人，你可以带我过去吗”

    听到一号包间，那个女服务生那稍微feng满的脸上，微微露出一丝意外之色。态度更加的温柔，“当然，这边请”说完，将一个窈窕的背影留给顾逍遥，朝着前面走去。那完美的s型展现无疑。

    尤其是前后的ga挺，更是很能吸引男人的目光。

    不过，当她停在一号包间，转过头的时候，发现那个男人的眼睛，并没有盯着自己的身ti。眼睛之中微微闪过一丝意外和失落之色，仍旧很是礼貌的道：“先生，一号包间到了。”

    顾逍遥点点头，敲响门。很快门被打开，一个带着墨镜一脸沉默的中年人，将门打开，“我们少主在里面等你。”看到这个中年人，顾逍遥就有一种十分不安的感觉，这个中年人身上，散发着一股深深的危险的气息。

    但是他还是压下自己的恐惧，点点头，走了进去。随即那包间的门被关上。

    一号包厢，自然是最华丽的包厢。足足有一百平米，就像是一个小型的会议室，里面的装饰十分的奢华。水晶吊灯，华贵的羊毛地毯，还有意大利进口的古典沙发。看到这一幕，顾逍遥的脸上也是露出一丝意外之色，看起来，这间咖啡厅，非同一般。

    不过，最能够吸引他的注意力的是，坐在最前面的那个穿着年轻而张狂彰显个性的高贵的黑色范思哲休闲装的那个二十五六岁的青年人。一个修剪得十分jing致的头发，一张ai皙帅气的脸孔。

    他就这么十分写意的坐在那里，那优雅xiu长的手，握着一杯血红的红酒，嘴里叼着一根烟，浑身上下，散发着一股高傲的气质。

    在他的身后，站着一排穿着黑色西装，戴着黑色墨镜的中年男子，这些男子，个个的气质和那个开门的中年人，差不多。

    在一个角落之中，还坐着一个带着一副十分框的比赛眼睛，显得十分沉默的四十岁左右的中年男子。

    那个年轻人，看到顾逍遥进入包厢之中，那双高傲而犀利的目光，落在顾逍遥的身上，打量着对方。

    看着顾逍遥在自己的面前，那帅气的脸，十分的平淡，他点了点头。指着他对面的一张沙发，“坐”

    顾逍遥从容的在沙发上坐了下来，丝毫没有对他的颐指气使有什么不满之色。淡淡的道：“我来了不知道有什么指教

    邪猎花都最新章节列表第502章嚣张逼迫

    那个年轻人，就像打量着一个货物一般，打量着顾逍遥，片刻之后，他那帅气的脸上，露出一丝笑容。

    那张狂的声音响起，“顾逍遥，顾家的第四个儿子，顾天成的qing妇梁莲所生。一直不被顾家认可，你母亲梁莲更是因为不听从顾家的那个悍妇，也就是你大娘的安排，不肯改嫁，而被顾家的那个有名的悍妇逼至绝路。

    不过，顾逍遥你倒是很有几分名气。在那样艰难的环境之中，竟然只依靠自己，就活了过来。而且通过自己的对与市场的敏锐的直觉，设下一个金融圈套，套住不少人，从中获利，成功的捞到了第一桶金，让自己于顾家，这也是让你成名的一役，那一次，我从头到尾看了一遍。从布局到进行，到结局，十分的完美。我十分的欣赏你的才华。

    后来把宝压在了那个萧凌的身上，一直做萧凌的军师和执行者。你说得对还是不对。不得不说，你的命运够悲惨，但是运气还不错。不但有了一个不错的靠山，还有一个肯陪你一辈子的傻女人。”

    顾逍遥听到对方的话，眼睛依旧带着几分淡漠之色，听到他问话，也只是淡淡的点点头，“你说得很对。一清二楚不过，这对于你来说，只是一件轻而易举的事情。我不知道，你说这些，有什么意义。我想你今天来到这里，不只是想要告诉我这些吧。这些陈年烂芝麻的事情。再提也没有意义”

    “当然有意义我告诉你，我想和你做一笔交易。只要这笔交易做成。那个顾家，害死你母亲的顾家，你想怎么对付，就怎么对付。还有，你和你女人两人之间，再也没有身份和地位的差距。我父亲，会认你做他的干儿子。我知道，你的心底有两道坎，一道是你母亲的仇，另外一道是你女人的身份和你的身份。只要你答应，这两道坎，我都可以帮你轻而易举的跨过去。这对我来说，只要一个眼色，就能够办好。”

    他那高傲的眼神，看着顾逍遥，带着一丝深深的自负之色。

    听到那个年轻人，说到自己的母亲，顾逍遥抬起头，眼睛之中露出一丝深深的愤怒，似乎那怒火，就要把他点燃。那是一种刻骨的仇恨，这种仇恨，只要不去遮掩，它就会自然而然的流露出来。

    “你说得很对，我的心中是有两道坎。不过，报仇，有人会帮我报。而我的身份，我会自己争取。交易谈不上，我知道，我的身份和你不对等。有什么事情，只要是不违背兄弟道义，不违背我的良心，我可以帮你去做。”

    那个青年人，笑了笑，“萧凌现在的确有能力帮你报仇。但是我们也有能力，阻止他帮你报仇。只要我想要阻止，他一辈子都报不了仇。你不要怀疑我的能力，我绝对有这个能力这么做。而且，你认为萧凌他有这个胆量，敢不顾忌我们黄家，对顾家动手吗。你认为你在他的心中值得他这么去做吗”

    听到这个青年人的话，顾逍遥的脸上再次一怒，“你”

    那个青年摆了摆手，“不要生气，因为在我面前，你没有生气的资格。你认为我咄咄逼人，或者仗势欺人，都没有错。但是你的认为，你的观点，改变不了现实。也改变不了我们之间的地位。

    你说得很对，我们的身份不对等，你原本没有和我谈交易的资格，但是我还是给你这一次机会。

    只要你帮我看住萧凌，那么，顾家还有你的身份，一个显赫得足以让你的女人光明正大的嫁给你的身份，就是我们给你的报酬。我不希望你拒绝，也不允许你拒绝。后果会很严重。”他从那茶几之下，拿出一份文件，扔到顾逍遥的面前。

    “签了它”

    在他说完这句话的时候，刚刚那个穿着黑色西装的中年人，不知道在什么时候，手中出现一把黑色的手枪，那枪口，正是对准着顾逍遥的脑袋。似乎他只要抗拒的一摇头，

    顾逍遥的眼睛一红，但是随即那双眼睛慢慢的开始恢复清明，但是并没有点头，也没有拒绝。看了一眼那文件，竟然是聘书，特邀顾逍遥先生，成为珠天集团的特别顾问。后面是几近ai身一般的条款。

    顾逍遥翻开签名的那个地方，刷刷的在那个签名册上写上自己的名字。他知道，如果不是萧凌早就有准备，那么，这一招使出，自己救真的要落在他们的手中了。但是他们永远想不到，自己的老大，已经猜透了他们的想法。心中愤怒滔天，冷笑连连。

    看到这一幕，那个青年那帅气而高傲的脸上，露出一丝开心的笑容，点了点头。“我知道你是一个聪明人，你做了一个聪明人，应该做的选择。现在是时候说说你应该做什么了，我要你给我监视萧凌。

    他的一举一动，我都想要知道。还有萧凌的产业的发展和规模，我也要知道得清清楚楚。当然，你不能被发现，如果你一旦被发现，你马上自动消失在这个世界上。如果你还想要有过多的想法，你会后悔你的选择。”

    说出这句话的时候，语气之中的威胁，十分的明显。他的脸上露出一丝阴沉的神色，就像是一条阴冷无比的毒蛇，显得狰狞可怖，让人心寒。

    顾逍遥艰难的点头

    “很好，合作愉快，我相信你能够有很好的表现的。”

    顾逍遥站了起来，身ti一个踉跄，朝着外面走了出去。看着顾逍遥的背影，那个帅气的青年，脸上的表情越发的得意起来。

    “当初，我父亲能够赢你那个聪明的娘。让她做的一切，都成为我们黄家的嫁衣。现在我也可以赢你，我要把你踩在脚下。ye种就是ye种，即使沾着黄家的血脉，也永远不会成为真龙。”

    但是很快，他的表情，再次变的平和。他偏过头，淡淡的道：“阿锋你可以出来了。”

    这个青年的话刚刚落音，一个和他年纪差不多大小的青年，从包厢的一个暗门走了出来。他恭敬的对那个青年鞠躬。“少主”

    邪猎花都最新章节列表第503章谁是棋子

    他的表情十分的恭敬，脸色苍白，一种病态的苍白。不过，眼睛却十分的闪亮，就像黑夜之中的明星一般闪亮。

    “阿锋，以前你做我的影子保护我。现在你有更加重要的事情要做，我要你进入凌天集团。一个人盯着那个jian种，我不放心。而且，你要获得他的信任，进入他们的核心层。我想以你的能力，应该不成问题。

    在我们外力的帮助之下，获得他的产业。这个jian种的两处产业，很有发展前途。尤其是那个飙车俱乐部，搞得好的话。将会是大有钱途，成为我们黄家另外一个经济的支撑点。他身ti之中流淌着黄家的血，为黄家做贡献，那是理所应该的。”

    阿锋的眼睛之中露出一丝迟疑之色，“少主，这件事情，是不是先和老爷商量一下，这一次我们过来是安插棋子的。老爷并没有这样的计划”

    听到那个阿锋的话，黄励志的脸顿时沉了下来，“这件事情，我父亲交给我做主，自然由我做主。我要怎么做，你就应该怎么做。你不要忘记你的身份，你只是我的一个影子，一条狗。

    你得服从我这个主人的命令，哪怕要你去吃屎。你不要忘记，你是怎么活过来的，你母亲又是怎么活下来的。”

    在说到自己的母亲的时候，阿锋的身ti一颤，低下头，“是少主，这件事情，我会按照你的吩咐去办。”

    听到肯定的答复，黄励志的脸上的表情舒缓了下来。点点头，“刚刚我只是要你明白，不该你问的你就不要问。好了，我明天会给你母亲，再打进一百万。”

    阿锋十分恭敬的道：“谢谢少主”不过，在他的眼睛深处，却有着一丝深深的忧伤和莫名的痛楚。但是为了自己的母亲，他不得不承受这一切，过着没有尊严的生活。

    顾逍遥阴沉着脸，从包厢之中走了出来。原本站在那里的穿着旗袍的女服务员，看到他出来，眼睛一亮，正要走上去，看到他此时阴沉着脸的表情，伸出的脚步又收了回来。顾逍遥走回自己的那辆别克君威之中。车门关上

    三子从后座之中坐了起来，对顾逍遥道：“这间咖啡厅十分不简单，应该列入重点观察对象。里面竟然有大型的电子屏蔽器，如果不是我们的专业产品，这一次的录音计划，就要泡汤了。不过，那个姓黄的，确实够嚣张的。让我都很不爽他，想要冲进去将他揍一顿的冲动。”

    他对于情报有着一种天生的敏锐的直觉，看着那间咖啡厅，就像是老鼠看到猫一般，希望把里面的秘密都挖出来。

    顾逍遥从口袋之中掏出一包烟，抽了一口，看着三子，眼睛之中露出一丝意外之色。要知道，三子给人的印象一直是沉沉闷闷，安安静静的。很少这么活泼，突然他的脑海之中闪烁过一个念头。原来三子也喜欢少fu，那个李薇薇很有可能是让他改变的原因。

    看到顾逍遥用十分奇怪的眼神看着自己，三子的脸顿时一阵羞红之色。狠狠的盯了对方一言难，眼睛之中还带着几分威胁。

    顾逍遥的表情，马上恢复冷静。被这个情报高手盯上，绝对不是一件轻松的事情。说不定自己在做那爱做的事情的时候。哪里突然有一个照相机，给你来一个特写。

    “刚刚我还奇怪，为什么他们不搜我身，原来是因为这样。在里面受够了气，真他娘的窝囊。打一棍子，给一个甜枣吃。我顾逍遥还不至于那样的弱智，还不至于那么的廉价。”

    说到这，顾逍遥的脸上，露出一丝冰冷的笑容。“如果要放弃尊严，去报仇，我早就报了。不过，这个人还真不怎么样。有ye心，但是没有城府。这样的人，也配和老大斗。还真不知道他怎么死。老大是什么样的人，他算什么东西，还要和老大斗。”

    在后面的三子脸上却露出一丝认真的神色，“这样的关键事情，对方派出如此的人来，其中是不是有猫腻，还真得好好的思考一下。我总觉得，这件事情，并不是那么简单。或许他们是来一个明修栈道，暗度陈仓他们拿你来做明面上的棋子，但是在暗中又有布局。甚至刚刚那个人，也是一颗棋子，一颗在必要的时候可以随意丢弃的棋子。

    总而言之，我们要对付的是一个庞然大物，调查的是这个庞然大物之中的一只老狐狸。不能有任何的掉以轻心，不能有任何的闪失。我也要对我们凌天集团的兄弟，开始必要的监控。”

    顾逍遥点点头，“是啊这件事情，绝对不能够掉以轻心。不然的话，人家或许有陷阱在等着我们。不过，这件事情，要这么玩才够有意思。够有挑战性如果太简单了，事情没有味道。我相信老大，应该能够棋高一筹。不过，我们要好好的为以后做准备，不然的话，即使知道了对手是谁，实力不够的话，很难和对方斗，让人骑在头上，那是一件十分痛苦的事情。”

    顾逍遥对于实力，和萧凌一样也有着一种执念。自己纵使有千般智慧，万种谋略，如果没有足够的实力，那也只是空想。即使知道了自己的敌人是谁，如果没有能力，也只能看着在自己的面前嚣张。

    知道自己的敌人，而不能将对方踩在脚下。看到他在直接的面前，耀武扬威，世界上最大的悲剧，莫过于此。这一辆别克君威，朝着外面开了出去。

    夜晚时分，关韶的霓虹灯十分明亮，将整个关韶装点得分外的妩ei。换上一身红色的长毛衣，一条紧身牛仔裤，正打算下班回家的李子欣，在门口却被萧凌给拦住。

    看到萧凌看着自己，李子欣那妩ei动人的脸上没有来由的一红，低声道：“你在这里做什么，不要被别人看到。”

    李子欣的眼睛朝着左右看了过去，脸上露出小心翼翼的神色

    邪猎花都最新章节列表第504章亲密拥抱

    要知道，在这里等她的男老师可不少。如果被他们看到，自己的学生挡在自己的办公室门口，那么，这消息传出去，又不知道会弄出一些什么风言风语。现在说风是雨的人，大有人在尤其是像自己这样，很能吸引人目光的焦点人物。

    搞不好，今天发生的事情，被有心人看去。明天就关于自己的师生lian的传言，便会满学校飞舞起来。

    事实上，她对萧凌的感觉，十分的玄妙，看着他那张清秀的脸。她没有来由的一阵心虚。

    看到李子欣那小心翼翼的模样，萧凌那清秀的脸上露出一丝邪气的笑容。今天她让自己好是疼了一番，虽然自己身为四级战士的身ti已经十分的强悍了，但是那腰间软肉被她这么一捏，那可是疼到骨子里去。现在都有点疼痛，女人狠起来，比起那传说之中的母老虎，还要狠上三分。

    此时看到她这般模样，今天傍晚发生的那点事情，让他心中产生的小郁闷也消失不见了。不过看到她为难，他却有一种想要为难她的感觉。今天到自己的面前端老师架子，明明是自己错了，还要把自己理所当然的训一顿。不过，觉得此时的他，十分的可爱。

    李子欣低声道：“你在这里挡着老师干什么，你这是耍流氓。你到时候，让老师怎么出去见人啊”

    说完就要冲开萧凌，但是萧凌却死死的挡住她。“李la师，今天在我的面前，十分的威风啊。”

    被萧凌这么一说，李子欣的脸色越发的红润了起来。就像是一个娇艳的苹果，让人恨不得上去ya上一口。

    当然如果要是ya，也是轻轻的ya，没有人会狠心破坏这样的绝美。“今天下午的事情，不是一件误会吗。误会过去了，就过去了。你一个大男生，这点风度都没有。快让开，不然的话，真的有人看到了。”

    萧凌双手一伸，李子欣一撞，直接撞入到萧凌的怀中。原本以为萧凌让开的李子欣顿时感觉到自己的身ti撞入到一个温柔的怀抱之中。她哪还不知道，这个怀抱的主人是谁。但是一股强烈的男性气息从萧凌的身上升腾起来，两人的身ti撞在一起，让李子欣身ti顿时发软。

    萧凌搂着李子欣那水蛇腰，感觉一对温柔的硕大顶着自己的身ti，一股妩ei动人的幽香，从李子欣的身ti之中散发出来。

    萧凌深深的吸了一口，这让李子欣的身ti越发的柔软。她的身ti本来就很敏gan，此时脸上已然爬上了一朵红云。

    萧凌在李子欣的耳朵边上轻轻的道：“李la师，就算今天晚上有错，你也不要这么投怀送抱吧。这一幕，如果要是被有心人看去，那师生lian的传说，可绝对会当真了。而且，会是女老师主动投怀送抱版的。如果真的是这样的话，那么老师就不要出去见人了。”

    原本身ti柔软无力，当萧凌在自己的耳边说话吹气，让她的身ti就像挂在萧凌的身上的李子欣，听到萧凌的话，顿时一惊，赶紧要拉开和萧凌的距离。

    十分严肃道：“萧凌，你什么时候，变得这么坏了。快给老师松开，不然的话，老师会很生气的。”

    说到这，李子欣的眼睛因为急，而有点湿润。萧凌知道，这个时候，自然不能把她逼急了，而且看到她那黑色的眼睛下，那双迷人的眼睛微微露出的湿润之色。让萧凌的心中升腾出一股怜惜之意。

    萧凌伸出那优雅而xiu长的手，轻轻的抹过李子欣眼角的眼泪，看到萧凌露出的那一丝温柔之色。李子欣的心中一阵颤动，但是那张绝美妩ei的脸，却露出狠狠的表情。当萧凌松开手，李子欣顿时窜了出去。

    萧凌紧紧的跟在她的身后，“李la师，说话可要算数。上一次你答应了我，说我进来前五的话，你是要请我吃饭的。”

    听到萧凌的话，李子欣的脚步一停，“我又没有说我不请。你既然这么惦记，那么，你告诉我，要我请你到哪里去吃饭。”

    说出这话的时候，她的眼睛还是像一个雷达一般，朝着周围侦测着。看到这一幕，萧凌知道，自己这个班主任还真不好当。一个人太过美丽，也是一种过错。癞haa有之，母癞haa也有之。

    生活在癞haa与母癞haa之间，那将是一件十分痛苦的事情。

    萧凌略微有些我行我素的狂傲的声音响起。“我知道，李la师是最讲信任的。我们去世罗，我已经订好了位置。其实你不要活得那么累，在乎那些人的观点做什么，他们那些人，只知道搬弄是非，在乎他们的流言蜚语，我看还不如多去照顾几只流浪狗。”说完，不等李子欣的回答，朝着前面走了过去。

    听到萧凌的话，李子欣看着萧凌那笔挺的背影，稍微迟疑了一下，跟了上去。

    在萧凌和李子欣走开之后，边上的一间办公室的大门打开，一个戴着厚实的黑框眼睛的男老师走了出来。看到这一幕，眼睛之中闪过一丝嫉妒之色。

    邪猎花都最新章节列表第505章做我女人

    他的脸上露出一个变tai的冷笑，“李子欣，平时见你装得像一个圣女一般，没有想到，竟然好老牛吃嫩草这一口，这个消息传出去，看你还怎么装。我叫你拒绝我，我叫你拒绝我”他的手握得紧紧的，似乎要握进手心之中。

    萧凌和李子欣走到学校的停车场，一路上，李子欣都十分的谨慎，走的地方都是偏暗的地方。但是偏偏就是那些昏暗的地方，却是ye莺流连之地，她这一走，顿时惊起无数的ye莺。

    李子欣的脸，也越来越红。不过，她此时就像一个很记仇的女人，把这一切的尴尬遭遇，都算到了萧凌的身上。

    在停车场，萧凌站在那辆嚣张的兰博基尼旁边，打开车门，对着李子欣做了一个十分绅士的请的动作。李子欣坐入车子之中，萧凌坐进那驾驶室里面，发动汽车，开出停车场。

    当车开出校门之后，萧凌突然对李子欣道：“李la师，坐好了。”

    李子欣还没有来得及反应过来，他这句话是什么意思。突然那只愤怒的公牛，发出一声咆哮之声，车子像一道飞射的利箭射了出去。

    李子欣顿时措手不及，身ti向前倾，似乎要飞了出去，不过那安全带，将她牢牢的拉住。她的心一紧，手紧紧的抓住萧凌的大tui，那有几分红晕的脸，此时却显得苍白，眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色，“萧凌你”

    却看到萧凌那清秀的脸上，露出一丝坏坏的笑容。“李la师，我刚刚都说让你注意了。我可是提醒过你的。”这个笑容，和这句话，让她很是恼火。但是却有一种有力无处使的感觉。

    随即，开始适用过来，车子就像在空中飘一般，给她一种飞翔一般的快gan。李子欣看着正在全神贯注开车的萧凌，发现她还没有真正的了解这个男孩。她有一种感觉，他是变了，但是他又似乎没有变。这种感觉，十分的奇妙。

    她的脑海之中闪过一个解释，或许萧凌死，给了他沉重的打击，让他发生了变化，变得主动，嚣张，霸道。但是他的心却没有变。

    在她思考之间，车子刷的停了下来，一个很完美的漂移，停了下来。她的身ti向后倒了一下。长长的出了一口气，那妩ei动人的脸微微的发白。

    萧凌解开安全带，打开车门，走到另外一边，打开车门。李子欣解开那安全带，从车子之中走了出来，第一件事情，就是狠狠的给萧凌来了一脚。

    不过，原本打算很用力的踢对方的，但是在落脚的时候，那力道却收了回来。她红着眼睛，狠狠的看了一眼萧凌。

    “车开得不错，不过，如果你这样开车，那是对你的生命和对老师的生命的极度不负责任。做为老师，我有必要教育你，让你认识到事情的危害”

    李子欣还要发表她的长篇大论，但是萧凌已经做了一个停的手势。

    “李la师，如果在学校你可以怎么教育我都行。做为你的学生的我，一定会将你的教育铭记在心。不过，现在这个场所，这样的氛围之下，我想我们应该谈的别的东西。

    对了，我和你的赌约是如果我进了全校前五的话，你是答应和我约会的。我想老师这样美丽的女人，应该知道，约会应该谈什么，不应该谈什么。请”

    听到萧凌的话，看到他的样子，李子欣突然一笑，一笑百媚生，“你装，叫你装。虽然很到位，很老成。但是到我的面前装大人，在老师眼睛里，你永远就是一个孩子，一个长不大，需要关爱的孩子。所以我随时都可以教育你。你奶奶可是和我说过，要我好好的管你。”

    萧凌转过头，看着李子欣，“你要管我，可以做我女人”他的眼睛之中露出一种强烈的霸道的气质。脸上的神态，十分认真。

    被萧凌那锋利的目光一看，李子欣的头顿时低了下来，她在那一刻，心彻底慌了，竟然有一种想要躲避对方的目光的冲动。

    “你才多大，竟然要老师做你女人。说话也不害臊”说完在萧凌的腰间软肉上再次一拧，迈着动人的步伐，朝着世罗酒家走了进去。萧凌紧紧的跟在她的身后。李子欣那动人的背影，玲珑的曲线，同样给人一种愉快的美感。

    做为关韶最好的酒楼的世罗酒家，在失去狼牙帮的sa扰之后，生意比起以前更上了一个台阶。此时生意十分之红火，ren流如织，热闹非凡。

    当然狼牙帮的势力从这里退出，有一些小虾米，小ang派势力，想要接管他们的地盘。但是当他们不知死活的对世罗酒家的老板娘动手动脚，出言威胁之后。那一个ang派的小势力，在一夜之间，被东林区的凌天集团扫平。动手的砍手，出口成脏的割舌，彻底的震慑了那些想要看准机会捞上一把的牛鬼蛇神。

    李子欣出现在世罗酒家，先是让那个站在那里，穿着旗袍的女服务生的眼睛一亮。在这样高档次的酒家，不少富豪会带着他们的qing人到这里来，一般来说能够被他们包养的女人，自然不会差到哪里去。再者他们的长相很不错，所以，她们的眼光也挺高

    但是眼前这个女孩，穿着虽然有几分平凡，但是却掩饰不住她让人惊艳的气质，知性和妩ei兼备，散发着一种动人的魅力。

    不过，当那个服务员的目光，落在跟在李子欣的身后的萧凌的身上的时候，随即释然。她们都知道，自己的老板的弟弟，黑白两道，能量十分之大。

    萧凌对那服务生道：“去一号包间”

    听到这句话，李子欣的眼睛再次露出一丝意外之色，没有想到，萧凌在这关韶最有名的酒家，竟然占据着最好的包间。那个服务生点了点头，“欢迎光临，两位，请”

    随着李子欣走入大堂之中，顿时让那些大厅之中吃饭的男人的眼睛一亮，不少女人随着男人的目光，落在李子欣那傲人的身材，妩ei的脸蛋上。眼睛之中露出深深的羡慕和嫉妒之色。

    纷纷使出龙掐手，朝着自己直直的看着李子欣的老公掐了过去。不少人纷纷吸了一口气，强ren住，但是还是有人因为突然的疼痛叫了出来。

    邪猎花都最新章节列表第506章我要你开心

    他这一叫，顿时将所有的目光从李子欣的身上吸引到那个男士的身上，在场的绝大多数女士纷纷露出鄙夷的神色，而那些男士则露出理解的淡淡的笑容，大家都是同道中人。那个顶着光头的男子，被众多人看着，脸色顿时一红。

    转过头，狠狠的看了一眼拧着他的腰间软肉的自己的女人，那个女人被他这么一看，将手收了回来，露出一个委屈之色。

    李子欣就像这事情没有发生过一般，继续在那个服务员的引领之下，朝着前面走去。这样的事情，已经不是一次两次发生了，这样的目光，她在刚刚开始是时候也是非常讨厌，但是后来她渐渐的习惯。

    在李子欣身后的萧凌凑近李子欣的耳朵边上，轻轻的道：“李la师的魅力真大，一出场，便惊艳全场。”

    听到萧凌的话，李子欣的脸上露出一丝恼怒的神色，如果不是这个坏蛋逼自己来这里吃饭，自己也不会在众目睽睽之下，被人看。她大步向前走了两步，和萧凌拉开距离。

    突然，她发现一道目光落在自己的身上，那道目光，很熟悉，很热切。她转过头，朝着目光看来的方向看了过去。

    顿时一张熟悉而陌生的脸，印入到她的眼帘，她的身ti不由自主的颤抖一下，眼睛之中流露出一丝痛苦。但是这一丝的痛苦，一闪而逝，随即那妩ei和知性的脸上，带着一丝坚强和释然之色。眼睛之中恢复了清明和冷静。

    在这一群人之中，一个风度翩翩的三十岁左右的英俊男士，看到李子欣的脸的时候，他的眼睛顿时一变。眼睛之中有着悔恨，有着深深的不甘以及愤怒。但是很快，他的目光落在穿着一身范思哲清秀之中带着几分飘逸的萧凌的身上，那双眼睛之中此时不再是不甘和悔恨，而是强烈的敌意和恨意。

    在边上一个穿着白色真丝连衣裙的美丽而优雅的女人，看到这位英俊男士的脸十分不对劲，她露出一丝深深的关切之色。

    她那洁白优雅的手，伸了过去，握住那个英俊男士ai皙的手，温柔而关切的道：“尔雅，怎么了”

    那个叫做尔雅的男子看了一眼自己身边关切的看着自己的女士，再看着只给他一个背影的李子欣，眼睛之中流露出一股强烈的失落之色。虽然现在自己的女人温柔，优雅，美丽，但是比起李子欣，当初自己的恋人来，却是要差上一个档次。

    自己和妻子到这世罗酒家，只有为数不多的人，看着自己的妻子，但是李子欣就是李子欣欣，天之学府之中的绝世ya娆，知性和妩ei的yajing，校花，一出场，即使穿着是一贯的低调和平凡，也是惊艳全场。

    而这个女人，原本应该成为自己的妻子。但是她欺骗了自己，如果她告诉自己，她的身世，那么，自己就不会做出让自己后悔终生的选择。很多时候，一旦错过，就永远错过。物是人非，再也无法重头来过。

    他推开那只手，摇摇头，那带着磁性的声音响起，“没有什么事情”说完之后，端起酒杯上的酒，一饮而尽。那味道，尽是苦涩。

    李子欣那玲珑的背影，最终消失在他的视线之中，走入楼上的一号包厢。

    坐在那间十分奢华的包厢之中，李子欣的表情有几分淡漠，似乎想起来，以前一件不是很愉快的事情。

    在她的对面，萧凌静静的喝着极品的龙井，眼睛看着李子欣，并没有打断她的思考，整个包间，出奇的安静。

    不多时，包厢的门打开，一个服务生端着菜谱，十分恭敬的走到萧凌和李子欣的面前。两人的面前放着一份，“不知两位，要点什么。”

    萧凌看着李子欣，“李la师，你带够钱了没有。”

    李子欣听到萧凌的话，顿时一愣，“应该够”她看着萧凌，眼睛之中露出一丝疑惑之色。

    萧凌点点头，“那我不客气了”转过头，对着那个服务员道：“法国大蜗牛，法式鹅肝，望月鳝，以及其它的招牌菜，各样来一样，对了，再开一瓶八二年的拉菲。”听到萧凌的话，那个服务员很明显一愣，这一桌菜下来，最少都要花费十五万，那瓶拉菲的价值就是十万。这个年轻人，还真能吃，而且两人的关系，貌似是师生关系。而且由这个美丽得有点过分的女人出钱。

    一般来说，应该是男士买单。

    但是那个服务员，赶紧将这些东西记下来。对两人微微一鞠躬，“两位请稍等，你们点的东西，稍后就会送上。”说完之后，转身，走出包间。

    萧凌看着李子欣，一脸奇怪的眼神看着自己。脸上露出一个调皮的笑容，“李la师，我为你考了这么好的成绩，脑细胞花费得有点多。现在补一补，我想你没有意见吧。如果有意见就提出来。”

    说完，对李子欣眨了眨眼睛。

    听到萧凌狮子大开口的狂叫一通，以及后面的话，李子欣顿时有一种好气又好笑的感觉，敢情他读书，是在为自己读。他得了好的名次，全部是因为自己的缘故。还真不够客气的，

    开口真狠。

    她顿时被逗乐了，脸上露出一丝淡淡的笑容，“敢情你读书是为我读啊。开口就是八二年的拉菲，真够狠的，是不是要宰穷我这个老师。如果我没有带钱，到时候，看你怎么办。”那模样，越发的动人。

    萧凌笑了笑，“李la师，其实女人在笑的时候，是最美丽的。我希望你开心，快乐，你看，你刚刚那神色，让人有一种淡淡的心疼的感觉。我可不希望我的老师，变得不开心。那么，我这个学生，也真是太不称职了。

    至于，如果你没有带钱的话，我们的命运就悲惨了，一起在这里当洗碗工，什么时候钱够了，什么时候离开。”

    李子欣摇摇头，很有深意的看着萧凌，闪过一丝睿智，又有几丝感动。“我想，这洗碗工我们是不用当了。因为我带够了钱，再者，能让人直接领到一号包厢的学生，怎么可能连一顿饭都吃不起呢。事情过去了，就让它过去。”话中，带着一丝沧桑的唏嘘。

    就在这个时候，敲门声响起。

    邪猎花都最新章节列表第507章恶心男

    听到这敲门声，萧凌的眉头一皱，而李子欣则深深的吸了一口气。服务员刚刚出去不久，很明显不可能是服务员，那么，只有一种可能，是有人找上门来了。

    萧凌正要起身去开门，却被李子欣给阻止了。“我去，来人应该和我有关。”她的脸上无悲无喜，看不出有什么情绪的波动。

    李子欣站了起来，朝着那门走了过去，打开门。一张英俊的男人的脸，出现在李子欣的面前。此时的他，有几分悲伤，眼睛之中，带着几分深情的迷离。看着李子欣，他的呼吸变得急促起来。

    李子欣看着他，十分冷静而平淡的问道，“有什么事情吗我想打扰别人吃饭，不是一件礼貌的事情。如果你要说过去的事情，那么请你离开。因为这个已经没有任何的意义。我想，我的话，你应该很明白。”

    听到李子欣那平淡的语气，自然而淡漠的脸容，那个叫做尔雅的男人眼睛之中流露出一丝深深的失落，

    他从对方的眼睛之中，看不到当初的爱，也感受不到当初的恨，没有爱，也没有恨，只有对待像一个陌生人一般的冷淡和疏远。

    想着当初她那只为自己而美的容颜，此时无情的淡漠，他眼睛之中更多的是不甘。

    “没有意义吗难道你就这么绝情，为什么，你要骗我。为什么，你要骗我。”

    他歇斯底里的喊道，“如果你不骗我，告诉我你的一切，我会选择你的。因为我是爱你的，过去是，现在是，将来也是。但是你骗了我，你骗了我。你把我当成是一个傻子。现在我功成名就了，金钱和财富，我都有了。我想要你回到我的身边，你应该成为我岳尔雅的女人。”

    听到这个男人的话，李子欣的眼睛并没有太多的变化，淡淡的道：“我绝情，真的很可笑，我感觉，当初你没有选择我，对我来说，是一种幸运。因为我看到曾经我喜欢过的男人，不是坚强的站在我面前，抬着头说话，还是在追究过去。

    无所谓骗于不骗，我只是给你一个选择，也给自己一个选择。我当初那样做，我认为很正确，它让我看透了一个男人的心，一颗被世俗包裹的丑陋而肮脏的心。

    是你选择了权势，选择了地位，不要我们之间的爱情。现在竟然说我绝情，我真的觉得你很不可理喻。还有既然你放弃了，就不要再纠缠，你这样做，只会让我看低你，让我觉得你很可怜，同时很可悲。

    我们两人已经是两个世界的人，两条永远无法交织的平行线。你知道我的背景之后，我还会在乎你的金钱和权势吗。你的成功是怎么来的，我想你自己很清楚。我并不在乎你的身份，也不在乎你的地位。你那所谓的成功的光环，对我来说，并没有任何的吸引力。”

    说完就要关门，但是却被那个男人牢牢的按住，砰的一声，那门被他推到墙壁上，发出撞击的沉闷的声音。

    他的手伸过去，就要去抓李子欣那洁白的玉腕。显得十分之强横

    萧凌在他们对话的时候，已经转过头，看着他们。他的目光落在那个英俊的男人身上，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。很为自己的老师喝彩，他知道，李子欣是一个十分重情的人，当初那段爱，对于一个有ye心的男人来说，或许没有什么，但是对于一个重情义的女人，那段感情却是深深的烙印在她的灵魂深处。

    现在她能够坚强而平淡的面对那个男人不可理喻的谴责，那是一种冷静的睿智。但是看到那个男人，将门推开的时候，萧凌的眼睛之中闪过一道冷光。从那红木的椅子上站了起来。走到李子欣的身边。

    此时那个男人的手，正好朝着李子欣抓了过去。李子欣措手不及，眼看就要被对方抓住。一只xiu长的手突然从中间伸了出来，将那个男人的手抓在手上。那个男士的手拼命的挣扎。但是却始终摆tu不了。

    那个男士看着萧凌，眼睛之中露出深深的恨意。出言威胁道：“小子，有些女人是你不能碰的。你还是称量一下你有几斤几两。不然的话，小心粉身碎骨。”他转过对李子欣道：“他怎么可能跟我比，他是你包养的小白脸吧。你竟然寂到了这样的地步”

    不少吃饭的人，在李子欣进入到一号包间之中之后，就注意到了这个一号包间，现在有人冲上去，他们自然不会错过这一场的热闹。尤其是看到门开了之后，那吵闹声响起。众人纷纷的围了过来。

    萧凌看着外面越来越多的人群，眉头微微一皱。大声道：“保安，把这个la事的家伙给我扔出去。”

    听到萧凌的话，很快人群被挤开，两个身着黑色西装的中年人，出现在萧凌的面前。他们看到萧凌抓着一个中年人的手，两人的脸上都露出一丝不安之色。他们都是凌天集团的兄弟，没有想到，自己的老大来这里吃饭，竟然还有人闹到自己的老大的包厢之中去。这是他们严峻的失职。

    他们对那个la事的中年人，显然没有一丝的好感，眼睛之中闪过一丝狠色。两人同时出手，抓住那个中年人的肩膀。

    “先生，你喝醉了，这里不欢迎你。请你离开”

    那个岳尔雅，看到自己被两个保镖控制住，身ti不停的挣扎。怒声道：“你知道我是谁吗竟然敢这么说我，你们两只看门狗，竟然敢这么对我。我要见你们经理，你们经理不是说没有包间了吗我可是亲眼看到他们是在你们经理说完这话的时候，才走进去的。这就是你们世罗的待客之道。”

    听到这个岳尔雅的话，李子欣眼睛之中的鄙夷之色越发的浓郁了起来。

    两个保镖将他人一拖，架着他，朝着外面拖了出去。萧凌的目光朝着那些看好戏的人冷冷的扫了一眼，将门重新关上。

    李子欣和萧凌重新回到那餐桌边上，李子欣笑了笑，“当初我会爱上那样的男人，是不是很没有眼光。”语气之中有几分自嘲。

    邪猎花都最新章节列表第508章红颜知己

    听到李子欣的话，萧凌摇了摇头，很是诚恳的道：“人的心是这个世界上最难懂的东西，很多的时候，表面是一个样，人的内心却是另外一个样。被感情蒙蔽了双眼，看错了一个人，也并没有什么。只要自己没有陷进去，就是一种幸运。

    正如你所说，过去了，就过去了。不是吗已经过去的东西，就让它消失吧。只要现在活得开心，快乐，就已经足够。”

    李子欣诧异的看了一眼自己的学生，她发现自己的学生那双眼睛，竟然闪烁着睿智的光芒，冷静而睿智，在这冷静之中，又带着几分怜惜和期盼。她想到他说过的一句话，我希望你快乐。这句话，就像一道nuan流，流过她的心间。这个萧凌，给她一种贴心的感觉。似乎他的年龄不应该是如此之小，而是应该和自己一样。两人没有年龄的界限。

    李子欣点了点头，“想不到，我这个做老师的，还要学生来开导。不过，你说得容易，其实很难，正如你所说，内心是一个十分复杂的世界。并不是你想怎么样就怎么样的，原本我们以为，某些不开心的事情，过去了，就过去了。但是只是暂时的遗忘，被伤害的那道伤痕，一直潜伏在你的内心深处，在某一个时间，它会突然出现，让你感觉到痛苦。其实，很多时候，在我们说，过去了就过去了，一切都过去了的时候。是我们在自欺欺人。”

    萧凌摇摇头，“我不这么认为，其实很多事情，放不下，不是因为真的放不下，而是你不相信自己放不下。其实，刚刚你已经放下了，你对他没有任何的感情。你放不下的不是他，而是那一段被抛弃的感觉，那一段，让你痛苦的记忆。仅此而已。李la师，你刚刚做得很好，说得很对。

    不过，你不要老是提你是我的老师，老师不一定代表，她什么都要比学生强。所以，你不应该把我当成一个小孩，以后在私下里，我就叫你子欣。”

    听到萧凌直接叫自己的名字，李子欣的脸色微微一红。但是并没有拒绝，两人的目光对视着，李子欣能够从对方的眼睛之中感觉到一股让人心动的温柔，那股温柔，让人迷醉其中。就在这个时候。包间的门打开，所有的菜肴，全部被端了上来。

    一瓶写着法文红酒放置在桌子上，两个玻璃杯，摆在他们的面前。那个英俊帅气的男服务员，将酒瓶放在萧凌的面前，让萧凌验酒，萧凌点点头，做一个开酒的手势。

    对方用开酒器将红酒打开，将那猩红的液体，倒入到那透明的高脚玻璃杯之中。将酒瓶放下，十分恭敬的道：“请两位慢用”说完之后，很是礼貌的退下。

    李子欣对那个服务员的专业素质，很是满意，朝着萧凌道：“这家世罗酒家，成为关韶最好的酒家，还是有原因的。这里的服务挺不错，唯一的缺点，就是在保安方面有待加强。”

    “是吗我倒是要替我姐姐感谢你对这酒家的认可。不过，保安那一块，是我的人在做。这个地方的安保应该还不错，是我们凌天集团的jing英，不过，这个繁忙的时候，安保力量有时候不能处理所有的事情，我理解他们。”萧凌的眼睛看着李子欣，发现她那绝美的脸上，露出一丝意外之色。

    萧凌的眼睛之中流露出一丝沧桑之色，深深的吸了一口气。

    “李la师，其实我想要做的事情，并不是你想象之中的那样。江湖不等同于流氓，江湖之气，不等同于流氓之气。那些流氓，只是江湖上的渣子，混得最差的一群人。这种人，根本上不了台面。

    走正道未必都是好人，混江湖的未必都是坏人。有些人，冠冕堂皇，但是暗地里面，却是肮脏得要命。而另外一些人，看起来，吊儿郎当，但是他们却是重情重义的真汉子。正如你所说，人心难测，不到真金火炼的时候，又能够分辨谁忠谁奸。

    今天你的话，说实话伤了我的心。我和你说过，我不会在乎别人对我的看法，甚至对我的谩骂。真正能伤我的人，是我关心的人，我喜欢的人，我爱的人。而你对我的不信任，让我有一种被伤害的感觉。那个时候，我的心很痛。”

    听到萧凌的话，李子欣伸出她洁白如玉的手，紧紧的握住萧凌的手。“是老师不好，老师不对。不应该不信任你，以后绝对不会了。”

    听到李子欣的道歉，萧凌摇摇头。“你用不着道歉，现在我不生你气了。因为懂得，所以慈悲。

    我后来原谅了你，因为我知道这是你的职业a守，你和我雪灵姐很相似，有着自己的原则和职业道德，这是我最欣赏你的地方。”

    萧凌的眼睛看着李子欣，李子欣的眼睛看着萧凌，两人的眼睛带着几分迷离之色。萧凌将倒了半满的高脚玻璃杯举了起来。

    李子欣也举了起来，两只酒杯在空中相碰。萧凌一口而尽，而李子欣则轻轻的抿了一口。

    她的手紧紧的握着萧凌的左手，“谢谢你的理解，萧凌，真的，其实你知道吗在你要离开我班的时候，我的心就像空了一块似地。后悔得要死，不应该说出这样的话来，但是话已出口，覆水难收。再者在这么多同学的面前，老师还是要保持我这个做老师的尊严。所以，我对你的要离开，只能够干着急。以后，绝对不会了。”

    萧凌看着李子欣眼睛之中的情意，那双眼睛越发的温柔了起来。他从座位上站了起来，走到李子欣的身边。

    看着萧凌朝着自己走了过来，李子欣的心中没有来由的闪过一深深的紧张。但是心底却有着一丝莫名的期待，那张妩ei和知性的绝世容颜，此时露出一丝绯红之色。

    萧凌伸出手，抚着李子欣那张滑嫩的脸，在她的下巴处停了下来，抬着她那完美ai皙的下巴。两人的眼睛，彼此对视着对方。

    邪猎花都最新章节列表第509章一切有我

    萧凌温柔的声音响起，“你知道，我死，让我明白了一个道理。就是自己在乎的东西，无论如何，都要死死的抓在手中。不让它从自己的世界之中消失，那个时候，后悔已经来不及了。

    子欣，我喜欢你。我要你做我的女人，原本我还在迟疑，但是当我知道你的心中有我，我是绝对不会放手的。你就是我的女人，这一辈子是，下一辈子，还是。虽然我很贪心，但是我会对你好，对你温柔，疼你，爱你，宠你，一生一世。”

    李子欣听着萧凌的话，心很乱，但是在他那温柔得让人融化的眼神的注视下，眼睛却越发的迷离，此时的她，散发着一股动人的魅力。

    萧凌的手一拉，将李子欣从座位之上，突然拉了起来，让她整个的身ti扑倒在萧凌的怀中，萧凌紧紧的搂着李子欣的腰。

    两人的眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子。萧凌的嘴巴微微一张，朝着下面一下，ya上李子欣那动人的红唇。

    李子欣的身ti一僵看，但是很快，在萧凌的热吻之中，开始柔软了起来。她的红唇微微动着，同样吻着萧凌的嘴唇。

    感觉到对方在回应，萧凌抱着李子欣的手更加的紧了，似乎要用尽自己的力气，将眼前这个温柔如玉如水的佳人，揉在自己的身ti之中，让她成为自己身ti永远的一个部分。他的另外一只手，在李子欣那穿着毛衣的后背上蠕动。

    两人的呼吸越发的急促，良久，两人的唇分。李子欣看着萧凌，眼睛之中露出付出一切的勇气。

    在萧凌的耳边轻轻道：“不要负我，不然的话，我会恨你生生世世。”

    萧凌理了理李子欣那乌黑柔顺的头发，眼睛之中露出一丝让人动容的坚定。“我说到做到，绝对不会让你再受半分委屈，再受半点的伤害。这是一个男人的承诺。我会用我的行动，来履行我对你的诺言。”

    萧凌抱着李子欣，坐在那个椅子上，李子欣的身ti靠在萧凌的怀中。她的眼睛看着萧凌，“我知道，你会有很多的女人。譬如那个李思卿，她很不错。能够跟这样的女人，分享一个男人，说实话，我应该感到骄傲。

    但是现在我就像自己在做梦一般，你知道吗，我以前虽然梦中有过你。但是梦醒之后，觉得根本不现实，因为我是你的老师，那个时候，我的心中有一种害怕，害怕梦会醒来，害怕你的温柔会离我而去。害怕太多诧异的眼神，害怕太多的流言蜚语。千夫所指，万妇唾骂。

    但是现在我还是被你这个坏蛋拥在怀中，迷醉在你的温柔里面。不管了，既然发生了，选择了，怕又有什么用。因为我爱你，所以我选择相信你。”

    萧凌那眼睛之中闪过一丝霸道的温柔，“我说过，这个世界上，没有人能够伤害你。就是把你自己，也不能因为你是我萧凌的女人，至于世人的观点，由他们去，由他们说，由他们指。

    我会让你拥有这个世界上，最幸福的笑容如果他们所说，所指，让你不高兴，让你不开心。那么，我就割了他们乱说的she头，砍断他们乱指的手指。不要害怕，一切有我。我们吃饭吧，菜都凉了。这样，对身ti不好。”

    李子欣轻轻的点了点头，在恋爱之中的女人，是最柔弱的，却也是最坚强的。

    在萧凌和李子欣温柔相拥的时候，在外面，那个岳尔雅被凌天集团的兄弟，也就是世罗酒家的保安给扔了出来。

    由于这个不开眼的家伙，让自己两兄弟在自己的老大面前，丢了分，所以也十分不客气，直接扔了出去。岳尔雅一招平沙落雁式，pi股和那冰冷的地板，来了一个十分亲密的接触。

    那个穿着真丝连衣裙的美丽女人，看到自己的男人被扔在地上，赶紧走过去，眼睛之中露出一丝心疼之色，“尔雅，怎么样，你怎么样了为什么，他们这么ye蛮，要把你扔出去。”

    她并不知道发生了什么事情，当初岳尔雅离开自己的桌子的时候，找的借口是去上厕所。这个女人，傻傻的在那座位上等着自己的男人，并没有看到自己的男人那副丑态。但是当岳尔雅被保镖架着拖出来的时候，她的脸色大惊，跟着追了出来。

    岳尔雅一手甩开她的手，那个女人的脸上露出一丝幽幽的黯然。但是此时的他，根本就没有看到，他被怒火冲晕了头脑。从地上站了起来，揉了揉自己被摔得疼痛无比的pi股，那张英俊的脸，因为愤怒而扭曲。

    “这对奸夫妇，这个垃圾jiu店，我会让你们知道，得罪我岳尔雅是不会有好下场的。”说完之后，他拿起手机，拨通一个号码。

    边上那个女人，站在那里，看着自己的男人。此时她有一种很陌生的感觉，那个气势豪迈，风度翩翩的男人不见了，取而代之的是一个因为愤怒而失去了分寸的男人，她发现，原来自己的选择，没有想象之中的好。但是她的心底，还是爱着这个男人的，她只是希望，愤怒过后，这个男人重新回到自己原来的状态上来。

    电话很快就接通，里面传来一个很豪爽的声音，“岳兄，打电话给兄弟我，有什么要帮忙的吗放心，只要兄弟能够做得到的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    听到这个声音所说的话，岳尔雅的脸上露出一丝开心的神色，“还是熊兄够义气，我刚刚被一个不开眼的jiu店给扔了出来，对方扫了我的面子。我要砸了那个jiu店，收拾那对奸夫妇。”

    “岂有此理，这样对我熊三的兄弟，这摆明是不给我熊三面子，岳兄在哪，我马上带人过来，把那个场子砸个稀巴烂。”

    “熊兄够兄弟，我也不会让你白做，十万块，给兄弟们的辛苦费，那个酒家很有名，就是世罗酒家。你快带着你的兄弟过来，我在这里等你。”

    听到世罗酒家四个字，在电话那头的光头熊三的身ti一颤。

    邪猎花都最新章节列表第510章喊人砸店

    他睁大那双牛眼，对着身边的那个黑熊帮的狗头军师问道：“你听清楚没有，他说的是什么地方。”他的声音之中，带着一丝不敢相信的神色。边上那个穿着黑色的西装，一张传说之中的汉jian脸的狗头军师，用十分肯定的话说，“他说的是世罗酒家。”

    在电话之中，听到对方的声音有几分不对，那个岳尔雅顿时问道：“怎么，这个地方有什么不对吗”

    那个熊三正要发怒，你丫的，要我去砸世罗酒家，那还不是寿星公上吊，找死。但是那个狗头军师，却示意他点头答应，随即做了一个挂电话的动作。

    看到自己的狗头军师的动作，黑熊帮的老大，眼睛之中露出一丝迟疑，点了点头，“没有什么问题，兄弟，你在那里好好的等着。我马上带三十个兄弟过来，给你砸场子。”

    岳尔雅听到这个熊兄，如此够义气，脸上顿时露出一丝笑容，“好，你快点来。我就在这里等着，我一定要看到这个酒家被砸个稀巴烂的模样。”

    那个黑熊帮的帮主挂断电话，对自己的狗头军师道：“黑狗，你应该知道，世罗酒家是谁的地盘。那是堂堂凌天集团邪鹰老大的姐姐的地盘，你竟然叫我答应，去砸那个场子。你打的是什么主意。

    我告诉你，东林区的邪鹰老大在关韶的能量，你应该是知道的，最近那些嚣张的日本人，就像是丧家之犬，被逼得走投无路，现在他凌天集团，虽然没有扩张到这边来。给我们有一口饭吃的机会，那是邪鹰老大仁慈，我还想带着我的一干子兄弟，加入到凌天集团呢。如果我们要去砸他的场子。我们能不能见到明天的太阳，还真不好说。”

    在边上的黑狗摆了摆手，“老大，凌天集团的能量，我十分之清楚。绝对不是要让黑熊帮的兄弟去送死，我对老大和对黑熊帮的忠心，天地可鉴。我刚刚听这个岳什么”

    那个熊三补充道：“岳尔雅”语气之中带着几分鄙夷，以前的一个酒肉朋友，现在竟然不知道死活的，要自己对付凌天集团。

    那黑狗点头道：“对对，就是这个不知道死活的岳尔雅的话，说他和世罗酒家有很大的过节。这对我们来说，是一个机会，一个讨好邪鹰老大的机会。你平时不是说，没有机会接近和讨好邪鹰老大，无法让他知道，我们黑熊帮对于他的崇敬之心吗”

    听到自己的狗头军师的话，熊三dian了点头，眼睛顿时亮了起来，“快说，有什么办法，即使不加入我梦寐以求的凌天集团，也要依附这个ang派。我黑熊，对于邪鹰老大的敬仰之心，天地可鉴。他们对付那些以前嚣张不可一世的狗杂zhng日本ang派的人士，真是大涨我们关韶道上兄弟的士气和脸面。”

    “我们是要派人去，派人狠狠的把那个不知道死活的岳尔雅，给揍一顿，然后送到世罗酒家之中，说清楚，摆明我们黑熊帮的立场。世罗酒家的总经理，总会领我们这份情吧。如果我们能够得到邪鹰哥老大的姐姐的欢心，让她在邪鹰哥面前，给我们黑熊帮美言几句，我们就有大把的机会。”

    听到这，那个光头熊三狠狠的拍了一下黑狗的脑袋，“很不错，真的很不错。这真是一个绝妙的主意。我马上带人过去”

    黑狗得意一笑，点了点头，“熊老大，记得把兄弟我给带上”

    熊三dian了点头，“当然，我们这黑熊帮的兄弟，都不如你黑狗会说话，到时候，一定少不了你黑狗出面。”

    在世罗酒家外面挂断电话的岳尔雅，看着那个繁忙依旧的世罗酒家，眼睛之中露出一丝报复的快gan。知道等人一道，我就要让你们知道，得罪我岳尔雅的人，绝对不会有好下场。我要你这个臭娘们，在我的面前认错，我要你跪着求我。

    在边上的那个女人，心中却升腾起一股不安之色。对身边的岳尔雅道：“尔雅，这件事情，就这么算了吧。我总有一种不安的感觉，我听我的一些姐妹她们说，这个世罗酒家的背景十分不凡。现在在人家的地头上，我们斗不过人家的。”

    那个岳尔雅冷冷一笑，“你这个妇道人家懂什么，只要砸了这个店。我就离开关韶，回到东洲，凭着岳父在东洲的势力，这群地头蛇，能够奈我何。不砸这个店，不出这口气，难消我心头之恨。”

    十分钟之后，三辆金杯车朝着这边开了过来，每一只金杯车上还印着一只黑色的熊头，憨厚之中带着几分凶气。看到这三辆金杯车，那个岳尔雅的眼睛顿时一亮，对身边的女人道：“你看到了没有，人到了。”

    他朝着那三辆金杯车挥了挥手。“在这，在这”

    领头的那个开金杯车的年轻人，看到岳尔雅挥手，眼睛之中露出一丝冰冷的嘲讽之色。车子一拐，刷的一声，在岳尔雅的不远处停了下来。

    车子门打开，三十多个，穿着黑色的皮背甲，手中拿着棒球棍的汉子从车子之中下来。看到这一幕，岳尔雅的脸上露出一丝激动之色，这些人，都是自己叫来的。而且，自己第一次没有动用自己的岳父的势力。

    穿着同样的黑色背甲，一个风sa的光头，彪悍的身躯的熊三从车子之中下来，他领着人，朝着岳尔雅走了过去。

    看到这批人，那个女人的眼睛之中露出一丝不ren和紧张之色，她对岳尔雅道：“尔雅用不着这样吧。砸人家的店子，人家还要靠这个活呢。不要和这些人有交集，这些人，一看就知道，不是什么好人。”

    岳尔雅的手摆了摆，“不要嗦。我做事情，自有我的道理。”他从口袋之中掏出一包软中华，走了过去，走到熊三的面前。

    “熊兄弟，上一次一别，已经有半年了。没有想到，这一次，真的要麻烦兄弟。”熊三摇摇头，

    “不麻烦，一点都不麻烦，还要多谢兄弟，提供给我一个宝贵的机会。”

    邪猎花都最新章节列表第511章送上门去

    熊三的表情很纯洁，纯洁得让边上的黑狗都有一点想要崇拜的感觉。没有想到，自己的老大，竟然有如此表演之天赋，绝对和当初的那个演杀人王的叫做什么来着的，有得一拼。

    岳尔雅听到熊三的话，顿时很是误解了，“熊兄，你和我客气了是不。十万炎黄币，这一点小钱，我还是出得来。”

    说完，从口袋之中掏出支票本，哗啦啦的写上十万的数字，递到熊三的手上，熊三本来打算推拒。但是没有想到这个岳尔雅，如此之积极，钱已经到了他的手上。

    熊三也只是勉为其难的手下，装入口袋之中，随即对身后的兄弟道：“给我打狠狠的打，当然，不能打死。”

    顿时那个岳尔雅一愣，还没有反应过来，但是熊三身后的兄弟自然早就知道，眼前这个货，要请他们砸世罗酒家，要让他们送死。

    那黑狗的棒球棒，第一个砸到了那岳尔雅的膝盖之上，顿时他的单膝跪了下来。边上的女人，发出一声惊恐的叫声。

    自己的军师动手了，边上黑熊帮的兄弟，也十分不客气，含蓄一点的拳打脚踢，不含蓄一点的直接用棒球棒砸。拳打脚踢，就像雨点一下落下。

    那个岳尔雅就像是一只死狗一般，被这一群人砸得卷缩在一起，发出痛苦的嚎叫之声。边上的那个美丽的女人想要上去解救，被两个小弟给拉了过来。

    岳尔雅ren着剧痛，大声道：“熊三，你在做什么，你在做什么是不是有什么误会”

    熊三看着岳尔雅，就像一只死狗一般的挣扎，眼睛之中露出一丝鄙夷的神色，“误会，你知道你叫我砸的地方是什么地方吗”

    岳尔雅道：“不就是一个酒家吗就算它背后有背景，能大得过我身后的背景吗我告诉你我岳父在东洲，可是很有能量的。如果你今天不把事情说清楚，我绝对不会让你在关韶有好日子过的。”

    熊三冷冷一笑，“哎呦我好怕怕我告诉你，就是你岳父是天王老子都没有用，靠着自己的岳父吃软饭的小白脸，我熊三打从心底就看不起你。你竟然要我砸邪鹰哥的场子，你知道邪鹰哥是谁不，关韶道上众多爷们的偶像，当然也是我熊三的偶像。如今关韶当之无愧的地下皇帝，如果我今天听你的话，砸了他的场子，那么，明天，关韶只怕是真的没有我黑熊帮的容身之地。

    嘿嘿，至于你岳父大人，他有能力影响到关韶的道上吗就是青帮的老爷子，也要给我凌天集团的邪鹰哥的奶奶送花圈。”

    很快，在黑熊帮兄弟卖力的问候之下，岳尔雅被打得全身是血，然后被两个黑熊帮的兄弟架了起来，一行人朝着不远处的世罗酒家走去。

    在门口站立的美丽的女服务员，看到三十多个汉子，拧着一个浑身是血的男人向这边走了过来，脸色大惊，马上向大堂经理报告。很快，六个穿着黑色西装的汉子从世罗酒家的内部冲了出来，挡在门口处。严阵以待

    看到那一行人走了过来，其中一个凌厉的喝道：“你们打算干什么，知道这是谁的地盘吗想要在这里惹事，后果可不是你们能够承受得起的。”语气之中自然带着几分威势。

    黑熊帮的兄弟纷纷停了下来，看到凌天集团的汉子，六个人，对自己三十个人，依旧有如此的声势，众人的眼睛之中更是露出一股狂热之色。凌天集团的人，就是不一般啊。

    在边上的黑狗道：“几位凌天集团的好汉，我们是黑熊帮的兄弟，刚刚我们老大熊三接到一个叫做岳尔雅的男人的电话，说要让我们砸世罗酒家。我们自然知道，这世罗酒家是凌天集团的地盘，当然不敢去砸，对于这个岳尔雅，我们十分之愤怒，现在已经把他修理一顿。”

    他的目光朝着那个被两人扶着，浑身是伤，狼狈的岳尔雅看去。对方的眼睛之中露出深深的愤怒之色，但是嘴巴被打肿，说不出话来。浑身气得发抖。他根本就没有想到，自己叫来的人，竟然把自己打一顿，而且要送到世罗酒家。这对他来说，绝对是一种天大的侮辱。

    但是浑身是疼的他，连愤怒都感觉到吃力，更别说说话了。

    那六个兄弟朝着那个岳尔雅看去，看到浑身是血的他，自然知道，这个人伤的不轻。他们的脸上露出一丝笑意。其中两个兄弟，正是将这个岳尔雅的男人扔出去的保安。这个岳尔雅，真是不知道死活。竟然敢在关韶找人扫凌天集团的场子。

    这不是自取灭亡吗

    其中一个抱拳道：“原来是道上的兄弟，刚刚是一个误会，语言之中多有得罪。还请多多见谅，这个垃圾，真不知道死活，得罪我们老大。我们老大没有出手惩罚他，他竟然还不知道死活的要找人来砸场子。很好”

    不过这个很好，是个人都能够听得出里面的冷峻的意味。

    听到这个兄弟的话，黑狗和熊三的眼睛顿时一亮，黑狗向前一步，“我们黑熊帮的兄弟，对于邪鹰老大十分景仰。原来他得罪了邪鹰老大，看起来，刚刚打得还轻了。能不能让我们见见邪鹰老大的面，我们都想加入凌天集团，或者成为凌天集团的附属ang派也行。”

    听到黑狗的话，六人的眼睛深处露出一丝骄傲的神色，那是为自己的选择，为自己身为凌天集团的一员而感觉到骄傲。

    其中一个摇头道：“这件事情，我做不了主。不过我可以给黑熊帮的诸位兄弟通报一下至于我们老大见与不见，那我们就不知道了。”

    听到凌天集团的兄弟能够通报，黑狗和熊三的眼睛顿时一亮，这一次的事情做对了，如果没有这个机会，对方是不会这么说的。

    熊三转过头，看着那个岳尔雅，“岳兄弟，我真的应该好好的感谢你啊”那粗狂的声音之中，还真带着几分感激。不过这感激，让人觉得很悲剧和滑稽。

    听到熊三这句话，岳尔雅顿时怒极攻心，一口鲜血喷了出来。

    邪猎花都最新章节列表第512章孬种

    萧凌抱着李子欣动人的身ti，一只手，时不时从她的身ti的关键部位轻轻的划过，惹得李子欣一阵白眼，不过，却没有再次朝着萧凌使用那掐龙手。

    两人甜甜的吃完一顿饭，正在这个时候，门被敲响，萧凌从座位上起来，将门打开，一个凌天集团的兄弟，对萧凌十分恭敬的道。“刚刚被扔出去的那个中年人，十分不甘心，在外面打了电话，叫了我们关韶道上黑熊帮的兄弟，要来砸世罗酒家的场子。但是黑熊帮的兄弟，对我们凌天集团，很有好感，非但没有砸我们的场子，而且把那个中年人，给痛打了一顿，现在他们将人带来了，就在外边，黑熊帮的兄弟，想要见见老大你。我看他们挺有诚意，不似作假。”

    萧凌的目光一闪，“这个黑熊帮什么来头”

    “他们是最近我们世罗酒家这一条步行街崛起的一股势力，补上了狼牙帮退出的空挡，在道上的声誉很不错。听说那个帮主熊三，挺够义气的。”

    萧凌笑了笑，这个岳尔雅，还真是搬起石头砸自己的脚，说实话，要在关韶找人砸这世罗酒家，那简直就是在找死。

    如果要是找人打自己，或许一些人不知道自己，还有可能，但是世罗酒家很明显是凌天集团的势力，谁敢砸这，那就是吃了雄心豹子胆。只要凌天集团一天不是失去关韶老大的地位，就没有ang派敢在世罗酒家放肆。

    萧凌点了点头，“既然如此，让他们进来吧。”

    那个黑衣保镖点了点头，关上门，萧凌对坐在那里的李子欣道：“这个岳尔雅，真的没有出息，也不知道好歹。我放过他一马，现在还准备找人来打我，真是在找死。”萧凌的眼睛之中露出一丝冷芒。

    看起来，那蛇是放不得的。一旦放了对方，很有可能，它会放过来，狠狠的ya你一口。此时的萧凌，打算给这个岳尔雅一个终生难忘的教训。

    李子欣脸上一愣，随即一笑，“看起来，你这个老大，当得挺有威信啊。他叫人来打你，砸世罗酒家的场子，竟然被他叫来的人狠狠的打了一顿，那些人很明显是卖你的面子。你在关韶，看起来，混得挺不错的。”

    刚刚在里面，李子欣将萧凌和那个保镖的对话听得清清楚楚，在心属于萧凌之后，她对于那个岳尔雅已经没有任何的感觉，比起陌生人，还要陌生人。所以她才能说出如此淡漠而自然的话语来。

    听到李子欣的话，萧凌脸上露出一丝自负的笑容，“说实话，在这关韶道上，我还真的算得上一个人物。不然的话，我拿什么来保护你们。我说的话，当然不是说大话，吹牛，而是很认真的。我说到做到，只要你不想听那些长舌的癞haa，和母haa的话。我绝对有能力，让他们全部都闭上嘴巴。”

    萧凌这话一出，李子欣的眼睛之中闪过一丝感激之色，但是摇摇头，“有些事情，还是不要做得过火得好。我不希望你为了我，做出这样的事情来，如果他们想要说，就让他们说吧。反正少不了一块肉。我相信你能够给我幸福，而他们却只能嫉妒。”

    在外面，黑熊帮的兄弟，在那个保安的引领之下，从大堂之中走过，他们手中的武器，都扔在外面，不过，这三十个汉子，仍然让不少在大堂之中吃饭的人心中紧张。其中不少人看到被两个黑熊帮的人扶着的半死的岳尔雅，眼睛之中露出一丝深深的震惊之色，对于世罗酒家的背景，多了几分猜测。

    不少知qing人，脸上露出一丝冷笑。关韶，还真不是这些外来人能够嚣张的的地方。

    熊三和黑狗心中一个激动啊，很有可能自己的目的就能够达成了。而身后的黑熊帮的兄弟，心中的激动也不比自己的老大和军师要少，要知道，凌天集团的兄弟的待遇是让所有道上的人都眼红的。

    而且有这么大的靠山，自然对于混道上的兄弟来说，是一个莫大的荣誉，走出去，还真能够抖得起。而且，关韶道上的强势，在整个东广都是十分有影响力的。

    很快他们便来到了萧凌所在的一号包厢的门口，熊三和黑狗深深的吸了一口气，敲响了一号包厢的大门。

    “进来”

    听到这句话，那个保安恭敬的将门打开。一个穿着范思哲，身材笔挺，脸容清秀的年轻人，出现在他们的面前，这个年轻人，年轻人得让人不敢相信。所有黑熊帮的兄弟，眼睛都睁得大大的看着萧凌。

    而被两个黑熊帮的汉子扶着的岳尔雅看着在萧凌身边的李子欣，眼睛之中露出一丝祈求的神色，“子欣，是我错了，救救我。我以后再也不敢了。”

    邪猎花都最新章节列表第513章黑熊效忠

    萧凌冷然一笑，“现在认错，是不是有点晚了，你总该留下点东西。”此话一出，那个岳尔雅的身ti一颤，心中闪现出一股冰冷的寒意。眼前这个年轻人，绝对不是自己想象之中的小白脸。而是在这个关韶有着滔天势力的hei社会头子。他的一句话，甚至能够决定自己的生与死。

    现在自己就是一个软柿子，他想怎么捏，就怎么捏。

    不过他的心中始终想不明白，为什么，这个年轻人，如此年轻，就能够让那些在他们眼睛之中罪大恶极的那些hei帮混混，听他的话。

    “子欣，看在当初我真心爱过你的份上，你一定不能见死不救。我不想死，求求你，求求你，说一句话。只要你一句话，我会报答你的。”

    李子欣看着岳尔雅，此时眼睛之中露出深深的厌恶之色。从他前后的表现，可以看得出，他就是一个没有骨气的孬种。

    她转过头，对萧凌道：“让他滚吧，在这里坏了我们的心情。”

    听到李子欣的话，岳尔雅如蒙大赦，但是眼睛深处，却闪过一丝屈辱之色。“我马上就滚，我马上就滚。”

    萧凌挥挥手，那两个架着他的黑熊帮的兄弟，在萧凌挥手之后，将手松开，这个岳尔雅的身ti，就像是一只哈巴狗一般，扑在了地上。他从地上，爬了起来，马上朝着外面爬了出去，生怕慢走一步，自己就会死在这里一般。

    萧凌看着那个离去的背影，他知道，那个岳尔雅的小人，现在是一套，在背后又是另外一套，他会像一只毒蛇，躲在暗处报复自己和子欣。对于这样的小人，最好的办法就是一脚踩死，让他永远都没有机会翻身。不过，既然自己的女人说了话，放过他又何妨。一条毒蛇，永远只能是毒蛇，成不了能够翻云覆雨的蛟龙。他翻不起多大的波涛。

    他转过头看着那个光头熊三以及黑熊帮的兄弟，脸上露出一丝温和的笑容，“熊三兄弟，这件事情，我萧凌领你这个情。”

    听到凌天集团的邪鹰老大领自己的情，而且看起来很好说话的样子，熊三的眼睛之中露出一丝激动之色。了自己的光头，“邪鹰老大，这是一件小事情，怎么当得起这一份人情。再说，也是我熊三认错了朋友，势必要给邪鹰老大一个交待。我对凌天集团，邪鹰老大，都慕名已久，以前没有找到机会拜会，现在您出现在我的面前，和我说话，我真是三生有幸。”

    在他身后的黑狗向前一步，十分恭敬的道：“我们黑熊帮的兄弟，对凌天集团崇拜已久，也对萧凌老大崇拜已久，我们老大的意思是，希望能够加入凌天集团，给自己的兄弟谋取一份好的前途。”

    正不知道怎么开口的熊三马上点头道：“我就是这个意思，还希望邪鹰老大，能够收留我们这一摊兄弟。我们虽然是新近才崛起的一批势力，但是我们各个兄弟都是讲江湖道义之人。虽然在这一片，为了养活自己的兄弟们，也收取一些保护费，但是我们也是按照凌天集团制定的规矩看齐。绝对没有为非作歹，为所yu为，我想，世罗酒家的兄弟，应该对我们黑熊帮的行为有所了解。”

    听到熊三的话，李子欣那双曼妙的眼睛，再次看了一眼萧凌，看起来，自己的这个学生，虽然是混道上的。但是和那些杀人放火，无恶不作的凶徒，有着很大的区别。正如他所说的那样，混江湖的不一定是坏人，而走正道的也不一定是好人。

    他在用自己的力量，改变着自己周边的世界。这些黑熊帮的人，虽然看起来十分的可怕，但是她能够感觉得出他们的心中并没有多大的凶气。

    萧凌看和熊三，点了点头，“我萧凌，承蒙兄弟看得起，能够依照我们凌天集团的规矩办事。我十分的荣幸，也十分的高兴。

    不过凌天集团在一段时间之内，不会再扩张。如果再次扩张，对支持我的血狼帮和青帮，以及黑豹帮，都会产生不利的影响。但是从现在起，我凌天集团认可你们黑熊帮，做为我们凌天集团的一个盟友，认可你们在这片势力上的地位。

    同时，如果你们黑熊帮，有什么困难，我们凌天集团，能够帮得到的，一定会尽全力帮助你们。当然，这个帮忙是相互的，我们凌天集团遇到了困难，你们也要出手支持。

    这片地盘，还是你们黑熊帮管。希望你们好好的珍惜自己的地盘。我相信你们能够经营得好我姐姐在这里的产业，世罗酒家，以后还要靠黑熊帮的兄弟们多多的帮衬着。”

    听到萧凌的话，熊三心中十分之激动。那张憨憨的脸上，露出一丝深深的感激之色。要知道，凌天集团的认可，就代表着，自己黑熊帮正式得到了这片地盘，依照凌天集团在关韶的龙头地位，地下的王者ang派，他们老大说的话，和古时候皇帝的圣旨也差不了多少。有谁敢不听凌天集团的话。被打压得连气都踹不过来，连连撤出一系列地盘的狼牙帮，以及那些原本十分嚣张的日本ang派势力彻底被关韶道上清洗干净，就是很有力的证据。

    而这片地方，他们被众多的势力虎视眈眈，压力十分之大。生怕哪一天，被周边的势力给吞掉。有了这句话，自己在一段时间之内，绝对高枕无忧。而且，他相信这个邪鹰老大，在如此年龄，就能够打下一片如此大的地盘，在将来的发展，又有谁能给预料得到。

    再者，萧凌的话，让他的心中热血沸腾，当初自己在这片黑熊帮实际控制的地盘上，参照凌天集团的规矩行事，虽然减少了不少的收益，但是现在看来，自己的军师黑狗所奉行的策略是完全正确的。

    他扯着他那破喉咙，激动的吼道：“邪鹰老大，以前我们都认为，凌天集团说一套做一套，但是后来你们的表现，让我们折服，现在我更加佩服你的人品，如果是一般的老大有这样的能量，他们巴不得zhan有这片地盘，吞了我们的势力，壮大自己。

    江湖有两派，一派以礼为尊，一派以义为尊。邪鹰老大，你就是以义伟尊的典范。

    我熊三不会说什么豪言壮语，或者曲意奉承的话。但是我在这里当着凌天集团的兄弟，和我黑熊帮的兄弟表个态。以后只要你邪鹰老大一句话，我熊三和黑熊帮的兄弟，即使赴汤蹈火，也再所不辞。世罗酒家，只要我们黑熊帮，有一个兄弟在，也将誓死捍卫这里的安全。”

    听到自己的老大的话，黑熊帮的兄弟，眼睛也是一红，齐声吼道：“赴汤蹈火，再所不辞”说完之后，对着萧凌，恭敬的一鞠躬，黑狗将门十分恭敬的关上，褪了出去。

    李子欣看着萧凌，幽幽的道：“我原本以为hei道是一个十分肮脏的地方，只有无穷的罪恶和让人堕落的肮脏。今天看到这一幕，却是让我有了一个新的认识。我现在发现，其实还是有干净的地方，也有干净的人存在。hei道之中，不但只有无穷的罪恶，也有义气兄弟之义，朋友之情。以前的我见识太过肤浅了。”

    萧凌轻轻的拥着李子欣，温柔的道：“人之在世，情义二字。如果无情无义，与有什么区别。其实世界上，没有单纯的黑暗和单纯的光芒，也没有单纯的正义与邪e。这一切，主要取决于人的心，看他怎么看待这个世界。

    我无法改变这个世界，但是我会尽力的去改变周围的一切。管它正义与邪e，管它光明与黑暗，只要我问心无愧，我就无怨无悔。”

    李子欣此时被萧凌的温柔彻底的打动，眼睛看着他，红唇轻轻吻着萧凌的嘴唇，两人再次陷入到那一种深深的甜i之中去。在萧凌和李子欣他们在世罗酒家亲密相拥相吻的时刻。

    夜幕深沉，天气之中秋风的凉意越发的浓郁，张子涵从一个学生的家中走了出来，她刚刚给那个学生上完课，从走下那栋楼，打开停在路边的那辆奇瑞qq之中，车灯打开，发动那车，刚刚运行不久，在一个拐弯的角落。就在那个时候，一个穿着黑色夹克的冲了出来，张子涵那冷艳的脸，顿时大惊，脚赶紧踩刹车。

    在车子之中的张子涵，身ti一震，但是车子还是和那个穿着黑色夹克的人影相撞在一起。那个黑色夹克的人影发出一声沉闷的呻之声，听到这个声音，张子涵的心更是一紧。打开车门，朝着那个人影走去。

    那个人影突然抬起头，那黑色的长发下，露出一张邪气的脸。看到这张脸，让张子涵的心中产生一种深深的不安的感觉。

    果然那个邪气的穿着黑色皮夹克的年轻人从地上站了起来，脸上露出一丝不怀好意的笑容。

    邪猎花都最新章节列表第514章子涵遇险

    他的目光看着张子涵那穿着一身白色的衬衫，青色的长裙，显得完美的身材，以及乌黑长发下，那张清纯之中带着几分冷艳的脸，眼睛之中露出邪之色。朝着张子涵逼了过去，“小妹妹，你刚刚开车撞了我。撞得我好疼疼，你说你是不是应该补偿我啊。”声音无比的轻佻。

    张子涵看到这个长发青年，听到他说的话。聪明的她，哪还不知道，这是对方的一个局，在对方逼近的时候，她的身ti不停的朝着后面退了过去。那双清冷的眼睛之中露出警惕之色，“你要做什么，我知道你刚刚是故意的。不要再过来，小心我报警”

    说完，从自己手中提着的那个小包包之中拿出手机出来，那个青年看到手机，脸色一变，变得有几分阴沉。

    “小妹妹，我就是想和你交流一下感情。我劝你，还是不要轻举妄动得好，不然的话，警察来了，你就变成了一具光着身子的冰冷的尸体。”

    张子涵的身ti，退入到那辆qq的侧门，伸出手，就要去拉车门，但是那个青年很明显防备着这一手，对方的手，赶紧伸了过去。就要抓住张子涵的手，张子涵的手赶紧一缩。

    身ti再次朝着后面倒退了三步，“你要钱，我可以给你，但是如果你要想做非分之事。那么，你得到的将会是我的尸体。还有，有人会为我报仇的。你不会有好下场。”张子涵冷声道。

    她的脑海之中浮现出萧凌的脸，那张脸，似乎能够在关键时刻给自己力量，他就是自己最大的依靠。

    那个长发青年那惨白的脸，嘿嘿一笑，拍了拍手掌，五六个吊儿郎当的青年，从那个弯道口走了出来，他们的嘴上叼着烟，头上染得乱七八糟的头发。这些人，看着张子涵，眼睛之中纷纷发出狼一般的光芒。

    “真靓在学校里面，也是一个校花级的人物。没有想到，这一次，竟然逮到这么一条美人鱼，一定要好好爽爽才行。”

    一个穿着印着一个骷髅头的肥头大耳的胖子，发出一声嘿嘿的笑声。那声音十分的刺耳。

    听到这声音，张子涵的心中一寒，虽然表面上依旧坚强。但是她是一个弱女子，要她对付这些龌龊的流氓，她真的没有办法，也没有能力。想要报警，如果她稍有异动的话，那个长发青年，铁定会扑了过来。

    在边上的那个颇有几分帅气，头发染成金发，带着金色的耳环的不良青年，看着胖子那身躯。

    吊儿郎当的声音响起，“就你这模样，也想爽啊。典型的肥猪白菜版，这白菜，当然先是我们这些哥们爽过，然后再让你这只肥猪。不然你的身躯，把这白菜压坏了怎么办啊。”

    这个青年的话一出，边上发出一声声放肆的笑声。这些人相视一眼，就像一头头盯上了猎物的恶狼。

    而张子涵的心，也跟着跌到了谷底。萧凌当然有办法救她，但是现在根本就无法让他知道，自己陷入到危险之中。如果落在这些坏蛋流氓的手上，那么，绝对是生不如死。可以从他们的话之中想象得到，将会是什么下场。

    她现在第一个想法，就是想着自杀。

    她不知道的是，在那个青年围住张子涵的时候，她身后远处，一个十分不起眼的地方。已经站着五个人影，其中有一个戴着帽子，身材干瘦的年轻人，这个人正是三子。

    原本那些穿着黑色西装的中年人，看到自己要保护的目标受辱，想要冲上去，将这一群杂碎全部给剁了。三子的手伸了起来，阻止了要冲上去的四个凌天集团的兄弟。那四个凌天集团的兄弟，眼睛之中露出一丝不解之色。

    三子冷冷的注视着这场面。那双像老鹰一般敏锐而深邃的眼睛之中，带着一丝深意。

    “人家设计了一场好戏，我们绝对不能这么错过了。要潜伏进入凌天集团，这些人，还真是一片苦心。”

    他从自己的眼线手中得到消息，有人在雇佣了几个流氓，打算去对付一个美丽的女学生，要布置一个英雄救美的局，而且那张照片，因为太过漂亮，而流传了出来。看到这张照片，他马上认出了照片的主人，应该是自己的老大，在学校之中的一个红颜知己。在这个微妙时刻，这所谓的英雄救美，其中蕴含的东西，并不是那么的简单。有人在背后布局，打算通过这个局，将一个棋子，ha入到凌天集团之中。

    “小妞，就这么走了，不陪哥哥好好玩玩啊。”那个长发青年，突然伸手，就要抓向张子涵的肩膀。张子涵的身ti再次向后一退，就要想着逃跑。那些流氓混混哪里会让让张子涵逃跑，他们纷纷迈开步伐，追了出去。

    就在这个时候，一个单薄的青年从一栋楼之中走了出来，这个青年穿着一身很是普通的黑色西装，但是眼睛却十分的明亮。给人一种很清澈的感觉，看到这双眼睛，就能够看到像天上的星光一般。不过，如果要是仔细的看这眼神，就可以看到那眼睛深处，有着一丝愧疚和无尽的冰冷。

    他看到众多的流氓，在追一个女孩，顿时脸上露出一丝深深的愤怒之色，大声喝道：“你们这是做什么”

    张子涵，正在惶恐之中，似乎突然找到了依靠。她停了下来，看着那个年轻人，眼睛之中露出一丝感激之色。

    在她停顿的那一刻，几个流氓突然加速，形成一个圆圈，将两人给围了起来。这些人发出一声声放肆的笑声，“小ei女，怎么，哥哥们陪你乐呵乐呵，不愿意啊。你是敬酒不吃吃罚酒，哥哥们，给你吃罚酒，不会吃敬酒那么温柔了的哦。”

    那个青年人冷声喝道：“你们放肆”

    那个长发混混眼睛之中露出一丝轻蔑的神色，看着那个单薄的青年人，“我们要做什么，你难道不知道吗小子，你不要多管闲事。想要英雄救美，要看你有没有这个本事。”

    听到这个混混的话，那个青年人的眼睛之中闪过一丝凌厉之色。

    邪猎花都最新章节列表第515章英雄救美

    原本他就是打算雇佣这些流氓演这一场戏，至于这些流氓会不会活下去，那就是自己背后的主子安排了。不过，现在这些流氓很明显是见色起义，打算假戏真做，那么，他来一场假戏真做，又何妨。

    他的拳头握了起来，正准备动手就在这个时候，张子涵却站了出来，脸上露出一丝坚强之色。“你们的目的是我，这个兄弟和我不相关，你们放过他。”

    这么多的流氓，而自己只有两个人，而且自己还是一个女人，根本就无法阻挡得住这些流氓，所以，她不想拖累这个好人。

    听到张子涵带着巾帼豪气的话，那个穿着很是普通的西装的年轻人，那双十分明亮的眼睛之中也闪过一丝激赏之色。这个女人，不简单。单单是这份气度和勇气，就比起那些花瓶女要强上不止一个档次。

    他向前一步，脸上露出一丝自信的神采。“不要担心，我以前做过特种兵，这些小丑，我还真不放在眼中。”

    此话一出，整个人，散发着一股凌厉无比的气势。张子涵看着笔挺的站在那里，挡在自己的面前的这个男人，眼睛之中一阵仿佛之色。她想起了萧凌，如果萧凌在，也一定会这样做。

    那些流氓听到这个年轻男子骂自己这些小丑，虽然他们事实上比起小丑，还要不如，但是恼羞成怒的他们，脸上纷纷露出狰狞之色。

    “就你这身板，你还特种兵。吹牛还真不打草稿。原本打算放过你，但是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。很好，我们就让你好好的来一次英雄救美。”

    其中一个流氓从腰间取出一把明晃晃的小刀，在手上耍了一个动作，朝着那个穿着黑色西装，剪着一个jing简的平头，显得炯炯有神的青年男子刺了过去。

    只见那个青年男子的嘴角，露出一丝不屑的神色，他的手伸了出来，一手就抓着那个刺过来小刀的手。出手十分之准，让人有一种被欺骗了视觉的错觉。

    那个流氓看到这一幕，脸色一变，用力从对方的手中抽出手来。但是那个年轻人的手，就像是一把铁钳子一般，牢牢的抓住对方的手。

    他的手往自己身边一收，那个流氓的身ti，就像是一棵被大力拔起的树，朝着自己这边飞了过来。

    他的肘部狠狠的击在那个耍到的黄毛金发的xing腔之上，一口鲜血从他的xing腔之中喷涌而出，整个人，就像是一只死狗一般，落在地上，发出痛苦的呻之声。张子涵看到这一幕，长长的出了一口气。看起来，这个青年没有骗自己，对方果然是一个特种兵出身，不然的话，怎么就这么轻易的把一个手持凶器的凶手放倒在地上。

    边上的那些流氓看到这一幕，他们的脸上都露出一丝深深的震惊。没有想到，这个年轻人，看起来，身板不怎么样，但是一出手，就这么凌厉。黄毛现在就倒在他们的地上，即使不死，也是半死。

    那些流氓相视一眼，这些欺软怕硬的东西，眼睛之中俱是惊慌之色。那个长相有几分帅气，留着耳环的金发青年，看着眼前那个穿着黑西装的青年，不应该是煞星。眼睛之中露出一丝狠色。

    “很好，在关韶，抬头不见低头见今天你够狠，我们认栽。不过，下一次，就不会这么轻易算了。我们走”

    那些流氓混子，听到老大发了话，纷纷朝着外面退了出去。速度十分之快，那个黄毛的身ti都没有人去扶，生怕下一个躺在地上的人，就是自己。

    看着这些混混迅速退开，张子涵再次长长的出了一口气，那张冷艳之中带着三分清纯的脸，此时从完全的苍白，显露出血色。让人产生一种怜惜她的冲动。

    看着张子涵，那个青年的眼睛之中也露出一丝惊艳之色，眼睛停驻在张子涵那脸上。但是张子涵被对方看得脸上露出一丝羞红之色。

    “这一次，真的要谢谢你。如果不是你，后果将不堪设想。即使自杀，只怕我的身ti还是会受辱。子涵在这里谢过”

    说完，对着那个青年微微一鞠躬。

    那个青年笑了笑，摆了摆手，“举手之劳，这样的事情，只要是一个有良知的男人都会做的。不过，这关韶晚上并不是很安全，你一个女孩子出来做家教，胆子倒是很大，以后要多多注意。尤其你这么漂亮，一旦被那些流氓看到了，他们是绝对不会轻易的放过你。”

    伸出手，“子涵，好名字，我叫做张峰，刚刚从部队之中退伍出来。很高兴认识你。”

    听到这个青年的话，张子涵的眼睛之中闪过一丝疑惑之色。但是还是伸出手，两只手，在空中轻轻一碰，她便将她的玉手收了回去。“我叫做张子涵，同样很高兴认识你。不过，你怎么知道我是做家教啊”

    听到张子涵的话，张峰一愣，那张有几分帅气的脸上表情闪过一丝不自然，不过很好的掩饰了下去。

    随即再次笑了笑，那笑容十分的随和，散发着一种独特的气质。如果是一般的女孩，绝对会迷醉其中，就是张子涵，虽然对于他突然说出自己的工作而有几分疑惑。但是心中还是对这个和气的青年，颇有几分好感的。

    “我猜的，我看你是一个学生，而且我感觉，你应该不是出去玩，过夜生活的那种女生，我想你应该是工作。所以，我就说你在做家教。如果我猜错了，也请多多见谅。”

    张子涵明眸如星，点了点头，“你还真猜对了，我刚刚给一个学生做完辅导，从他家里出来，没有想到，遇到这样的事情。以后，还真应该多多注意才行。不过，想不到，你看起来文文弱弱的，竟然这么厉害。和我的一个朋友很是相似。”

    说到朋友这两个字，张子涵的眼睛之中露出一丝温柔之色。

    张峰点点头，目光在张子涵的脸上流连片刻，“是吗有机会，一定要认识一下你的朋友。我是一个武术爱好者，最喜欢交这方面的朋友了。你可以介绍他给我认识吗”他的眼睛之中带着几分期待。

    张子涵点点头，“我想他也应该很高兴认识你”她看了看手表，张峰看着她这个动作，笑了笑。

    “以后多多注意哦。这么晚，不要出来工作了。尤其像你这样的女孩子，一定要注意。现在他们走了，我送你上车。从口袋之中拿出一张名片，这是我的名片，以后多多联系。待会我把这个人送到警局去。”

    他的目光落在那个被他打da在地的年轻人的身上。

    邪猎花都最新章节列表第516章灭他全帮

    张子涵轻轻嗯了一下，在这个青年人的护送之下，坐入她那辆奇瑞qq之中。打开车窗，朝着这个张峰挥挥手，再次发动车子，朝着外面开了出去。

    当张子涵的车子消失在张峰的视线之中的时候，这个叫做张峰的青年人，眼睛之中露出一丝复杂之色。刚刚的交流，让他对这个叫做张子涵的女孩产生了一丝好感，美丽而坚强，同时给人的不是那种自以为美丽，就高高在上，任何人都要巴结她的感觉。和她在一起，有一种十分舒心的感觉。

    这样的女生，把她拖入到这个漩涡之中，他有一种于心不ren的感觉。但是那一丝复杂之色，很快变成了坚定。

    他只是一个一个影子，一个人的影子，他要做的事情，就是完成主人的命令。他不应该有任何的感情，更加不应该对任何人动真情。他抬起头，那双清澈的眼睛之中蕴含着无尽的寒冷。

    一步一步的朝着那个流氓走了过去，那个流氓很勉强的抬起头。他看着那个眼睛一种带着一种让人窒息的冰冷的年轻人，呼吸变得急促起来，因为他感觉到一种巨大的危机。那是死亡的威胁。

    他不顾自己xing腔之中剧烈的疼痛，双手不停的撑着，朝着后面划着。但是张峰穿着黑色的军靴，踩在对方的手上。那个流氓倒退的动作，马上停了下来。随着张峰的靴子轻轻的运动，那个年轻人的脸上，露出无比的痛苦之色。

    他的手指似乎被一个千斤巨物给压着，让这只手，变成了粉碎。“求求你，放过我”但是那个我字还没有说出来，张峰低下头，双手扶着那个流氓的头颅，张峰那张消瘦之中带着几分苍白的脸在对方的眼珠子之中被无限的放大。

    双手一扭，对方的脖子被扭断，身ti落在地上。黑色的鲜血从他的嘴中流淌了出来。张峰从地上站了起来，朝着外面走了出去。

    在张峰离开半个小时之后，隐藏在远处的三子带着五个黑衣大汉，从另外一端走了出来。走到那个被杀死的流氓边上。

    三子蹲在那个尸体的边上，细细的检查了对方的手和脖子。脖子被巨力扭断，那手的骨头，竟然全部粉碎掉，而外面的皮和肉，却没有很明显的伤痕。力量十分之大，但是用力十分之巧。

    这个年轻人，最少应该都有五级战士，甚至很有可能是一个四级战士。其主要的功夫，不是在手上，而是在脚上。

    得到这些结论，的脸上露出一丝冰冷无比的笑容，眼睛越发的阴冷。“果然是要通过老大的女人，来接近老大。这个黄家，还真是很有底蕴，派出的卧底，十分不简单。”

    那五个中年人看着三子，“如果我没有猜错的话，今天这些流氓，只怕会出点意外事故，全部从这个世界消失掉。不过，他们竟然敢动老大的女人，调查这些流氓属于那个势力的人。

    查出来之后，对方的老大，如果是个守道上规矩的人，挖他的双眼。如果对方不守道上的规矩，灭他全帮。”

    这声音一出，让这五个人的身ti，都是一震。只觉得，这个地方之中，升腾起一股冰冷的寒意，这股寒气，让他们的心，都有一种冻僵的感觉。“是，我们马上去办。”这个三子老大，比起逍遥老大来，给人的感觉，要阴柔得多。不过，一般来说，搞情报的高手。身上不会少了这样的一股气势。

    三子摇摇头，“这件事情，你们先调查清楚，明天动手，光明正大的动手，第一个就是震慑那些小ang派。如果萧凌老大的女人出了事情，那么，我们万死难辞其咎，这样的事情，绝对不允许发生。

    还有，如果我们不光明正大的动手，那些在暗处看着我们凌天集团的人，会小看我们凌天集团的能量。”

    说完，带着人，从另外一个出口走了出去。钻进一辆中包车之中，消失在夜幕之下。

    当那些流氓从那个街道口之中逃了出来，逃入到自己的一个据点，一间地下室之中，他们每一个人都长长的出了一口气。那个年轻人，给他们的压力太大了。不说别的，单单是那股气势，就让他们有一种胆战心惊的感觉。而且对方的气势含而不露，只在出手的那一刻，才爆发出来。但是那个时候，自己等人知道得晚了，那个出手的黄毛，现在肯定是凶多吉少了。现在他们后悔了，拿了钱，好好的办事，那不就得了。偏偏色迷心窍，看到那个美得冒泡的女人，想要玩上一把。没有想到，英雄救美这场戏的英雄，还真是一个狠角色。

    色没有捞到，还惹上一个大煞星，幸好他们逃了出来。

    那一群混混之中的老大，也就是那个戴着金色耳环的金发帅哥，深深的吸了一口气。“从来没有见过这样漂亮的女孩，够味啊不过，这一次，人没有玩到，而且损失了黄毛。要是玩到了，就是死也是值得，但是，唉真他a的衰”他的语气之中带着深深的不甘。

    整个地下室之中都陷入一低沉的气氛之中。这些混混彻底的被张子涵那容貌给震住了。

    在边上的胖子那张胖胖的脸上露出一丝不安之色，“老大，我怎么感觉到这件事情十分不简单。那个人出十万给我们演这场戏，这可是大手笔。而且那个出手的年轻人，也十分不简单。他们演这场戏，是不是冲着那个女孩子去的，我们或许还陷入到一场阴谋之中。总而言之，我心中有一种不安的感觉。”

    听到胖子的话，众人的脸色再次一变。那个老大狠狠的拍了一下胖子肥嘟嘟的脸，“你是港片看多了。哪有这么多的阴谋。不过，我们先在这里待上一晚，明天再出去。”

    但是他们不知道的是，当他们从街道口逃出来的时候，一辆十分普通的福特福克斯，一直跟在他们的身后。这辆车十分的普通，而且，跟踪人的技巧，十分突出。

    在他们进入自己的据点之后，那辆福特福克斯停了下来，从车子之中走下两个戴着黑色墨镜的男子。两人相视一眼，走进入地下室之中。

    邪猎花都最新章节列表第517章子欣情深

    正在惊惶之中的几人，浑然不知道，死神已然在了他们的外面。那两个戴着黑色墨镜的冷酷男子，在他们那间地下室的房间外停了下来，其中一个人，穿着的黑色靴子，一脚踏在那门上，那门，就像是豆腐渣做的一般，被他踹开来。

    在里面正在商议着事情的那些混混，顿时大惊，所有的目光，都盯着那门口。两个穿着黑色风衣，戴着黑色墨镜的男子出现在他们的面前。

    其中一个混混，大声骂道：“你他a的，踢死啊不知道，你们老大在这里商量事情。是不是找死，如果找死，我就成全你。”但是他的话，让周围一片寂静，死一般的寂静。他的目光看着周围的兄弟，发现他们的都像看白痴一般看着自己。

    这两个人，让众人的心中都升腾起一股深深的不安的感觉。他们的脸，纷纷露出紧张无比的神色。

    这种不安的感觉，很快就变成了现实，在那个混混的话落下之后，这两个黑色风衣的冷酷男子，脸上都露出一丝冰冷的笑容。一个从风衣之中抽出一把来复枪，一个是沙漠之鹰。

    看到两个人拿着枪，黑色的枪口对准着这些混混，这些混混最多打过一两次的群架，哪里会见到过真枪真刀啊。

    纷纷发出惊慌的嚎叫之声，“不要”

    但是这两个人，很明显就是要杀人灭口的职业杀手，砰的一声，那沙漠之鹰吐出一个火舌，子弹顿时射穿其中一个混混的头颅。

    其他人抱着头，哭爹喊娘的大叫，还有人，朝着那两个杀手跪了下来，不停的求饶，那来复枪发出一声沉闷的声音，那个在他们面前跪了下来的混混，被打飞了出去，鲜血四溅，再次激起那些混混心中无边的恐惧。

    而这两个杀手，根本就没有丝毫的表情。那些混混，在他们的眼睛之中，就是待宰的羔羊。

    他们不知道，为什么原因，自己不就是想要动一个漂亮的女孩子吗，以前这样的事情并没有少做。这一次，竟然惹出如此大的麻烦。

    八个人，很快变成了八具尸体。每一个人都不是被击中心脏，就是被打破眉心。他们的脸上都露出深深的不甘和在死之前的绝望。

    就在这个时候，那两个杀手的背后，无声无息出现了那个叫做张峰的年轻男子，他从口袋之中掏出一包烟，点着一根，看着死在房子之中的那些混混。

    “萧家培训出来的杀手，黑幽和枪神，果然不同凡响。效率之高，果然没有让人失望。这一次，如果那个萧凌识相倒是好，如果不识相的话。那个剑魔的儿子，将会成为我们三人的陪葬品。”

    突然在说出这话的时候，他的脑海之中想到一张清纯而冷艳的脸，如果那个萧凌死了，这个女孩，一定会很伤心很伤心吧。这张脸让他有一种疼痛的感觉。

    眼睛深处，竟然露出一丝惊恐之色。一个杀手，最大的弱点就是如果这个杀手，有了牵挂。

    但是听到那个叫做张峰的年轻人的夸奖，其中一个戴着墨镜的杀手，露出一丝满意的神色，似乎能够得到这个年轻人的夸奖是一件荣誉一般。而并没有把生死放在眼中，在一个职业的杀手的眼中，死亡并没有想象之中的可怕。

    就像战士的归宿是战场之上一般，这些杀手的归宿，也就是在杀与被杀之中。不过，这样的杀手，是十分恐怖的。

    “过奖了，能被杀榜排名前一百的顶级杀手，影子冷锋夸奖，这是我们的荣幸。现在怎么办。如果在这里焚烧尸体，势必会引起大火。”他的眉头皱了皱，很明显是讨厌处理尸体的麻烦。

    张峰看着那些尸体，眉头也是一皱。“这些垃圾，死有余辜。不过，处理他们的尸体，还真是一件麻烦事情。如果是在京城，一烧了之，但是在关韶，人家的地盘上，还是收敛得好。一起动手吧。”

    三人将尸体装入袋子之中，再将现场处理了一下，开着车子，消失在关韶的灯火阑珊之中。

    在李子欣的宿舍之中，此时的萧凌，深深的吸了一口气，他发现他平静无比的心，此时没有来由的不停的跳动，一下比一下重，呼吸一下比一下急促。口干舌燥

    展现在他的面前的是一个完美的身ti，这身ti在一身轻纱之下，给予人无尽的yu惑。这样的身ti，宛如白玉雕琢，完美的s型，无尽的感性和火la。再加上那张知性之中蕴含着致命的妩ei的脸。

    完美，完美得让人上帝都会嫉妒。这绝对是最美丽的身ti之一，无论哪一个地方，都给人强烈无比的视觉冲击。

    身ti轻轻的舒展，将她最美的一面，展现在萧凌的面前，即使是一块木头，也会为之动容。

    萧凌朝着huang上的李子欣扑了过去，两人紧紧的相拥在一起。李子欣看着抱着自己的萧凌，看着他眼睛之中的温柔，感觉到他内心之中的炽热。她那张散开了长发的脸上露出一丝坚定之色。

    “凌，我给你我的一切。希望你不要负我，如果你负了我，那是我没有看清人，我会背负这一切。”

    她的眼睛看着就在她面前的脸，眼睛之中带着让人动容的坚定，ai皙如玉的手在萧凌那充满伤疤的身ti上划过。既然已经决定，就不会再迟疑。师生关系，身份地位，这一切的一切，都可以因为爱，而抛弃。

    萧凌看着李子欣，眼睛之中有无尽的狂热，无尽的温柔，无尽的感动。他能够感觉到自己的老师那满腔的情意，他要在这满腔的情意之中，被温柔的沦陷。言语无法再表达，只有亲吻，只有用力的拥抱。

    如果说李思卿的身ti，就像是一块温柔得让人迷醉其中，不愿意醒来的洁白无瑕的温玉。那么，李子欣的身ti，就是一块绝世ya娆，给人强烈的视觉冲击动人翡翠。

    灯杯关上，只有沉重的huan息声，在空气之中响起。

    邪猎花都最新章节列表第518章留在身边

    阳光从窗帘缝隙之中照射了进来，萧凌的眼睛睁开。看着躺在自己的身边的李子欣，眼睛之中露出一丝怜爱之色。此时的李子欣，更是散发着一股无比动人的少fu的妩ei气质。那双知性而妩ei的眼睛，留着一道泪痕，眉宇之间，带着几分动人的纯情。

    那一间xue白的真丝睡衣，扔在那柔软的huang垫的边上，让这房间，更是增添了不少的景致。

    看着在白色的丝绒被之下，半遮半掩的动人躯体，萧凌的兄弟，再次威武起来。那张清秀的脸上，满是温柔。他伸出手，理了理李子欣那有些凌乱的头发。从李子欣和李思卿的身上，他都能体会到那种从此君王不早朝的男人至尊享受的感觉。

    温香软玉在怀，只想一遍又一遍的宠溺，一遍又一遍的怜惜对方。

    当发现当自己靠近之后，李子欣的呼吸，竟然有几分急促。萧凌笑了笑，“李la师，起huang了。昨天晚上，你可真的很有jing神。”伸出手，一把将她柔软似水的抱着，身ti压了上去。

    女人是水做的，越是极品的女人，抱着那身ti，就越能够感受到那如水一般的柔软，让男人沉迷进这似水的温柔之中。

    李子欣的眼睛突然睁开，看着萧凌用那双干净而炽热的眼睛，以及压在身ti上的很有力度的重量。

    脸微微泛红，呼吸有几分急促，整个人显得有几分慵懒的娇艳。但是越是如此，就越显得jia媚动人。以前她是一朵含苞怒放的玫瑰，此时这朵玫瑰展现开来，散发着惊人的美丽。

    她那ai皙的玉臂，微微将萧凌的身ti推开。“你这个混蛋，昨天晚上欺负我不够。今天早上还笑话我。快起huang，今天不能了。我还要上课，不然的话，我这课就不要上了。”

    虽然她很迷恋那种滋味，但是她昨天晚上和萧凌疯狂了两次，现在身ti之中，还有微微的不舒适的感觉。如果自己再和萧凌胡来的话，到时候，去上课，一定会被有心人发现。到时候那流言蜚语，一定会漫天飞舞。

    看着李子欣为难的表情，萧凌温和的笑了笑，点了点头，只是在她的脸上轻轻的吻了一下，从huang上坐了起来。

    李子欣也从huang上挣扎着坐了起来，但是那动人的眉宇之间，微微皱了一下。萧凌赶紧扶起她的身ti。

    李子欣摆了摆手，“没有事情，只是微微有点不适应。”说完从huang上爬了起来，从边上的衣柜之中拿出上班时候的衣服。萧凌再一次大饱眼福，看着李子欣动人的身ti，这个属于自己的女人，一件又一件的衣服穿在她那动人的jia躯上。

    将那绝美的景观给遮盖下来，此时的李子欣，再一次黑色的筒裙，白色的衬衫的装扮。他的眼睛之中再次闪过一丝爱意。

    李子欣看着萧凌目不转睛的看着自己穿衣服，有几分害羞，同时也有几分骄傲。穿好衣服，把萧凌的衣服也收拾一下，放到huang边。温柔的道：“起来了，你也要去上课了。这段时间，你给我好好学习，如果成绩降下来的话。你休想再欺负我”

    萧凌点点头，从huang上爬了起来，李子欣给他温柔的穿好衣服。一身黑色的范思哲，穿在萧凌的脸上，让他清秀的脸上，多了几分成熟的冷峻，散发着一股飘逸而洒tu的独特魅力。看到萧凌穿着那笔挺的个性化的西装，李子欣的眼睛之中也闪过一丝欣赏之色。

    就在萧凌和李子欣吃完一顿爱情早餐之后，萧凌从李子欣住的地方走了下来，不过十分的小心，并没有让太多的人看到。

    因为李子欣所住的地方，离学校并不是太远，这里学生和老师经常出没，让萧凌顿时有一种做贼心虚的感觉。

    走下楼之后，他的电话响了起来。萧凌接过电话，只听到电话之中三子低沉的声音响起，“老大，昨天晚上，有一批混混在关韶跟踪了子涵大嫂，并且设下一个英雄救美的局。昨天从一群流氓的手中救下大嫂的那个人，我们调查了一下，身份十分普通，一个特种部队退役的成员。身家什么的都是十分的干净，而且成长路程和你有七分相似。

    但是那个人出手，十分不简单，绝对是一个高手。甚至很有可能达到四级战士的标准。很对方想要通过大嫂这条线，将一个人，安插在你的身边。”

    听到三子的话，萧凌的眼睛之中闪过一丝凌厉之色。自从自己奶奶死了之后，他对动他身边的人的势力，都十分的敏gan，绝对不允许别人动他们。

    如果他们朝着自己来，或许他还会陪对方好好玩玩，但是一旦涉及到自己关心的人，他是绝对不会手软的。

    嘴角露出一丝冰冷的残ren，“那些流氓混混怎么样了，看起来，这些垃圾，还真忘记我们的规矩。让他们付出应该付出的代价，让其他人，长长见识。至于那个内鬼，他们不是要安插人在我的身边吗我不会辜负他们一片苦心的。”

    不过后面那苦心两个字，在电话那头的三子，都能够感觉到自己的老大一股深深的愤怒和杀机。

    “那些混混全部从关韶道上消失了，对方潜伏在关韶的势力一定不弱。看起来，他们是想要整个局布得完美一些，所以将那些混混全部杀掉了。这一批人，心狠手辣，非同寻常。应该是道上的一些高手所做的，我们在关韶，根本就找不到那些混混留下的痕迹，他们就像是凭空消失了一般。不过，那些混混的老大，被我们的监控住了。打算把他的眼睛挖下来。

    如果老大要将那个内鬼留在身边的话，我们就光明正大的行动，然后光明正大的找上门去，让他加入我们凌天集团。”

    萧凌点点头，“这个计划不错，我也打算把他留在身边慢慢玩。不过，这一伙在关韶的人，绝对不能够掉以轻心。他们能够设下这个局，就有能力让这个局变成真的事情。我不希望我的任何朋友都有事情。”

    邪猎花都最新章节列表第519章牛叉哥

    说到这，萧凌的眼睛之中闪过一丝凝重之色。对方那些人，竟然潜伏在关韶之中，而对于关韶有着很大的情报网络的三子，竟然找不出这些人的下落。这些人的确十分的厉害，而且他有一种感觉，这些人，和以前的敌人不同。他们更加的聪明，也更加的懂得隐藏。同时也更加的狠毒。

    那么这些人，就像一把无形的匕首，在关键时刻，很有可能对自己的朋友造成伤害。他不担心自己的安全，因为那些人，经历过少林寺那一战之后。想要动自己，还真要有点胆量和勇气。而且，能够杀自己的人，并不多。即使是那些顶级的杀手，在靠近他的时候，他的灵魂感知，能够感知到对方的杀气。

    杀手突然，这两个字在萧凌的脑海之中浮现了出来。那些人很有可能是职业杀手，只有这样的人，才能够逃过自己情报网络的追踪。对方为了对付自己，竟然连职业杀手都用上了，看起来，对自己绝对不怀好意。这些人，不能够在掌握之中的人，一定要除掉。

    他之所以要把那个内鬼留在自己的身边，这和让顾逍遥接受对方的条件，也是一个道理，只有掌握在自己的手中的内鬼，才是安全的。如果内部不稳定，一旦出了不知道的内鬼，那么，将会造成不可避免的损害，这样的损害，是萧凌不想看到的。

    三子点点头，“我一定会发动我们的力量，调查这一批人的下落。不知道是不是黄家的人，不过，即使不是，也和黄家有一定的关系。”

    “我知道了，这些方面，你比我懂。你自己看着办，我怀疑对方很有可能是一批职业杀手。

    这些人往往心狠手辣，杀人不眨眼，而且没有太多的顾忌。你和他们在交锋的时候，一定注意你自己的安全，如果遇到处理不了的事情，不要轻举妄动，一定要告诉我。”

    萧凌的话之中，带着浓浓的关切之色。

    在电话那头的三子，听到自己的老大语气之中的关切，那张干瘦的脸上露出一丝感动之色，点了点头。

    “我会的”

    萧凌挂断电话，朝着不远处的学校走去。他的脑海之中，对于黄家的愤怒也越来越浓郁，同时也带着深深的忌惮。这个黄家，比起想象之中的还要厉害，而且，在给自己布局一个什么阴谋。在不明白的情况之下，在自己没有足够的实力保护自己关心的人的情况之下，绝对不能给轻举妄动。

    但是只要自己有这个能力了，一定要黄家，品尝一下雷霆一击的滋味。他绝对不是那种可以被人踩在脚下的人，也不是那种可以随意被欺辱的人，黄家虽然势力滔天，他也绝对不会屈服。

    他那柔和的嘴角分外的凌厉。

    此时已经是接近上课的时间，来上课的学生人潮汹涌。萧凌走在这人群之中，显得格外的不同。

    不少学生用诧异，疑惑，羡慕，或者是嫉妒甚至是敬畏的眼神看着他。当然也有不少的美眉，朝着一身范思哲西装，身ti挺拔，虽然不是十分的帅气，但是却散发着一种淡漠出尘的独特魅力的萧凌抛媚眼。

    “你知道不，这个就是文高三五班的那个牛叉哥，在雄天中学，这可是一个不能不知道的牛人。”

    一个戴着眼睛的学生，小心翼翼的看了一眼萧凌的背影，对身边的那个同学道。

    那个同学翻了一个白眼，用十分鄙夷的语气道：“你真够老土，拿这个问题来问我。现在谁不知道大名鼎鼎的牛叉哥，他简直就是我偶像。当着公安局副局长的面，把他儿子的手砍了，连那个王子坤要巴结的大少，被他打得像一个猪头。现在人家，这么轻松的走在校园之中，屁事多没有。

    这是什么，这就是嚣张。我觉得牛叉哥的名字取错了，应该取名字叫做萧张。比起那些吹嘘自己有多大的势力，自己的父母是某某局局长的人，还有那些认识多少多少大哥的人，都要牛叉得多。牛叉哥，这个名字，还真是名副其实。

    对了，其实做为一个男人，听说他也很牛叉。不但和本班的校花张子涵有染，而且据说和理科二十二班的魔女白晓萱也是不清不楚，而且，据说和白晓萱那种关系，已经发展到了huang上。这才是我真正崇拜他的地方，白晓萱那魔女，美得冒泡，但是能够将这只刺猬吃到嘴里，而不把嘴巴刺烂的，也就是这个牛叉哥了。”

    那个戴着眼镜的兄弟，几乎是用崇拜，不应该是膜拜的目光看着萧凌。对于萧凌殴打局长儿子的事情他是听说过，但是没有想到，除了这件事情，还有比这件事情更加牛叉的惊天事件。

    萧凌的大名，在昨天可是传了出去。被人冠了一个很潮的名字，牛叉哥。为了班上的校花，当着公安局的副局长猛揍了一个来头很大的大少，并且把那个大少揍得估计连他a都不会认识。

    顺便把传说之中的公安局副局长的儿子的手臂给剁了。现在还安然无恙的走在校园之中，一点事情都没有。看他们这么轻松写意，不少人自然知道，这代表着什么。如果当初雄天中学的四大公子，在关韶权势滔天的话。

    这个并不起眼，甚至以前看起来，就像是一个平凡不能再平凡，低调不能再低调的萧凌，此时蒙上了一层神秘的面纱。关于他的身份，不少人都有猜测，甚至将他冠上某一个大人物的私生子之类的传言。

    萧凌对于周围人的目光，他直接忽视掉。因为不值得在乎，也没有必要在乎。当初自己一文不名的时候，那些美眉可从来不会给自己抛媚眼，不像自己的红颜知己张子涵等人，她们看到的是自己的心，自己的情意。

    而这些看起来很ai放很大胆的美眉，不是朝着他这个人来的，而是朝着自己身上这层皮和自己背后所谓的势力来的。对于这样的人，他连完的兴趣都没有。因为今天为了权势可以给你，明天为了权势和金钱，她同样可以给别人。

    萧凌走到自己的班级，肥仔就冲了上来“老大，这一次你出名了，而且是大大的出名了。”

    邪猎花都最新章节列表第520章情书事件

    看着肥仔兴奋的样子，萧凌脸上露出一丝微微的笑容，摆了摆手，“这有什么好奇怪的，昨天我做的事情，估计在学校之中传开之后。不出名也难。不过，出不出名，对我来说，没有多大意义。”

    看到萧凌的表情，肥仔点了点头，回想一下，自己的老大，如果要想出名，的确早就出了。以他的能力和实力，并不会那样看起来平平淡淡的。以前自己的老大是低调，但是昨天的事情，估计也是老大愤怒而为之。并没有任何想要嚣张的意图。

    他看着肥仔的脸，伤已经退去。拍了拍他厚实的肩膀，“身ti怎么样，没有事情了吧。放心，这一笔医疗费，我一定会把你弄到手的。不好好的敲这些人一笔，他们是不会记得这个教训的。”

    肥仔的脸上露出一丝感动之色，“谢谢老大，没有什么事情了。我相信老大能够拿到，那三个垃圾，真的很嚣张。不过，老大更嚣张。不过我知道，老大这是不经意的嚣张，那才是真正的嚣张。”

    在肥仔身后的陈美男，嘿嘿一笑，将一打厚厚的情送到萧凌的面前，“这是我的一些红颜知己，给她们的姐妹们带的情，她们要我转交给老大。还请老大笑纳

    这里面，ei女绝对不少，当然对不起观众，没有自知之明的也有。可以说是美丑兼有，老少兼宜。你要什么口味都有，骨感的，feng满的，还是风sa的，或者是沉默的羔羊，亦或者是嚎叫的母狼，应有尽有只要老大肯牺牲，你保证成为继我最崇拜的偶像，张伯伦之后，第二匹最幸福的种马。

    老大，如果你要是嫌挑花了眼，我一定能够为你代劳。保证挑出最美的给老大。”

    听到陈美男的话，萧凌轻轻的踢了他一脚，“美男，我觉得这些资源，对于拥有博爱的xing怀的你来说，是最合适不过了。

    你不是一直抱怨ei女资源稀缺吗，这可是一个好机会，当然，如果你不要的话，也可以给殷淮，乱舞他们。我想他们很乐意收下的，甚至还会请你去吃饭。”

    陈美男正要答应，但是没有来由的感觉到一凉，似乎有一个东西在自己的背后刺着一般。

    他微微侧过头，发现好几双很是不善的眼睛在看着自己，有孟柔甜美的孟馨儿小jie，对方的眼睛之中，很明显就露出一丝很深的意味。还有冷艳清丽的张子涵ei女，她的眼睛一冷，而黄晓丹更是用几近威胁的眼睛在看着自己。

    但是最让他感觉到如芒在背的是突然出现的李子欣，自己的班主任老师，李子欣那黑色的眼镜之下，那双迷死人不偿命的眼睛，看着陈美男。

    陈美男的身ti，本能的出现一丝危险的感觉，马上将情收了起来。而此时李子欣已经朝着这里走了过来。

    萧凌看了一眼自己的兄弟陈美男，心中闪过一丝幸灾乐祸之色。女人可是一个吃醋的动物，这一回，美男兄有得罪受了。

    陈美男在李子欣走了过来的时候，赶紧将那些情塞到穿着带着帽子的衣服的肥仔的帽子之中，脸上露出一个讪讪的笑容。大声道：“肥仔，这些信，你给我保管好。都是一些我们资助的希望小学的孩子的来信。都是一份份的情意啊”

    听到这句话，萧凌和肥仔同时为美男感到汗颜，同时做了一个抹汗的动作。

    把电视剧之中的桥段搬出来打掩护，你也要注意场合。见过无齿的，就是没有见过这么无耻的。即使是肥仔也知道，这是yu盖弥彰，很明显，就能够加倍的吸引到自己老师的注意力。

    肥仔对陈美男更是了解到了极点，捐款他当然会，但是要他好心和那希望小学的儿子们通信，流连花丛之中的美男兄，绝对没有这个闲情逸致。

    李子欣一身工作装出现在三人的面前，她那双迷人的眼睛打量着美男那张花样美男的脸，脸上露出一个迷死人不偿命的笑容，看到这个笑容，陈美男的心顿时一慌。十分恭敬的道：“李la师，你好”

    肥仔和萧凌也是十分恭敬的喊道：“李la师好”不过，萧凌看着李子欣，尊敬之中带着几分温柔之色。

    看到萧凌眼睛之中的尊敬之色，李子欣的眼睛之中微微露出一丝感动。一种被理解被包容的感动。自己的男人得到了自己，却显得更加的珍惜和尊敬。而有些男人，一旦得到了女人的身ti，就把对方当成自己的物品一般。甚至可以随意的抛弃

    不过，刚刚她可是清楚的听到，自己的男人的死党，拿了一大叠的情给自己的男人。这可不是一个很好的苗头，无论如何，都要坚决扼杀掉。

    “陈美男同学，竟然有如此爱心。这可是一件好事情啊这么多的信件，做了这么多的好事情，一定要好好的宣传一下，让广大同学，都学习陈美男的jing神。现在的学生，很多时候，在智力上进步，jing神和道德上却是退步了。我决定，到时候，不但要让我们班的同学知道，而且要联合学校，好好的宣传一下。”

    听到李子欣这段话，肥仔在边上嘿嘿直笑，“你美男兄不是一直夸自己聪明无双，打击我笨吗这一次，你可是搬起石头砸自己的脚”

    陈美男顿时一张苦脸，怎么说都不是。自己拿去骗那些纯情美眉的心，大肆宣扬自己多么多么善良的绝招，tu口而出之后，造成了极大的祸患。想着他心里就堵，如果对方看到那些信，都是情的话，到时候，自己一定吃不了兜着走。

    如果她伸手拿出信，当着全班念。一旦念到里面的情，那么，到时候，自己只有挖一个地洞钻进去，永远不要见人了。

    他的汗，刷刷的流了下来，“李la师，我这个人，做好事，不留名。还是不要了吧，肥仔我们走吧。快要上课了”

    说完，就要推着肥仔离开这个是非之地。他在推肥仔的时候，在肥仔的耳边道：“今天晚上，世罗酒家。任你吃”

    邪猎花都最新章节列表第521章揭穿阴谋

    肥仔那憨憨的脸上，露出一丝憨憨的笑容，不过这笑容，在陈美男的眼睛之中却是奸诈的笑容。丫的，谁要说胖子老实，那么他的眼睛一定有问题。别看自己这个兄弟，平时和和气气的，但是一旦敲诈起自己的兄弟来，却是一点都不手软，应该是一点都不口软。

    两人正要离开，李子欣哪有那么轻易的放他们走。她的手，迅速的伸入到肥仔那衣服帽子之中，从其中拿出三分粉红色的信封包裹的信件。

    看到这一幕，陈美男的脸色，顿时大变。但是他还没有那个胆子去李子欣的手上抢那些信件，不过，这一次，事情真的曝光了。唉该死的，真不应该泡妞泡晕了头脑，冒冒失失的答应她们给自己的老大送情书。

    或许送几分情书也没有多大的关系，但是这情书，而且是这么多的情书，被自己的班主任给当场抓住，那就是有很大的关系了。

    看到李子欣拿了陈美男要交给萧凌的情书，班上的绝大部分的男生和几乎是全部的女生，都露出看好戏的神色看着陈美男以及萧凌。孟馨儿那甜美的眼睛之中露出一丝调皮的笑意。虽然在高中谈恋爱，没有以前那么管得严，但是野不是绝对不管的。

    而且，刚刚陈美男，很明显是在忽悠自己的班主任。这一次，这位陈美男同学，即使不死，也得褪一层皮。

    看到李子欣有要拆开这些信件的动作，陈美男的心，顿时一惊，如果被拆开来，这一切都要曝光了。自己的脸可就丢大发了。

    陈美男厚着脸皮走到李子欣的面前，十分诚恳的道：“李老师，真不好意思，我骗了你。这些信件，都不是所谓的那些小孩子的信件，而是昨天一些朋友要我交给萧凌老大的情书。他们那么热情，我也不好拒绝，所以勉为其难的接下了这一份艰难的差事，当然萧凌老大这么出名，对我们高三五班来说，可是一件好事情。最起码，我们班，也在雄天中学出了名了。”

    李子欣看到肥仔那衣服的帽子之中，还有足足二三十封情书，她的眼睛之中闪过一丝深深的戒备之色。她知道自己的男人绝对不是那种滥情的人，但是他受欢迎的程度，比起自己想象之中的还要高。

    不单单和自己班上的那几个校花级别的女生有着不清不楚的关系，现在别的班级的女生也将情书送上门来。

    她不经意之间，转过头，狠狠的看了萧凌一眼。萧凌脸上也露出一丝无奈之色。自己根本就没有想到，她们会这么的热情，不但给予一个牛叉哥的潮人称号，而且还一次性送上如此多的情书。

    李子欣点点头，“做人要诚实，这是最基本的道德。这样吧，人犯了错误，就要接受惩罚，为了让你记住这次的错误，这个星期的卫生，就由你一个人包办了。

    当然，如果你能够请到那些让人给她们送情书的人来帮你搞卫生，为我们班上的同学服务，那么，我们也不会反对。这些情书，我都没收掉。我会逐个根据她们的姓名和班级，和对方的班主任老师探讨一下这个问题。”

    说完，从肥仔的帽子之中，把所有的情书都收集了起来，朝着外面走去。

    听到李子欣的话，班上顿时响起一阵欢呼之声。没有人愿意搞卫生，现在有人被罚，自己这些人，就要轻松得多了

    陈美男那张花样美男的脸，顿时苦得成了一个苦字，悲剧，彻彻底底的大悲剧。别人的快乐和欢笑，是建立在自己辛辛苦苦的劳动一个星期的基础之上的。而且，依照李老师刚刚的说法，还要找那些写情书的当事人。那些人，看到自己情书没有送上，而且被老师给逮着了，以后，她们不恨死自己。这也会给他泡美眉的道路之上，增添无数的艰辛。

    我的天啊，我不就是和几个漂亮美眉交流了一下感情，谈论了一下人生，再和其中一个，有了一丝比较深入的身心交流。再帮她们的姐妹送了一下情书，这用得着这么整我吗”

    他用求助的目光朝着肥仔看去，肥仔拍了拍美男的肩膀，“你放心，这卫生我会帮你搞。不过每一天，放学之后，你请我去世罗吃一顿大餐，其实我的要求并不太高。”

    萧凌了拍了拍陈美男的肩膀，让他节哀顺便。他走到张子涵的面前，张子涵抬起头，看着萧凌，眼睛之中有着几分担忧和害怕。萧凌看到她脸上的表情，那双清澈的眼睛带着深深的怜惜。低声道：“昨天晚上的事情，我知道了。其实遇到什么事情，你都不要害怕。我的人一直跟在你的身后，你绝对不会有任何的危险。昨天那个局，是有人布出来的。想要利用救你，而接近我。

    昨天是我不好，让你受惊了。以后，你只要知道，无论什么时候，我都会站在你的身后，保护着你，你不用担心，也不用害怕。因为我绝对不会让你收到任何的伤害，绝对不会。”

    萧凌的语气之中带着几分坚定之色，听到萧凌的话，张子涵的心中升腾出一股暖意。但是很快便露出几分冰冷，她对萧凌的话，自然十分相信。因为萧凌是一个不会撒谎的人，所以她不会怀疑他所说的任何一句话。

    那么，昨天那个在关键时刻保护她，让她有一种像萧凌一般的依靠的感觉，感觉可以将对方当成是朋友的张峰，就是一个骗子，一个欺骗和利用她的感情来达成某一种见不得光的目的。

    她的眼睛之中露出一丝深深的愤怒之色，“这个人渣”

    萧凌看着张子涵，感知到她心中的愤怒，目光微微一闪，眼睛之中露出一丝好奇的神色。看起来，昨天那个男人的表演，十分的成功啊。竟然能够把子涵都骗了，而且，成功的赢取到她的好感。

    这样的人，玩起来，才有意思。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第522章杀鸡骇猴

    宣武区，昨天张子涵出事的那个地点所在的那个区。五辆黑色别克商务车刷的一声，在一间酒吧外面停了下来。车门打开，数十个手持砍刀的中年男子从车子上走下来，这是酒吧等娱乐场所的一条街，看到这些人突然出现，让整个酒吧街的气氛，顿时一凝。

    不少不良青年走入酒吧之中，很快，那些酒吧门口冒出了不少的人头，他们用戒备和不善的目光看着这一批人。其中还有人露出几分凶光。

    在最前面的那辆车之中，一个穿着白色的休闲装的年轻人从车子上走了下来，帅气的容貌，飘逸的帅发，整个人散发着一股让人迷醉的气势。这个人就是冥和，此时的他，因为解脱了身上那一层被限制的枷锁，显得越发的自由灵动起来。

    他的目光落在那个酒吧的招牌之上，蓝色海洋酒吧这是三子兄弟提供的情报的地点，昨天就是这个酒吧的主人的小弟，出手调戏自己老大的大嫂，当然要给他们一个终身难忘的教训，不然的话，某些人，不把凌天集团的规矩放在眼中。

    他带着一行人，在外面不少有心人的目光之下，堂而皇之的朝着那个酒吧走了过去。

    看到这一队人手持凶器朝着自己酒吧走了过来，在门口看场子的那两个年轻人的脸色大变，其中一个迅速的钻了进去。

    冥和带着走到那酒吧门口，那个染着一头金毛的年轻人，脸上挤出讨好的笑容，“对不起，这位公子，我们酒吧一般只有晚上才营业。如果诸位晚上想要来我们酒吧玩玩，那是我们蓝色莫大的荣誉。这位公子和你身后的那些大哥们，我们将找最好的小姐，用最好的酒水，免费招待诸位。”

    冥和看着那个金毛，笑了笑，“我知道，你在拖延时间。我也告诉你，我是来这里砸场子的。”

    听到冥和轻描淡写的话，那个金毛的脸色一变，但是随机反应过来，深深的吸了一口气，声音大了起来，显得颇有气势。“这位公子，我们老大狼哥没有得罪几位啊。有什么事情摊开来说。没有必要非要到动枪动刀这个层次。如果大哥要和我们开一个玩笑，我觉得这样的玩笑，还是不要开的好。很容易让人引起误会。”

    那个金毛那眼睛看着眼前的冥和，感觉他似乎在开玩笑，又似乎不是在开玩笑。

    冥和笑了笑，但是下一刻，就是一巴掌甩在那个金毛干瘦的高个子的脸上，啪的一声，那个金毛的脸上顿时出现一个鲜红的巴掌印。冥和的气质也是一变，由刚刚开始的淡漠和慵懒，变得凌厉起来。就像是一把出鞘的剑，锋芒四射。

    “你算什么东西，敢拦着我的路，你想死我和你开玩笑笑话，你还没有那个资格。我告诉你，让开，或者是死。”

    看到冥和如此嚣张，那些酒吧之中冒出来，有意无意看着这边的青年人，脸上都露出一丝震惊之色。

    看起来，这一批人来者不善。

    那个金毛被打，但是还是没有让开。不过眼睛之中再也没有半分的和气，而是充满了威胁。

    “几位眼很生，应该是别的区来的人吧。这里酒吧一条街，都是好汉子，都是兄弟，不是你们这几十个人，就能够横行霸道的地方。如果你们要放肆，不要走错了地方，不然的话，你还真的担待不起。”

    但是他的话刚刚落音，在边上的一个穿着黑色西装的凌天集团的兄弟，突然散发出一股凌厉的杀气，手起刀落，那个年轻人胸口顿时被划上一道深深的伤口，鲜血从他的伤口之中涌了出来。

    他脸上苍白，不可置信的看着眼前这些人。但是身体却情不自禁的向后倒退了两步，就在这个时候，在酒吧内部响起一个阴沉的声音，“不知道，江湖道上哪位朋友，要找我野狼的麻烦，我野狼一向和道上的兄弟亲近，也没有和太多人结怨。”

    声音落下，一个像屠夫一般的横脸汉子从酒吧的门口出现，他的身边同样跟着数十个汉子。这些人全部都是不良青年，看着冥和等人，眼睛之中露出凶光。不过，凶光之下，却掩盖着几分恐惧之色。

    那个黑色的西服的屠夫男，那双野狼一般的眼睛从冥和的脸上划过，再看着他身后的那些凌天集团的汉子，再落到自己受伤的小弟身上，看到那一道很是明显的伤口，以及那个在他边上，手持一把还在淌血的刀凌天集团兄弟，他的脸色越发的阴沉起来。

    “我希望这位大少，能够给我一个交待，也给我的兄弟们一个交待。不然的话，我就要向这位兄弟讨教讨教了。”

    冥和面对他的威胁，不以为意，淡淡的道：“我想知道你的手下之中，有没有八个人，分别叫做野鸡，山猫，黑三，栗子，阿虫，肥猪，长毛，帅男把人交出来，这件事情，还有得说，如果不交出人来，那么，就没有必要谈了。”

    在说这话的时候，冥和的心中就已经冷笑连连了。那些不知道死活的东西，只怕是早已不在世上了，不过谁叫你是他们的大哥呢。能教出如此小弟来的大哥，自然不是什么好东西。

    听到冥和一口气说出八个名字，那个野狼的脸色变得凝重了起来。在冥和那还是不经意的目光之下，他感觉到一股冰冷的杀机在酝酿。

    这些该死的家伙，应该做了什么对不起人的事情。或者是惹了大势力，现在突然从关韶的地面上消失了，但是被他们得罪的人，现在找上门来。

    他深深的吸了一口气，虽然面对对方咄咄逼人的气势，十分的不喜，但是对方这些人，给他的感觉非同一般，能不成为敌人，自然不能成为敌人。这是他多年在道上混的直接，酒吧街上涌出来的青年，越来越多。气氛也越来越凝重

    他点点头，“这些人，都是我的手下，不知道，他们得罪了诸位什么地方。不过，现在我找不到他们的人。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第523章全部杀掉

    “是你的人就好，至于其他的，并不重要。我找的就是你。”他的话一落音，一把银色的沙漠之鹰就顶在了那个叫做野狼的汉子的头上。

    出枪之快，让所有人根本来不及防备，而不远处围了过来的汉子，也开始向后退了几步，要知道在炎黄，枪支的管理，是十分的严格的。并不是一般的帮派就能够弄到枪，但是眼前这个年轻人，手中的枪，那散发着冷芒的沙漠之鹰，绝对不是一把玩具。

    被突然用枪顶着，那个野狼的心顿时一缩，眼睛看着就在面前的这个年轻人，身体不由自主的颤抖着。

    而原本看到那个年轻人突然动，想要冲上来的野狼的那些手下，看到自己的老大被枪顶着脑袋，顿时傻眼了，而且，脚步不由自主的朝着后面退去。对方有枪啊，自己这些人，和对方根本就不是一个档次，冲上去，那简直就是在找死。而且自己的老大，也不会领自己这份情。

    “这位大少，有话好好说。他们真的只是我的手下，得罪诸位的事情，我一点也不知道啊。”或许他在这条街上，也算得上是一方诸侯，但是在凌天集团的眼睛之中，就是一只蝼蚁。或者是一只鸡，用来震慑所有不规矩的猴子的鸡。

    “我告诉你吧，你是找不到他们的人，昨天晚上，他们竟然敢动我们老大的女人，幸好被人救了下来。不过他们倒是跑得快，全部都逃出了关韶，你说我们老大不找你这个他们的老大出气，找谁出这口气。你就当瞎了你的双眼，收错了小弟吧。”

    那个野狼眼睛之中闪过一丝深深的愤怒之色，那八个畜生，为自己惹下天大的麻烦，难怪突然消失在关韶的地面，消失在自己的面前，原来是因为这个原因。一旦自己抓到他们，一定要活活的剐了他们。

    “对于这件事情，我真的一无所知，如果我知道，自然不会让他们这么做的。不知道，大少的老大是哪一位，或许和我老大黑龙认识看在我老大黑龙哥的面子上，放我一条生路，我老大，一定会领你这份情的。”

    冥和的枪动了动，让那个汉子的身体颤抖的弧度更加大了起来，“黑龙哥，没有听说过。不过我老大和黑豹哥，雪狼哥，还有青帮的董小姐很熟。所以，我用不着给那些下三滥的所谓老大面子。再者你自己做过禽兽不如的事情，带出如此禽兽的手下，今天绝对不容你。”

    说完，另外一只手成爪，狠狠的抓了下去。对方发出一声凄惨无比的叫声，两颗眼珠子被挖了出来，落在地上，凌天集团的兄弟们脸上的表情依旧冷肃，但是边上的其他人都深深的吸了一口气。

    好狠的手段

    那个野狼双眼变成了血洞，倒在地上，不停的翻滚着，哀嚎着。

    他的那些小弟，各个看着这一幕，都吓破了胆子。站在那里的冥和，眼睛之中没有半分的仁慈，这个野狼所谓恶迹累累，做出的恶事，可以说是罄竹难书，在街上那些被折磨得不成人样的在那里乞讨的小孩子，其中就有这个人的影子。这样的垃圾，死有余辜。绝对不值得有半分的同情，也不应该有半分的仁慈。

    冥和手中的沙漠之鹰再次举了起来，朝着那个倒在地上，不停打滚，发出一声声痛苦嚎叫声的野狼的脑袋。扣动扳机，砰的一声，嚎叫声停止，他的脑袋之中出现一个血洞。倒在地上，变成一具僵硬的尸体。

    “全部杀了”

    他那淡漠的声音响起，就像吹起了死亡的号角。边上那些凌天集团的兄弟，全部冲了过去，对于那些已经丧了胆子的野狼的小弟砍去，一刀一个，数十个人，全部死在凌天集团的兄弟的屠刀之下。

    整个酒吧，沾上一丝浓郁的血腥气息。

    冥和抬起头，目光落在那些边上的围观的混混脸上，嘴角露出一丝冰冷的笑意。自负道：“我们是凌天集团的人，人是我们杀的，因为他们该死，竟然敢坏我们老大的规矩。他的手下，竟然调戏我们老大的女人。希望大家引以为戒，不要不开眼，在街上做疯狗乱咬人，如果我们老大再看到他不想看到的事情，或者，我们老大的女人，再遇到一些很不好的事情。到时候，就不要怪我们冷血无情，不给你们活路。”

    说到这，冥和的眼睛之中散发出一股冰冷刺骨的寒意，让整个酒吧街都带着一股浓郁无比的血腥气息。眼前这个年轻人，绝对不是说着玩的。凌天集团，以前只是听说过，是东林区的一个十分强大的集团，即使在关韶也算得上是龙头地位的集团，这一次，他们清楚的感知到了凌天集团的强大和凶悍。

    但是同时也为野狼感到不值，自己的手下得罪了人家，人家找不到人，把整个帮派组织，全部给屠了。以后绝对要约束自己的手下，不能够得罪那些得罪不起的人物，这个野狼就是很好的教训。

    冥和顿了一下，他就是威慑到这些人，将凌天集团的凶名传出去。接着看了一下脚下的血和尸体。

    “还麻烦各位把他们的尸体处理一下，这个酒吧我们不打算占有。当然如果你们有什么不服，直接可以来凌天集团找我们的麻烦，我们在东林区恭候诸位的到来。对了，这片场子，是那个叫做黑龙的老大的吧，把我的话同样转告他”

    说完，钻入一辆黑色的别克商务车之中，不过，在钻入那车子之中前，他的目光微微朝着一间酒吧的二楼看了过去。他感觉到，那二楼的一个房间之中，有一双奇怪的目光，在打量着自己这些人。看起来，那些杀手还真的存在

    其他凌天集团的兄弟，也跟着进入黑色的别克商务车之中，车子发动，朝着外面开去。

    那些混混开始围了过来，看到那满地是尸体和鲜血的场景，深深的吸了一口气。

    给读者的话:

    第三更送上

    ww

    邪猎花都最新章节列表第524章窗后之人

    这个场景太过震撼人心了，虽然说，在道上混，迟早都是要还的。但是真正的像这样大规模的江湖仇杀，不应该是江湖屠杀，已经很少见了。很多人，在道上捞足了钱，换一个身份，可以过上很好的生活。

    在这条酒吧街的黑龙酒吧的二楼，一个一脸阴沉的中年人，和那个叫做张峰的青年，以及两个冷酷的杀手，坐在那里。他们透过玻璃窗，清楚的看到了窗外的一幕。

    张峰的眼睛一闪，而那两个杀手的目光，更多的却是注视着冥和，两人的眼睛之中同样闪过一丝精芒。他们有着作为杀手的直觉，那个年轻人非同一般，无论是下手的狠度，还是出手的速度，都让他们十分的震惊。这个凌天集团的实力，看起来，并不是像想象之中的那么简单。

    不过，从这一点也可以看得出，凌天集团在关韶是何等的嚣张跋扈。

    那个一脸阴沉似乎要滴下水来的中年人，他就是萧家在关韶布下的棋子，黑龙深深的吸了一口气，让自己的情绪变得平复了起来。良久吐出六个字，“竖子，欺人太甚”按照辈分来说，他也是江湖上的前辈，但是这个凌天集团说杀人，就杀人，根本就没有和他说一声，打一个招呼，丝毫都不把他这个这块地面的老大放在眼里。

    那个站在他身后的年轻手下，十分恭敬的道：“黑龙老大，怎么办，要不要在中途把他们给留下。”

    做为黑龙的女婿，他的左右手，平时也是一个跋扈惯了的主。看到有人在自己的地盘上撒野，他当然不好过。眼睛之中露出一丝凶狠之色

    听到自己的女婿的话，他的手一伸，摇摇头，他那有几分嘶哑的声音响起“不要这样做，那个年轻人不简单，你也奈何不了他。如果人多了，很容易会打草惊蛇。这一笔帐，以后我会和他们算的。现在有张先生做主，我们只要依照吩咐办事就行。”

    他的目光朝着张峰看了过去。

    他是萧家安插在关韶的棋子，原本对于这样的三线城市，这样的棋子，并不会有多大的作用，也不会有多大的身份。最多是当一个不起眼的老大，终老一生。但是关韶出了一个萧凌，而上面的人，很明显，对于那个凌天集团有行动。那么，他的价值就凸现了出来。

    一颗有价值的棋子，和一颗没有价值的棋子，很明显两者的身份是完全不同的。在萧家获得的帮助，也是截然不同的。

    看到黑龙对张峰那恭顺的样子，边上站在那里脸戴着一副很大的黑色墨镜，将自己整个脸，遮住半边的杀手露出一丝冷漠的笑容，“黑龙，你想要和凌天集团的人算，说实话，你还不够这个资格。这个小子，之所以如此嚣张，就因为他背后有一个萧凌，这个萧凌是剑魔的儿子。现在谁敢去打他主意，谁就要死。有那尊大菩萨在那里，我们也只能在背后耍耍手段。不过，如果真的到了那么一天，我绝对把那个萧凌给杀掉。虽然听说他很厉害，但是杀厉害的人，才有快感。”

    他的语气十分的桀骜不驯，眼睛之中满是阴冷，就像是一条冰冷无比的毒蛇一般。听到那个杀手的话，黑龙冷冷一哼，但是并没有反驳他的话。

    边上另外一个一只眼睛眯着，一只眼睛习惯性的张开的杀手。听到自己的兄弟说出这话的时候，脸上露出一丝急色，轻轻的拉了拉那个戴着黑色墨镜的杀手。这一次自己等人，都要受到眼前这个年轻人的节制。这是上面下了死命令的，虽然自己同样是一个嚣张跋扈无法无天之辈，根本不乐意成为那个比自己要小的张峰的手下。

    但是要违背上面的命令，那么，等待自己的结局，比起死亡还要更加的痛苦。

    张峰似乎对他所说的话，丝毫没有半分的在意。将目光收了回来，坐在这个装饰极为豪华的包间的沙发之上，端起一杯红酒，“从这一次的事件，我们可以得到两个消息。第一，这个萧凌以及他的凌天集团，在关韶的势力十分之大。昨天发生的事情，今天早上，对方就找上门来。如果我们没有把那几个混混杀人灭口，很有可能对方已经将人找到。

    第二，这是一个好消息，对方并没有找到那些人的痕迹，也没有看出来，这是一个局。那么，我就更加容易的潜入到那个萧凌的身边。”

    听到张峰的分析，黑龙点了点头，由小事找出自己要的情报，看起来，这个年轻人，也很不简单。

    张峰转过头，对黑龙道：“你还是出面得好，至少，要去凌天集团，要一个交待。虽然隐藏在背后，有利于潜伏，但是也很容易被人怀疑。这一次我们做的事情，虽然十分的干净，但是千万不要小看我们的敌人。那些人突然在关韶的地面上凭空消失，对方心中肯定是会有怀疑的，因为那些混混，根本就不知道那个女孩的身份，那么，他们为什么会躲得这么快。

    你出面，语言上抗议几下，这才能更加的真实。可以打消他们的疑虑，也更加有利于我潜伏进去。”

    “好的，等一下，我马上就去东林区凌天集团。问他们要一个交待”黑龙没有半分的迟疑，马上答应了起来。

    看到黑龙如此配合，张峰点了点头，“有劳了，以后有些事情，还需要你多多的配合。这件事情完成，我自然不会忘记在我家少主面前，提起你的功劳的。”

    黑龙听到张峰的话，顿时大喜。

    在雄天中学，一个由奔驰s600组成的，足足有十辆轿车，显得十分大气的车队，出现在学校的校门口，那保安室的门卫，看到排场如此之大的车队，眼睛一直，二话不说，赶紧将校门大开。

    能有如此排场的人，非富即贵，得罪他，到时候，自己一个小小的门卫吃不了兜着走。

    给读者的话:

    第一更送上

    ww

    邪猎花都最新章节列表第525章所谓王子

    校门大开，这些车子在学校的广场停了下来。此时正是下课，看到这一幕，不少学生从窗子外面，或者直接出现在广场，看着这个车队，不少人的眼睛之中带着好奇和羡慕的神色。纷纷猜测，学校来了什么大人物，这样的场面，可只有在电视里面看到过。

    甚至不少在班上的老师，也透过窗子看着那个车队，眼睛之中同样带着几分好奇。

    车门全部打开，一群穿着西装的保镖，将最中间的那辆奔驰围住，一个英俊帅气的青年从车子之中走了下来，他整个人，散发着一股浓浓的贵气，就像是电视之中的王子一般，英俊的脸上，带着几分高傲的神采。在众多保镖的簇拥之下，朝着学校的教学楼走了过去。

    “你看，他那样子，高傲的样子，英俊的脸，那双迷人的眼睛，像不像李俊基绝对的王子耶”

    “李俊基哪有他那么帅气，李俊基也就只是在电影之中扮演王子，但是他却是实实在在的王子。只要他能抱着我吻我一下，哪怕是我马上去死，我都愿意。”说完之后，发出一声尖叫声。

    一个花痴女，看着黄励志的身影，眼睛迷离，深情款款大声喊道：“王子，我爱你”

    这样的声音此起彼伏尤其当这个英俊男子走进，不少女生的眼睛顿时大帽桃心，多金而帅气的男生，绝对是众多女生心目之中的白马王子，现在这个白马王子，就出现在自己等人的面前。

    不过，这个英俊的青年，显然不是一个高中生，她们心中略微闪过几分遗憾之色。要是如果在一个学校，那么，她们的机会就大多了。到时候，自己心甘情愿送上门，哪怕是被他玩，也是一种享受。

    黄励志看着周围的人，男人用极度羡慕和自卑的眼神，而女人则用炽热和深情的眼睛看着自己。

    他那飘逸的长发下，英俊的脸上露出一丝淡淡的笑容，高傲和自负的笑容。他现在读大学，京华大学，在学校之中，他便是学校的风云人物，优越的身世，英俊的脸容，高贵的气质。只有极少数的女人，不会为他倾倒。他很享受，被人崇拜，被人仰慕的感觉。

    高三五班同样响起一阵喧闹，不过相比其它班级来说，这个班级却是要好得多。因为这个班级大多数的同学，家庭条件都不错，像楚烟雨，孟馨儿，黄晓丹等人，更是自己开着豪华跑车的。

    而且本班就有牛人，虽然萧凌长得不是那么帅气。但是也算得上是学校公认的校草，要知道，能够让三大校花，不应该是四大校花，都为之争风吃醋，那可绝对不是一般的帅哥能够拥有的魅力。

    萧凌对于那些装逼的人，一向十分之淡漠，低着头，埋头复习了起来。只要不惹到自己的头上来，他根本就没有任何的心思和，要和别人去争什么风头。

    原本喜欢热闹的陈美男，此时垂头丧气的，根本就没有心思去凑那个热闹。一个星期的卫生，也够他吃一壶的。

    肥仔则在身边很够义气的安慰他受伤的心灵，李子欣站在讲台上，看着那些叽叽喳喳讨论那个传说之中的王子的女生，无奈的摇摇头。她同样，对那些讲排场的所谓大少，没有多少的好感，更何况，她的一颗心，此时都挂在萧凌的身上。看到萧凌如此的努力，她的眼睛之中露出一丝欣慰和开心的神色。

    黄励志自动出现在雄天中学，不是要表达对萧凌的重视之意。而是他对自己十分之自信，听说萧凌在雄天中学，十分受欢迎，他就要用自己的魅力和到雄天中学产生的影响，让萧凌知道野种永远只能是野种，根本没有和自己有着正统的黄家的嫡系血脉的人相提并论，他要打击对方的自信，要让对方自卑。

    当一个敌人以一种自卑的神色，匍匐在他的面前的时候，他就有一种巅峰的快感。再者，在他看来，这一次，来关韶，是黄家对萧凌这个野种的一种施舍他就要一种居高临下的姿态，看着对方。

    他在一大堆保镖，和一个戴着铂金眼睛显得十分精明的律师的陪同之下，出现在高三五班，在这一大堆人，出现在高三五班所在的三楼的那个走廊上的时候，正在复习的萧凌的头抬了起来。他的眉头微微一皱，片刻之后，传来一阵阵喧闹之声。

    李子欣和孟馨儿，以及黄晓丹，张子涵等人的头，在喧闹声响起之后，都抬了起来。眉头一皱，看着萧凌，眼睛之中露出几分担忧的神色。她们有一种感觉，那个王子出现在这个走廊之上，绝对是为自己的男人来的。

    果不其然，片刻之后，黄励志在一大堆人的簇拥之下，出现在高三五班的门口。当他出现在高三五班门口的时候，第一眼看到站在讲台上，穿着一身工作制服，知性与妩媚兼具的李子欣，眼睛之中露出一丝惊艳之色。

    尤其是李子欣在得到萧凌的滋润之后，那妩媚，更是媚到了骨子里去了。一举一动，一颦一笑，都带着让男人迷醉的魅力。黄励志不是圣人，而是一只彻彻底底的色中恶狼只不过他对女人的要求十分之高而已。

    他没有想到，在萧凌所在的班级，竟然遇到这样的极品。他的眼睛之中流露出一丝贪婪和炽热之色。脸上露出一个自认为，很有亲和力的笑容。

    看着那个衣着华贵，相貌英俊，但是却露出一丝让人很不舒服的高傲的青年人，李子欣的眼睛之中露出一丝鄙夷和愤怒之色。

    她淡淡的道：“不知道，几位出现在我们高三五班做什么事情。如果有事情，快点说，如果没有事情，请你们马上离开。这里是学校，我的班级，不是菜市场，请不要打扰我的学生的学习。”

    听到李子欣毫不客气的话，黄励志的眼睛那种征服的越发的浓郁了，这个女人，他一定要得到。

    但是现在不是做这个的时候，他的目光落在萧凌所在的座位上。手指着萧凌，“我是来找他的。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第526章巨额遗产

    李子欣的脸色一变，班上所有同学的脸色，俱是一变。上一次那几个嚣张的大少，来找张子涵麻烦，一个被砍了手，一个被揍得像猪头，一个被吓得尿了裤子。这一幕可是深入高三五班的同学的心的。没有什么，比当场看到这些，更加具有视觉冲击力了。现在竟然又有不知道死活的人找上门来，而且看样子，是一个不知道死活的人。

    而边上跟了来的不少女生和男生，都露出好奇的神色。要知道，高三五班的萧凌，在雄天中学，可以说是大大有名的。学习厉害，人也很牛叉。现在这个来头不小的英俊王子，却是来找他的。

    萧凌在他出现在自己的班级的门口的时候，就知道，这个人是谁，但是当他的目光，那贪婪的目光，看着李子欣的时候，萧凌的眼睛之中闪过一丝杀机。看起来，这个黄家的大少，对自己的女人动了心思。只要他敢动自己的女人，那么他的下场，一定十分的凄惨。

    而且他有一种感觉，对方来者不善自己被抛弃在关韶，很有可能是黄家的人在其中做了手脚，那么，他们的行为，由不得他不怀疑。

    萧凌淡淡的道：“找我有事情吗还有，放下你的爪子，我这个人，不喜欢被人指着的感觉。你没有这个资格”

    萧凌的话，十分的淡漠，但是淡漠之中，带着一丝不容质疑的凌厉。他的眼睛，那双清澈而有几分淡然如烟的眼睛，和黄励志那双高傲之中，带着桀骜和嚣张的眼睛对视着，眼睛之中，各自闪现出一道冷光。

    无形的硝烟，在他们彼此之间弥漫。

    黄励志怒火冲天，自己来这学校，就是给你萧凌天大的面子。给你脸，你竟然不要脸，好猖狂的一个小子。

    但是他压抑着自己的怒火，手放了下来，冷冷的道：“我听说了，关韶道上的邪鹰，也就是你萧凌，十分的嚣张。现在我才知道，果然非一般的嚣张。不过我告诉你，不要打着我们黄家的名义嚣张，败坏我们黄家的名声。虽然你有我们黄家的血脉，但是你的血脉，不高贵。换句话说，应该是”

    他的嘴唇动了动，虽然没有吐出野种这两个字，但是却实实在在用嘴唇说出了野种这个字。

    萧凌面对他的辱骂，心中杀机更加的浓郁，但是脸上的表情，相反越发的平静了下来。“真没有出息，话都不敢说出口。如果黄家都是你这种人，那么，黄家的人，真的不怎么样。”他的眼睛之中露出一丝深深的失望之色，看到他眼睛之中的失望之色，在黄励志看来，那是对他的绝对的侮辱和嘲讽。

    但是更加让他愤怒的话又在他的耳边响了起来，“至于黄家不黄家，我不认识，也不想高攀，我萧凌就是萧凌，你不要到我的面前来和我攀亲戚，你还真不够资格。”

    萧凌的话，十分之凌厉，甚至在对方看来，还带着几分嘲讽和鄙夷，顿时把黄励志的肺都气炸了。

    而在边上的孟馨儿她们，眼睛看着萧凌，眼睛之中露出一丝喜爱，欣赏和崇拜之色。这些人的来头不小，而且那个青年身上高高在上的气势，显得他十分的不简单，但是即使如此，自己的男人也是如此的冷静，说话之中，却带着锋芒，让对方失去了应有的分寸。虽然对方的外表比起自己的男人帅气，但是他要比自己的男人，差太多。

    在边上的律师看到这一幕，那双戴着铂金眼镜，闪烁着精光的眼睛深深的看了一眼，他有一种感觉，这个年轻人不简单。不过，锋芒毕露的人，比起那些沉默的羔羊来说，却是要好对付得多。

    他能够参与到这件事情，自然是黄家的死党。他的利益，和黄家的荣辱相关。可以说是黄家的一只忠实可靠的狗，也很得黄家的家主的信任。

    微微拉了一下黄励志，让他明白，今天来这里是做什么的。他并不怎么赞同黄励志直接来学校和萧凌谈。但是他不但接到了黄家现任家长的任务，将当初的黄梦心的财产交给萧凌，当然这财产，早就被动了手脚，只是外表一个空壳子，里面可是负债累累另外一件事情，就是来探查和打量萧凌，为黄家以后对萧凌的策略，提供参考的资料。

    能够让黄励志和萧凌起冲突，他便可以知道，这个萧凌的城府有多深，智慧怎么样。现在看起来，这个萧凌，在一定的程度上，继承了黄梦心的智慧。自己这方的少爷，和对方比起来，却多了几分盛气凌人，少了几分冷静和睿智。但是对方很明显也继承了黄梦心的性格。当初黄梦心就是因为重情重义，所以败在了自己的性格上。这一点，对付萧凌，同样可以用得到。

    黄励志深深的吸了一口气，他毕竟不是一个草包，也知道，在这样的场合之下，不能过分的失了分寸。但是他把萧凌今天的放肆，深深的记在心中了。只要有机会，他绝对会让眼前这个，让自己丢面子的年轻人，有一个终身难忘的教训。

    凭着他黄家的实力，绝对可以让这个萧凌，陷入到万劫不复的境地。但是自己虽然不能明目张胆的这么做，但是也可以动动手脚，让这个萧凌，生活不那么顺心。他想到了这一次的目的，心中闪过一丝冷笑。

    朝着那个宗律师点了点头。那个宗律师，看到自己的少主在暴怒之中恢复过来，眼睛之中闪过一丝认可之色。同样点了点头，向前一步，“您好萧凌先生，我是黄氏集团的秘书，以前我们并不知道你的存在，所以黄氏集团旗下，掌控了你母亲的绝大部分的财产，现在你的出现，这笔财产的归属权，应该是属于你的。

    总共有五家上市公司，十二家顶级会所，还有各大集团的股票，总价值十分之庞大，数据不便在大庭广众之下公布。这是你母亲拥有公司名称，以及实际资产”

    给读者的话:

    呵呵第三更送上明天爆发一下终于放假了今天同事聚会

    ww

    邪猎花都最新章节列表第527章取与予

    听到这个律师的话，所有人都深深的吸了一口气。原来这个萧凌的来头这么大，黄氏集团虽然他们并没有听说过，但是看那个英俊的王子摆出来的排场，就知道，这绝对不简单。事实上，炎黄的隐形富豪，要比起明面上那些富豪，资产不知道多出多少。

    五家上市公司，十二家的顶级会所，各大公司的股票股权，这究竟有多少的资产，最少上十亿吧。如此年纪，就继承了如此庞大的一笔遗产。这让在场的不少人，眼睛一红，看着那个律师递交过去的文件，恨不得，继承这一大笔的资产的人是自己。

    黄励志目光看着那张纸，微微有几分紧张之色。他现在很希望对方能够签了这份遗产确认书，因为这里面有一个天大的陷阱，只要他签下这个合同，那么，他就在经济领域，掉入万劫不复的深渊之中。庞大的债务危机，将会把他压垮。

    五家上市公司，十二家顶级会所，全部被做了手脚。只要这个萧凌不识抬举的将这些资产接了下来。在他签字的那一刻，那个阴谋就正式运转，五家上市公司的核心资产，已经和那五家上市公司相脱离，也就是说，这五家上市公司就是一个挂着名的空壳。十二家顶级会所，也只是一个名字而已。事实上，原来的十二家顶级会所，已经改换了门庭。

    至于原本萧凌的母亲手中掌控的庞大的各大公司的股票和债券，这一点他们倒是没有耍什么名堂，但是原本五十亿美金的股权债券，被他们改成了一亿美金。这也是唯一的优质资产。

    萧凌接过那份遗产委托书，一百四十亿美金的巨额遗产。这笔钱，很能冲击人的眼球。给人致命的吸引力

    看到上面的数字，他的眼睛闪过一丝深沉之色。听叶家的人说，自己的母亲十分的聪明，在经济上很有头脑，那么，自己出现在关韶，和自己的母亲突然饮毒自尽，很有可能和她掌握的资金有关。

    黄家的人，为了某一种目的，谋夺了自己的母亲所掌控的资产，谋财之后，就是害命，斩草除根，现在他们将这资产放在自己的面前，这其中肯定有猫腻。

    但是他的目光在深沉过后，却是一片火热，似乎自己捡到了天大的便宜一般。那张平静的脸再也无法平静。

    看到萧凌此时脸上的表情，李子欣和孟馨儿她们的心中俱是升腾起一股深深的担忧之色。这些人，尤其是那个青年人，来者不善，她们就不相信，会有什么好心对萧凌。这里面，肯定有不为人知的阴谋。但是现在萧凌，似乎陷入到对方的阴谋之中去了。看起来，这里面，绝对是一笔让人呢疯狂的资金。

    不过，看到萧凌此时的表现，她们心中又有一丝不对劲的感觉。她们认识的萧凌，绝对不会在金钱的面前，如此动容。即使这笔资金十分之大。

    萧凌抬起头，压了压那急促的呼吸，掠过那个黄励志，目光对着那个戴着铂金眼睛的律师，“你是说，只要我签了这个字。这一笔资产，就是我的了。我知道，这是我母亲的东西。我拿到手中，也是理所应当的，虽然我不会认可黄家。但是，这是我母亲的东西，我一定要拿到手上。”

    看到萧凌如此的表现，黄励志的内心冷笑连连，果然不出自己的爷爷所料，这个包着华丽的外衣的毒苹果，足够让绝大部分人疯狂。而且，这个萧凌，十分不识抬举。

    而那个戴着铂金眼睛的中年律师，看到萧凌此时的模样，脸上露出一丝理解和和气的笑容，“在法理上来说是这样的，这些都是你母亲死之前留下的遗产。以前因为她没有直系亲属继承这笔遗产，但是现在因为你的出现，你有权利，继承你母亲大部分的遗产。”

    萧凌听到那大部分，微微一笑，点了点头，“好我签这真是一笔意外之财。我还真想不到，黄家的人，会有这么大方，能够把吃下去原本属于我母亲的东西，给吐出来。”他的目光落在黄励志的脸上，那清秀的脸上露出一丝挑衅和得意之色。

    看到萧凌脸上的表情，黄励志的眼睛之中闪过一丝愤怒和不满之色，似乎对方签了这个合同，是要了他的肉一般。演技十分不俗

    在黄励志灼灼的目光之下，萧凌拿起桌边上的笔。刷的一声，在上面签了字。看到萧凌签字完成，黄励志眼睛之中闪过一道精芒，而那个戴着铂金眼镜的律师，不经意之间点了点头。

    这笔钱，即使砸在自己的头上，自己都不会保持理智。更何况，是一个年轻人，虽然这个年轻人有不浅的智慧，但是毕竟还是一个年轻人。他的阅历，城府，以及智慧，比不得那些终年在政治圈和经济圈混的老人。很不幸，这只小狐狸上当了。

    其实在他的内心深处有一丝不忍，当初黄小姐，对那个时候还是一个见习律师的自己不错。但是他靠出卖自己的师傅，搭上了黄家这条线，赢得了富贵荣华，怎么能够轻易的为了一个不相干的人舍弃。

    想要成为人上人，自然要学会冷酷无情。

    那个中年律师，走到萧凌的桌子边上，拿出他那只派克金笔，在上面刷刷的写下自己的名字。

    将一份文件十分恭敬的放到萧凌的面前，将另外一份收到自己的公文包之中。再次对萧凌和气一笑，“萧凌少爷，这件事情已经完成了。我也要离开了，不过我回去之后，那五家上市集团公司，和十二家顶级会所的负责人，会和你联系的。”

    说完，对黄励志点了点头。黄励志眼睛之中露出一丝阴冷之色，狠狠的看了一眼萧凌，随即那似乎要把人的身体看穿的眼睛，扫了一眼李子欣，眼睛之中俱是炽热。随即才转身离开。

    萧凌看着离去的黄励志，眼睛越发的深邃了起来。这或许是一个套，但是萧凌还是选择了钻了进去。将欲取之，必先予之看到底是谁取，还是谁予。自己的母亲的东西，他要一分不少的拿回来。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第528章师生情深

    随着黄励志离开，所有围观的人群，渐渐的散去。关于萧凌是年轻富翁的消息，也在随之传播。不过，对于这个消息，嫉妒的有之，羡慕的有之，不屑的有之。昨天他当着公安局副局长的面打人的事情，也有了解释，原来这个萧凌的来头是如此之大。

    李子欣走到萧凌的面前，眼睛之中充满了担忧。正在看那份遗产继承书的萧凌抬起头，看着李子欣，李子欣脸上露出老师的威严，“带上这个东西，跟我去我办公室一趟。”

    萧凌看到她眼睛之中的担忧之色。他的脸上露出一个让她放心的神色，但是还是点了点头。

    两人从班上走了出去，孟馨儿，黄晓丹，以及张子涵，眼睛之中俱是露出关切的神色。但是现在萧凌要和李老师商量事情，她们自然无法过去插上一脚。不过，她们做为女人的直觉，发现自己的老师，和萧凌的关系，非同一般。

    在李子欣的办公室之中，李子欣将门锁上，抬头看着萧凌。“你能把他们给你的那遗产继承书给我看看吗”

    萧凌点点头，没有丝毫犹豫的将手中的遗产继承书，给递了过去。“这是他们给我的所谓的遗产继承书，画了一个很大很漂亮的饼。不过，估计这个饼，我却无法吃得下，甚至还会把舌头给烫了。”

    李子欣接过，看到上面的总资产，眼睛也是一阵恍惚，但是随即变得越发的严肃起来，目光十分仔细的看过这厚厚的一叠文件，五个上市公司，十二个顶级会所的资产转让书，这些东西在法律上来说，没有任何的缺陷，中规中矩。

    良久她抬起头，长长的出了一口气。对萧凌道：“这些东西，在法律上，他没有给你下套子，但是你不要想得那么简单。

    你既然知道，这个饼吃不下，为什么你还要接下这个饼。我有一种感觉，这些人很明显是不怀好意。这其中绝对有阴谋，你做事情，怎么会如此的鲁莽。都没有调查清楚，就签了这个。我知道你要发展势力，如果你缺钱，和我说一声，我继承的资产，应该能够支撑你的发展。”

    她的脸色微微发白，很明显对于这件事情，她十分不看好。自己的男人有点鲁莽了。但是让她十分的疑惑，自己的男人以前不是那样的。虽然看起来，十分的沉默，但是野十分的冷静。难道真的是因为被这钱财迷住了双眼吗。现在她都不相信，萧凌是因为上面庞大的数目，而签下这个合约的。

    她虽然是一个老师，但是自己的母亲却是一个商人世家出生的，而且这个世家十分之有名。她从小没有少看亲戚之间彼此勾心斗角，这一笔钱数目如此之大，对方肯定有阴谋夹杂其中。

    看到李子欣气急，萧凌用一个十分自信的神色看着她。“没有想到李老师，还真是一个大富婆。如果我被他们陷害得欠下一辈子都无法还清的债务。到时候，你就包养我，呵呵我也不至于饿死街头。”萧凌说话带着几分调侃之色。

    李子欣的脸上露出十分严肃的神色，认真的道：“萧凌，有时候，是可以富贵险中求。但是有些事情，却是一旦沾上，将会陷入万劫不复之地。现在的你，太过年轻，虽然有不少的阅历。但是你还是没有明白这个世界的险恶。

    这些事情，毕竟你没有经历过。但是我却是看到过体验过的。当初我父亲和母亲的死，甚至和我继承的资产，都有很大的关系。有些人，为了钱，什么事情都做得出来，不要说良心，即使是亲情，他们也可以利用，也可以拿来作为谋其他们想要的东西的工具。我不希望你出事。”

    萧凌看着李子欣，眼睛之中也露出一个十分认真之色。双手紧紧的端着李子欣的双臂，脸上露出自信而冷峻的神色。沉声道：“我知道，你这是在关心我。但是你放心，我不会有任何的事情。只有那些设计我的人，才会有天大的麻烦。他们黄家的人，欠我一条命，我母亲的命。

    这件事情，我绝对不会这么算了的。他们和我玩阴谋，那么，我就陪他们玩下去。看最后，谁玩死谁你以为我不接下那份继承书，我就不会有事情吗只怕我的麻烦会更多，最起码，他们会对我产生警惕，这对我要做的事情，是一个十分大的障碍。

    我就是要让他们认为我是一个白痴，一个在经济上的白痴。只有这样，他们才能够放下心中的警惕之心。

    该死的人，一定要死，该是我的东西。我母亲留给我的东西，我要一个子都不剩的拿回来。”

    听到萧凌的话，李子欣的表情一怔，“你母亲的性命，你母亲，难道也一样是被人陷害的吗我想知道”

    听到萧凌的话，她发现，这件事情果然没有想象之中的简单。看着眼前的这个男人，她的心中升起一股爱惜之色。虽然他是那么的年轻，但是他的身上背负的东西，还真不少。这样一个原本应该享受青春的人，却要陷入到阴谋诡计之中去，还要背负滔天的仇恨。对他来说，是何等的沉重。

    当初自己，要不是自己的爷爷，还有自己的姥爷，自己或许也会一样吧。

    萧凌摇摇头，“这件事情，牵扯十分之大，十分复杂而且，我的敌人十分的强大。所以，我不想让你陷入其中。不过，你最近要注意安全，随时和我保持联系，一旦发生了什么危险的事情，第一时间给我打电话。那个黄励志看你的目光很不对劲。很有可能，他会对你动手。而且，这个人，十分的危险，他有这个能力。”

    他看着李子欣那知性和妩媚的容颜，再回想起黄励志那充满侵略性的眼神，他的心中没有来由的升腾起一股不安的感觉。

    那个黄励志，绝对不会这么善罢甘休，他一定会对自己的女人做出一些事情来。明的他不怕，只怕他来暗的，到时候，一切都迟了。即使将对方剁成千万块，也于事无补。

    给读者的话:

    第二更送上今天四更呵呵

    ww

    邪猎花都最新章节列表第529章嚣张狂少

    在萧凌脑海之中的张啸林，感觉到萧凌的担忧，声音突然响起来。“黄家的人和萧家的人，有瓜葛，如果我没有猜错的话。上一次杀掉那些演戏的混混的人，应该是萧家的人。或许两个家族因为某种关系，已经联合起来对付你，如果是这样的话。那么，你的女人，还真要小心一点，萧家的那些人，十分的不简单。尤其是这个家族手中掌控的杀手，或许你可以打赢他们，但是这些职业杀手，也很有可能杀了你。他们专门练的是杀人的手段，层出不重，让你防不胜防。同时这些职业杀手，对于绑架也十分的拿手。”

    他的声音十分之沉重，显然意识到事情的严重性，不得不提醒萧凌。在经历过自己的兄弟死去之后，张啸林变得沉默了不少。但是他对萧凌的关切，并没有减少。

    听到自己师父的话，萧凌的眉头微微一皱，这些该死的杀手，一定要将他们从关韶的地面挖出来。但是随即否定了这个观点，挖出来一个，还有其它的，萧家能够成为炎黄的地下王者势力，那底蕴，绝对是想象不到的。

    看起来，还是要加强自己的实力。只有拥有足够的实力，才拥有足够的力量保护自己爱的人，和那些爱自己的人。

    他的表情十分之严肃，看着李子欣，眼睛之中流露出一丝惭愧之色。“子欣，这段时间，你不要轻易外出。如果要出去，一定记得通知我，由我陪你出去。这样的话，你的安全才能够保证。

    我有一种感觉，那个黄家的杂种，会对你使用手段。但是我绝对不会让任何人来伤害你，绝对不允许任何的人。”

    听到萧凌的话，李子欣能够感觉到自己在他的心中的重量。她展颜一笑，“嗯我会的，只要你不烦我。我做任何事情都叫上你，我相信你能够保护好我。”她那双知性的眼睛之下，满是信任和温柔。

    萧凌看着近在眼前的李子欣，那动人的容颜，脸凑了过去。眼看就要亲吻到她的脸。李子欣的脸上顿时通红，呼吸也变得有几分急促了起来。但是突然，李子欣一把将萧凌推开，“我们还要上课，如果留下痕迹，很容易被人发现。今天晚上，你想吻多久都可以。”

    看着萧凌眼睛之中的失望之色，李子欣脸上露出一丝愧疚。萧凌理解的点了点头，“谁让你如此动人，让我迫不及待。今天晚上，我一定要吻你一个够。”

    李子欣轻轻的颔首，那动人的模样，让萧凌的心大动。

    黄励志走出高三五班的门口之后，那一丝冷笑从他的心中延伸到了脸上，让他那英俊的脸，显得有几分阴冷。但是由于走得十分之快，并没有人看清楚他的脸。

    这个萧凌，还真是一个愚蠢到了极致的家伙。竟然真的以为，黄家会把当初他母亲的遗产给他。这完全是不可能的事情。如果黄家的人会这么做，那么，当初也不至于将他那个要将财产转移到他的名下的母亲，打入地狱。

    是黄家的东西，吞下去了，怎么可能吐出来呢。

    在进入那辆奔驰s600之后，黄励志再也掩饰不住心中的开心，放肆的笑了起来，“很好，这个不知道死活的东西。当那些上市公司的经理和会所的管理者，在他接手的那一刻起，全部辞职。他的表情会怎么样，当无数的债主，拿着债权证在他面前要债的时候。他会怎么样。当财务人员，告诉他，公司欠下的债务是公司资产的两倍的时候，他的脸上一定会很精彩。

    说实话，我不得不佩服我父亲，竟然能够想出如此高的招数来。金蝉脱壳，而且，从中捞了一大笔。

    这个萧凌的行为和言语，让他十分的愤怒，但是想到他将要面对的困难的情景，他心中涌现出一股浓郁的快意。

    在他边上的那个戴着铂金眼镜的律师也点了点头，“这件事情，比我想象之中的要顺利。看起来，这个萧凌，继承的只是他那个母亲的一部分的智慧。毕竟是从草根出身，没有经过大家族的教育。所以在见识上，心机上，要比黄少差上一大截。被这个套子套住，将来他的成就将会十分的有限。不过，这样也好，家主也就不要冒险对这个萧凌采取行动了。不过该有的监视，应该要有。”

    他的心也放了下来，毕竟如果这个萧凌太过优秀的话，一旦被他查出当初的事情。那么，不但黄家会有大祸，就是自己这个帮凶，也不会有好下场。他紧紧的依附于黄家，接触得东西，自然不少，知道的东西也不少。其中就明白，有些人的力量，是他根本无法抗衡的。

    黄励志点了点头，“原本我还以为这个萧凌会有多么厉害，但是只能逞口舌之利而已。不过，在雄天中学，并不是一无所获。那个老师挺不错的”说到这，他的眼睛之中国闪过一丝炽热之色。

    他黄励志要的女人，很少有失手过的时候。一般的女人，只要他钩钩手指头，那些女人就会像一只乖顺的猫一般，投入自己的怀抱。

    听到黄励志的话，那个律师摇了摇头，他也看到了，那个老师的确是一个只要是男人就会心动的尤物。但是她是萧凌的老师，这件事情，就很敏感了。

    摇摇头：“黄少，这女人虽然好。但是京城那边，美女绝对不少，我们的事情办得差不多了，是时候回去了。这里毕竟是这个萧凌的地盘，我们在这里闹出事情来，到时候，只怕是不好收场。”

    黄励志转过头，用轻蔑的眼神看了一眼他身边的律师，“你算什么东西。我做事情，用得着你来教，我告诉你，你是我的一条狗，做狗，就要有做狗的本分。不要对主人乱叫。京城的女人美丽女人，虽然不少，但是这样有味道的女人，万中无一再者，这里虽然是这个萧凌的地盘，但是我要把她弄到手，也不是一件很困难的事情。”

    给读者的话:

    第三更接下来还有一更呵呵多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第530章爱的付出

    看到黄励志嚣张跋扈的模样，那个律师，眼睛之中露出一丝失望和担忧之色。这一次，在交锋之中获得了一部分的胜利，但是如果任凭这个少爷乱来的话，很有可能交锋获得的胜利果实会再次失去。

    要知道，在关韶，是那个萧凌的地盘。或许自己这方可以在经济上设套，但是在黑道上，虽然有萧家的帮忙。但是这个萧凌，也不是吃素的。他有一种感觉，那个年轻人，绝对是一个混黑道的天才人物。

    一旦这个计划实行得不好，自己的少爷落在对方的手上，那么，后果不堪设想。

    但是他知道，眼前这个英俊的年轻人，平时看起来还有几分和气。但是在他专横跋扈的时候，比起谁都要专横。自己根本无法改变他的主意。他的目光朝着自己的手机看去，但是黄励志似乎知道，他要做什么一般。

    冷冷的看了那个律师一眼，“我在关韶做事情，有自主权。不要任何事情都向我父亲打小报告。我告诉你。如果你敢打小报告，下一次，我就玩你女儿。你女儿可崇拜我了。”那语气带着深深的威胁。

    听到他的话，那个戴着铂金眼睛眼睛的律师，深深的吸了一口气，点了点头，“不要动我女儿，我不会告诉家主的。”

    那个黄励志这才志得意满的点了点头，“算你识相”

    这个车队，在众多人的目光的注视之中，缓缓的使出雄天中学的校园。

    夜幕降临，萧凌坐在他那辆兰博基尼之中，拿起手中的那张名片，轻轻的翻弄，嘴角露出一个冰冷的笑容，有人这是要送上门来。这张名片是萧凌从张子涵的手上拿了过来的，也就是昨天晚上张峰给她的名片。

    张子涵柔的坐在他的身边，头靠着萧凌。萧凌的身体一动，张子涵的头抬了起来。萧凌拿起手机，拨通了名片上的号码。

    电话响了两下，一个年轻之中带着几分刚强的声音从电话那头传了出来。“喂你好，我是张峰，请问你找谁。”

    萧凌淡漠的声音响起，“你好，昨天你救了我的一个朋友，她叫做张子涵。对于这件事情，我和她，都十分感谢你。见个面，交个朋友，怎么样我这个人，最喜欢和有本事的人，有正义感的人做朋友。”

    听到电话之中传来的声音，在电话这头的张峰深深的吸了一口气，没有想到对方如此快找上门来。

    看起来，那张张子涵，在这个萧凌的心目之中的地位十分之重要。但是想到那张如午夜清冷的白色百合的动人的容颜，不属于自己，他的内心之中闪过一丝失落。

    十分大方的道：“原来是子涵的朋友，感谢倒是不。子涵给我的感觉十分的好，而且，路见不平，当拔刀相助，这是我们军人的本分和天职。不过多交朋友总是好的，希望我们能够成为朋友。在哪个地点见。”

    在这边的张子涵听到电话之中传出的那一声子涵，她那清幽冷艳的脸上露出一丝不悦之色。黑白分明的大眼睛深处，闪过一丝厌恶之情。

    但是萧凌听到对方看起来，十分开朗的声音，反而笑了出来。“只要熟悉了子涵的人，都会说她的好。说得很好，路见不平，当拔刀相助。对于有血性的军人，我十分崇拜。看起来，不认你这个朋友都不行。但是感谢也是必要的，我们在世罗酒家见吧。”

    “好的，我马上就打车过来”

    张峰挂断电话之后，再次拿起电话，拨通了一个号码。“天杀，地魔，按照我们布局的事情办。对方的目的地是世罗酒家”

    电话之中传出一个机械一般生硬的声音，“好的我们按照计划办。一定会给他一个惊喜。”张峰听到这句话，那帅气的嘴角，露出一个灿烂的笑容。

    在这边萧凌挂断电话，偏过头，看着身边的张子涵那张美丽的容颜，笑了笑，“怎么不开心，又一个人迷倒在你的气质之下。虽然我能够听得出他的语气之中有几分生疏，但是喊你的名字的时候，可是十分的顺畅。看起来，他对你可是有着非同一般的好感。”

    张子涵摇摇头，偏过头看着萧凌，黑色的睫毛之下，那双黑白分明的眼睛露出一丝认真之色。清冷的声音响起，“原本他在那样危险的环境之下，救了我。但是这只是一个局，我最讨厌那些欺骗我的人，尤其是欺骗我感情的人。我对这种人，没有丝毫的好感，只有无尽的恶感。想着他对我的欺骗，我就觉得恶心，好虚伪的一个人。如果不是要我配合你演这场戏，我根本就提不起，去见他的兴趣。”

    听到张子涵的话，感觉到她语气之中的爱憎分明，以及对自己的付出。萧凌的眼睛闪过一丝柔情，“如果你想不去，就不要去。我不会拿我的女人做我的棋子。也不会勉强她去做她不开心的事情。”

    “我不会拿我的女人做棋子”这句话，让张子涵的眼睛一颤，清冷的脸上，绽放出一朵动人笑容来。美得动人心魄，还是那一间白色的衬衫，青色的长裙的她，就像一朵在黑夜之中绽放的饱满的百合。

    “凌，你知道我对你的心意的。既然我是你的女人，就应该为你付出。就像你在默默的为我付出，默默的派人保护我一样。付出不只是你们男人的事情，我们女人也一样可以为爱付出。而且，有你在我的身边，做什么事情，我都会快乐。”

    萧凌看着张子涵那张依旧清冷的脸，但黑白分明，宛如天使一般纯洁的眼睛之中充满的柔情，心中露出一丝深深的感动之色。

    轻轻的握了握张子涵那白皙的手掌，两人的手紧紧的握在一起。片刻之后松开，张子涵看着萧凌，而萧凌握紧方向盘，看了一眼边上的张子涵，目光专注的看着前方。发动车子，那辆的嚣张的兰博基尼，像一道闪电一般，冲了出去。

    给读者的话:

    第四更送上有点晚呵呵

    ww

    邪猎花都最新章节列表第531章极速碰撞

    张子涵看着萧凌专注的神色，目光变得越发的柔和。对萧凌，以前她误解过，愤怒过，怒其不争，恨其颓废平庸。但是现在她才明白，自己的萧凌哥哥，还是那个萧凌哥哥。不是他不够上进，而是他太善于掩藏，将他的锋芒很好的掩藏了起来。

    在世罗酒家所在的商业街的外面的第五条街的入口处，在那个阴暗的角落，两辆黑色的蓝鸟，停在那个霓虹灯照射不到的角落，给人一种阴沉的感觉。

    车子外面，有一队小情侣，在彼此忘情的亲吻，放肆的亲热。因为两辆完全没有发出任何的声响的车子，在他们看来，里面绝对不会有人。突然，两辆车子之中同时响起一个声音，“对方来了”

    这句话一落音，两辆车子的车灯顿时打开，四道张狂的亮光，划破了这里的幽暗。那一队正在放肆亲热的情侣顿时大惊，那个被男人抓住臀部的女孩，发出一声尖叫之声。两人转过头，看着那两辆车，脸上露出大惊失色的苍白。

    透过前面的车窗，他们看到在车子之中两张无比苍白的脸，这两张脸，一模一样，看上去，就给人一种阴冷的感觉。

    要去试探一下剑魔的儿子，这对一个杀手组合来说，绝对是一件十分危险的事情，但是也绝对是一件十分刺激的事情。在生死边缘活着的杀手，要的不是安全，怕的不是生死，而是刺激。

    不过，此时他们的脸色都平静如水，车子发动，两辆车同时一个流畅无比的转弯。出现在正道之上，车门打开，两把黑色的手枪从车门之中出现，看到那手枪，那一队亲热的小情侣，此时眼睛之中露出无比的惊恐之色。

    在两声机械的消声器的枪声响起之后，车子飞速驶了出去，留下两具冰冷的尸体。

    萧凌的车子快要进入天麟区，在第五条街道口，两辆车子顿时刷的一声开了出来，横在自己前面的道路上。

    看到两辆车子突然出现，在车子之中的张子涵的脸色一变。她看向萧凌，萧凌的脸色一凝，但是随即那清秀的脸上，露出一丝张狂和嘲讽的笑容。很有意思，自己还没有先玩对方，对方竟然先玩起自己来。这是一个很有意思的游戏

    转过头，看着张子涵。张子涵此时正看着他，目光之中露出坚定和信任之色。萧凌点了点头。

    车子非但没有减速，反而猛轰油门，朝着那拦在路口前面的两辆车撞了过去。在前面的两辆车之中的天杀和地魔，那两张干瘦的脸顿时大变。“这个萧凌，好大的胆子。”

    车窗大开，两只黑色的手枪出现，在车子之中的萧凌在那一瞬间有一种感觉，似乎自己的心脏被人盯住了一般。但是他对自己的车子的防护十分之自信，同时也对自己的速度十分自信。就在枪口出现在那一刻，车子再次发出一声野兽一般沉闷的咆哮声。那辆明的兰博基尼顿时，像一道的闪电。

    “真是一个疯子”砰砰的两声枪声响起，子弹打在那兰博基尼前面的玻璃之上，由于加装的是防弹玻璃，所以子弹在上面，却是呈现蜘蛛网的形状。

    萧凌驾驶的兰博基尼没有丝毫的迟疑，将两辆蓝鸟蛮横无比的撞开，在相撞的那一刻，安全气囊打开。一声巨大的撞击声和一股有力冲击波朝着自己和张子涵直面而来，让两人的身体一震。

    两辆蓝鸟马上受重创，那车的尾部顿时被撞了个稀巴烂，由于这股距离，两辆车子顿时一转，车头碰在一起，身体大震，玻璃刷的全部破碎，掉了下来。两人在车子之中，脸色俱是一阵潮红之色。

    两人那从各自阴沉的眼睛之中看到了震惊。对方的胆子真大，车子真好。竟然加装了防弹玻璃，如果没有的话，他们绝对有把握要了这个萧凌的性命。至于要了性命之后结果会怎么样，他们并没有想过。

    萧凌那辆微微有几分变形的车子向前滑行了数十米，轮胎和地面，发生激烈无比的摩擦。车子停了下来。

    在车子之中的萧凌，看着脸色苍白，眼睛之中有几分害怕之色，手紧紧的抓着自己的大腿，似乎要抓入自己的肉里面去的张子涵，眼睛之中露出一丝愧疚之色。从她手的力度，就可以感知得到，她心中是多么的紧张。但是为了不让自己分神，她连叫的声音都没有发出。

    萧凌深深的吸了一口气，“子涵，这就是江湖。生与死，就在那一瞬间。我原本不希望我的女人和朋友，陷入到江湖之中来。但是他们却是要逼我不过，这只是让我杀更多的该死的人而已。你放心，有我在，绝对没有任何人，能够伤害得你。”

    语气斩钉截铁，让人为之动容

    张子涵转过头，那张白皙，清冷而美丽的脸，看着萧凌，黑白分明的动人眼睛之中露出信任的神色，点点头，语气有几分虚弱。“刚刚有一种接近死亡的感觉，但是又活着，才知道，生命的可贵。这是一次难得的体验，最重要的是，我相信你。无论是江湖，还是尘世，我都会毫不犹豫的陪你走下去。”

    萧凌点了点头，“我相信你的坚强，你在车子之中等着。我把这两只苍蝇给打发掉。”说这话的时候，萧凌的眼睛之中闪过一道凌厉无比的杀机。他不管对方是谁，只要想要自己和自己爱的人的性命的人，他绝对不会放过。

    那两个人，很明显是带着杀心来的。无论是试探，还是什么原因，只要知道，他们对自己起了杀心，让自己的女人受了惊。这就已经足够了。

    在张子涵关切的目光之下，萧凌从车子之中走了出去，车门关上。一身黑色的范思哲西装的他，笔挺的站在夜空之下，浑身散发着一股凌厉无比的气势。

    而在他的对面，一个穿着黑色斗篷的，脸色惨白得吓人，浑身散发着一股阴冷的气质的中年人，朝着他走了过来。对方的手上，握着一把黑色的手枪

    给读者的话:

    推荐兄弟水里游鱼的奇术色医呵呵第一更送上

    ww

    邪猎花都最新章节列表第532章天杀地魔

    看到只有一个杀手出现在自己的面前，萧凌的眉头微微一皱。目光一凝，他的感知发散在四周，但是他并没有发现自己周围空气之中，有任何的杀机。但是他的心中，却又有一股危险的感觉。看起来，对方的隐身术，十分之高明。自己竟然看不穿他隐藏的位置，这份能力，比起日本那些中级忍者来说，可是要强上一个档次。难怪自己的师父说，这些杀手，或许没有自己那么强悍的实力，但是那杀人的手段，却是让人防不上防。

    他放下心中的那一丝轻视，全力戒备了起来。

    那个穿着黑色斗篷的阴沉中年人，在萧凌前五米处站立了起来。萧凌能够清楚的看到他的脸，当看到他的脸的时候，萧凌再次一怔，那张脸，十分的平凡，平凡得让人几乎没有半丝的特点。但是因为对方的脸上的表情十分的僵硬，那张脸的皮肤惨白得吓人。这个人，应该是戴着面具的，但是这张面具，却是用真正的人皮做的。

    “龙生龙，凤生凤剑魔大人的儿子，果然不凡。单单这份气魄，就让我天杀折服。但是，你刚刚杀了我的兄弟，所以你必须得死。即使剑魔要杀我，我也不会怕。”

    他阴惨惨的声音响起，那声音十分让人听了之后，有一种恐惧的感觉，尤其是在这黑暗的环境之中，更是增添了这种效果。

    萧凌看着那个中年人，那清秀的脸上，露出一丝张狂的冷笑。他能够感知到，对方在出言试探，也在寻找着自己的弱点，试图要掌握战斗的节奏。

    刚刚自己突然用车子冲，将他们的部署打乱。这对他们来说，是十分不利的。因为杀手在杀人之前，是要经过严密的部署的。自己打乱对方的部署和节奏，赢得了对战的主动，现在对方正在重新部署。

    他能够闻到空气之中隐藏的危机。

    就在这个时候，那个杀手的手枪举了起来，黑洞洞的枪口对准萧凌。空气开始凝结，他那戴着黑色手套的手，握着扳机。似乎在下一刻，就要扣下去。

    萧凌的目光盯着他整个人，就在这个时候，萧凌的脸色一变。地面传出轻微的震动，在他的背后，一个穿着同样黑色斗篷的中年人从地底冲了出来，一把散发着寒芒的幽冷色的刀，朝着萧凌劈了下来。与此同时，站在那里的那个手中握着枪的杀手扣动扳机，那黑色的枪口喷出一道火舌。

    两人的配合，可以说是妙豪颠这两个人，绝对是顶级的杀手。

    如果这一刀劈中，萧凌的身体，绝对会被劈成两半。而那颗子弹，萧凌感觉很是玄妙，对方打出来的子弹，竟然不是直的，而是带着诡异的弧度。

    在那兰博基尼之中的张子涵，看到这一幕，眼睛睁得大大的，那张美丽的脸，露出苍白之色。她咬着自己的牙齿，不让自己喊了出来。

    萧凌就像是背后长了眼睛一般，身体突然移动，那个从地底冲出来的黑衣杀手一刀落空，那颗子弹，也贴着萧凌的耳朵飞了过去。

    那个杀手顿时感觉不好。但是此时的萧凌手中握着的七伤之刃，以一叼钻的直刺对方的喉咙。快如闪电，毒如蝮蛇眼看萧凌的匕首，就要划破对方的喉咙。就在这个时候，那颗打偏的子弹，突然反飞了过来。要从背后穿过萧凌的心脏，如果萧凌杀了那个在身边不远处的杀手，很有可能自己也会受伤。毕竟子弹打的是一个关键的部位。而且，这颗子弹，很是玄妙。

    萧凌的身体一个倒空翻，七伤之刃，在空中划过一个圆弧，砍在那颗子弹上，顿时那颗子弹，发出一声剧烈的爆炸声。萧凌的身体，随着那股爆炸的冲击波，倒退了好几步，落在地上，长发向后飘飞了起来。

    但是由于他巧妙的借力，并没有受多大的伤。不过，看着那个杀手，目光之中的凝重之色越发的明显。

    难怪自己找不出他在空气之中的隐藏的痕迹，原来他藏在地底下。感知要渗透进入地底，可是要比空气之中难得太多。这样的手段，绝对是让人防不上防的果然，站在原来地方的那个和持枪的杀手一模一样的那个黑衣斗篷中年人，消失不见了。

    而站在对面的那个天杀，看到这一幕，眼睛之中闪过一丝失望之色。自己的弟弟地魔这一次袭击没有成功，被他知道了隐藏的攻击。想要杀他，已经十分的困难了。

    “啪啪”鼓掌声响起，萧凌的眼睛一晃，那个持枪的中年人，一分为二。分出来的那个黑衣人，看着萧凌，那双诡异的黑色眼睛，露出一丝阴冷的神色，恨不得将萧凌撕裂。

    “果然不愧是萧凌，我们天杀和地魔，都没有奈何得了你。难怪你的凌天集团，能够在关韶如此横行嚣我能够感觉到你对我们的杀机，你很想杀死我们。”

    看到萧凌的眼睛之中闪过一丝意外之色，那个天杀淡淡的笑了笑，但是那张脸僵硬的表情，没有丝毫的变化。“很意外吗不要忘记，我们是杀手，杀手对于杀气的感知，要比一般的高手都要敏锐一个档次。不过，今天我们的任务完成了，你有成为影子老板的能力，我们也帮影子，验证了他的老板的能力。希望以后我们还会再见，只要有人出钱，请我们来杀你，我们一定会陪你完到底。这一次，就不奉陪了。”

    说完，一阵黑烟从他们的脚下升起，但是萧凌的嘴角露出一丝冰冷的笑容，“你们试探我之后，就想走。你知道，我有一个原则吗”

    他冷酷的声音在空中响起，随着他的声音落下，整个人拔地而起，在空中幻出十个残影，在下一刻，便出现在他们的面前。七伤之刃一划，在空气之总划出一道冰冷的寒芒。感觉到萧凌霸道的杀机，两人的脸色顿时大变，身体全部朝着后面退了过去。

    不知道在什么时候，那个张峰，出现在边上的一个角落之中，他穿着一身黑色的风衣，手指夹着一只香烟，看着正在战斗之中的天杀，地魔以及萧凌。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第533章诛杀

    他的目光之中露出一丝深深的凝重之色，看起来，还真小看了萧凌。他比起想象之中的还要厉害三分。他的目光不经意之间，朝着萧凌那辆停在那里的兰博基尼看去。发现自己喜欢的那张美丽的脸，此时正全神贯注的看着萧凌和天杀地魔之间的战斗。

    他看到这，心中就没有来由的闪过一丝疼痛之色。那是心疼，自己的喜欢的女人，心却有了归属。同时，他也知道，他和她之间，是不可能的事情。因为他只是一个人的影子，影子是不允许有感情的。

    脑海之中想了很多，眼睛一阵恍惚

    被萧凌逼退，正在撤退之中天杀和地魔，又看到萧凌划出一道刀芒。看到这一道锋利无比的刀芒闪过，两人的身影同时消失在空中。

    看到他们再次消失在自己的视线，萧凌那清秀的脸上，露出一丝冰冷的笑容。又来这一招，如果是刚刚开始，或许还有用。但是现在，你们却是在找死。

    萧凌的感知一分为二，一边全力搜索着周围的那一片空间，另外一边，自己的感知和地面联系了起来。只见萧凌的那一双眼睛，一只眼睛之中是燃烧的火焰，似乎要照破眼前的虚空，另外一只眼睛却呈现出土黄之色，带着几分厚重。

    这是他的感知和土地相连的时候，他感觉到自己的身体之中多了几分厚重。脑海之中那五行之魂的土行，似乎感觉到了危机，主动和地面联系了起来。他的眼睛出现如此的异状。这不单单是异状而已，他能够清楚地感知到，周围十米之内，深一米的地面的情景。当然也清楚的看到了那个地魔藏在土里面的情景。

    突然，数颗子弹凭空出现，从空中飞射了出来，萧凌的身体在空中，就像一只灵巧无比的海燕，巧之又巧的躲过那些子弹。那些子弹，全部被打空。看到萧凌的速度如此之快，身法如此之巧，隐藏在空中的天杀，有一种挫败的感觉。眼前这个年轻人，如此年轻，就有如此的能耐。看起来，剑魔的儿子，果然不同凡响

    萧凌的身体突然一停，落在一片空地之上。在地底的地魔，没有来由的感知到一股冰冷的寒气，一股致命的危险的感觉，从他的心底升腾而起。这是做杀手的直觉，自己被盯上了。自己竟然被盯上了。

    他脸上露出一丝不可置信的神色。只见站在那里的萧凌，身体突然闪电一般的冲出，将那七伤之刃，插入地底。

    萧凌那带着白色的手套的手，将那七伤之刃从地底拔了出来，嘴角露出一个残忍的笑容。七伤之刃上，鲜血流淌而下，那个水泥地面，竟然飚飞出一股鲜血。

    看到这一幕，隐藏在空中的天杀的心大惊，他没有想到，一直以来，几乎没有出现过危机的自己的弟弟，竟然被萧凌这么轻易的杀死了，对方竟然能够查出自己的弟弟的位置。这是以前他们杀人的时候，从来没有遇到过的情况。

    而在边上看着这一幕的张峰，眼睛也是一睁。脸上也是露出一丝深深的震惊，他也没有想到，在杀手界很有名气的天杀地魔之中最为难缠的地魔，就这样被萧凌杀了。

    就在在空中的天杀惊讶的那一瞬间，萧凌的身体一跃而起，那张清秀的脸，此时散发着一股凌厉无比的气势。似乎他七伤之刃在手，就能够掌控人的生死。

    再次像一道黑色的闪电一般射出，一道冰冷无比的寒芒从他的七伤之刃上划出。那道寒芒撕裂空气，产生一道气爆之声。随着寒芒的闪过，一具无头尸体落在地上。接着一个头颅落在地面之上。

    看着天杀的尸体，萧凌的眼睛之中没有半分的仁慈。“杀人者，人恒杀之无论你的目的是什么，只要你对我动了杀念。我绝对要取你性命”萧凌的眼睛恢复到原来的颜色，不过嘴角却露出一丝喜意。

    以后如果有人在地面来偷袭自己，自己也有能力防备了。在这次的战斗之中，他又多了一分本事。

    听到他近乎冷酷的声音，在不远处的张峰，就像是被一桶冰水从头浇注而下一般。看着站在那里的萧凌，他有一种感觉，就是眼前这个笔挺如剑的年轻人。和他作对的人，尤其是要杀他的人，绝对不会有好下场。

    虽然他很年轻，但是他的身上，已然散发出了一股不可战胜的气质。

    天杀和地魔，他也能够杀死，但是像这样，在他们要逃离的时候，将他们杀死，而且不受半分的伤害，他却做不到。

    他向前一步，萧凌转过身，目光凌厉的看着张峰。张峰同样目光看着萧凌，毫不畏惧

    两人就这样对峙着，良久，萧凌收回目光。“如果不是看在你救了子涵的份上，我马上就会要了你的性命。影子杀手在道上的确很有名，你这个影子，我也一样能够把你撕碎。”

    萧凌的话一出，一股凌厉的杀机笼罩着张峰。只要张峰有半分的反抗的意图，或者胆怯，那么，他马上就会死。

    张峰深深的吸了一口气，整个人变得十分十分之平静，脸上露出自信而睿智的光芒。“邪鹰老大，就是邪鹰老大，难怪能在关韶道上纵横，连青帮等老牌帮派都要给你三分面子。或许有你父亲的三分面子，但是更多的是因为你的实力和潜力吧。

    道上讲究丛林法则，弱肉强食天杀和地魔之死，怨不得别人，只是他们找死而已。我也不会有任何的亏欠之心，因为他们收了我的钱，为我办事，死了，就死了。

    至于你要杀了我。你比我强，如果你要杀我，我只能和你死战到底。纵使身死，也不足为惜。可惜邪鹰老大，却是少了一个好手下。

    我意外的救下子涵，邪鹰老大找上门来，不单单是要谢我吧。我的身份和背景，我相信你调查得十分的清楚。

    做个朋友，我影子只和强者做朋友，只追随于强者。而且，我也很希望能待在你的身边，保护你和子涵。

    如果邪鹰老大不介意，刚刚那一场试探，我成为你手中的一把利剑。为了铲除你前进的障碍”

    他的目光之中露出一丝坚定之色。看到眼前的张峰的目光，萧凌点点头，“说实话，我们的情报组织刚刚建立起来不久。你的杀手身份，我还真没有调查出来，让我很意外。”他的话，十分的诚恳，给人一种信任的感觉。

    随即他清秀的脸上露出一丝笑容，“很好，像你这样的精锐杀手，我正求之不得。凌天集团要扩充实力，只靠我的兄弟们成长起来，那是不够的。要不断的吸收新鲜的血液，我代表凌天集团，很高兴你的加入。

    只要你不负凌天集团，我萧凌和凌天集团，绝不负你但是如果你要敢负凌天集团，我萧凌和凌天集团的每一个兄弟，都将追杀你。直到将你碎尸万段”

    萧凌最后的一句话，给人一种直刺人的内心的锋芒之气。

    张峰十分诚恳的道：“影子，绝不相负”

    萧凌点点头，拍了拍张峰的肩膀，“那么，以后我们就是好兄弟了。只要你有足够的才华，我们凌天集团，就能够给你多大的舞台。走，去世罗酒家。第一是为子涵向你道谢，第二是你进入凌天集团，此事是一件值得庆贺的事情。你是开车来的，还是打的来的。”

    “我开车来的，萧凌老大在前面带路。我跟上就行”他看着以心相托的萧凌，脑海之中想起另外一个人，这个萧凌的父亲。剑魔不是一个人，他有很多兄弟，他的那些兄弟，都是可以为剑魔掏心卖命的那种。为什么他会有这么多人，死心塌地的为他卖命，即使他消失了一段时间，依旧有不少人，自称是剑奴对于剑魔的恭敬，可以说到了这个地步。只怕和剑魔重义气的为人分不开吧。

    眼前这个萧凌，也是给自己这种感觉。对敌人的铁血，对自己人的坦诚。感觉到他对自己的信任，以及尊敬，让自己有一种想要真的投入到他的阵营之中的冲动。要知道，做为影子的他，在黄励志这个主子的身边，根本就没有这种感觉。有的只是被侮辱，被践踏的尊严。根本就没有给予过自己身为人的尊敬，他要自己全部的付出，但是却吝啬得半死的感情都不给予。

    但是他压住了这个冲动，告诉自己，影子永远只能是影子。自己的母亲还在对方的手上，如果自己出卖了黄家。那么自己的母亲，还有自己，将会陷入万劫不复之地。自己没有这个命。

    看着萧凌将后背留给自己，他有一种感动，同时也有几分伤感和黯然。跟了上去

    萧凌做入车子之中，张子涵用手巾给萧凌擦了擦汗，萧凌看着张子涵那张苍白的脸，她是为自己担忧而变成这样的。

    “怕不怕”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持呵呵

    ww

    邪猎花都最新章节列表第534章子欣危机

    张子涵脸色有几分苍白之色，点了点头，那殷红的嘴唇微吐。“我怕但是我不是怕你杀人，而是怕失去你。”

    听到张子涵的话，萧凌的脸上露出一丝自信的笑容。“放心，就是为了你们。我也不会让我有任何的事情。”他的笑容仿佛能够给人无穷的力量，让人的心不由自主的相信。说完之后，车子发动，朝着世罗酒家开了过去。

    在萧凌的车子后面，影子杀手张峰那辆黑色的别克紧紧的跟在后面。在车子之中的张峰，那张帅气的脸上露出一丝阴冷的笑容。这一次，自己成功的接近了萧凌，并且自己演的戏十分的成功，应该可以消除他很大部分的疑虑，再加上他的能力，完成这个任务，应该不会有多大的问题。

    但是他的心中却没有来由的闪过一丝不安，似乎这件事情，进行的太过简单，或者说，很有可能会发生什么不好的事情。再者，刚刚萧凌的模样，已然深入他的心中。那是何等的强势，何等的杀伐果断。如果自己的少主，看轻了他的话，后果将会不堪设想。

    在当初顾逍遥和黄励志会面的会所之中，黄励志还是坐在那一号包厢的沙发之上，在他的对面，两个黑衣杀手单膝跪在他的面前。

    黄励志那英俊的脸上，露出一丝张狂的笑容。将李子欣的照片摔在他们的面前的桌子上。“我对雄天中学的一位女老师，很有兴趣。这是她的照片，你们把人给我弄来，我想这件事情，应该是一个简单不能再简单的任务。完成这个任务，我会给予你们足够的奖励。我是不会辜负为我办事的人的。我想，这条规矩，你们应该知道。”

    听到黄励志的话，那两个单膝跪在那里的黑衣杀手脸上露出一丝笑容。能为自己的少主办事，这绝对是一件让人开心的事情。因为绑架一个人，对于他们来说并不困难，但是能够得到少主的认可。那么，获得的收益，将不可估量

    两人同时恭敬的点头道：“尊少主令。请少主等两个小时，我们将人送到您的面前。”

    黄励志点了点头，挥挥手，两人起身，朝着外面走了过去。如果不是这一次来去匆匆，他一定不会选择这样的一种方式。不过，偶尔换一种方式征服一个女人，也是一种不错的事情。

    看着两个杀手离开的背影，他那英俊的脸上露出一丝火热之色。想到那个妩媚知性的老师，就要匍匐在自己的身下。被自己狠狠的征服，想到这，他就有一种灵魂的快感。

    在雄天中学边上，李子欣所居住的房子之下，四个身着黑色西装的中年人，站在这房子的阴影处。这四个大汉，是萧凌在看到黄励志那张霸道的看着李子欣的眼神之后，特地给李子欣安排的。

    萧凌也知道，这些凌天集团的兄弟，对付起萧家或者黄家的精锐，是一件根本不可能的事情。他们都是一些江湖上的混混，虽然是混混之中的精锐。但是黄家的人，很多都是特种兵退役下来的。他们的素质，自然要比凌天集团的兄弟高上一个档次。

    但是他们和凌天集团是随时保持联系的，如果他们有任何的事情，那么，凌天集团就会在短时间之内得到消息，从而有足够的营救时间，避免悲剧的发生。

    这些凌天集团的兄弟，站在阴暗处，就像一杆杆笔挺的标枪。他们警惕的看着四方，突然，一声车子的发动机声音响起，在黑夜之中，十分的明显，车子在这栋楼的外面停了下来，那车灯突然熄灭。

    整个周围，再次陷入无边的黑暗之中。看到这一幕，四人的脸色顿时大变。今天自己的老大，在离开之前，特地嘱咐自己四人，一定要小心谨慎，同时注意和总部联系。

    尤其是当那辆车子的灯熄灭之后，他们四人的心更是紧张到了极点。四人同时将手摸向腰间，拔出枪。其中一个拿起手机，“报告总部，雄天中学外部出现不明车辆，行迹十分可疑。”

    报告完毕，其中两个凌天集团的兄弟双手握着枪，朝着外面走了过去。

    在外面一辆黑色的别克车之中，当初在黄励志面前的那两个杀手坐在那里。看着那栋楼房，两人的眼睛之中俱是露出一丝冰冷。车门打开，他们从车子上走了下来。朝着那大门走了过去。

    正打算朝着外面走去的凌天集团的兄弟看到这两个黑色的人影，两人彼此看了一眼，站了出来，手枪放在口袋之中。其中一个严肃的道：“两位，我想你们应该不是这栋楼之中的住户，突然出现在这里，不知道有什么事情。”

    看到两人突然出现，其中一个杀手冷冷一笑，“我们来这里做什么，想不到，这里竟然还有保镖。不过，我们是来要你们的命的。”

    他的话刚刚落音，边上的那个一脸冷酷的杀手的手迅速举起，而凌天集团的兄弟的手也同时举了起来。那个冷酷的杀手迅速扣动扳机，那装了消声器的枪，吐出两道火舌。两个凌天集团的兄弟同时中枪，而且，正中要害。

    两人的身体倒在，发出一声沉闷的声响。虽然这枪加装了消声器，但是那沙哑的声音，在寂静的夜之中，十分的刺耳。听到这枪声，在里面的两个凌天集团的兄弟脸色大变。

    “报告总台，外面有人闯入，已经发生了枪战。情况不明，请求支援”

    说完之后，两人双手紧紧的握着枪，朝着外面走了出去。他们的脚步响起的那一刻，正朝着里面走的两个杀手的脸上露出一个冷酷的弧度。

    两人躲在暗处，当两人出现的那一刻，两人突然从阴暗处走了出来。手枪火舌吞吐，两个凌天集团的兄弟，两个凌天集团的兄弟，顿时倒在血泊之中。

    两个黑衣杀手，再次相视一眼，大步朝着那栋楼房之中走去。这枪声，清楚的传入到凌天集团的总部。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持呵呵

    ww

    邪猎花都最新章节列表第535章危机时刻

    顾逍遥得到这个消息之后，脸色顿时大变。能够让萧凌派出凌天集团保护的人，自然和萧凌的关系非比寻常，而且，萧凌在离开之前，特地吩咐，在这段时间之内，一定要注意李老师的安全。

    他的话还没有落音，就有人找上门来。

    他马上拨通了剑啸和冥和的电话，“你们赶紧去雄天中学外面的第三栋大楼，那里有萧凌老大的红颜知己。现在正陷入危机之中，绝对不能让她有任何的问题。”

    听到顾逍遥的话，正在喝酒的两人，脸色同时一变，眼睛之中露出一丝冷色。“他妈的，竟然有人动老大的女人。好大的胆子。”

    马上钻入放置在边上的车子之中，发动车子，飞速朝着那边开了过去。

    正在和张峰喝酒的萧凌，突然接到自己的总部的电话，听到有人动李子欣，萧凌的目光之中，那凶光一闪而逝。嘴角露出一丝冷峻的笑容。

    他很有深意的看了一眼张峰，将酒杯之中的酒，一闪而逝“张峰，你既然是我的兄弟，那么，现在有一件事情，要你帮忙。”

    听到萧凌的话，张峰点点头，“老大既然有事情吩咐，只要不违背江湖道义，不违背天地良心，我绝对不会推辞。”

    听到张峰的话，萧凌满意的点了点头，“我有一个很好的朋友，现在我这个朋友很有可能陷入危险之中，而且，那些让我的朋友陷入危险之中的人，是一批杀手。你是一个顶级的杀手，对于杀手的作风，应该有比较深入的认识，我要你帮我把人救出来。”

    听到萧凌的话，张峰点了点头，“你把地址告诉我，我绝对不会辜负老大的期盼。”

    萧凌在那菜单之上，写下李子欣所在的地址。

    张峰看了这个地址一眼，站了起来，点了点头。“这件事情，我马上就去办。”说完，朝着外边走了过去。

    在张峰离开之后，在边上的张子涵，关切的看了一眼萧凌，“凌，发生了什么事情”

    萧凌那只抓着那酒杯的手，突然一紧，那玻璃酒杯被他生生的握碎。玻璃渣子从他的手指之中散落了下来。但是他的手，没有丝毫的问题。

    他冷酷至极的声音响起，那声音有多冷，他的心里就有多么的愤怒。

    “这个黄励志，真是嚣张到了家。如果他认为，在关韶也是他能够嚣张的地方，那么，他就大错特错了。黄家可以在任何地方嚣张，但是绝对不能在我的面前嚣张。

    刚刚传出消息，李老师出了事情。我给李老师安排的保镖，竟然全部出了事情，很有可能这四个兄弟，已经被全部杀。这个人，就是在我们班出现在黄励志。”

    听到萧凌的话，张子涵的眼睛之中露出一丝深深的愤怒，同时带着深深的担心。“现在怎么办，他既然要动李老师，我们要去救她。不能让她有任何的事情。”

    萧凌站了起来，点了点头，“人当然要救，不但要救人，而且要杀人，最好能够趁着这个机会，把黄家和萧家在关韶的势力，给清洗干净。不然的话，我的心总是难安现在就走”说完，和张子涵，一起朝着外面走了出去。

    在外面的保镖出事之后，凌天集团的总部，马上将有杀手来抓她的消息告诉给了李子欣，同时告诉她，凌天集团的兄弟，已经在路上，同时也告诉给了萧凌。听到这个消息，李子欣的心十分之紧张。她不希望落入到对方的手中，因为那个年轻人，给她的感觉十分不好。充满了侵略性。如果落在他的手上，那么，后果还真不知道。

    她现在最希望萧凌马上出现，将她从危险的境地之中给拯救出来。

    就在凌天集团给她电话刚刚落下，外面就传出两声脚步声，这脚步声，就像是踩在她的心上，让她呼吸都变得有几分急促。那张妩媚和知性的脸上，因为紧张，而变得通红。她死死的盯着那向大门。

    拿起自己的手机，拨通了萧凌的号码。

    她着急的声音响起，“凌真如你说，那个坏蛋的人找上门来了。他们就在我的外面，我好害怕，你快点过来啊我真的好害怕，我怕，那两个人，会把我抓住，送给那个男人”

    此时的李子欣不再是一个老师，而是一个处在危险之中，一心想要依靠自己的男人的女人。

    正在朝着这边赶的萧凌，听着李子欣那让人心疼的声音，感觉得到她的害怕，她的恐惧。他的心中闪过一丝心疼之色，同时也带着深深的愤怒。他绝对不允许自己爱的人，受到任何的伤害。

    而现在，自己的爱人，却陷入危险之中。他心中对于黄励志的怒火开始沸腾，这件事情，绝对不会这么就算了。你在关韶给我制造的麻烦，我一定让你十倍百倍的偿还。

    他用十分温柔而坚定的声音道：“子欣，不要害怕。我们的人，马上就会过来。绝对不会让你有任何事情，你要相信我。有我在，我就能够为你撑起一片天，没有人能够在这片天地之下伤害到你。”

    听到萧凌的声音，李子欣就像在黑暗之中看到了光明，似乎找到了主心骨一般。“我相信你。”

    就在这个时候，外面一阵沉闷的枪声响起，门被打开。两个穿着黑色风衣的身影出现在门口。

    两人的目光横扫整个大厅，看到那大厅之中没有人。开始朝着三间卧室走去，李子欣的心，跳得也更加的快了起来。

    “子欣，你拖延一下时间。我们的人马上就到，不要担心，也不要害怕。”

    听到萧凌坚定的话，李子欣的心，再次平复了下来，点了点头。“我知道，我知道我不会害怕”

    就在他们准备进一步动作的时候，突然，其中一个杀手的手机响起。那个杀手的脸色一变，接通电话。

    只听到里面传出一声愤怒的责骂声，“你们这两个废物，是怎么办事的。这点事情都办不好，现在人家已经知道了。赶紧给我回来”

    ww

    邪猎花都最新章节列表第536章陷入危机

    黄励志虽然对李子欣垂涎三分，但是他还是有理智的。听到张峰传达出来的消息，那个李子欣和萧凌有着非同寻常的关系，最为重要的是。自己派出杀手去抓人的时候，竟然被对方给发现了。现在对方营救的人，已经在路上。

    如果在对方知道之前，抓住她，他自然不会放手。但是现在人还没有抓到，就被对方发现，那么，这件事情就不能这么进行下去。不然的话，这个萧凌，绝对不会轻易的罢休。

    即使他认为萧凌不敢把自己怎么样，但是把自己置于危险之中，这不是他的作风。所以，在得到消息之后，他果断的下了撤退的命令。

    那两个杀手，听到自己的少主的命令，两人的心顿时一慌。相视一眼，看了一眼那紧闭的门口，其中一个杀手嘶哑的声音响起。“少主，我们马上就要得手了。她就在我们的眼皮子底下。放心，我们在外面有暗哨，现在那边还没有传出警报。我们应该还是安全的我们有足够的信心，在人来之前，将人带到你的面前。如果这一次不抓的话。下一次，他们的防备将更加的紧，想要抓到这个女人，将会更加的困难。”

    在电话那头的黄励志，迟疑了一下，他的脸上露出一丝挣扎之色。他当然知道，这个萧凌能够安排如此严密的保护，这个女人和萧凌之间应该有着极为深的关系，这一次打草惊蛇，以后要抓到对方，那么，将会是一件十分困难的事情。

    想着李子欣那知性和妩媚的容颜，能见到如此的极品，但是自己却玩不到，这将是一件多么遗憾的事情。再想想萧凌在自己面前放肆嚣张。他的目光一狠，你在我的面前嚣张，我就玩你女人。让你痛苦一辈子。想到这，他沉声道：“好，马上将人给我抓回来。我就不信，我抓了她之后，这个萧凌能在关邵将我找出来。我就不信，他即使找出来，又能够把我怎么样。”

    听到自己的少主的命令，两个杀手再次相视一眼，点了点头，眼睛之中露出一丝兴奋之色。朝着一向卧室的大门走了过去。两脚迅速将两向卧室门踹开，他们的目光如刀，在那卧室之中扫过，发现这些卧室，并不是主要的卧室。两人的目光朝着最中央聚焦。

    在最中间的那间卧室之中，李子欣一身真丝睡裙，呼吸十分的急促，那张妩媚和知性的美丽容颜此时却带着几分苍白之色。看起来，那两个杀手，是铁了心，要将自己抓住了。在卧室之中，她清楚的听到了那个杀手和黄励志的对话。

    她那洁白的玉臂上握着一把锋利的水果刀，躲在床边上，目光紧张之中露出一丝坚决之色。

    两人同时一脚，将门踹开。李子欣握着那把水果刀，从床边上站了起来。那水果刀，对准两人，“你们这两个坏蛋，不要过来我告诉你们，如果你们一定要抓我。只能把我的尸体带回去还有，我的男人知道我有事情，他绝对不会放过你们的。”

    她的语气十分的坚决，那双知性的眼睛之中，此时带着让人动容的刚毅。如果被两个杀手带回去，自然很难逃那个坏蛋，禽兽的魔掌。如果这样的话，还不如自杀了事。此时她的心中，还是带着深深的希望，希望自己的男人，萧凌能够在最关键时刻，出现在自己的面前。

    两个杀手，看着一身真丝睡衣的李子欣，那真丝睡衣之下，偶然露出的给人致命诱惑的白皙。两人的呼吸都有几分急促。难怪自己的少主对这个女人志在必得，事实上，这个女人，长得真是一个祸水。单单这个模样，就能够让自己两人冰冷如铁的心勃然为之心动。想要上去，狠狠的征服她。

    但是他们马上将自己的目光收拢了起来，因为他们十分清楚。这个女人，是自己的少主要的女人。自己不能有任何的染指。如果染指的话，到时候，就是天王老子，都救不了自己。

    两人听到李子欣的威胁，脸上露出一丝冷冷的笑容，“想要在我们的面前自杀，那么，你还真是幼稚了一点。”刚刚说完，其中一个以一种极快的速度冲了上去。一把抓住李子欣那宛如莲藕一般白皙的手，轻轻一折，李子欣感觉到一股钻心的疼痛。她的关节被人卸了下来。

    李子欣发出啊的一声，抬起头，那柔顺的头发之下露出一双痛苦却带着刚毅的眼睛，“你们最好杀了我，不然的话，我会看到你们最为悲惨的下场的。”

    看到这个杀手如此的强硬，另外一个杀手淡淡一笑，“幽风，你这也太不怜香惜玉了吧。这么美丽的女人，也只有你这么狠心，下得了如此的重手你刚刚听到了没有，她说，她的男人，会为她报仇的。不知道她的男人，有没有这个能耐，在黄少的手上救人。我想即使他有这个能力，救下的也只怕是一双破鞋吧。对方的人现在来了，我们走吧。留在这里，恐怕会多事。如果人没有抓到，到时候，我们就不好交代了。”

    说完，他的一个手刀砍在李子欣的脖子上，李子欣顿时晕了过去。两人将李子欣扶着，朝着外面走了出去。他们并不知道，李子欣的电话是开着的。

    在电话那头的萧凌，清楚的听到那两个杀手和李子欣的谈话。在车子之中的萧凌，此时脸色已然铁青一片。在边上的张子涵的表情也十分之不好看。

    萧凌拿起电话，拨通了三子的号码。“三子，给我将那个黄励志所住的地方，在最短的时间之内找出来。我要让他成为黄家的第一个太监”

    听到自己老大冰冷无情的声音，在那边的三子点了点头。“我马上调动我们凌天集团所有的力量去找，一定能在一天之内，把他居住的地点给找出来。”

    萧凌深深的吸了一口气，让自己的心情平复了下来。“谢谢你了”

    在他们将李子欣扶下楼之后，在雄天中学的外面，三辆车驶上了那个陡坡在车子之中的冥和和剑啸看了同时出现的那一辆别克，眼睛之中同时露出一丝戒备之色。而在那辆黑色的别克之中的张峰，看着另外两辆马拉莎蒂，那双清冷的眼睛之中露出一丝震惊之色。

    没有想到，来这里的人，还不止自己一个。从那打开的车窗玻璃看到的那两张年轻的脸，看上去，都十分的不简单。这凌天集团的底蕴，还真不一般。

    这一次萧凌将这个任务交给自己，第一个是试探。是不是自己和黄家的人有勾结，另外一个就是考验，考验自己这个闻名遐迩的影子杀手，到底有没有这个能力。

    而凌天集团，另外派出了两个高手。从这一点就可以看出，这个女人，对于萧凌有多么的重要。他希望自己的少主听了自己的消息之后，果断的放弃抓捕那个女人。不然的话，很有可能捅出一个大篓子。他终于知道，今天那种不安的感觉，为什么会出现了。不是因为自己感觉不安，而是自己的少主

    那天杀和地魔之所以死，就是因为他们对萧凌有了杀气。现在，你动了他的女人。虽然你的身份十分之高，背景十分之雄厚。但是，如果这个萧凌，铁了心要杀你。即使你躲在关韶的任何地方，都很有可能被对方找出来。被他找出来之后，那么后果就可以想象得到了。

    三辆车子同时停在那栋楼的外面，冥和和剑啸从车子上下来，他们两人手中各自一把黑色的沙漠之鹰，对着从那黑色的别克之中走了出来的张峰。

    张峰举起手，那刚毅而沉稳的声音响起，“大家都是自己人，我是萧凌老大刚刚收的手下。是他要我来救大嫂的。”

    站在那里，一脸帅气的冥和和剑啸，他心中的震惊越发的明显。这两个人，眼睛凌厉，举枪十分之平稳，枪口锁定自己的关键部位。只要自己稍微有所异动。那子弹，绝对会射向自己。而且两人瞄准的目标都十分的不同。身上散发的气质也十分之出众。绝对是经过了特别训练的高手，这样的高手，在一般的大帮派之中，也十分难得一见。

    没有想到，这个凌天集团，一出现就是两个。

    冥和和剑啸，在对方举起手的那一刻，他们的眼睛同时一缩。因为对方给人的感觉，虽然内敛，但是凭着他们的观察，这个年轻人，绝对不会简单。不过，他能够举手，就意味着，对方并不是自己的敌人。但是两人的警惕心并没有放下，冥和拨通了萧凌的电话，得到确认之后，两人将枪放了下来，对张峰善意一笑，“多多见谅职责所在，如果我们出事，那是小事情。但是耽误了救大嫂，那就是一件大事情了。”

    张峰点了点头，“我理解的大家也算得上是不打不相识，我叫做张峰，在道上别人给我一个影子的称号。”

    就在这个时候，那栋楼传出一阵声响。

    给读者的话:

    第一更三千字大章送上

    ww

    邪猎花都最新章节列表第537章不知死活

    接着一声刺耳的声音响起，正挟持着李子欣得两个杀手的脸色顿时大变，各自深深的吸了一口气。这刺耳的声音，就是自己埋伏在下面的暗线。没有想到，对方的反应竟然如此之快。

    还没有到半个小时，对方就找上门来了。

    但是两人知道，没有退路，那只有拼了。如果自己两人死在对方的手上，自己的少主，根本就不会对自己有任何的同情。但是如果能把人，带到自己的少主面前，那么事情就完全不同了。即使出了天大的事情，自己的少主，都能够把这件事情扛了下来。再者，他们对于自己的实力也很有信心，更何况，还有一个女人的人质，在自己的手上。这些都是他们抗衡对方的资本。

    听到这刺耳的声音，张峰，还有冥和以及剑啸，两人的脸色都变得十分的难看。没有想到，对方竟然埋伏了暗线。给他们通风报信，三人一齐朝着那房间之中冲了进去。

    看到那个站在那里，穿着黑色西服的中年人，仓皇失措的逃跑。冥和手中的沙漠之鹰抬了起来，对方就像是一只在猎人的手下，仓惶逃离的兔子。

    而冥和就是这个猎人，砰的一声，那个身为暗哨的中年人的身体一僵，倒在地上。而两个身着黑色风衣的杀手，此时扶着李子欣走了下来。

    冥和，剑啸还有张峰出现在他们的面前，这两个杀手看到自己面前站立的三个年轻人，脸上露出一丝轻蔑的笑容。

    两把枪对着冥和剑啸，还有张峰。一个横扫，最后其中一把枪，对准着冥和和剑啸，而另外一把枪，则是抵在李子欣的太阳穴之上。其中一个杀手道：“小子，你们给我赶快离开。不然的话，不要怪我们不客气。到时候，我们的枪走火，这么一朵美丽得花朵，就这么凋谢了。”

    那个拿着手枪对准李子欣的太阳穴的杀手，疯狂的咆哮的道。

    虽然话是这么说，表情是这么做。但是当他们看到穿着一身黑色的西装站在那里的张峰，他们的心，都提到了肺腔之中。

    站在那里的张峰，作为道上的精英杀手的他们当然认识。这个人，在道上被称为影子杀手，据说杀人的时候，人只能看到他的影子，而只要看到这个人的影子，就注定这个人的死亡。

    他们根本就没有想到，影子杀手会出现在这里。作为黄励志的影子，当然不会被一般的人知道。所以他们并不知道，这个影子杀手，其实就是他们这边的人。即使知道，也只能是加快他们的死亡。

    张峰绝对不会让知道他的身份的人，活在这个世界上。

    冥和和剑啸，看到两人这样的表情，脸上露出冰冷的笑容。冥和嘲讽的声音响起，“好大的胆子，竟然在关捎的地面上，抓了我们老大的女人。我真不知道是应该佩服你的胆子，还是要嘲讽你的愚蠢。放了我们大嫂，我给你一具全尸，不然的话，我会让你知道，这个世界上，最为痛苦的死法。”

    在边上的张峰听到冥和的话，点了点头，“不错，你们自裁吧。或许还可以留下一具全尸，不然的话，谁都救不了你们，就是你们背后的人，也救不了你们。杀手总是要死的”

    听到冥和和张峰的话，两个杀手的脸色顿时再变。看起来，对方很明显是不打算放过自己两人，那个拿着枪，在剑啸和冥和身体上徘徊的那个杀手，突然对准冥和，扣动扳机。

    但是在他锁定冥和之后，冥和的手，握住了手枪。在对方扣动扳机的那一刻，他的手枪也提了起来，砰的一声，两颗子弹，在空中相撞，擦出炫丽无比的火花。

    看到这一幕，那个开枪射击冥和的杀手的脸，顿时僵在了那里，脸上露出不可置信之色。他们不敢相信，眼前这个年轻人竟然有如此厉害的枪法。但是这却是一个事实，自己射出的子弹，被他成功的抵消了。

    在边上那个拿着枪，抵着李子欣的太阳穴的杀手，那张冷酷的脸，也露出一丝深深的不安之色。似乎他感觉自己被什么给盯住了一般。

    就在这个时候，他的眼睛一晃，闪过一道阴影。一把三菱军刺突然从他的背后心脏部位捅了出来，嘴角涌出一大口的鲜血。他的眼睛睁得大大的，那握枪的手无力的放下。张峰那张帅气的脸，出现在他的背后。

    看到这一幕，那个杀手马上从震惊之中醒了过来。手中的手枪，正要对准身边的李子欣，但是那把军刺，再次刺出，他根本就没有来得及反应，那军刺已经捅穿了他的心脏。对方变成一具冰冷无比的尸体。

    在对面的剑啸，看着张峰将两个杀手给解决掉。他的眼睛之中露出一丝怀疑之色，但是一闪而逝

    就在这个时候，外面的汽车停车声刷的响起。冥和和剑啸，张峰相视一眼，萧凌的身影已经出现在三人的视线之中。他的眼睛之中露出一丝深深的紧张之色。这一丝紧张之色，被张峰清楚的感知到。

    看起来，虽然凌天集团组织严密。但是对于一个大哥来说，这个萧凌有一个致命的弱点。那就是这个男人太过于重情。重情的男人就有了牵绊。有了牵绊，就有了束缚。女人将会是他最为致命的弱点。

    萧凌出现在李子欣的面前，从张峰的手中接过李子欣。看着一身睡衣，脸上还带着几分惊恐的李子欣，萧凌心中的怜惜，爱意，愤怒之色夹杂。

    “很好，黄励志，这一次，你成功的激怒了我。激怒了我，是要付出沉重的代价的。黄家的人，了不起吗我就要在关韶，打破这个神话。”

    听到萧凌冰冷的话语，感觉到他心中满腔的杀机。在边上的张峰没有来由的感觉到一股冰冷无比的寒气。他很为自己的少主担忧，虽然他对黄励志没有什么感情，但是黄励志一旦死亡，自己绝对不会有什么好下场。幸好，自己已经将消息发了出去。

    在一间地下室之中，黄励志坐在首位，他的脸色分外的阴沉。在他的边上，站立着一个散发着死亡气息的彪悍中年人。另外还有那个带着铂金眼睛的律师

    那个散发着死亡气息，一看就知道，是在军旅之中淌过血得中年人表情十分严肃。“、少主，现在形势十分危机。我想，我们还是去我们的秘密地点避一避，待到风头过后，我们再离开关韶。不然的话，我们无法保证你的安全，尤其是在那个剑魔在关韶的时候。”

    听到那个中年人的话，黄励志的表情越发的阴冷。他嚣张的道：“一个贱种，我躲在地下室，已经是很给他面子了。他还想怎么样，不依不饶吗他算什么东西，我不就是动了他一个女人吗那又怎么样，他还真敢对我怎么样。”

    听到黄励志嚣张的话，那个中年人的眼睛之中露出一丝不屑的神色。而那个戴着铂金眼镜的律师表情十分严肃。

    “少主，这件事情不能这么看得简单。这个萧凌，绝对是一个无法无天的人物。现在我们得罪了他，他能够做出什么事情来。谁都不知道，你的命，要比他的命值钱多了。一旦你发生了什么事情，不值得啊”

    黄励志听到那个戴着铂金眼镜的律师的话，脸上露出一丝慌张之色。

    看到他脸上的害怕之色，那个中年人，点了点头，“少主，不要忘记。这个萧凌以前还真做过类似的事情。叶家的叶无心，你应该知道吧。当初这个萧凌，就是一个没有任何底子的混混，他就敢因为一个养他的老奶奶而和在那个时候的他看来，是一个庞然大物的叶家动手。出言威胁，现在为了他的女人，他未必不敢这么做。”

    听到两人的话，黄励志彻底动摇。点了点头，“好，我们马上转移”说完，急匆匆的朝着地下室的一个地道口走去。

    看到他慌张逃离，那个军旅气息的中年人和那个律师，眼睛之中俱是露出一丝深深的不屑之色。刚刚说话还那么硬气，知道自己有可能死，比起谁都跑得快。

    在不屑过后，两人的表情都十分的严峻，事实上，萧凌的反应要比自己说得还要激烈得多，凌天集团在关韶的力量也要比自己等人想象之中的还要强得多。现在街上到处都是凌天集团的眼线，一个不好，被他们盯上。后果不堪设想

    而且，他们知道，如果落在萧凌的手上。不管是自己这些人，还是自己的少主，都将会陷入到极大的危机之中。发生了这样的事情，他不得不向上面报告。不管少主是不是威胁要搞自己的女儿。

    “家主，关韶大变少主动了萧凌的女人，现在萧凌对少主在进行大搜捕。情况万分危机，请求外部支援。”

    他将这条消息发出，长长的出了一口气。应该还可以坚持到家主派人来只要有外援，离开关韶，不会有多大的困难和危险。

    给读者的话:

    第二更两更三千字六千字送上

    ww

    邪猎花都最新章节列表第538章过街老鼠

    在突袭那咖啡厅，并没有找到这个黄励志之后。这件事情，便从暗处摆到了明处。不但是三子组织人，到处寻找黄励志的下落。凌天集团的兄弟，也是全部出动，开始在关韶的地面上，进行了大规模的搜索。整个关韶的街道上，都时不时能够看到出没得穿着黑色西装的中年人，这些中年人，往往是一小队，一小队的在各个场所搜索。

    这个举动，顿时引起了不少人的注意。

    前不久，凌天集团露出獠牙，在宣武区，将一个小帮派，全部给除掉这件事情。在关韶的道上，产生了不小的震动。也从另外一个方面，显示出凌天集团的强大实力。这样的帮派，绝对不是他们能够惹得起的。

    这一次凌天集团找人，没有人敢不配合他们的行动。即使他们心中不愿意，但是凌天集团的人登场，他们在表面上，一个个都是客客气气的。

    当血狼帮和青帮的人，得到凌天集团要找的人的资料的时候。无论是董小宛还是血狼章天南，脸色都变得凝重了起来。萧凌的胆子，在他们看来绝对是胆大包天级别的。但是这一次，他却是要捅破天。原本他们还想巴结一下这个来头极大的黄少，不过他们没有这个机会，也不够这个级别。

    现在萧凌却在关韶，大规模的发出搜索命令，掘地三尺，也要把那个人找出来。在出关韶的路口，都安插了眼线。这个黄少，很难从关韶迅速逃离。而不离开关韶，即使你躲得再秘密，也很有可能在关韶被凌天集团给找出来。

    看萧凌如此大张旗鼓的找，摆明了就是要将这个黄少抓到手上，不给对方，不给黄家留半分的脸面。

    从这一点可以看得出，萧凌对这个黄少，有多么的痛恨。也显示出萧凌有多么的强势和霸道。

    找出来之后，依照萧凌的个性，绝对不会就这么轻易的算了，这个黄少即使不死，也会生不如死。那么，他就要和黄家对上。要知道，这个黄少，可是真正的黄家大少。黄家可不是叶家，是一尊真正的庞然大物。

    不过，得知了这件事情的缘由之后，两人一阵了然。如果说能让萧凌做出如此不顾一切的决定的事情，应该是有人动了自己身边的人。这个黄少仗着自己是黄家的嫡系，去动萧凌的女人，很明显这就是触怒萧凌的逆鳞，他做出如此的事情来，也难怪萧凌如此。

    董小宛一身黑色的真丝连衣裙，将她动人的身姿勾勒了出来，该凸的凸，该翘的翘，让站在她身后那个青帮的情报组织的头子，看到她的背影，也深深的吞了一口口水。他作为青帮在关韶的情报头子，玩过不少的女人。但是她们和眼前这个尤物比起来，差的不止一里半里。但当她的身体转过来的时候，那个青帮情报头子的头，低了下落，那脸色，正经得不能再正经，恭敬得不能再恭敬。

    虽然这个女人美丽如一朵动人的玫瑰，但是一旦她那刺伸出来，那么，附带的是致命的剧毒。

    看到自己的手下，就这件事情请示自己，是不是要配合凌天集团的行动。她那动人的柳叶眉深深的皱了起来，那张美丽动人的脸上露出一丝挣扎之色。但是心中，对于萧凌又多了一分别样的心思。

    现在他们凌天集团的关系十分不错，萧凌虽然在关韶势力庞大，无人能及，但是他并没有一个人独霸关韶，而是将势力限定在东林区。最发达的宣武区和天麟区，却让自己和血狼帮控制。而且，由于自己一心维持，关系正在不断的增进之中。她很清楚萧凌的性格，人敬他一尺，他敬人一丈，人欺他一分，他便欺人十分。

    原本对于凌天集团的行动，她应该不有余力的支持。但是这件事情，事关重大。由不得，她不谨慎。黄家对于他们来说，是一个根本不能抗衡的存在。或许萧凌对付黄励志没有多大的问题，毕竟他有一个嚣张的老子为他顶着。

    黄家想要动萧凌，要先问问剑魔同不同意。但是自己这些人，要参与到这场漩涡之中的话，那么，黄家无法报复萧凌，找自己这些小势力的麻烦，那简直是一件轻而易举的事情。对方只要几个电话，就能够让自己的势力陷入到困境之中。只要付出一定的利益，就能让自己这个在东广有着一定势力的青帮，恢恢湮灭。

    想到萧凌一怒为红颜，竟然敢和黄家相斗，这是何等的气魄。她的心中有一丝颤动，那个男人，才是真正的男人，一个强大而霸道无比的男人。如果这个男人，为自己而怒。那么，自己会不会很高兴，很开心。被他爱，不顾一切的爱，绝对是一件幸福的事情。

    她深深的吸了一口气，让自己的心冷静下来，虽然她对那个强大的男人的好感越来越强烈。但是现在并不是凭着感情做事情的时候。作为一个不甘于成为男人的附庸，而是要成为一个强大而独立的女人的她来说。感情不能蒙蔽自己的眼睛，让自己做出损害自己的利益的事情来。

    她柔润动人的红唇轻吐，是那么的性感妖娆，让人想要去咬上一口。整个人，熟得几乎要低下水来，而且看她眉宇紧凑，竟然还是一个处子。这样的女人，不能不说是一个妖精。

    但是此时的她声音却十分的理智。“这件事情，先不要做。静观其变萧凌这样大张旗鼓的找人，黄家应该会有行动。这两尊大神相斗，不是我们能够参与到。一个不好，绝对会恢恢湮灭。”她的脑海之中闪过一个念头，如果他是自己的男人，那么，自己会不会放下一切爱他。如果能够得到这个男人的心，那么，对于自己扩张青帮的势力，将会有多大的帮助。

    她的眼镜看着窗外，目光十分的深远

    得到了董小宛的指示，那个青帮的情报头子的心也平复了下来。他们这些搞情报的，自然知道不少别人不知道的事情，对于那个黄少的来头，他可是十分的清楚的。要参与这件事情，他的心十分的不安。现在上面做了决定。那是再好不过的事情。

    血狼帮的帮主章天南，几乎在和董小宛同时，也做出了决定。同样是最为理智的静观其变，他们并没有出动势力帮助萧凌，但是也没有给那个黄少提供掩护。由于少了两大势力的帮助，凌天集团的工作量大了不少，搜索的难度也增加了不少。黄励志也因此得到一丝的喘息时间。

    虽然有些遗憾，不能尽快的将人找出来，但是顾逍遥并没有对血狼帮和青帮有任何的怨言。因为他知道，这件事情的干涉太大。凌天集团可以做，但是另外两大势力，做这件事情，要承担太大的风险。、

    在宣武区，当初冥和在那里杀死那个野狼的老大，以及他的所有手下的酒吧街的一间华丽的地下室之中。

    这个地点是黑龙得老窝，也是没有暴露出来的萧家的一个重要据点。自从黄励志离开自己那个咖啡厅之后，他们一行人转移到了这里来。从黄励志转移到这里，黑龙的脸上露出一丝开心的神色。要知道，能够为黄少提供庇护，那么黄家的人，最起码都要欠下自己一个人情。这对自己未来的发展，将是十分有利的。他对于自己的地下室，十分自信，只要没有人把情报递出去，那么，即使一个十天八天的，也找不出黄少的下落。

    在地下室之中，虽然安全问题暂时不再担心，但是黄励志的脸色十分不好看。十分只憋屈，十分只愤怒。他没有想到，自己也会有这样的一天。自己可是堂堂的黄家嫡系成员。但是却被一个萧凌，逼得躲入地下室之中，而且惴惴不安就像是一只过街的老鼠。虽然只有一夜，但是却是度夜如年

    不能叫小姐，没有自由。他何曾这么憋屈过。他坐在一张茶几边上，愤怒的将茶几上的水果和酒杯酒瓶，全部扫入地上，发出玻璃和瓷器的破碎之声。他那张英俊的脸，此时面色狰狞可怖。

    转过头，对身边那个脸色十分平静的律师咆哮道：“告诉我，还要多久还要多久，我父亲的人才能够来关韶。我才能够堂而皇之的走出这关韶这个萧凌，真是好大的胆子，竟然敢这么大张旗鼓的搜索我。我一定要让他吃不了兜着走”

    听到黄励志的话，那个律师十分恭敬的道：“少主，家主派出的人，现在已经在飞机上。不过，家主对于你这一次的行动，十分不满意。估计，我们不是直接离开关韶，而是在家主派来的人的保护之下偷偷离开。”

    黄励志看着那个脸色十分平静的律师，眼睛之中闪过一道寒光。这道寒光，却被那个律师清楚的捕捉到。在那个律师低头的那一刹那，他那铂金眼镜之下，也闪过一道冰冷的寒光。

    而在凌天会所对面的那栋建筑之中，萧天寒的脸色十分之阴沉，在他边上的冰，脸色也十分不好看。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持大家新年快乐永远幸福预祝大家天天开心健健康康，幸幸福福

    ww

    邪猎花都最新章节列表第539章风狂血雨

    萧天寒那满头的白发，无风自动眼睛之中露出要将天地撕裂的绝世锋芒之色。那冷酷的声音在空中响起，那声音，虽然不大，但是能够穿透人的耳膜。让人的心有一种被震慑的感觉。

    “虽然我萧天寒，坦坦荡荡，光明磊落。对于阴谋之事，不屑为之。但是如果当我萧天寒是傻子，欺我儿子到这种地步。那么我绝对不会这么罢休，必要的时候，即使是天翻地覆，我也要给我儿子讨一个公道回来。”

    听到自己的义女的话，他不得不愤怒自己对黄家，可以说是恩义至极。但是他们却一次又一次的敷衍自己。甚至可以说是糊弄自己。

    在边上的冰也是冷冷一笑，“义父，你对这些人讲义气，讲情意。这些人，就是这么回报你的。我想，萧家那个贱女人，你欠她的，未必不是一个骗局。这些人，把你当傻子耍，现在又要将这一招用到我弟弟的身上。这些人，真的胆大包了天真的以为，他们的力量就能够只手遮天吗就能够无所顾忌吗应该给他们血的教训，只有这样，才能够让他们明白。这些所谓的世俗的力量，在你的面前，就是一堆朽木，一堆你一只手，就足以将他们握成粉碎的朽木。”

    冰那冷艳成熟的脸上露出无边冰冷的神色，可以想象她的心中有多么的愤怒。在萧凌签下他母亲留给他的庞大遗产之后，她就知道，这件事情没有那么简单。黄家既然将这些资产吞下，没有那么好心，会把这笔资产吐出来。

    凭着女人多疑的天性，马上调动自己的势力，对于这些资产进行了清查。不查不知道，一查下一跳，这些资产看起来，表面上十分的光鲜，都是优质资产，价值在百亿炎黄币之上。但是一深入调查之后，却发现，这些资产，全部是空壳子。里面的真正的核心资产，全部被搬空。剩下的都是一些不良资产，更多的是一无所有得皮包公司。

    最为重要的是，这些被搬空了核心资产的公司，全部是上市公司，萧凌接手之后，非但不能获得任何的资金，而是欠下一大笔的债务。而且，经过她的调查，明天开市之后，所有上市公司和那些所谓的顶级会所的老董，将会全部辞职，灾难马上降临。

    这就是黄家的人，给自己的弟弟所谓的交待。这并不是交待，而是一个套，一个让自己的弟弟陷入到债务危机之中的套。虽然这些债务，不会给自己的弟弟带来多少的危机，但是自己的弟弟以后要做一些什么事情，将会不可避免的受到这巨额得债务的影响。即使自己有一些资本，但是对方下的这个套，足足是上千亿的亏空。

    即使自己所有的资本填到里面去，也只能弥补一个十分之一。

    而另外一面，黄家交出的所谓的导致自己的弟弟出现在关韶的罪魁祸首，只要是一个明眼人，就知道，这个人，就是黄家的一个根本就不受待见得旁支成员。而理由十分的简单，就是这个人由于长期不受待见，从而心生嫉妒，所以对于黄家的嫡系成员，有着仇视的心里。由于当时黄家没有什么戒备，所以在自己的义母死之后，他便将人抱到了关韶。不让这个萧凌继承自己的义母的遗产。

    这个理由，只要不是傻子，都能够感知到其中的敷衍和猫腻。也能够看得到黄家的人，对于交出这个所谓的罪魁祸首抱着的是敷衍的态度。

    听到自己的干女儿的话，萧天寒点了点头，“是应该出手了，至于那个萧媚的事情。我知道，因为你义母的原因，你痛恨她。但是这件事情没有调查出来之前，我不想你说她的坏话。因为男子汉，恩怨分明，我欠她的就是欠她的。”

    听到萧天寒打算出手，冰点了点头，但是想到自己的义父为那个居心叵测的女人开脱，她眼睛之中露出一丝不悦之色。不过那不悦之色，一闪而逝

    “黄家的人，的确很嚣张而且，萧家的人也不干净。他们可是在关韶布置了不少的人，昨天晚上，他们还打算劫持我弟弟的女人。现在那个黄励志，被我弟弟赶得像过街的老鼠，连头都不敢怒。

    敢嚣张，敢做出这样的事情来。竟然没有这个种，承担这种责任”说到这，冰的眼睛之中露出一丝深深的不屑。但是她接着道：“不过，黄家的人，现在已经派了高手来。要将那个嚣张的废物接回去。义父，这些高手，应该把命留在这里。那个黄励志，也应该由我弟弟来处置。不然的话，他们还真当你们父子两人好欺负。”

    此时的冰，就像是一只被激怒的母老虎，处处为自己关心的弟弟着想。

    看到冰杀机重重，萧天寒无奈的再次点了点头。如果这件事情，自己不听她的，很有可能她就会唆使自己的兄弟朋友行动。甚至主动动手，如果她主动动手或者是她唆使自己的手下主动动手的话，那么事情将会变得更加的糟糕。很有可能会挑起黄家和自己这方激烈斗争，导致双方的关系完全破裂。

    “将风狂和血雨叫回来处理这件事情吧，按照你的意思，如果黄家派来的高手，凌儿无法处理的话。就让他们出手，将人给我杀掉，至于那个黄励志，由凌儿自己处理。要杀要残，随他的便。

    以后他们，就专门在暗处保护凌儿的安全”

    “风狂叔叔，血雨叔叔义父你肯让他们出手了啊他们对义母的感情也十分的深，一旦他们知道，义母和你留在这个世界上的唯一血脉，被黄家的欺负，他们可不会对黄家有任何的客气。你怕我动手闹得不可收拾，就不怕风狂叔叔和血雨叔叔做出这样的事情来。”

    听到这两个名字，冰的脸上露出一丝开心的神色。有这两个人出手，在炎黄能够对付得了他们的人，还真不多。自己的弟弟的安全，应该有了保障。

    萧天寒点点头，眼睛看着窗外。眼睛之中闪过一丝深沉之后。这一次，萧天寒彻底的被黄家的人激怒了。但是他并没有自己动手，是因为他还保留着一条线。一点余地虽然他不善于阴谋，但是他并不愚蠢。相反他的智慧，并不比一般所谓的聪明人差。

    他知道，黄家的真正的掌控者，并不是别人，而是那个威名赫赫，智慧绝伦的老者。只要这个老者一天不死，那么，没有谁能够取代他的地位。而且，他是知道，那个老人，对自己的妻子，心儿的感情，那绝对不可能作假的。

    那么，现在黄家的人，耍的手段，使用的阴谋。那个老人不会不知道，但是他现在作壁上观，一定要他的目的，一定有他的原因。

    其实他心中对于老人的想法，有一些了解。这也是他能够保持平静的重要原因。他喃喃道“希望你不要让我失望”

    在中海，一间不起眼的餐馆之中，一个瘸子中年人，和一个青衣中年人，两人的脸上都带着饱经世俗的风霜的皱纹。身上的气质，除了颓废，还是颓废任何人看到这两个人，都会认为，他们就是两个在生活的压迫之下，颓废得不能再颓废的平凡中年人。

    两人，坐在那餐馆的一个角落。桌子上摆满了二锅头，一看就是酒鬼的架势。两人你一杯，我一杯的喝着。两人那浑浊的眼睛之中露出一丝怀念之色。

    “想当年，嫂子是何等的风华，何等的聪慧。竟然这么就离去，唉在这个世界上，再也找不到，像嫂子那样出色的女人。”

    那个瘸子往自己的嘴中灌了满满的一杯酒那声音十分之大，让边上那些小青年眼睛之中露出一丝诧异之色。诧异过后，则是鄙视，鄙夷。还风华绝代，还真把自己当高人了。

    而那些颇有几分姿色的女生，眼睛之中也露出不满之色。她们也是这个丹腾学校的高材生，天之骄女，竟然一个瘸子说，没有人比得上那个所谓的大嫂。

    看到周围的人的目光，边上那个青衣中年，同样灌了一口酒。那看起来浑浊的眼睛深处，露出一丝深深的不屑和鄙夷之色。

    “不要拿大嫂和现在的女人比，那是对大嫂的侮辱，现在的女人，有几个当得起女人这个称呼。她们知道什么叫做情，又什么叫做爱无非就是金钱的奴隶而已，只要有钱，让她们做什么都可以。不知道羞耻为何物，不知道尊严为何物的女人，太多了。拿这样的女人和大嫂来比，血雨，你这是对大嫂的不敬。罚你三杯”

    听到青衣男子的话，瘸子中年男，点了点头，“我绝对没有半丝亵渎大嫂的意思，半丝都没有，我对大嫂的敬仰之心，天地可鉴。但是这酒，我该罚”一瓶一斤装的五十二度的二锅头，被他一口灌下。

    其中一个穿金戴银的风骚女孩摇了摇她边上的光头男友，“南，你说我漂亮不漂亮”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第541章腥风血雨

    风狂的脸上露出一丝激动之色，他的目光紧紧的盯着血雨拿出的那破旧的直板诺基亚手机，“是大哥，是大哥来消息了吗是大哥要联系我们了吗”他的语气还带着几分颤抖。

    “一定是他，我的号码，只有大哥知道。我虽然几乎没有用过，但是为了不让我和大哥失去联系，让大哥在要用得到的我的时候，我能够在第一时间出现。我一直给这个手机这个号码充费，原本以为这个手机不会再响起。但是没有想到，大哥竟然找我了。”

    他那张土，布满了岁月的沧桑的脸，此时因为激动而变得潮红。

    他按下接通的那个键深深的吸了一口气。只听到里面传出一个清冷的声音，“血雨叔叔，你好”听到这个声音，血雨的眼睛之中露出一丝意外之色。“你和大哥是什么关系，是他要你来找我吗”他的声音之中因为关切，而带着几分激动的颤抖。

    “我是丫头，当初义母捡回来的冰丫头。我记得，血雨叔叔在保护义母的时候，最喜欢把我扛在肩上的。你还记得我吗这一次，是义父要我来找你们的。”

    血雨脸上难得的露出一丝笑容，“你是冰丫头，冰丫头好好你长大了，声音变得更加的好听了，大哥想通了，他要让我们兄弟重新出山了吗”

    说到这，边上听着这对话的风狂脸上也露出紧张之色。

    “血雨叔叔，我告诉你一个好消息。当初义母生下的儿子并没有死，我们找到了他，而且，义父也在我那弟弟的周围。”

    听到冰的话，血雨陡然站了起来，即使他有一只脚短一分，但是却站得笔挺。脸上露出深深的欣喜之色，“真的吗你没有骗我，嫂子的骨肉还在这个世界上吗他怎么样，过得好不好。有没有嫂子那么聪明，原来大哥出山，是因为这个原因。这真是一个好消息，一个天大的好消息”

    在边上的风狂也大声道：“什么，嫂子的骨肉还在，嫂子的骨肉还在。”他的脸色也因为震惊而失色，但是震惊之下，是难以平复的狂喜。

    在电话那头的冰，听到风狂的声音，心中也是一喜。“还是义父了解你们，说你们应该在一起的。呵呵，风狂叔叔也在啊。这最好，免得我们还要花费时间去找你。义母的儿子还在，现在很好，也很聪明。不过，当初义母之死，很有问题。”

    冰的话，刚刚落音，在电话这头的血雨，眼睛之中闪过一道冰冷无比的凶光。身上散发着一股让人处在血雨腥风之中的冰冷气质。在边上不远处，恨恨的看着他们的那个雷南，心底没有来由的打了一个寒颤，似乎眼前这个看起来，像一个颓废的大叔的中年人，此时就像是一只从地狱之中重活过来的凶兽，单单那个眼神，就能够杀死自己。

    “是谁害死了嫂子，我要杀他全家，灭他全族”那声音，就像是地狱之中死神冷酷的宣判之声。

    “现在还不知道，应该和黄家和以及萧家有关，现在义父正在调查之中。这件事情，不能轻举妄动，一动的话，影响会很大。不过，只要找出杀害我义母的凶手，我相信，义父绝对不会有半分的仁慈的。现在最重要的是保护好我那个弟弟”

    血雨眼睛之中的血色开始慢慢的褪去，恢复了清明。不过，此时再也没有半分的浑浊，“有大哥在，天下有谁能够动得了嫂子的儿子。难道，现在还有人要对付她的骨血吗”

    在电话的那头的冰，脸色也是微微的发白。及时是她，十分强横的她，在电话这头，听到自己血雨叔叔的话，感受到他的杀气，她也有一种要窒息的感觉，这是被杀气弄得窒息的感觉。

    “是的这件事情，和黄家有关。我义父不方便动手，他要你们过来保护我弟弟，帮忙铲除一些不起来的垃圾。”

    血雨眼睛之中再次闪过一道凌厉无比的光芒，“我们马上就过来”

    “那我在关韶等两位叔叔的到来”

    血雨挂断电话，抬起头，看着风狂，风狂的脸色此时十分之平静，也十分之刚毅。点了点头，当初自己的嫂子对自己怎么样，他们这些有血性，知恩图报的汉子，怎么可能忘记。现在嫂子的骨血留在这个世界上，那么，他们自然要尽自己的一切力量去保护他。

    人活着总是要做一些事情，或者为情，或者为义

    两人朝着外面走去，就在这个时候，外面停了五两金杯面包车，车门刷的打开。一批拿着砍刀，留着光头的混混从车子之中冲了出来，冲入那饭馆之中。

    这一批人，足足有三十有余，各个都带着嚣张跋扈的气势。其中一个一头的长发的混混叫嚣道：“雷哥，我们的人来了，是哪个不开眼的得罪了你。我们把他剁成十块，去喂鱼”

    看到这一批人进来，饭馆之中的人，纷纷大惊。挤成一团，拼命拉开和血雨以及风狂的距离。血雨和风狂两人，站在餐馆的一头，十分的明显。那些混混的目光，很快顺着那个雷南的目光朝着这血雨和风狂这两个像农民工的模样的中年人看去。

    血雨和风狂，站在那里，身上散发出让人不敢直视的锋芒。看着众多的混混，他们的脸上没有丝毫的害怕之色。嘴角各自露出一丝冰冷无比的嘲讽

    雷南看到自己的人来，顿时有了底气。但是想到血雨身上散发的冰冷无比的气势，他的心中有几分迟疑，不知道要不要报仇。但是很快，自己的手的疼痛，让他对这两个人的恨，战胜了心中的恐惧和仅有的理智。

    他另外一只手，指着风狂和血雨，歇斯底里的咆哮道：“给我打，往死里打，打死这两个农民工，乡巴佬”发完命令，他的身体，却向后退了一步。

    那些混子听到自己的老大的命令，举起手中的砍刀和棒球棍，朝着冲了过去。气势看起来，十分的强盛。

    看着他们朝自己冲了过来，血雨看着风狂，“好久没有沾血了，拿这些人的命，熟悉一下，杀人的感觉。”他的手成爪，一爪抓出，那一棒砸下来的结实无比的棒球棒被爪成粉碎，他的爪子一撕，对方的头颅和身体分家。眼睛睁得大大的，不可置信的倒在地上。

    看到这个中年瘸子，举手投足之间，就把之间的兄弟杀死，所有混混的气势顿时一弱，不少没有冲过去的混混的脚步一阵迟疑。脸上看着血雨，露出恐惧之色。而那个雷南也深深的吸了一口气，这一次，不栽不行了。这两个人，绝对是江湖之中的隐士

    但是另外一边的人，手中的砍刀朝着风狂砍了过去。风狂那青色的身影突然消失在众人的视线之中，所有的混混，只感觉，自己的脖子上，刮过一丝温柔的风。待到风狂那笔挺的身影，重新站在那个雷南的面前。

    所有的混混，喉咙处出现一缕血丝，接着鲜血狂飙。一个个倒在地上，那场面，就像是修罗血海。在边上的那些餐馆之中的人，一个个，看着血雨和风狂，眼睛之中露出无比的恐惧之色。这两个看起来，颓废的中年大叔，竟然是两个杀神，这些看起来，穷凶极恶的混混，被他们像捏死小鸡一般的轻易捏死。

    雷南和那个女人，脸上的颜色，此时苍白得吓人。自己两人，竟然得罪如此强大的人血雨走到风狂的身边，看着雷南，以及他身边的女人。

    血雨看着雷南，“我心情好，你又撞上门来。很好”他的话刚刚落音，那雷南感觉到一股致命的危机，刚刚要张口求饶，但是话还没有说出，他的头被血雨轻轻一爪，发出一声沉闷的爆炸声，脑浆四射

    边上的那个卖弄风骚的女人，身体疲软的倒在地上，一股骚臭味从她的身体之中散发出来。“你们不要杀我，你们不要杀我。我错了，我是一只丑猪，一只没有自知之明的臭猪。你们想要我做什么都行，只要你们乐意，求求你们不要杀我。”

    她看着站在她面前的风狂和血雨，伸出手就要抱向他们的腿。血雨一脚把她踹开，“虽然你让人很恶心，但是我们没有杀女人的习惯。你可以滚了”

    说完，两人朝着外面走了出去。直到他们离开十分钟之后，才有人敢动。他们看着这一幕，有一种反胃的呕吐。

    在关韶，凌天集团的人，还在街道上，各个场所大肆的搜索，一辆很不起眼的黑色福特福克斯，驶入关韶市区。在关韶的宣武区，停了下来。两个一身唐装的白发苍苍，但是却精神矍铄的老者，从车子之中走了下来，走入一个小区之中。

    与此同时，三子的眼线收到一条匿名的消息，并将这条匿名消息，迅速上报给三子。“你们要找的人，在宣武区的酒吧街”

    给读者的话:

    第二更送上本来打算爆发一下的但是在家十分不方便我回宜昌之后一定爆发一次大家新年快乐哦

    ww

    邪猎花都最新章节列表第542章两份爱情

    外面秋阳灿烂，下午的秋风，吹起了李子欣房间拿纯白色的窗帘。在她的房子之中，李子欣躺在那柔软的床上，就像是传说之中的睡美人。不过，这个睡美人，此时却是清醒的。她那知性而妩媚的眼睛，看着坐在边上，温柔的看着自己的萧凌。整个人，轻松而写意因为她知道，只要自己的男人在自己的身边，天下就没有人能够伤害得了自己。

    萧凌伸出手，摸着李子欣那张完美的玉脸，“让你受惊了。放心，你没有事情了。以后也不会有事情了放心，对于今天动你的人，我绝对不会这么算了的。我会给你一个交待”

    他那犹如寒星，此时却柔情似水的眼睛之中闪现出一道凌厉无比的光芒。语气虽然温柔，但是李子欣却能够从他的话之中听出冰冷无情的杀机，但是想到他是为自己出事而愤怒，她就有一种被人关怀的幸福。

    李子欣轻轻的点了点头，“我相信你一定能够保护好我的。”她从床上爬了起来，伸出那一双洁白而修长的玉臂，做出一个拥抱的动作。

    萧凌看着李子欣，伸出手，两人紧紧的抱在一起。李子欣柔软的红唇，亲吻着萧凌的脸，他的脖子，幽幽的香味从她的身体之中散发出来。但是两人之间彼此的柔情，却冲淡了。

    正在这个时候，脚步声响起。听到脚步声，李子欣就像是一只受惊的小兔，赶紧从萧凌的怀抱之中逃离，用被子将自己牢牢的盖住。

    女人是善变的，此时的李子欣，再次恢复到了知性女人的气质。

    一身青花瓷色旗袍，出尘得像天山之上，洁白的雪莲的李思卿出现在门口，高挑修长的身材，站在那里，即使不去看她那张美绝人寰的脸，也会有一种惊人的美感。

    看到萧凌坐在床边，李子欣一副防备萧凌的模样。那张倾国倾城的脸上露出一丝淡淡的笑容。一笑倾国，再笑倾城。

    而李子欣当看到李思卿的时候，眼睛之中也是闪过一丝恍惚，这个女人她知道，但是越是靠近，越是能够感觉到她身上散发出来的美得惊心动魄的气质。

    眼前这个女人，实在太完美的。完美得让自信的她，都有一种自惭形秽的感觉。这样完美的女人，应该生活在天堂之中，而不应该出现在凡尘。但是这样美丽而出尘的女人，就活生生的出现在自己的面前。以前她不知道自己对萧凌的感觉，虽然知道萧凌有一个女人，一个十分出色，十分有名的女人。但是现在成了萧凌的女人之后，她才知道，自己其实很在乎这件事情。而且，当这个女人比自己还要出色的时候。

    萧凌对女人的心，十分的细，他当然能够感知到眼前的佳人的心态的变化。转过头，那张温柔的脸，对李思卿温柔的一笑。那笑容之中，带着一丝深深的爱意，也有一份愧疚

    李思卿对萧凌露出一个包容的笑容，莲步轻移，走了过来

    萧凌头转了过来，对着李子欣，眼睛之中露出一丝认真之色。拉着李子欣的手，李子欣那洁白如玉的手，轻轻的挣扎了一下，但是并没有甩开萧凌的手。

    只是那双动人的眼睛之中带着几分黯然和几分失落。原本她就知道，像萧凌这样出色的男人，自己都能够放弃年龄和身份，而爱上他。已经爱他着了魔那么，有很多的女人喜欢他，那是一件十分正常的事情。但是当她要面对这一天的时候，她的心，还是情不自禁的一阵失落。仿佛自己认为完美的东西，出现了裂纹，但是自己却舍不得将它丢弃。她有一种感觉，如果自己丢弃了，那么，自己的心，会很疼很疼。她不想要这种心疼的感觉她要被爱的快乐，和爱的幸福。

    萧凌用十分诚恳十分温柔的声音道：“子欣，请原谅我的贪婪。但是我对你的爱，天地可鉴，不管你说我霸道也好，还是蛮横也罢，你是我的女人，我是绝对不会放弃你的。不管我有多少女人，但是你在我的心目之中，绝对有一席之地。请你相信我我会一辈子对你好。”

    他的眼睛，此时带着让人迷失的温柔，让人知道，这很明显就是一个陷阱。但是这个陷阱太过美丽，美丽得明知道是一个陷阱，也让人情不自禁的想要陷入其中。

    听到萧凌的话，李子欣看着李思卿，发现在萧凌说这话的时候。边上的李思卿，脸上并没有吃醋或者生气的样子，而是带着爱的包容和鼓励。她发现，此时的李思卿，更加的美。

    她的手轻轻的打了一下萧凌的手，“你以为，被你这个坏蛋爱上，我还能爱别人吗再者，边上的姐姐，能够如此的包容你，我也能够做得到。但是，凌，如果有一天，你不爱我了。一定要告诉我，我不喜欢被你冷落在一个角落，看着你把你的爱，给另外的人。我还不如待在一个自己的角落，回味我们以前的爱。”

    李子欣的话，让萧凌一阵心疼和愧疚，再次抱着她，“你放心，永远不会有那么一天。你是我在这个世界上，最重要的人之一。”

    李思卿看着两人紧紧相抱，露出一丝欣慰的神色。她早就知道，这个男人，不是自己一个人能够独有的。只要了解他的女人，就会情不自禁的爱上他。这份爱，已经深入到了自己的骨子里。

    李子欣能够同萧凌那用力的拥抱之中，感觉到这份爱的重量。她的眼睛之中露出一丝坚毅之色，同时也带着几分戒备。自己可是他的老师，老师当然有权利管他的感情的事情，一定要防微杜渐

    两人松开，李子欣看着边上看着自己两人的李思卿，脸上露出一丝动人的红晕。李思卿对她和气的笑了笑，“子欣，妹妹，以后都是一家人了。很高兴你的加入”

    李子欣对李思卿露出一丝和气的笑容，“谢谢”这声音，发自她的肺腑之中。

    李子欣的话，让李思卿的眼睛之中闪过一丝欣慰之色。点了点头，转过头，对萧凌道：“你昨天签下的那个遗产继承文件，果然有大问题”她的语气之中，带着一份深深的沉重之色。

    给读者的话:

    第一更送上，多多支持。

    ww

    邪猎花都最新章节列表第544章史上第一太监

    李思卿和李子欣同时看着萧凌，眼睛之中，俱是露出好奇之色。她们很想知道，自己的男人将会怎么破这个局，要知道，这一次要钱，可不是一万两万，而是上千亿数得。只见萧凌的脸上，露出一丝神秘之色。

    李子欣拉着萧凌的手，“你说嘛我想知道。”她的声音，十分轻柔，却能够撩人心魄。让人不忍拒绝。

    李思卿也同样看着萧凌，看到自己的两个女人的目光，萧凌自信的笑了笑，“只要人有实力。在这个世界上，找钱，并不是一件十分困难的事情。或许可以向那些大毒枭，借上一笔钱。再者，拉斯维加斯，可是一个做无本买卖得好地方。如果对于一个普通人来说，这些都是不可想象的，但是如果我要去做，拿到这一笔的补偿资金，绝对不困难。我可是一个坏人。”

    萧凌的话，让两人的心都提了起来。李子欣担心道：“他们可都是坏人，无论是那些大毒枭，还是拉斯维加斯，要从这两个地方弄到钱，将会十分的危险吧。我可不想你有任何的事情。”

    萧凌笑了笑，清秀的脸上露出一丝自信的神采，“好人怕流氓，流氓怕大流氓，大流氓怕流氓头子。流氓头子怕警察和更坏的流氓头子。这个世界上，坏人永远怕比他们更坏的坏人。我就要做那个最坏的坏人”

    就在这个时候，萧凌的电话声响起。萧凌看了一下来电显示，却是三子的电话。他接通电话，只听到三子传出一个低沉而兴奋的声音，“老大，你要我找的那个黄励志。已经有结果了，那黄家和萧家，不愧是世家。竟然在十多年之前，就在关韶安排了棋子。对方隐藏得十分之深，如果不是他们人之中出现了内鬼，将这个消息告诉给我们，我们在短时间之内，很难找到对方。

    我想你应该有印象，上一次子涵大嫂出事，那些人就是出自宣武区的一条酒吧街。冥和带着人，将他们全部给除掉了。但是这条酒吧街的真正大哥，幕后人物，黑龙，正是萧家在十八年之前，在关韶布下的一颗棋子。如果不是有人将消息传了出来，我们还真的无法想到。”

    听到三子那带着几分兴奋的话，萧凌的脸上同样露出一丝兴奋之色。不过，兴奋之中却再次带着几分凝重。看起来，这些所谓的世家的势力，绝对不能低估。上一次的天杀地魔，还有影子杀手张峰。等等，一个个都是十分出色的杀手，现在更是能在十年之前，就布置了棋子。从这一点，就可以看得出，世家的底蕴，有多么的深厚。

    但是只要将人找到了，那么，这件事情就好办了，对方绝对无法从自己的手掌心之中逃脱。而且，能够把萧家和黄家，在关韶的一个据点给拔掉，也这能让关韶更加的安全，不怕贼，但是也怕贼惦记。

    自己的女人，一次又一次发生危险。

    “你将地点给我摸准了没有，如果能够确定，我现在就派人过来，将那个地方围住。将这颗在关韶的毒瘤给拔掉。”

    “我们的人，已经打探清楚了。这个地点十分的可疑，而那个黑龙的资料，我在神风侦探社之中查了出来，和当初萧家的一个分支老大，有八分的相像。不过也有一个不好的消息，根据我们调查的人传达的消息，好像京城那边来了援手，而且看起来，是两个大人物。这一次行动，老大你一定要小心，黄家能够派出来救那个黄励志的人，绝对不会是庸手。”

    三子肯定的话，让萧凌脸上的表情越发的兴奋。“三子你和兄弟们辛苦了，派人给我盯住了。我马上找人过来，我会让他们打草惊蛇，让他们这些牛鬼蛇神，仓皇逃串。到时候，我就直捣黄龙，直接对付那个黄励志。”

    “好的，老大一定不负使命”

    萧凌挂断电话，转过头，对李子欣和李思卿：“好消息，那个黄励志的行踪我们发现了，只要这条蛇出现，我就非得将他们逮住不可。黄家的人，很嚣张，不过，这一次我不杀他，却要让他变成黄家历史上，第一个太监，并且会将这个消息传出去。到时候，我就要让黄家，成为京城各大家族的笑柄”

    李子欣和李思卿看着萧凌如此的兴奋，心中也十分的高兴。不过，她们却对于自己的男人，胆大包天，也是咋舌。黄家她们都是知道的，现在萧凌竟然要把黄家的嫡亲血脉，阉割掉。

    不过李子欣的心，却更加的开心。因为萧凌下手更狠，那是因为他对自己更加在乎的缘故。而李思卿则是对于自己的男人十分的了解，对于朋友他可以做出任何事情，但是对于敌人，他下手之狠，也是超出所有人的想象。

    他将这个消息传达给顾逍遥，听到这个消息，顾逍遥的眼睛一闪，马上明白了萧凌的想法。他并没有先按照萧凌的命令去组织凌天集团的兄弟，而是先将这个消息传达给黄励志，然后再将凌天集团的兄弟组织起来。

    这一百多人，全副武装，在冥和，剑啸，江雪和逍遥的带领之下，朝着宣武区开了过去。

    他们并不知道，在他们的身后，一辆十分普通的奇瑞瑞虎，一直跟在他们的后面，在瑞虎之中，冰握着方向盘。而在后面，坐着两个中年人，一个穿着笔挺的青色中山装，整个人，文质彬彬，显得十分的文雅，而另外一个却穿着血色的中山装，整个人，都带着一股子的血腥味。那双凌厉的眼睛之中充满了暴虐和血腥

    血雨转过头，看着身边的风狂，那张冰冷无情的脸上此时却露出一丝嘲讽之色。“疯子，你还是那个样，本身就是一个屠夫，却还要装文雅。按照现在的年轻人的说法，就是装b。上一次，那些流氓混混，你可是杀得比我多得多。如果谁要是被你这和善的外表迷惑，那他真是瞎了眼睛。”

    听到血雨的话，风狂摇摇头，对于自己的这个兄弟，他很没有折。抬起头，对前面的冰道：“这一次我们的对手是哪位老朋友，希望不要那么枯燥。”

    给读者的话:

    第三更送上

    ww

    邪猎花都最新章节列表第545章窝里反

    冰转过头，看着风狂，那冷艳的脸上，露出一丝笑意。那清冷而温和的声音响起，“风狂叔叔，这一次黄家派来的人，绝对不会让你们失望。根据我们的消息，来人很有可能是两个八极拳的宗师级高手，白头双雄，也是二级战士。我想，你们应该听说过他们的名头。”

    风狂和血雨的眼睛之中，同时闪过一丝疯狂的战意。风狂那文质彬彬的气质突然一变，变得张狂之中，带着无尽的血腥。“没想到，这白头双雄，身为宗师级的高手，却没有宗师高手的尊严。竟然甘心成为黄家的走狗。这一次出马，为了对付一个小辈。

    不过，如果这一次，真的是他们。那么，倒是能够好好的松一松筋骨。这八极拳，以凶猛著称。我倒是要试试看，他们究竟有多么的凶猛。”

    此时的风狂，就像是一只疯狂的恶狼

    在边上的血雨也是冰冷一笑，“黄家的人，真够无耻的。竟然打算以大欺小，欺负少主。这一次，就让这个两个人的人头，当成我们给我们那个侄儿的见面礼，以前我们这两个叔叔，在他危险的时候，没有保护好他，已经愧对嫂子。从现在开始，要对付我那侄儿，就要从我们的尸体上走过去。”

    在前面的冰，听到风狂和血雨的对话，眼睛之中闪过一丝感动之色。“义母，当初有人背叛了你。但是更多的人，是记得你的那份恩义的。”

    在宣武区的那条酒吧街之中的地下室之中，黄励志坐在最中央，在他的身后，站着两个穿着唐装，一头苍苍的白发，但是却有着红润的脸色的老者。这两个老年人太阳穴高高的隆起，站在那里，就散发着一股让人低头的气势。

    黄励志那双阴沉的眼睛，朝着周围的人扫了一眼。这一眼之中充满了怀疑和杀机，最终他的目光落在站在最边上一排，最前面的黑龙身上。这个地下室之中，气氛十分之压抑。黑龙被黄励志看着，他的脸色一变。

    因为他是一个老江湖，他清楚的从黄励志的眼睛之中感受到了深深的怀疑，和冰冷无情的杀机。

    这股杀机，让他的心提了起来。虽然他知道，现在自己站在这里，并没有事情。但是在这黄家的援兵，也就是那两个老者到来之后。这里就由不得他做主了，只要眼前这个少主一个命令，自己的人头就会落地。甚至自己的女人和儿女，也无法幸免。

    但是他想不到，为什么，自己的少主，要用如此冰冷的眼睛看着自己。而在左边的那个戴着眼镜的律师，此时的脸色却十分的平静，但是如果仔细的看，他的收却轻轻的摆动着。从这一点可以看出，他的心情，并没有外表那么的平静。

    刚刚黄励志同时收到张峰和自己另外一条暗线顾逍遥的情报，这个萧凌的人，竟然找到了自己藏身的地方。现在大队人马，已经向自己这方开来。幸好自己家族派来帮助自己的人到了，不然的话，后果不堪设想。

    要知道，自己虽然表面说不害怕萧凌，但是自从萧凌大张旗鼓的搜索他之后，他的心中却对萧凌十分的害怕。原本以为萧凌会顾忌自己黄家的身份和地位，但是事实上却证明，对方根本就不在乎这一点。

    可以想象得到，只要自己落在他的手中。那么，下场绝对不会好。这个地方，可以说完全是一个机密之地。知道的人，并不多。那么，对方还是找到了这个地方，很有可能却是自己的人之中出现了内鬼。这个内鬼将自己所在的地方，出卖了出去。

    在他心中，闪过一个又一个人的脸。最后，却是落在黑龙的脸上，黑龙作为关韶的地头蛇是而且是萧家的人，是最有可能出卖自己的人。因为他的基业在关韶，出卖自己得到萧凌的赏识，能够获得最大的利益。想到这，疑心病十分之重的他，对黑龙越发的戒备了起来。突然他对边上的手下点了点头，那个身上散发着军人的铁血气质的彪悍中年人的手枪，对准黑龙。当这手枪对准黑龙之后，整个空间的气氛，再次的凝聚。而黑龙的脸色闪过深深的愤怒，同时又带着深深的不解之色。他深深的吸了一口气，让自己变得平静了下来。但是被那黑色的手枪枪口对着，额头上却是带着几分汗迹。

    “黄少，你这是什么意思。想当初，萧凌的凌天集团在关韶遍地搜索你，是我黑龙给你提供容身之地，难道现在你的支援者来了，就狡兔死走狗烹这样的话，会不会让那些支持你的人寒心。以后，还有谁会真心为你卖命。”他的语气之中充满了愤怒和质问，这个时候，他知道，绝对不能低头。不然的话，很有可能，死无葬身之地

    听到黑龙的话，黄励志的脸上露出一丝冰冷而残忍的笑容，“好一个狡兔死走狗烹，好一个真心为我办事的人。你在我的面前说得这么无辜，如果你的心中没有鬼，为什么，我在看你的时候，你的表情僵硬，眼睛躲闪。知道我在这里的人，只有你们几个。但是只有你，是最有可能出卖我，用来讨好那个该死的萧凌，以获得利益的人。刚刚我收到内线的消息，说这个萧凌，知道了我所在的地点，现在凌天集团的人，已经朝着这边围拢了过来。如果不是我命大，支援我的人到来了。后果将会不堪设想。黑龙，你不要说得那么无辜，既然敢做出背叛我的人，就要做好准备，付出相应的代价。”

    黄励志冰冷的话，让黑龙的心，顿时跌到了冰谷之中。头摇得像拨浪鼓一般，“不，我绝对没有，正如你所说，知道黄少，你在我这里的人并不少。为什么，单单的怀疑我，还有其他人。他们也有可能是萧凌的眼线”听到黑龙的话，所有人的脸色都是一变。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第546章忘恩负义

    那个戴着铂金眼镜的律师，厉声喝问道：“黑龙，你不要血口喷人。男子汉，大丈夫，应该敢做敢当。

    我们都是黄少从京城带出来的人，都是和黄少是同一条船上的人。只要他出了事情，我们都不会有什么好下场。唯独你，你的根基在关韶，现在这个萧凌的凌天集团，在关韶势力大。你为了保护好你自己的基业，从而出卖我们。其行可恨，其心可诛”

    黑龙听到那个律师的厉声质问，他的脸色顿时涨得通红。大声道：“你才是含血喷人，我黑龙行事光明磊落，绝对没有做出半点背叛黄少的事情。”

    他还要说话，但是他清楚的看到了那个黄少眼镜之中的杀机，他赶紧朝着后面，仓惶而头。看到黑龙逃跑，黄励志那英俊的脸，因为阴冷而变得扭曲，“敢背叛我的人，我绝对不会让他有好下场。破军，给我杀了他。”

    黄励志的声音刚刚落下，那个浑身散发着军旅的铁血气质的军人，收扣动扳机，一颗子弹从那黑色的枪口之中飞射而出，正好击中正要打开那地下室的大门的黑龙。黑龙的眼睛之中露出一丝深深的不甘，嘴角流出一丝黑色的鲜血。

    “我没有出卖你，黄少，但是我不想死。”

    握着那地下室大门的手柄的手，拉开，正要朝着外面冲去。但是破军手中的手枪，再次喷出一道火舌。黑龙倒在地上，“黄励志，你忘恩负义，绝对不会好死。”说完之后，倒在地上。死不瞑目

    在外面的小弟，不知道发生了什么事情。但是看到自己的老大，在地下室之中浑身是血，成了一具不知死活的尸体。那些忠心于黑龙的手下，纷纷拿着枪，朝着地下室冲了过来。看着那些穿着黑色西装，手中拿着五四手枪的人出现，黄励志的眼睛之中闪过一道冰冷无情的冷芒。

    “破军，把他们全部给我杀掉。”

    破军点了点头，他身后的那一队伸着黑色西装的彪悍汉子，手中的发亮的手枪，同时掏了出来，冲了出去。

    见到人就射击，那个黑龙的手下，根本就没有太多的反抗的能力。就被对方近乎屠杀的全部除掉。

    整个酒吧地下室，一股浓郁无比血的味道，充斥着周围。

    闻着这股味道，黄励志的眼睛之中闪过一丝厌恶之色。站了起来，“我们走吧我要看看，这个萧凌有多大的能耐，想要将我留在关韶。今天，我就要让他们知道，黄家的力量，绝对不是他能够想象得到的。”

    那一队穿着黑色西装的彪悍汉子开头，而另外两个冷血的长发杀手，紧紧的将黄励志和那个戴着铂金眼镜的律师护卫在中间。而在后面，却是那两个穿着唐装的老者。

    前面那一队穿着黑色西装的彪悍汉子，在破军的带领之下，见人就杀，而黑龙的手下，则只是零星的反击。

    当他们从这酒吧之中冲了出来，在这酒吧，已经没有一个活人。

    黄励志在众人的保护之下，钻进一辆奔驰防弹车之中，那两个长发冷血杀手和唐装老者，和他坐在一辆车子之中，而破军带着的人，则钻入其它的八辆奔驰防弹车之中，将黄励志乘坐的车，牢牢的护在中间。

    从这条酒吧街开了出去。在车子之中，黄励志转过头，看着那酒吧一眼。眼睛之中闪过一丝凌厉之色，“不知道死活的东西，竟然敢背叛我。我绝对不会让你和你的亲人，有好下场的。”

    他转过头，看着坐在自己身边的两位白头老者。脸上露出一丝和气的笑容，“两位爷爷，干孙儿不孝，在关韶出了麻烦，还要劳烦你们两位千里迢迢的赶了过来。干孙儿只要渡过这一劫，定有厚报送上。”

    听到黄励志十分恭敬的话，两个老者相视一眼，满意的点了点头。其中一个老者道：“哪有不犯错的。既然你叫我们一声爷爷，我们自然要保你安全的回到京城。放心，有我们在。那个小子，绝对不会危害到你的安全。如果他这个小辈，要是不识抬举，那么我们这些做长辈的，一定会给他一个终身难忘的教训。”

    在他们接到命令之后，家主找了自己两人见了面。从家主那里得到保证，这一次，那个剑魔萧天寒，绝对不会出手。那么，对付一个四级战士。对于他们来说，只是小菜一碟

    听到两位老者的话，黄励志的眼睛之中露出一丝像毒蛇一般的阴冷。但是那英俊的脸上，笑容越发的灿烂，“有两位干爷爷在，我比什么时候都放心。只希望那个小子，识抬举，如果他不识抬举，一定要得罪两位爷爷。两位爷爷也不要客气。放心，剑魔不会轻易的动手的，因为一旦这件事情，他动手，那么，就意味着。和我们黄家全面开战，所以，只要那个萧凌敢拦住我们的前进道路，那么我们也不要客气。

    不能打死打残对方，也要让他疼到骨子里。最好就是把他的那些兄弟，全部杀掉。他不是重情重义吗我真想看到他痛不欲生的模样”

    似乎他的眼前，就显示出这个萧凌痛不欲生的模样一般。那双眼睛散发着兴奋的光芒。那两个白头老者点了点头。突然，其中一个老者的目光向后一看。一辆很不起眼的奇瑞qq出现在他的视线之中。

    他低声道：“有人在跟踪我们看起来，那个萧凌真的不知道进退，不识抬举”

    酒吧之中的枪声，清楚的传入到这条酒吧街其它的酒吧之中。不少人，从酒吧之中钻出来，但是看到这大排场，所有人都保持相对的安静。

    但是这枪声和酒吧之中发生的枪战，却被隐藏在暗处的凌天集团的情报组成员看得清清楚楚。

    而且，当他们这车队从酒吧一条街开出之后，顿时有一辆奇瑞qq，在一个不起眼的角落开了出来。在路上的车队之中慢慢的开着，隐藏得十分的隐蔽。

    一辆兰博基尼从雄天中学的方向飞射而出，在车子之上，萧凌的电话突然响起。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第547章对峙

    萧凌挂断电话，那凌乱张狂的长发下那张清秀的脸上的冷笑，却越发的明显了起来。果然是一只忘恩负义的狗，跟了这样的主子，有这样的下场。很正常，很好窝里反，给我省下了很多的时间。

    他猛的一踩油门，那兰博基尼的速度表上的指针，狂转。整个车，就像一道的闪电，消失在路面之上。

    那个奔驰车队，正朝着东洲市方向行驶，但是突然，在前面，出现了数十辆黑色的别克商务车。密密麻麻的排列在那里，六个穿着黑色风衣的年轻人，站在最前面。顾逍遥，冥和，剑啸，江雪，还有乱舞，以及殷淮。这六个人，站在最中间，散发着一股强烈的气势。这些人，虽然不是什么四级，三级战士等顶尖的高手。但是他们却有成为顶尖高手的潜力，这也昭示着，凌天集团，未来发展的潜力。

    他们看着那缓缓驶来的车队，脸上纷纷露出冰冷的笑容。在关韶就是凌天集团的天下，现在竟然敢有人不知道死活，竟然敢打凌天集团的老大的女人的主意。这样不知道死活的人，还想安然从关韶离开，那么，这太看不起凌天集团的兄弟们了。

    在他们的后面，站着数百人，手持手枪的凌天集团的兄弟。看着那个车队，脸上也是露出一丝冰冷无情的神色。手中的枪同时举了起来，一股杀气，凝聚了起来。朝着对面扑了过去。

    看到前路被堵，车队刷的一声停了下来。在最中间的车子之中的黄励志，看着前面密密麻麻的人群，再看看坐在身边，保护着自己的两位老者。他的脸上没有半分的害怕，而是那英俊的脸上，露出一丝冰冷嘲讽的笑容。

    在他边上的两位老者，透过玻璃窗，看着外面站着的密密麻麻的人，两人的眼睛之中闪过一丝意外之色。他们的感知超乎寻常的强大，所以他们能够从对方的气势之中，感觉到一股强大的凝聚力和战意。

    这个凌天集团，比起一般的帮派来说，更加的有发展的潜力。

    车门打开，破军带着自己的一批手下，排成一列，站在最前面。黄励志从车子上走了下来，两个杀手和两个老者，将他牢牢的护卫在中间，朝着前面走了过去。

    看着黄励志走了过来，破军那双刚毅的眼睛之中露出一丝紧张之色，因为他感觉，眼前的这些年轻人，以及那些黑衣汉子，都很不好对付。

    和在酒吧街的黑龙的那些手下，简直就是一个天上一个地下。破军身后的那些笔挺的站着的彪悍汉子，在破军的示意之下，全部恭敬的让开一条路。

    黄励志出现在对方面前，看着殷淮，乱舞，冥和，剑啸，江雪，那英俊的脸上露出一丝冰冷的笑容。很好，他的死党差不多都到了。虽然无法杀掉萧凌，但是将他的那些手下，兄弟全部杀掉。

    到时候，看他疯不疯掉。得罪自己，那么，绝对不要给对方任何的仁慈

    “你们知道我是谁吗好大的胆子，竟然敢挡我的路。如果现在给我道歉，然后滚开我就放过你们，不然的话，你们全部得死。”

    他嚣张的声音，在空气之中响起。顿时让整个空间的气氛一冷。两个老者那苍白的头发，无风自动一股强横无比的气势从他们的身上散发了出去。

    冥和江雪等人，也是冷冷的一哼，虽然感觉到一股强横的压力扑面压了过来。但是他们的气势全部凝聚在一起，向前走了一步，用不屈的意志。将这股强横的气势顶住。他们的头发，全部向后飘起。

    隐藏在后面的冰，以及血雨风狂，看到江雪他们，眼睛之中露出一丝欣慰之色。看起来，这个侄子的手下，都不错。但是当他们的目光落在那两个老者的脸上的时候，眼睛之中却是露出冰冷的嘲讽。

    身为宗师级的高手，竟然在一群小辈面前显露威风。

    看到眼前的六个人，竟然阻挡了自己一分气势，两个老者的眼睛之中再次露出一丝意外之色。虽然这些年轻人，他们能够像捏蚂蚁一样轻易的捏死，但是对方能够挡住自己的气势，却是能够让他们动容和感觉到意外。这些年轻人，都十分不简单。

    殷淮那同样嚣张的声音响起，“你知道，在关韶，谁的地盘吗一只阿猫阿狗，就想要动我们老大的女人。如果就这么让你们离开，那天下道上的英雄，还不耻笑，我们老大，连自己的女人都守不住。

    不好意思，我们老大是一条顶天立地的汉子，不是那些找不到女人，就当淫贼的垃圾能够比得上的。所以，今天，你还是要留一点东西在关韶，你才能够离去。对了，我们老大，对付淫贼有一个习惯，就是习惯，把对方的那个部位割下来。让对方变成太监，如果你将自己的那个货，割下来，这件事情，就这么算了。如果要是让我动手，不应该是动脚，我会很不温柔的。”

    听到殷淮的话，黄励志的脸上因为愤怒而涨得通红。“真是一群知道死活的东西，虽然不不会去杀你们老大，但是捏死你们，还真像捏死一只蚂蚁一样简单。给我杀了他们”

    听到黄励志的话，两个老者向前一步，而那个破军，以及他的手下，手中的枪，纷纷的举了起来。

    与此同时，殷淮，乱舞向前一步，江雪和冥和，剑啸手中的枪，举起。凌天集团所有兄弟的手，都放在扳机之上。

    那两个老者身上再次散发出一股更加凌厉无比的气势，那一头白发竖了起来。一股狂风从他们的身上散发出来，一股滔天巨力，压向江雪他们，顿时让江雪等人的队形一乱，破军等人手中的手枪顿时开枪。

    子弹飞射而出，就在这个时候，在另外一边的血雨和风狂一跃而起。化成一条青色和血色的两条线。

    两人的手一伸，那些子弹，全部被他们抓在手中。

    给读者的话:

    第三更送上显示有些不正常，请大家多多谅解

    邪猎花都最新章节列表第548章张狂出场

    当他们笔挺而狂傲的身姿，站立在殷淮等人的面前的时候，殷淮等人感觉自己身上那庞大的压力，骤然一松。

    原来那两个八极拳老者的气势被他们往那一站，竟然反压了回去。那个叫做破军的汉子，眼睛一缩，身体向后退了两步，他身后的手下，则向后退了三步。而那两个老者，看到血雨和风狂，那两张不可一世的脸，此时变得分外的凝重。两人彼此相视一眼，都能够从其中看到无边的惊骇。

    他们自然知道，对面的人是谁。血衣修罗血雨，夺命狂生风狂，这两个人，无一不是当初道上让人闻者丧胆的杀神。也是剑魔萧天寒的兄弟，当初剑魔的魔之称，有相当一部分的功劳，要归咎于这两个人。

    没有想到，这个萧天寒对自己的儿子如此宠溺。不但自己重出江湖，而且把自己的兄弟也拉出来，给自己的儿子做保镖。

    刚刚的气势的交锋，他们就知道，两人不愧是成名已久的人物，自己根本就比不上他们。看到他们黑白分明的头发，他们更加的震惊，对方竟然有半只脚踏入返璞归真之境。想到自己等人，出现在这里的任务。再看了看眼前站立的两个人，他们知道，这件事情，绝对没有想象之中的好办。

    在最中间的黄励志的脸色，也十分步好看。被对方那气势之中冰冷的杀气感染，他感觉，自己的性命，全不受自己的掌控。随时都有可能被眼前的这两个中年人夺去一般。没有半丝的安全感

    风狂和血雨两双凛冽的眼睛，扫过对方的每一个人，两人桀骜放肆的脸上露出冰冷的笑容。他们的手松开，二十八颗子弹，从两人的手中，落在地上，发出清脆的声音。这声音，打在对方所有人的心上。

    两人突然出现，挡住这一波的攻击，同样让江雪，乱舞等人感觉到无比的震惊。他们是清楚的感知到了对方那两个老者的恐怖的，单单那气势，就能够凝结成实质，绝对超出了四级战士，甚至是三级战士的层次。

    但是这两个中年人，往那里一战，对方的气势，顿时被反击了过去。而且，对方射击过来的子弹，他们就像如探囊取物一般，轻轻一抓，就将这些夺人性命的子弹给抓在手上。救了自己等人的性命。

    但是当他们看到从人群之中慢慢的走出来那冷艳动人的雪的时候，所有的一切都有了答案。这个女人已经确定和自己的老大有着匪浅的关系，这两个人，就是她带来帮忙的。

    那两个八极拳的老者其中一个站了出来，沉声道：“血衣修罗血雨，夺命狂生风狂，你们两个人已经退出江湖那么久。莫非要重涉江湖，重管江湖事不成。要知道，这一次是黄家要办事。如果你们要管，我还真要劝你们三思。”

    他的话刚刚落音，只听到他们的身后传出一声轰隆的马达声，一辆的兰博基尼，就像是一条急速的泥鳅，从自己这方的奔驰车队之中一转而过，随即一跃而起，从他们的头顶上飞出。落在地上，发出一声沉闷的落地声。

    看到这辆兰博基尼的潇洒流畅，带着九分嚣张的动作，乱舞江雪，还有冰，甚至风狂和血雨的眼睛之中都露出一丝欣赏之色。

    不疯狂，不成魔。作为剑魔的儿子，绝对不会那么平庸。殷淮公然大喊，“好”凌天集团的兄弟，眼睛之中也露出一丝狂热之色。

    但是看到这辆兰博基尼从他们的头上飞过的黄励志等人，脸色在顷刻间，变得铁青，那两个白头老者，眼睛之中也露出几分深深的愤怒之色。眼睛如刀，看着那辆兰博基尼。这很明显，就是挑衅，公然的挑衅

    车门打开，萧凌从那辆兰博基尼之中走了出来，一身黑色的范思哲西装，身材笔挺，长发飘飘。虽然没有黄励志那般的英俊，但是他那清秀的容貌，飘逸之中带着张狂的气质，却更加的吸引人。有些人，一出现就是所有人的焦点。他们身上有一种领袖的气质，而萧凌就是一个拥有这种气质的人。他的人格魅力，影响了身边的人。众人都是围绕着他的价值观，在运转。

    他转过头，目光落在冰的身上，再看着站在自己面前的不远处的两位老者，眼中露出一丝感激之色。冰似乎感知到了他的善意，那张冷艳的脸，此时露出一丝开心的笑容，一笑而百媚生。而看到萧凌对自己两人的感激，血雨和风狂，对于萧凌的评价又高了三分。虽然张狂疯魔，但是重情重义，知恩图报，和自己的大哥大嫂的性格，都很相似，不愧是他们爱的结晶。

    两人脸上也是难得的露出一个和善的笑容，点了点头。一切尽在不言中如果要是知道这两个人的凶名的人，看到他们会笑，一定会惊掉了嘴巴。

    对方的黄励志和那白头双雄，看着两人脸上露出的笑容。他们的心，越发的低沉了起来。很显然，这个萧凌，获得了这两个人的认可。这一次，他们是铁定会不遗余力的为他出头。那么，自己等人的处境危险了。

    尤其是黄励志，当初因为自己身边有两个强横的高手，所以不将殷淮的话放在眼中，在他看来，对方根本不可能实现，但是现在想到殷淮所说的话，想到自己的下场，他现在的后悔之心，前所未有的浓郁。

    如果真的到了这一步，那么，男人的尊严没有了。他活着，还有多少的意思。

    萧凌转过头，那冰冷如寒星的目光看着黄励志，再看着那两个白头老者，眼睛之中露出一丝残忍的凶光。

    “黄励志你动了我的女人，给我下了那么大的一个套子。让我背负上千亿的债务，如果就这么放你走，那么，我萧凌的脸面往哪里放。你当我是傻子吗虽然我不善于动阴谋，但是如果你当我是傻子，那么，你就大错特错了。你以为，你能够这么平安的出关韶，我想你也太天真了吧。”

    他的声音，十分之平淡，一种飘逸的淡漠。但是在黄励志的耳朵之中听起来，却是冰冷刺骨。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哎审核啊审核

    ww

    邪猎花都最新章节列表第549章挥刀自宫

    他那张英俊的脸，此时阴沉得可怕。“萧凌，你不要太张狂，太霸道事先我并不知道，那个老师是你这个学生的女人。没有想到，一个老师，竟然是她的学生的女人。真让人想象不到，这是不是一种乱l的关系呢。

    还有，对于那遗产问题，是你自己的选择。没有人逼迫你，你既然选择了继承你母亲的所有遗产。当然要继承她的公司，发展所欠下的所有债务，我们并没有给你设任何的套子。如果你要是敢把我怎么样，黄家绝对不会放过你。”

    声音之中充满着威胁。

    但是他的手心之中，却全是汗水。如果是理智的人，他倒是不怕，因为对方要考虑太多的问题。但是这个萧凌，很明显是一个很感情用事的人。他可以为自己的奶奶，对叶家公然宣战。甚至公然发出要屠掉叶家满门的话。当然这件事情，以叶家的妥协结局。但是如果叶家步妥协，那么，他绝对说得到，做得到。

    而在刚刚，这个萧凌，在他们面前公然来了一个飞车，从自己等人的头上飞了过去。这个行动，却是给予了他们十分沉重的压力的。这就更加的清楚的显示这个萧凌的心，绝对不会那么的理智。而是带着疯狂这样的人，是最不按照常理出牌的，或许这样的人，用阴谋对付他，可以取到很好的效果。但是他们做起事情来，无所顾忌，很多时候，让你无计可施

    听到黄励志的话，萧凌那清秀而张狂的脸上，笑容越发的灿烂了起来，“我和我女人的事情，什么关系，你没有这个资格管。是又怎么样，不是又怎么样我不在乎世俗的观点，他们根本就伤害不到我，而同样，我也不会在乎黄家的威胁。所以，你步要用这个来威胁我，那只是浪费你的口水。在关韶，有本事，你们黄家的人来试试。”语气之中，带着十分的张狂和霸道。

    “废话不多说，你自己动手，还是要我的人来。”

    听到萧凌这句话，黄励志的脸色越发的苍白，“你说什么，你要我做什么”

    “正如你所说，我选择我母亲的遗产，自然要继承所有的债务。所以，即使这里面有猫腻，也是我的选择，我认了。但是你让人动我的女人，差一点让她出事，这件事情，你自然要付出惨重的代价。

    如果是以前，我自然会杀掉他，让他一种痛苦无比的死法死去。但是因为你和我母亲有那么一点的关系，所以我会手下留情。你要付出的代价，虽然同样惨重，但是要比丢了性命得好。

    而这个代价，就是你自宫。或者，我们来给你上一个腐刑。自己动手丰衣足食，如果要是我们的人来，到时候，就不会那么客气和温柔了。”

    听到萧凌的话，在对面的殷淮，点了点头。对边上的乱舞道：“我对老大的了解没有错吧。对于这种人渣，不把他给阉了。还真对不起人民大众，对不起被他祸害的女人。”

    乱舞看了一眼边上以一种十分愤怒和冰冷的目光看着黄励志的江雪，那张有几分憨，同时也有几分粗狂的脸，十分郑重的点点头。“殷淮，以前我认为你做人不正派。但是现在我才知道，你和我的观点是那么的相同。对于这种人渣，的确要予以严厉的打击。正所谓，物以类聚，人以群分想我这么正直的人，朋友自然不会差到哪里去。”

    听到乱舞自吹自擂，在边上的殷淮，再次翻白眼。他当然知道，对方不是夸自己老实。而是借着自己的名字，在他的心上们面前，标榜他自己。

    他以一种感慨的语气道：“唉在爱情之中的人，往往是虚荣的。也是喜欢标榜自己的。可怜的娃，从你刚刚的行为之中可以看出，你已经中毒太深了。”

    殷淮让乱舞的脸色讪讪，在边上那青春动人的脸，却露出一丝羞红之色。这边的气氛十分轻松，刚刚对方气势升腾而起的时候，他们感觉到一股无力。但是为了自己的老大，为了心中的这份道义，即使知道前面是死途，他们也慨然赴死对方太过强大了，但是自己这方的人出现尤其是自己的老大出现之后。这种气氛消失不见，因为所有的一切，在自己的老大出现之后，变得充满了希望。

    但是在对方的气氛，却凝重的到了极点。破军手中的枪，始终没有松开。他的眼睛始终锁定着萧凌。因为这个人，给他的感觉，比起那两个中年人来说，更加的有杀伤力。

    看着站在自己的面前，轻易的吐出，这么恶毒的话语的萧凌。黄励志再也保持不住克制，尖叫道：“你要我自宫，你要废掉我。萧凌，你好狠毒你以为我会这么做，你以为你会得逞吗全部给我上，杀了他”

    随着他的命令发出，那两个老者的脸色一变。但是并没有抗拒，因为对方的要求，太过火了。绝对是步能接受的，在来之前，家主认定剑魔是不会出手的。但是自己这方也绝对不能伤这个萧凌半分的毫毛。但是如果剑魔出手了，那么，自己的儿子，黄励志就是一颗弃子，一颗不得不抛弃的弃子。事情的发展，已经超出了他们的预料。这个剑魔，竟然把自己的兄弟拉了出来。而萧凌，却没有要自己的少主的性命，但是更加的恶毒，却是要将他阉割掉。让他一辈子背负耻辱，也让黄家一辈子背负耻辱。如果真的让他做到了，黄家一定会成为京城其他大家族的笑柄。一个嫡系子孙，在地方，因为要绑架某一个女人。得罪了一方势力，竟然被阉割掉，这个消息，绝对会让黄家的敌人十分之高兴。

    ，两人走着虎步，一步一步朝着萧凌走了过去。身上的气势达到了鼎盛，但是让他们意外的是，在他们动用全部的气势压向萧凌的时候，风狂和血雨并没有在第一时间阻止。而萧凌的实力，也超出他们的所料

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    ww

    邪猎花都最新章节列表第550章唯你一人尔

    那有如山岳沉重，又带着暴风骤雨一般凶猛的气势和拳意，朝着萧凌压了过去。萧凌有一种感觉，就是天空之中，有无数的暴虐无比的拳头，朝着自己砸了过来。这些拳头，都能够击碎天地。虽然不是打在自己的身上，但是却是打在自己的灵魂之上。让人有一种灵魂的致命般的痛楚。

    萧凌的身形笔挺，似乎要刺破苍穹，那散发着幽冷的寒气和无边的杀机的七伤之刃出现在他的手上。一股精气狼烟，在他的身后升腾了起来。一只孤傲的血狼影子，在他的背后出现，孤傲而张狂，不服于天地，不屈服于命令。

    这只血狼的影子，竟然抵挡着对方那气势，虽然萧凌的脸色，有几分苍白，但是眼睛却露出倔强之色。他没有半分的退缩，并没有因为自己的身后有强援而对他们有任何的依赖。

    看到萧凌竟然能够全部抵挡住对方的气势的压迫，虽然处于十分的劣势，但是这却已经是十分难得的。即使那些大门派从小培养出来地三级战士，也未必能够挡得住一个宗师级高手二级战士的气势的压迫，更何况，一个四级战士，而对手还是两个宗师级别的高手。

    从这个笔挺的身影，他们似乎再次看到了自己大哥的影子。自己的大哥，也是这么的狂傲，这么的强悍。

    但是感觉到萧凌的不屈和倔强，在身后的风狂和血雨的眼睛之中露出深深的欣赏之色。很好，只有这样，不依赖于外物，不依靠于他人。不畏惧于对方的强大，倔强坚强，一往无前，这才是一个真正的强者应该拥有的心理。

    在萧凌的脑海之中，张啸林沉声道：“对方是两个二级高手，以你的实力，要抵挡住对方的气势，应该可以。但是要与对方一战，却要注意对方的配合，以及他们的精神领域，超脱了炼体的层次，精神的力量，神鬼莫测一定要万分小心”

    他的声音有十分的凝重，要知道，四级高手，对抗二级战士，这就是两个层次的差距，而且对手是两个宗师级的高手。

    不过，他是最清楚的感知到，萧凌心中的疯狂的战意，与不屈的精神。再者，他也同时能够感觉到有另外两股更加的强横的气势，一直注视着萧凌。这两股气势，对于自己的徒弟抱着的是十分的善意。

    有这两个高手在，自己的徒弟，或许会受伤，但是绝对不会有生命的危险。所以他并没有阻止。

    萧凌对张啸林传达一个放心的意识，突然他的身体一动，似乎突然凭空，所有的人，只觉得眼前一闪。下一刻，萧凌的身体已然出现在其中的一个老者不远处。

    越是靠近对方的身体周围，就越是能够感觉到一股沉重无比的压力。其中一个老者的气势，就是一座山，一座雄伟的大山，而这山，似乎无法被撼动。而另外一个老者的气势，却是一座火山，一只暴虐的火山。这两座山，一动一静，绝对非同一般。

    周围似乎被这股压力给控制了一般，就像是一个泥潭，一个被对方的气势凝结而成的泥潭，在这气势之中，就是在泥潭和沼泽之中挣扎，行动都十分之迟缓。但是萧凌的意志如刀，不屈如剑，将那泥潭生生的劈开。

    手中的七伤之刃，朝着那个暴虐如火山的老者刺了过去。原本冷笑的站在那里的老者，两人的脸上再次一怔，在他们看来，眼前这个小子，绝对无法突破得了自己的气势。但是没有想到，对方竟然刚强如斯

    那个暴虐如火山的气势的老者，眉头一横，眼睛之中闪过一丝暴虐，手中的拳头猛的一拳击出。

    萧凌感觉到周围的气势，再次一变，就像原本那爆发的火山，再次大爆发，周围的空间，在这爆发的火山之下战栗，摇晃。萧凌的身体，被对方一拳，逼退了五步。鲜血从他的口中喷涌迟而出。但是他的眼睛之中的战意，却并未褪去。手中紧紧的握着匕首，抬起头，头发散乱，就像是一只受伤的狼。

    他刚刚落在地上，那个沉稳如山岳的老者的身体突然一跃而起，在空中出现无数的幻影，那拳头，朝着萧凌的心脏当头击下。拳未到，那股沉重的气势先到。

    随着他的一拳，萧凌感觉到千万斤的重量，朝着自己压了过来。如果被这一拳击中，自己绝对会被击成粉身碎骨。

    在他身后的冰，眼睛之中露出一丝深深的担忧。朝着风狂和血雨看了过去，但是风狂和血雨站在那里，却没有动的意思。

    风狂淡淡的道：“我们这个侄子，是要在战斗之中磨砺。他的武道是战道和杀道，在没有将他的最大潜力激发出来之前，出手救他。这不是救他，而是害他。他自己为自己做出了选择，我们要做的是尊重他的选择。不管怎么样，我越来越欣赏他了。大哥虽然手握屠刀，却太过仁慈，现在我这个侄儿，才是一个合格的枭雄”

    眼看那一拳，就要落在萧凌的身上，萧凌的眼睛之中突然出现熊熊的火焰，这种火焰比起任何时候都要大，周围那凝结如土，将他困住的空气，突然激荡了起来。萧凌一跃而起，就像是从泥潭之中拔地而出。

    一个带着无尽的悲的悲字，从他的口中吐了出来。那个沉稳如山岳的老者，根本没有想到，对方在这样的关键时刻，他竟然能够从自己的拳意之中超脱出来。再者他的心中还在防备血雨和风狂

    萧凌这个悲字响起，他的心中没有来由的感觉到一股悲伤，但是这悲伤只是一闪而逝，就被那山岳一般的意志击退。但是就在这一时刻，萧凌手中的七伤之刃，朝着这个老者的脖子直刺而下。

    当他反应过来之后，身体一侧，那七伤之刃，从他的胸前划过。衣服破裂，出现一道淡淡的血痕。

    在那边的风狂和血雨，大笑：“好，不愧是我们大哥的儿子，四级战士给二级战士，留下一道伤痕。天下，唯你一人尔”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第551章风狂之威

    要知道，四级战士对应的是b级战士，而对方却是二级战士，也就是超脱了限制，开始有了自己的拳势的s级战士。而萧凌这个b级战士，却给对方s战士留下一道伤痕，如果传出去，绝对会引起江湖上的一片哗然。

    被割破了衣服，退在一边的那个白头老者，一双眼睛看着萧凌，眼睛之中满是冰冷的杀机。自己对一个毛头小子出手，竟然还被对方伤到。这对于他来说，简直就是奇耻大辱

    萧凌对面的那个破军，看着萧凌，眼睛之中同样露出一丝深深的欣赏之色。虽然两人是敌对一方，但是萧凌作为一个战士的勇气，与骨子里的豪迈，却是让他折服的。

    虽然那个厚重如山的老者的手，轻轻的抹过自己的伤口，自从自己突破到s级战士，就没有受过伤的他，今天再次品尝到了受伤的滋味。但是他的拳势是沉稳厚重，还是能够保持自己的平静。

    在他身后的那个拳势如火山一般的老者，却一声冷喝响起，“小小年纪，就不尊长辈，仗着背后有势力。竟然猖狂至厮，不管你的老子是谁，饶不了你”他那如夜枭一般的声音响起，在声音响起的那一刻身体突然暴起，在空中留下数十道残影，拳头朝着笔挺的站在那里，全神戒备着被他伤的老者的萧凌，浑然没有想到，后面的那个老者竟然这般无耻。在自己和对方气势交锋的时候，出手偷袭。

    就在那一瞬间，对方的拳头就要砸在萧凌的身上。站在对面的风狂和血雨，眼睛之中俱是露出凌厉的杀机。

    血雨的身体在那一刻，冲了过去，竟然幻出一路的残影，那瘸脚，根本就没有对他的速度，产生任何的影响。下一刻，他的身体便出现在萧凌的面前。整个人，站在他的面前，就像是站立着天和地。他的身影，在所有人的眼前，被无限的放大。

    那如鹰爪一般的手伸了出来，凌空一爪，那爪子竟然让人有一种窒息和死亡的沉闷的感觉。整个天地，似乎都在这一只凌厉的爪子下颤抖。此爪一出，那被撕裂的空气，发出呜呜的叫声，就像是面对死亡之前的鸣叫。

    对方的拳头，和血雨的爪子撞击在一起。

    那个火山拳势的白头老者的身体在空中，血雨的脚，踏着地。两人的气势就这么交锋着，对方老者的苍苍白发，朝着身后飚飞着。脸色通红，但是却无法撼动血雨分毫。

    在边上的萧凌，竟然没有感觉到任何的气势的波动。他看了一眼，站在自己面前的这个血衣中年男子，眼睛之中露出一丝震惊之色。

    只有喝对方对战过，才知道他们的恐怖，但是看这个样子。这个血衣中山装的中年人，对付那个老者，占据着绝对的优势。而且，站在他的身后，他隐约感觉到从他的身体之中散发出一股浓郁到极致的血腥之气，就像是一个无边的修罗血海一般。而且，对方很明显是克制住自己的气势，不然的话，自己很有可能被这股气势击垮

    果不其然，只见血雨的脸上露出一丝冰冷的嘲讽的笑容。“你要动我的侄儿，就要看你有没有这个能耐。今天，就拿你的人头，做我侄儿的见面礼。”

    他张狂而冷酷的声音，带着一股让人无边心冷的寒意。眼睛一横，那五指一紧，对方的拳头，竟然露出骨头碎裂的声音。此时的萧凌，清楚的感知到，在血雨收紧了五指的时候，对方的拳势，竟然被打得四分五裂，根本就无法再次凝聚在一起。对方的灵魂，就像是一风中的蜡烛，在腥风血雨之中，摇摆颤抖。

    那个老者听到血雨的话，那双鹰眼之中闪过一丝恐惧之色。那夜枭一般的声音响起，“血雨，不要太过分。我也是黄家的供奉。如果你杀了我，是不是要和黄家开战。和我们八极门做对黄家和八极门，都不会放过你。”

    他的话，很明显有几分示弱。

    在身后的冰，看到自己的血雨叔叔，如此的模样，眼睛之中也是露出一丝兴奋之色。原本以为，自己的血雨叔叔只是二级战士，现在看起来，自己还是忽视了他的实力。十多年没有见，他竟然进阶了。

    能够这么轻而易举的对付一个以攻击力著称的八极门的二级战士，绝对不是二级战士能够拥有的实力。他应该进入一级战士的层次血雨叔叔的实力越是强横，她就越高兴。因为他们越是强大，就越没有人能够轻易动得了自己的弟弟萧凌。

    乱舞和殷淮，还有江雪等人，看到这一幕，也是无比的震惊。虽然他们隔得远，但是他们对自己的老大的实力是十分清楚的，因此，以萧凌的实力做参考。可以看得出，这个老者又多么的恐怖，而能够轻易的拿捏那个老者的血衣中年人，又是何等的变态。

    “哈哈哈”一声张狂无比的声音，在空气之中响起。“八极门，算什么东西。你们两个不要脸的老不死，以大欺小，如果你们八极门的门主陈坤，一定要为你们找回场子。我修罗血雨，也不是怕事之人。到时候，一定向他讨教一番。至于你这条老狗的命，我说过，要给我这个受了不少的委屈的侄儿做礼物，我就要定了。天王老子，也救不了你。”

    他抓住对方拳头的爪子往自己的身前一缩，那个老者的身体，顿时朝着他飞了过去。他的爪子在瞬间，直插入他的喉咙。

    就在他手缩的那一刻，在边上另外一个老者，知道，此时再不做决定，那么，自己的弟弟，绝对会被这个杀人魔王给杀掉。

    他的身体一跃而起，朝着血雨一个冲拳。在边上的风狂，在他一动的时候，他的身体拔地而起。

    在所有人的眼睛之中，只见一道青色的闪电闪过一般，萧凌的眼睛一缩，当风狂重新站立在那个老者的身后，之后，那个袭向血雨的老者的眼睛之中露出一丝不可置信的神色，发出一声不甘的嚎叫之声，身体突然在空中炸裂开来。

    给读者的话:

    第一更送上呵呵今天送女友心情不是很好很累有点晚了

    ww

    邪猎花都最新章节列表第552章认亲

    空气之中，顿时下了一场血雨一般，血和肉，潇潇洒洒而下。甚至还有几块血肉，打在了站在不远处的破军那一队汉子的身上。

    这一幕，给人一股无比强烈的视觉冲击，在场的所有人都僵在了那里，眼睛之中，俱是闪过同样的不可置信的神色。黄励志脸色苍白，顿时蹲了下来有一种想要呕吐的感觉。心中十分的绝望，这两个人，已经是黄家难得的高手了，但是在这个萧凌的帮手面前，却是如一张纸一般，不堪一击。

    现在即使想要求援，也来不及了。难到自己注定就要被黄家抛弃的杂种，给阉割掉，践踏自己做为男人的尊严吗越想，他越害怕，脸色越苍白。身体蹲在那里，微微的颤抖着。

    而那破军，看着站在自己不远处的风狂。那刚毅的眼睛之中露出一丝死志他知道，对手太强大了，强大得自己根本无法抗衡，只有拼死一战，死战到底。风狂似乎感觉到破军眼睛之中的死意，看着他，眼睛之中露出一丝欣赏之色。这样的铁血汉子，真的很难得一见。

    即使是李乱舞，殷淮等人。也是深深的吸了一口凉气，对于那个站在自己面前，散发着一股儒雅的气质的中年人，他们根本就没有想到，对方竟然如此的牛。牛到没有边了，狠也狠到没有边了。

    不出手则已，一出手，惊天地泣鬼神

    虽然他们没有看清楚，对方是怎么做到的，可是这一幕，绝对和这个看起来儒雅的青衣中年人，有着必然的关系。简直就是一只披着儒雅外衣的凶兽，不过，现在他们连在心里鄙视风狂一下都不敢。

    这就是震慑力

    当风狂动的时候，萧凌只感觉背后有一股气势再动，但是他却比较清楚的看到了风狂和对方交手的那一幕。

    越是如此，越是感觉到，这两个人的恐怖。自己的那个便宜父亲，不但自己恐怖，他的兄弟各个都恐怖。事实上，他也十分变态了。能被这些变态高手赏识的他，如果不归于变态那一流，那还真是委屈了他。

    这个青衣中年人，以一种极速的气势，撕破对方如山一般厚重的拳势。直接从对方的身体之中穿射过去。对方不死，那绝对是不可能的事情

    自己的哥哥的死，而且，死得那么惨，让被抓在血雨手中的那个老者，发出一声痛苦的声音。

    “你们好狠，我和你们拼了”他的拳势再次凝结起来，整个人表现出视死如归的气势。一股巨大的力量开始从他的身体之中散发。

    看到这一幕，血雨脸上的冷酷越发的凛冽，“很好，玩死耗子，没有意思。这样才有意思，”

    就在对方的气势达到顶点的时候，血雨的如铁爪一般的手，抓住对方的喉咙，一撕，对方那个苍白的头颅飞了起来。尸体落在地上不过有了上面风狂的疯狂一幕，他这一手，相对来说，却让人能够接受一些。

    最起码，现场的再次呕吐的人，脸色苍白的人，并不多

    血雨和风狂，站在那里，桀骜的气势，从他们的身上散发了出来。两人转过头，看着萧凌，风狂笑了笑，那温和的声音响起。完全不像刚刚那个给人无比的压力的杀人魔王，“我们是你父亲的兄弟，或许你不会认他，这怪不得你。我们这些做兄弟的，在这一件事情上，也不会帮他说半个字的好话。

    但是我们也是你母亲的兄弟，你母亲，是一个很优秀的女人，优秀得让世界上，所有的女人，都为之黯然失色。也是一个十分重情意的女人，她的重情重义，让世界上，那些男人，也为之汗颜。她是一个巾帼女英豪。

    以前，我们不知道你存在，说实话，我们真的很汗颜。让大嫂唯一的骨血，流落在外面，受尽了委屈。不过，幸好你继承了你母亲的一切，十分的出色，这让我们很欣慰。从今以后，谁要想要杀你，那么，就从我们的尸体之上踏过去。”他的话之中，带着一股即使天地塌陷，也不容更改的坚决。

    在边上的血雨，看着萧凌那张和自己的大嫂依稀有几分相似脸，眼睛之中闪过一丝怀念和愧疚。点了点头，他的眼睛扫过一眼那两具尸体，“不错虽然我们不可能任何事情都帮你，但是只要有老不死的，想要打你的主意。放心，这两个人，就是他们的下场。至于和你同一个年龄段的人，还得靠你自己。大哥大嫂的儿子，我们可不能把他宠成一只没有牙齿的老虎。”

    萧凌看着这两个中年人，他能够感觉到他们心中那股赤子之心虽然杀人如麻，下手绝对不留情，但是他知道，他们对自己的感情，对于自己的母亲的感情，绝对是真的。这就足够了

    以心交心何必在乎其他，只要真心，就足矣

    萧凌那有如寒星的眼睛之中闪过一丝感动之色，“以前我觉得，自己只是一个孤儿，除了一个奶奶，一个姐姐，便是没有人疼，没有人爱的孤儿。我也见识到了这个社会的残酷和黑暗，为了保护自己，在底层苦苦的挣扎着。那个时候，只有比别人狠，比别人凶，你才能够活得像个人样，不被欺负，也让自己的奶奶不被欺负。

    现在我才知道，我有一个伟大的母亲，虽然我母亲死了，但是她却留给了我太多宝贵的财富，太多宝贵的感情。感谢的话语不多说”

    萧凌双手抱拳，“两位叔叔侄儿给你们一拜”说完，恭敬的拜了下去。

    看到萧凌认可了血雨和风狂，在不远处的冰，也长长的出了一口气。原本她还有几分担心，自己的弟弟，不会认他父亲的兄弟，对于他们的好意，他也不会领情。但是没有想到他对于自己的母亲，却是认同的。

    而当知道，这牛叉到极点的两人是自己的老大是叔叔的时候，乱舞和殷淮等人，眼睛之中也露出一丝深深的兴奋之色。而顾逍遥虽然比较克制，但是心中却也是十分的欣喜的。

    拜完之后，萧凌转过头，目光在破军的脸上停留了片刻，最后停留在黄励志的那张英俊而苍白的脸上。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第553章一笔交易

    被萧凌一看，黄励志情不自禁的后退了一步。两个冷酷的杀手，挡在他的面前，还有破军带着那一队散发着军人的铁血气势的彪悍汉子，也在萧凌看了过来的时候，全力戒备着萧凌。不过他们的眼睛之中都带着深深的紧张之色，因为他们知道，如果对方一定要杀自己等人，那么，只要那两个人之中，任何一个人动手。自己等人，就是一只只待宰的羔羊，所谓的反抗，在强者面前，根本就没有多大的作用。

    萧凌冷酷无情的声音响起，就像是一把锋利的刀，插在了黄励志的心口之上，让他惊慌失措。

    “黄励志，我说过。动我的女人的人，我绝对不会让他有好的结果，哪怕你是天王老子，我也要让你变成太监现在你的后手没有了，是要我的人动手，还是你自己来。我再说一遍，如果你自己动手，或许会少了不少的痛苦。要是我的人动手，那么，他们可是没有个轻重的。”

    站在那里的萧凌，散发着一股强横的气势。

    此话一出，不但黄励志的心一紧，破军的眉头也深深的皱了起来。向前一步

    黄励志深深的吸了一口气，很是勉强的道：“萧凌，得饶人处且饶人我们也是有血缘关系的亲人。这件事情，你不要做得太绝，这对你以后，进入黄家，没有好处。我对这件事情道歉，并且会在利益上，予以补偿。你看怎么样”

    他看着萧凌，眼睛之中带着期盼，希望他能够看在血脉相连的份上，放过自己这一马。现在他才后悔，当初没有听自己的手下的话，在关韶对方的地盘太过于张狂。如果是在京城，这件事情，就好办得多。

    关韶不是自己的地盘，而是人家的主场，现在自己的人失败，成了待宰的羔羊。对方想要怎么样，还真能怎么样。至于以后的事情，自己的父亲，或许会因为自己而愤怒，但是绝对不会再这一段时间之内，再次对萧凌出手。

    因为他自己也明白，自己的父亲这么做，其实也很是无奈。因为这个贱种的背后，有一座大靠山。这一次，自己给这个萧凌下了一个套，但是这样的事情，绝对不能一而再再而三的做。惹恼了他身后的那一位，要承担的后果，将会是十分的严重。

    萧凌并没有回答他的话，而是转过头，对身后的殷淮喊道：“殷淮，既然他不敢自己动手。那么，就有劳你的撩阴腿了，我知道，你最喜欢踢爆那些贱人的卵蛋。这一次，不要和我客气，只要不踢死，半残也是允许的”

    听到萧凌的话，无论是风狂，还是血雨，看着站在他们面前的萧凌。眼睛之中满意的神色越发的浓郁了起来。在他们看来，对于敌人，绝对不应该有任何的仁慈，所以他们出手，一般来说，是不留余地的。不然的话，他们在道上会有这么响亮，让人心寒的名称。

    殷淮的脚，不自觉的动了动。那邪意的脸上，露出一个坏坏的笑容，“老大说得很不错，我这个人，就是对某些贱人不爽。刚刚我都说过，你以为关韶就是你这个货的天下，你也不看看，我们英明神武的老大在，哪有轮到你放肆的份。这一次，我一定会给你来一个痛快的”

    不过这个笑容，在黄励志看起来，却是要多可恶，就有多可恶。

    看着殷淮走了过来，虽然还隔着层层的保镖保护，但是他还是感觉到不放心，不由自主的向后退了一步。

    “你不要过来，如果你敢放肆，绝对不会有什么好下场的。是，我承认，我无法战胜你们老大，但是对付起你这样的角色。还真不要费多大的力气”

    听到黄励志的话，殷淮眼睛之中闪过一丝冰冷，“找死”穿着黑色风衣的他，整个人以极快的速度冲了过去，在靠近的时候一跃而起，但是就在这个时候，那个破军的身体也是一跃而起，试图要挡住殷淮。殷淮凌空一脚，带着凌厉的破风之声，直踢向破军的心窝。

    破军的腿，以军体拳穿喉弹踢的招式朝着殷淮的喉咙踢了过去，很明显，这是以命搏命的打法，但是殷淮此时的眼睛之中，也是出了火气。根本不退缩，眼看他们就要对上。萧凌的身体，突然出现在他们的身边，以两个流畅的手刀，将两人的腿全部打下。

    两人落在地上，破军看着站在两人中间的萧凌，眼睛之中露出一丝骇然之色。这个年轻人，比起自己想象之中的还要厉害，他这一手，看起来轻描淡写，但是蕴力于筋脉之中。自己的腿被他这么轻轻一击，竟然有一种要破碎的感觉已然带着三级战士的神韵了。

    在边上的风狂和血雨，眼睛之中也露出一丝开心之色。这一战，看起来，自己的这个侄儿还是有很大的进步。不但坚定了他的强者之心，而且，在层次上，也有了提高。

    殷淮很是不服气的看着破军，“现在是老大仁慈，没有要你们的命。你们还不知道好歹，竟然敢阻止我执行老大的命令，我看你是不想活了。”

    萧凌冰冷的目光看着破军，站在不远处的破军的头，始终抬着，看着萧凌，眼睛之中没有半分的退缩。

    “你敢阻止我的命令执行，虽然我敬重你是一条汉子，但是只可惜你跟错了主人。你就不怕我出手杀了你。”萧凌冰冷的声音响起，让破军的眼神，更加的低沉。

    破军钢铁一般的声音响起，“受人之命，忠人之事既然我接受了这命令，自然要把事情做好。这是一个军人应该有的基本素质虽然我退出了军队，黄老是我辈军人的丰碑，我以保护他的家人为荣。我知道，你能够轻易的杀了我们这里的每一个人。但是我破军，不敢说，这里的每一个人都不怕死。但是我和我带出来的人，会战斗到最后。”

    破军的声音落下，他带领的那一队汉子，各个露出视死如归的神色。

    萧凌突然笑了起来，“很好很好果然有气节，比起你的那个主人来说，你却是要好得太多。或许我们可以做一笔交易”

    给读者的话:

    第三更送上其实很累了不过为了大家，还是要写还是要坚持的呵呵金砖，和收藏，还有推荐票能支持的一定不要少

    ww

    邪猎花都最新章节列表第554章兄弟情义

    原本以为自己必死的破军，那菱角分明的脸上露出了一丝意外。那双刚毅有神的眼睛，看着萧凌，有着些许不解。不知道，在这个关键时刻，他要和自己做什么交易。

    而在他身后的黄励志，听到萧凌的话，顿时像抓住了救命的稻草，眼睛之中闪过狂喜，大声道：“只要你不那么做，你要钱，我给你钱，要什么，我给你什么”生怕萧凌有任何反悔。

    对方可是要自己的命根子，一个不好，自己再也无法成为一个正常的男人，这对他来说，那绝对是致命的痛苦。现在他唯一的想法就是逃过这一劫，至于以后的事情，以后再说。

    萧凌看着黄励志，笑了笑，“你一个圈套，让我损失了一千个亿。我现在负债累累，让你给我那么多的钱，你能够拿得出来吗”

    黄励志顿时愣在那里，艰难的摇了摇头。“如果你要是几亿，甚至十几亿的话，我还可以拿得出来。你要的钱，太多了，即使杀了我，也无法拿得出来。我父亲，也不会因为我而给你付出这么一大笔的资金的。”

    黄励志的话，有几分颓然。萧凌听到他的话之后，清秀的脸上露出一丝冷笑，“既然拿不出来，就不要在我的面前装逼。以为你自己有多少的钱我和你做生意，要人，我要你的这一队手下，以及我眼前的这位兄弟。只要他们把忠诚给我，成为我的人，我可以只削掉你的头发，以做惩戒。”

    黄励志没有没有想到，对方竟然提出这样的条件。眼睛之中闪过一丝迟疑，最后目光在破军的身上和萧凌的身上流连了一番，艰难的点了点头。“他是我的贴身保镖，从小是我们黄家培养起来的人，这笔交易，我可以和你做。”

    有时候必须做出选择。虽然这个破军以及他带领的人，都十分的出色，而且，在保护自己的过程之中，十分的卖力，可以说是尽职尽责，尽忠职守。但是在这个时候，他不得不放弃他们。因为眼前这个年轻人，说得到，更加做得到，一旦自己不和他做这笔交易。那么，自己的男人的本钱，绝对会被他阉割掉。虽然失去一对保镖，但是保住了自己做为男人的权利。这笔账，对于他来说，绝对是十分合算的。

    破军那菱角分明的脸，在萧凌提出这个条件的时候，一僵，但是在听到自己的保护的少主，竟然在这个关键时刻，为了自己放弃自己。那刚毅有神的眼睛，流露出深深的失望。摇了摇头。目光落在黄励志的脸上，被破军看着，黄励志站在那两个脸色冰冷的杀手之后。头却看向边上，不敢与破军直视。

    而跟在他后面的那些汉子，那一双双眼睛之中，更是流露出一股愤慨。虽然做为黄家培育的嫡系保卫力量。要以服从为第一遵旨，但是并不是意味着，他们就没有尊严，没有感情。相反，这些铁血汉子的感情比起一般人来说，要浓烈得多。此刻的他们，有一种被作为物品交易的耻辱，以及一种被抛弃的受伤的感觉。

    自己可以为当初的誓言，而舍生忘死但是在关键的时刻，自己保护的对象，自己舍生忘死保护的对象，竟然拿着自己等人做交易。这让他们的心中产生一种怀疑的感觉，以前这样做，到底值不值得。

    破军收回目光，转过头，看着萧凌。沉声道：“放了他，我把命卖给你。这样的话，我破军，也把欠黄家的恩，还了一个一干二净。还有，我的这一摊兄弟，他们如果想要退出，你不得阻拦。”

    声音之中，带着一种落寞和淡淡的悲伤。原本死战到底的他，突然发现，自己守护的对象根本不值得。或者说，根本不配，而现在他不得不面对现实。如果自己不屈服于眼前这个强势而强横的年轻人，那么，自己可以视死如归，自己的兄弟，却也要跟着自己白白的死去。这对于他来说，是不愿意承受的。或者以自己的付出，给自己的兄弟，留下一些东西。留给他们自由。这也是自己这个大哥兼教官，唯一能够为他们做的。

    破军的话一出，他身后跟着的那一队铁血汉子脸上齐齐变色。几乎同声道：“大哥不要”其中一个汉子嘶哑的声音响起，“我们是兄弟，要生一起生，要死一起死。大不了和他们拼了，做了这么久的奴隶，到头来，还被人抛弃。难道我们能因为自己的安全，而让大哥，再次成为别人的工具和奴隶吗”

    他们的目光，全部投注到破军和萧凌的身上。

    破军那浓密的剑眉一皱，冷声喝道：“这是命令，这是我的命令，你们只要绝对的服从。明白不”那声音充满了爆炸的力量。

    萧凌看着破军，站在那里，就有一种顶天立地的真男儿的气质的破军。那双犹如寒星的眼睛露出浓浓的欣赏。

    “得你一人，抵得上千万军，我要的是能够和我同生共死的兄弟。我很欣赏你这样的汉子，原本你们是没有选择的，因为我付出了这么大的代价，放过一个原本我一定要给他一个终身难忘的教训的人。

    但是为了你一个人，我可以放弃他们。你的兄弟，可以有自己的选择，离开，或者跟在你的身后，为我卖命。如果他们有家人，和我说一声，让黄家把你们的家人也送出来。不再受到他们的控制

    和我萧凌做事，绝对不会委屈你们，绝对不会埋没你们，再任何时候，绝对不会放弃你们。这就是我们给你的承诺，也是给你身后的众位兄弟的承诺。”

    萧凌真诚而坚决的话响起，一股真诚的感情，开始在空气之总弥漫。看着萧凌那清澈的眼睛，破军那刚毅有神的眼神微微颤动了一下。点了点头

    他有一种直觉，眼前这个年轻人，要比自己守护多年的黄家的少主之一，要值得信任得多。因为对方的眼睛之中，有着一种坦荡的真诚

    那一队黑衣汉子，全部坚定的站在破军的身后。还是那个沙哑之中带着几分豪迈的声音道：“既然大哥你选择，怎么少得了兄弟我们。”

    一股厚重的信任的感觉，让破军那刚毅的眼睛微微的湿润了一下。

    给读者的话:

    第一根送上推荐兄弟水里游鱼的奇术色医

    邪猎花都最新章节列表第555章事实证明一切

    黄励志惨白的脸上，露出劫后余生的庆幸。长长的出了一口气，看了一眼萧凌，在那两个散发着冷漠气质的杀手的护卫之下，朝着自己的车子之中走了过去。毕竟把自己的保镖，舍命救过自己的保镖，当成交易品，即使是自私自利，宁可我负天下人的他，也感觉到一阵耻辱。

    “慢”萧凌的声音再次响起，让他的脸色变得难看起来。压抑着心中的愤怒，沉声道：“我们的交易已经完成了，莫非你还想要反悔不成。”

    他身边的两个杀手，也是冷冷的看着萧凌，眼睛之中带着几分戒备。两人的手，同时摸向自己腰间的枪。

    萧凌看着他们的动作，眼睛之中闪过一丝不屑，摇摇头，脸上露出一丝自负。“我萧凌，许下的承诺，自然不会反悔，就像当初，我签下我母亲那笔带着巨额的债务的遗产一样。现在我也没有反悔过。但是我说过，不但要你的护卫，而且我要你的头发。

    要让你永远给我记得，我萧凌的女人，不是什么阿猫阿狗，就能够轻易动得了的。”

    说完，只见萧凌的身体一闪，出现在黄励志的面前。那两个杀手，根本就没有来得及保护。

    萧凌的脸，靠近黄励志的脸，两人的眼睛对峙着，萧凌的眼睛凌厉而清澈，黄励志的眼睛却软弱之中带着恶毒。

    萧凌那散发着寒气的声音，在黄励志的耳边响起。“我要你的命，就像是屠一条狗一般，那么简单。不过，我说到自然做到。今天饶你狗命，但是如果还有下次，我一定拿你的人头当尿壶”

    手中的七伤之刃，在空气之中划出数道白光，黄励志，只觉得自己的头部一轻，一凉头发全部从头上落了下来。

    黄励志看着自己掉落的头发，红着眼睛，死死的看了萧凌一眼。“萧凌，今日之耻辱，来日定当厚报。”

    说完之后，转身钻入那最前面的防弹奔驰车之中。开动车，萧凌的手一挥，凌天集团的兄弟们，纷纷让开道。

    在众人的目光的注视之下，黄励志开着那辆奔驰防弹车，有如一只丧家之犬，灰溜溜的离开。

    看着他离开，殷淮等人纷纷发出一阵阵嘲笑的声音凌天集团的兄弟脸上也带着胜利的喜悦。整个气氛，一阵轻松。即使是冰那冰冷的脸上此时也是带着几分笑意。

    殷淮转过头，走到破军的面前，伸出手，拍了拍破军的肩膀。当然破军一米八的身高，却是让殷淮的手，伸得有几分勉强。原本殷淮走到自己的面前的时候，破军古铜色的脸上很明显一僵，眼睛之中流露出一丝戒备。

    而跟在他身后的那些汉子，也用十分不善的目光看着殷淮。甚至有黑衣汉子，打算冲出来。但是却被其他的兄弟给拉住。

    但是不明情况，却并没有动。在他看来，眼前这个年轻人，刚刚和自己交锋，对自己铁定是不满的。现在他走向自己，肯定是企图要报复自己，他已经做好了受辱的准备。

    但是事实却并非他想象之中的那样

    殷淮看着破军那严峻的脸，再看着他身后的那些笔挺站立的汉子，他自然能够感觉到对方心中的戒备和警惕。他那邪气的脸上讪讪一笑，“我绝对没有别的意思，大家现在都是兄弟，不要把气氛搞得那么严肃，笑一个”

    但是破军的脸色并没有任何的变化，依旧是冷峻之中带着戒备。“对不起，我们不会笑。”

    听到破军生硬的话，殷淮摆了摆手，看着破军，脸色一变，带着满脸的真诚和钦佩，“说实话，我也是蛮敬重你这样的汉子的。刚刚我们不对付，那是因为我们是敌人，你要阻止我执行老大的命令，那么我自然要和你讨教一番。

    但是现在我们是自己人，希望你不要把刚才的事情放在心上。做为兄弟，大家都能够平等相待，真诚相待。不要因为，我们刚刚有什么冲突，而有什么芥蒂。虽然我殷淮自负不是一个大度的人，但是对于自己的兄弟，对于老大的兄弟，绝对没有二话说。”

    破军和他身后的众人，眼睛之中俱是露出一丝意外。他们没有想到，这个年轻人，竟然如此的真诚。虽然只是口头上说，但是他们知道，对方绝对没有必要这么做。想到自己刚刚的防备，破军反而有几分不好意思。

    那古铜色的脸微微一红，“我以小人之心，度君子之腹了。不过，我还以为你是那种得势便猖狂的流氓混混对于这件事情，我道歉”

    他的话，虽然有几分生硬。不过此时却是流畅得多。从这一点可以看出，破军是一个少说话，多做事的人。

    萧凌在边上也是笑了笑，“他叫做殷淮，我的好兄弟，也是以后你的好兄弟。他这个人就是这个样子，看起来，外表坏坏，但是事实上，却是一个难得的好人。”

    听到萧凌的夸奖，殷淮的脸上露出一丝不好意思摸了摸头，“老大你过奖了也只是一般一般的好人而已，够不着难得。”

    听到殷淮的话，顿时周围的人纷纷发出开心的笑容。在边上的李乱舞，朝着他投去一个打击他的神色。

    萧凌手一压，转过头，对破军等人道：“大家都在凌天集团，自然是一个整体。一个同生共死的整体不管你们是否以前是不是我们的敌人，但是现在加入凌天集团，我们将不会对你们有任何的看法。过去你们的一切，都在过去消失，现在你们就是凌天集团的一员，不可缺少的一员。

    虽然凌天集团是一个道上的组织，但是绝对不会去做那些伤天害理的事情，在这里，或许不会有荣华富贵，有数之不尽的金钱，但是我萧凌能够保证，以真心待大家，以真诚待大家。”

    他那清澈的目光看着破军，“或许现在你不相信我说的话，但是以后的事实会证明这一切，证明你们的选择没有错。”

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第556章债主

    萧凌自信而真诚的话，让破军和他身后的那些汉子，被眼前这个年轻人的气度所折服。当然，不会马上将自己的心归属，这当然要看他以后的行动了。不过，眼前这个年轻人，通过这一番话，这一份真诚，却是赢得了他们的好感。让他们对于这个团体，不再有过多的抵触的心理。

    对敌人冷酷无情，对于自己的兄弟，则以心交心。在他们的心中纷纷闪过一个念头，跟着这样的人混，跟周围这些人相处，或许并不是一件十分让人感觉到为难的事情。众人彼此相视一眼，微微的点了点头。

    在李子欣的房间之中，李思卿和李子欣彼此的聊着萧凌的事情，气氛十分的和谐，两人都有一种彼此欣赏的感觉。当然这其中，主要是因为有萧凌这个纽带在。虽然说，爱情是自私的，但是当无法独自占有一份爱情之后，那么对于爱情的态度，则会慷慨起来。

    两个绝色美女，两份动人的风情，如果有人在边上，单单是看着，就是一种享受。就在两人巧笑嫣然的谈论着的时候，突然，李思卿的电话响了起来。李思卿看到手机上凌天会所的号码，那柳叶眉微微一皱。但是还是接通了电话。

    只见电话那头传出一个着急的声音，“大嫂，刚刚有一个豪华车队开到了我们会所的门口，里面的人，个个气度不凡，他们说是老大的债主，现在要债来了。现在我们的人，把他们挡在外边。他们要我通知老大”

    电话那头的声音，李思卿和边上听着的李子欣的脸色俱是一变，这些人，应该是冲着萧凌签下的那份遗产继承书上面出现的债务而来的。来得真不慢

    李思卿转过头，那绝美的脸容上露出一丝歉意，“这些人，还是得见上一见，得知道，他们打的是什么算盘。我得走了，妹妹你好好休息”

    李子欣那知性和妩媚兼备的脸，摇摇头，“我和你一起走一趟吧，如果他们是从京城那边来的。或许我还认得一些”

    李思卿点了点头“这样也好，知道他们的底细，办起事情来。更加的有针对性一些，我倒是要看看，他们要耍什么名堂。”

    在凌天会所之外，停着七辆豪车，其中四辆是奔驰和林肯等严肃而大气的豪车，也有马拉蒂莎，还有保时捷，以及兰博基尼等名贵跑车。出现在奔驰车附近的四个人，全部是中老年人，这些人的表情严谨。看着不远处的凌天会所，脸上各自带着几分冷意。在不远处，一些保镖，站在那里，将这些人，全部保护了起来。

    在一辆蓝色的兰博基尼边上，却站着三个年轻人，这三个年轻人，身上穿着的俱是名贵的意大利单独定制的手工西装，身材笔挺，一张张的脸上，俱是带着高贵的气质。在这个小团伙的外围，同样站着六个保镖，将周围的空间，牢牢的封锁住。

    虽然在这里，看似没有任何的危险，但是他们也并没有太多的放松。要知道，这些人都是大人物，只要出了一丁点的问题，那么，麻烦就大了。

    其中有一个年轻人，比起边上的两个年轻人，则和善得多。其他两个年轻人，看着站在凌天会所门口的那些笔挺的站在那里，甚至还带着几分监视的眼神看着自己等人的凌天集团的兄弟，十分的不愉

    自己等人，在哪一块，都是被人供着的财神爷，这一次，来关韶讨债，竟然被人拒之门外这个凌天集团的人，还真是嚣张。

    其中一个王氏集团的公子，王子林用十分愤怒的语气道：“什么东西，欠我们几大集团这么多的钱，竟然还敢在这里摆谱。丫的，今天不逼他向我下跪，我还就不信王。”他那刻薄而张狂的脸上闪现出一道狰狞。

    在另外一边的汪氏集团的剪着平头的嚣张青年，点了点头，“虽然这一次，是给黄家面子，我们这么多人出动。势必要给这个不知道天高地厚的萧凌难堪，不过，这个萧凌确实不识抬举，竟然让我们在外面吹西北风，这也太他妈的嚣张了。

    到时候，什么脸面都不要给他留。只要狠狠的踩，往死里踩王少，到时候我一定支持你。如果早知道，这样在这里吹西北风，还不如花几个小时，泡上一个女明星，让她给我吹吹春风。”

    在边上的霍坤听到他们的话，那和善的脸上并没有太多的表情。但是他的心中却现出一张让他终身难忘的绝世容颜，当他第一眼看到她，就为她的气质所征服。但是这个高贵如斯的女人，却选择了一个并不起眼的男人，而且，为了那个男人，她放弃了自己的家族，放弃了一切。

    为了一份爱，值得吗当初那个女人，自己一心想要得到的女人，还好吗过得幸福吗这一次，家族本来要派另外一名成员过来的。但是自己却因为她，想要再看看她，而主动请缨过来。

    现在这个男人，有这么大的麻烦，和黄家都斗上了。真不知道，他是什么样的一个人。不过单单这份敢于和黄家一斗的勇气，就可以成为自己的朋友的资格。虽然他外表和善，似乎平易近人，但是如果了解他的人才知道，他也是一个高傲到骨子里的人物。一般的大少，还真不入他的法眼。

    王子林和汪菲看着霍坤，眼睛之中露出一丝意外。“阿霍，怎么了被人晾在这里吹西北风，看你一点事情也没有。你这个老好人，可是好到没有边了。”

    霍坤摇摇头，“这件事情，没有想象之中的那么简单。两位兄弟，还是不要把这件事情想得太过简单得好人家和黄家斗，现在都没有出事，自然有他的本钱。这一次，只是一个试探，不要做出太过激烈的动作。这对大家都没有好处，而且，我听说，这个萧凌在这片地面上，可是一个地下的皇帝。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持喜欢的金砖推荐还有收藏一个都不要少哦

    邪猎花都最新章节列表第557章嚣张狂少

    “去他妈的地下皇帝，现在是共和国的政府，不流行民国时期的那一套。真以为他是黄金荣，张啸林啊即使他是一条猛龙，在当今的形势之下，也要给我卧着躺着。他敢拿我们怎么样，要知道，我们的后面的老人，可以直接和首长通电话，他再大的威风，也要给他灭了。”听到霍坤的话，王子林那张狂的脸上，带着深深的不屑。

    事实上，在专政政府之中，现在的地下势力，还真不能太过嚣张。以前绑架大王张子强的悲惨下场，那就是明证。一旦政府打算对抗地下势力，那么，一般来说，只有被剿灭一途，没有第二条路。

    再者他们的身份可都不低，在共和国之中，占据的经济力量，足够引起高层的重视。即使一般的帮派，在他们的势力范围之内，也是要讨好他们的主。当然他们也不会做得太过。所以，当霍坤说出萧凌是这一片的地下势力的头子的时候，王子林这么不屑。在他看来，如果他真敢，对自己怎么样。

    自己背后的势力，给东广省施加点压力，就一定可以敦促东广省，将这个地下团伙给剿灭掉。

    在边上的那个汪菲也是点点头。“不过，听说李家李思卿，却是成了这个男人的女人。这也是为什么，这一次我来到这里的原因。真想听到这个女神，在我们面前哀求的声音。如果他们招待我们，招待得好，我们自然会给他几分面子。”

    说到招待这两个字，王菲那嚣张的脸上很明显的现出一道猥亵的光芒。

    王子林在边上同样是嘿嘿一笑“不错，现在不识相，或许还可以原谅。但是如果待会不识相，那么，我们就不要客气。直接通知银行，冷冻他们的账户，查封他们所有的财产，让他们沦落为街上的乞丐。到时候，我要她，跪在我的脚下，给我舔鞋子。”

    看着两人的表情，听到他们张狂的话语，霍坤心中顿时产生了几分冷意。

    他当初是见过萧凌这个年轻人的，虽然看起来，他没有什么背景，但是事实上，给他的感觉却是十分的不简单，这个萧凌绝对不是一般人。

    自己两个玩得好的朋友，如果要打李思卿的主意，只怕会引起一些不好的争端出来。虽然只是一般的好朋友，但是三家在生意之上都有合作。如果他们出事，自己并没有出手，那么，自己将会被另外的两家责怪。但是刚刚自己的提醒，他们都不放在眼中。现在再说，也不会有多大的作用。

    看着两人，他的头，轻微的摇了一下。

    叶家的那件事情，经过低调的处理知道的人并不多，萧凌的名字，被一些有心人给掩盖了起来。不然的话，他们也不敢在这里如此嚣张了。不过，汪菲和王子林两人的声音，都没有节制，不但那边的四个中老年人能够清楚的听到，就是笔挺的站在门口的凌天集团的兄弟们也是听得清清楚楚。

    那四个年纪比较大的中年人和老年人，摇摇头，不过在他们的眼睛深处，却同样流露出一丝异样的光芒。显然，这些大叔，大爷级别的人物。对李思卿这个绝世的尤物，也是十分的感兴趣的。

    而那些站在门口的凌天集团的兄弟，各个一双冷目看着在那里张狂放肆的王子林和汪菲。虽然他们身体没有动，但是那一张张刚毅的脸上却带着几分愤怒之情。自己的大嫂是自己等人心中的天使，这几个不识好歹的家伙，竟然说出如此充满侮辱性质的话来。

    如果不是自己等人没有收到命令，不能轻举妄动，他们一定要把这几个不知道好歹的家伙，揍成猪头。

    就在这个时候，街道的尽头出现一辆粉红色的宾利雅致。这车缓缓朝着这边开了过来，看到这车，站在门口的那些穿着黑色西装的汉子，身体一震，越发的站得笔挺。而汪菲，王子林，霍坤，以及另外四个中年人和老年人，转过头，朝着那辆宾利看了过去。这款车，很明显是女式的车，那么，联想前后。这车的主人自然呼之欲出正是他们十分感兴趣的那个女人

    各人的眼睛之中的神色不同，霍坤眼睛之中带着几分怀恋，看着那辆车，呼吁渐渐的变得急促。眼睛深处，却又有着几分担心和愤怒。自己等人讨债上门，那个萧凌竟然让自己的女人出面。难道他连这点勇气都没有吗

    而王子林和汪菲，以及另外边上的四个人，眼睛之中则是带着贪婪和。

    车子在凌天会所的门口停了下来，车门打开，李思卿从车子之中走了下来，一身青花瓷的旗袍，身材窈窕动人，挽着高高的发髻，那三千动人的青丝之下，是一张倾国倾城，让人窒息的容颜。

    古典的婉约和高贵的气质，在她的身上，展现得淋漓尽致。在她出现的那一刻，所有人的呼吸都变得急促了起来。王子林和那个汪菲的呼吸，最为急促，眼睛似乎要突出来一般。这样的女人，绝对是祸水，让男人可以为之放弃一切的祸水。

    这还不止，另外一边的车门同样打开。一个知性兼具妩媚，容貌也是绝美的女人从驾驶座上走了下来。虽然她的气质或许比不上李思卿，但是她那傲人的身材，也绝对能够吸引住所有男人的目光。

    两人站在一起，众人再次深深的吸了一口气。李思卿的目光在霍坤的脸上扫过，那宛如秋水的眸子之中露出一丝失望，但是随即释然。

    以前那个霍坤，在自己的面前，温文尔雅，带着儒商的气质。没有想到，这一次的事件，他也参与了进来。

    她的目光在那个王子林和汪菲的脸上扫过，看到他们眼睛之中近乎的，她那柳叶眉微微一皱。

    在边上的李子欣，眼睛同样扫过在场的每一个人，她的脸色微微一变。黄家派来要债的人，规模挺大啊

    在她们打量着对方的时候，王子林已然向前一步，伸出他的手

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第558章语言争锋

    “思卿小姐，我可是你忠实的粉丝，王氏集团的少主，王子林。我想你应该听说过我，今天见到你，十分的高兴。很高兴在这里能够见到你。不过可惜啊你为了一个不中用的男人，放弃了一切。真是太可惜了不然的话，我还能够在荧幕上看到你绝世的风华。不过，现在你男人的情况，可很不好啊”

    他的眼睛看着李思卿，就像是一只看到了自己的猎物的恶狼，恨不得马上扑了过去，一口将对方吃掉。事实上，李思卿绝对有这样的魅力。尤其是在萧凌开发过之后，那种清婉之中带着含蓄的妩媚，只要是男人，都无法拒绝。

    但是他的手，却一直挂在空中。李思卿根本就没有伸出手和他一握的意思。王子林的脸上露出一丝尴尬之色，周围的气氛，顿时一凝。

    汪菲原本在王子林向前之后，也打算向前一亲芳泽。但是现在看到王子林被李思卿晾在那里，好不尴尬，他原本踏出的脚步收了回来。只是眼睛看着李思卿，却越发的增添了一股征服对方的。

    王子林抬起头，看着李思卿高高在上的神态，低下头看着自己挂在空中的手。那双单眼皮的三角眼露出深深的愤怒。皮笑肉不笑的道：“李小姐，你是这样对待你的粉丝，以及你的债主的。如果真的是这样的话，那么就不要怪我们不念旧情了。不知道，你和你的男人的财产，都被封掉之后。你怎么活在这个世界上我相信，到时候，你过得一定很凄惨。女人可以傲，但是不是在谁的面前，都能够傲的。你记住你的身份，你不在是李家的大小姐，而是”

    这语气，任谁都能够听得出其中的威胁。

    李思卿那双清婉动人的眼睛，看着王子林，那樱桃小嘴轻吐，声音柔润动人，但是带着几分讽刺之意。

    “是吗我这个人，对人是区别对待的。我看得上眼的人，我自然青眼相加，看不惯的人，我自然会以白眼相待。有些人，没有自知之明。说别人不中用，不知道，自己就是一个靠着家里的背景横行的二世祖，仅此而已，还真当自己是一个人物。”

    她原本温柔的脸上，在听到王子林说出不中用的男人这五个字之后，对于来人，有一种十分讨厌的感觉。自己的男人，绝对不允许别人肆意的侮辱。

    “至于你的威胁，我在这里明说吧。如果你有这个能力，尽管这么去做。我男人欠下的债务，想必诸位心中都应该有数，这笔债务是怎么欠下来的，而你们前来讨债，又带着什么样的心思，大家都是明白人。话说得太清楚了，反而不好”

    在说这话的时候，她那双动人的妙目，不经意之间，扫过霍坤的脸。霍坤那张帅气而儒雅的脸，微微一红。

    她的目光转了过来，清婉的眼睛看着就在自己的面前不远处的王子林，“虽然他没有打算赖账，但是却不是阿猫阿狗，就能够讨债上门的。

    对了，你应该知道，现在欠债的是大爷。讨帐的是乞丐，我不用想你冻结了我和我男人的财产之后的模样。因为那是根本不可能的事情，不过，现在我却是看到了一个，伸出手，向我乞讨的乞丐。”

    李思卿的话一落，霍坤的眼睛之中闪过一丝无奈，他对李思卿有过了解。虽然外表看起来温柔似水，但是内心之中刚强如铁。

    现在果然展现出她刚强，甚至可以说是强硬的一面来。不过，他的心中再次闪过一丝意外。他的眼睛由始至终看着李思卿，他能够感知到，对方很明显不是在故作强硬，而是一种彻彻底底的强硬的姿态。

    这其中的猫腻，就很能让人深思了。这个女人，她的自信，甚至可以说是自负来源于哪里

    王子林和汪菲的脸色同时一变，而在后面那两个中年人两个老年人的脸也在瞬间沉了下来。

    汪菲沉声道：“李思卿，别以为你是一个女人，我们就不会拿你怎么样。不要以为你长得漂亮，就可以在我们的面前为所欲为，张狂放肆，离开你李家小姐的身份，你就是一个男人的玩物。终有一天，我会让你臣服在我的身下。

    我玩过的漂亮女人多得海里去了，就没有见过你这么嚣张的。到时候，我会告诉你，什么人，你没有资格嚣张。

    把你那个躲在背后的孬种男人叫出来吧让你一个女人站在前面，算什么男人，而且，这些事情，是男人的事情。由不得，你这个女人插嘴。”

    那两个中年男人和两个老人的团体之中，同样走出一个脸色阴沉的中年人，“李思卿，说话要注意分寸。像你这样的流氓话都说得出来，这就是你们李家的家教。还有，事情不要意气用事。如果以你现在的态度，难道是要让我们联合起来，把你们封杀掉吗”

    在边上的李子欣站了出来，“如果萧凌要是在这里，由得你们这些阿猫阿狗在这里乱吠，只怕是乱棍给打出去。你们算什么东西，还真当自己是人物，只不过是心甘情愿，被黄家人利用的狗而已。还有，别把自己说得那么伟大。你们既然是黄家的走狗，哪里不想封杀我们。现在来试探我们，或者说给我们足够的压力。就你们这一点小算盘，如果看不穿，那人还真是瞎子。”

    李子欣的话，更加的不客气，甚至可以说锋芒毕露，毫不留情，她的话落下，让空气之中顿时充满了一股火药味

    那个中年男人和汪菲同时气极反笑，“很好，很好，今天我们倒是长见识了。只怕你们会为今天的鲁莽后悔一辈子。”

    面对六个咄咄逼人的男人，李子欣和李思卿，眼睛之中根本没有任何的惧怕。李子欣拉着李思卿的手，“走吧这一次，这些人来的目的既然知道了。也没有必要和他们浪费时间和口水，走吧”

    李思卿点了点头，两人牵着手，向凌天会所里面走去。

    晾在那里的王子林和汪菲，以及其他人的脸色纷纷阴晴不定。突然，王子林站了出来，“既然正主不在，你们和我们回去。等正主还钱来换人吧”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第559章开枪杀人

    他的声音阴冷无比，但是阴冷之中，却还带着几分快意。此话一出，李子欣和李思卿的脸色同时一变。两人的目光同时看着王子林，她们从王子林的眼睛之中看到的是嚣张恶寒疯狂。

    这个人，还真是嚣张到家了，疯狂到家了，竟然敢在关韶动自己两人。

    而霍坤和汪菲等人的脸色，也露出一丝凝重，但是他们并没有阻止。即使是霍坤，他只是微微一张口，但是看到王子林那扭曲而显得狰狞的脸，他将话收了回来。他知道，现在阻止对方根本就无济于事，只有等到人到手之后，他的愤怒平息下来，再进一步劝说。要知道，王子林在愤怒的时候，就是一个没有理智的疯子。以前可没有少惹祸，但是他背景深厚，惹的祸，全部用钱和权平息了下来。

    因此养成了他无法无天，老子天下第一的习惯。现在看到李思卿和另外一个女人，给自己难堪，他终于忍不住爆发了起来。

    先动的是他的保镖，两个铁塔一般的壮汉保镖向前一步，将李子欣和李思卿给拦了下来。看到有人要在凌天会所的门口，要带走自己的大嫂，站在那里的凌天集团的兄弟自然不会坐视不理。

    他们四个人，迅速的围了上来。“你们要干什么”而且其中一个人，吹了一个口哨，随着口哨声响起，在凌天会所里面，又冲出十二个穿着黑色西装的汉子。朝着这一行人围了过去。不过，他们的手上俱是带着砍刀和铁棍之类的东西。

    看到这些人冲了过来。王子林那凶狠的脸，变得越发的阴冷。他朝着汪菲看去，汪菲点了点头。随即一挥手汪菲带着的两个保镖，瞬间冲了上去，两把黑色的手枪从他们的口袋之中掏了出来，对准那些凌天集团的兄弟。

    而那边的两个中年人，两个老者也是点了点头。他们带着的八个保镖，也跟着冲了上去，形成一道人墙。十二八手枪，对着十六个人。

    “不要动，如果你们有谁敢动。就不要怪我们手中的枪无情”其中一个年岁稍大的保镖，看着蠢蠢欲动的凌天集团的兄弟，眉头一皱，冷声喝道

    原本蠢蠢欲动的凌天集团的兄弟的脚步一顿，停了下来，但是并没有退缩。目光死死的看着对方。只要对方稍有异动，他们就会毫不犹豫的冲了上去。

    这并不是他们害怕死亡，而是现在形势不明朗，如果自己冲上去送死，到时候，自己大嫂的安全，可就更加没有保障了。他们没有想到，这些保镖手中竟然有手枪，由于匆忙，他们的身上，却并没有带枪。要知道，对于枪的管制十分的严格，如果不是必要，在一般的情况之下，帮派即使火拼，也绝对不会动用这热兵器。

    所以，现在被对方用枪指着，僵在了那里。

    李思卿和李子欣转过头，目光从站在自己面前，像铁塔的那些保镖的身体之中略了过去。落在王子林的身上

    李思卿清冷的声音响起，“王子林，你知道你这样做，意味着什么吗”李子欣紧紧的握着李思卿的玉手，脸色镇定的道：“恼羞成怒了，要对我们来硬的。不过，这里是关韶。如果你们真的动了我们，你们还真走不出这块地方。”

    王子林看着李思卿，还以为对方怕了自己。脸上露出小人得志的张狂笑容，“我这是做什么，这一次来，我是来讨债的。既然你的男人不还债，那么，就先请你们两个回我的场所住几天，等你男人将钱还给我们这几大集团，我们再把你送回来。放心，我一定会好好的招呼你的。保证让你过得欲仙欲死放心，即使你男人还不了这笔巨额的债务。等我们玩够了，也会将你们这一双破鞋，送到你们那个还不起债务的男人身边。”

    他那疯狂而贪婪的目光从李子欣和李思卿的身体上扫过，冷声喝道：“还站在那里做什么，我请你们不是来吃干饭的。把人给我拖走”

    听到自己的少主的命令，两人同时伸出手，朝着李子欣和李思卿那洁白的玉臂抓了过去。看到他们要对自己的大嫂动手，这边凌天集团的兄弟，悍不畏死的冲了上去。

    看到这一幕，在边上汪菲大声道：“给我开枪，将这些流氓混混，全部杀掉。出了事情，我们全部负责”

    那个刚刚冷声喝道的保镖，看着这些人手持凶器，悍不畏死的冲了上来，又听到自己的少主的命令，冷声喝道：“给我开枪”

    霍坤站了出来，大声道：“不要慢着”现在的形势一发不可收拾，一旦开枪，到时候，自己等人，绝对会遭受到那个男人疯狂的报复。虽然他不知道，那个男人的底气是什么，但是绝对不会是自己想象的那么简单。

    但是他的声音迟了，看着那些混混冲了过来，再加上有人命令开枪，那些手头沾过血的保镖，举枪便设计。

    砰砰的声音，将凌天集团那些悍不畏死的冲了上来营救他们的大嫂的汉子的身体洞穿，鲜血从他们的身体之中流淌了下来，但是他们的目光，没有后悔，更多的是愧疚，对于自己不能保护好自己的大嫂的愧疚。

    其中一个凌天集团的兄弟倒在地上，抬起头，嘴角流出一丝鲜血，张开嘴巴道：“大嫂，对不起，我们没有保护好你们。在凌天会所的外面，我们竟然保护不好你。真的愧对大哥的信任

    但是如果你们要是动了大嫂，我们大哥绝对不会放过你们。我们凌天集团两百兄弟，也绝对不会放过你们。你们等着凌天集团的疯狂报复吧”

    说完之后，那头落在地上。最后的声音，却让那些保镖，没有来由的感觉到一阵心寒。

    看到这一幕，李思卿的脸上露出深深的悲痛，“不要不要”在边上的李子欣也愣在那里，那双黑色的眼镜之下的眼睛流出几滴清泪。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第560章人多势众

    李思卿从眨眼之间，就倒在血泊之中的凌天集团兄弟的身上收了回来。那张绝美的脸，露出让人心疼的悲伤，苍白得惹人怜惜转过头，看着王子林，“你真的是无法无天了，胆大包天至厮，你不得好死。”

    李子欣看着王子林等人，那张妩媚的脸上也是充满了愤怒，冷声道：“今天你们是有胆，但是你们会为你们的行为付出惨重的代价的。”

    看着两个绝世美女悲伤的表情，那苍白的脸容，让王子林那张并不英俊的脸，越发的显得狰狞和阴沉。

    他嚣张而嘈杂的声音响起，“哈哈付出代价，对于这些社会的渣子，我的保镖，只是开枪自卫而已。他们可是有持枪许可证的，打死了，也就白死了。我家有的是钱，也有的是权。今天，我不单要打死他们，而且，我连你们也要一并带走。”

    他嚣张而充满了侵略性的目光，在李子欣和李思卿绝美的脸上流连片刻。手一挥，“将人给我们带走。我要看看，那个萧凌，能够拿我怎么办。他能够拿我怎么办”

    汪菲一直没有说什么，只是坚定的站在王子林的身边。而霍坤看着躺在地上的那些汉子，眉头皱得很深。

    如果是一般的道上的混子，虽然人多。但是还可以说得过去，凭借王子林的家世，这件事情摆平，虽然有些困难，却不是什么大问题。

    但是这些人，悍不畏死的神色，以及他们眼睛之中的那股信念。让他有一种十分不安的感觉。感觉只怕这件事情，比起想象之中的还都要麻烦，毕竟对方能够培养出如此为他卖命的人，绝对不会是一个一般的势力。那个萧凌，他始终看不透。但是刚刚凌天集团，那悍不畏死，前仆后继的一幕，却是给了他很深的印象和震撼。

    现在这个王子林，闯下了大祸，还不知道死活，坚持要带走人。恐怕，到时候会掀起天大的波澜。

    两个保镖伸出手，朝着李子欣和李思卿的手臂抓了过去。但是李子欣和李思卿的手臂，同时将那两个保镖的手甩开。

    李思卿那清婉的眼睛，此时却带着如冰的清冷，看着王子林，冷声道：“不要碰我好，我们跟你走。不过，到时候，我要你们王家的人，全部跪下来，送我回去。我要让你们王家的人，给我的兄弟们披麻戴孝”

    王子林看着李思卿，冷然一笑，“是吗那还要看你的男人，有没有这个实力和能力。不过，我想，连自己的女人都保护不了的男人，还要她们出来抛头露面的男人。还没有这个能耐。”

    他的话，刚刚落音。两排黑色的别克商务车出现在凌天会所所在的那条街道的两端，将道路给死死的堵住。

    听到汽车的发动机的声音，看到这些黑色的别克商务车。王子林等人的脸色大变。车门打开，从车子之中冲下来密密麻麻的穿着黑色西装的中年汉子。

    那些保镖，看着足足前后都有近五十数量的黑衣汉子，他们的脸色也变得十分的严峻，尤其是看到他们手中，全部清一色的拿着手枪的时候。那脸色更是沉得不能再沉，他们站成一个圆圈，将王子林等人牢牢的护在最中央。

    王子林等人也当对方走过来的时候，清楚的看到了这些黑衣汉子手中拿着的手枪，看到这一幕，他们的心也沉到了谷底。王子林不可置信的道：“怎么可能，对方怎么可能有这么多的枪。这些枪，一定是假的”

    王子林自我安慰的话，让在场除了霍坤以及李思卿，李子欣三人之外的其他人的脸色俱是一振。

    汪菲点了点头，“无论是哪个帮派，国家是绝对不会允许有这样一只武装出现的。他们手中的枪，绝对是假的。到时候，他们一旦靠近，只要有冲上来的想法。给我开枪，将他们杀掉。”

    在说出这话的时候，他的额头上，却是出现了几分汗迹。即使对方手中的枪是假的，但是对方一出场是这么多的人，也真够自己等人喝一壶的。单单这份压力，就够沉重的。霍坤说得果然没有错，对方不好惹，绝对是一马蜂窝。

    王子林听到汪菲的话，点了点头，“对对还是那样，一旦他们有冲上来的任何打算，不要客气，全部杀掉。”

    但是另外一个保镖却沉声道：“对方人太多，我们的子弹不够。”这话，让这个圆圈之中的人顿时一惊。

    边上的一个中年人的目光，落在李思卿和李子欣的身上。沉声道：“如果真的到了那一步，我们还有人质在手。既然这里面有他们大哥的女人，他们自然不敢太过放肆。”

    李子欣和李思卿，站在场中央，看着那些兄弟一步一步的围了上来。脸上带着悲伤和冰冷的神色，看着这些显得有些仓惶的敌人。尤其是李思卿，她是十分清楚的，当初萧凌的奶奶出殡的时候，杀的那些日本人，那些枪，全部被收了上来。这些人，手中的家伙，全部是真枪实弹。

    这些人，是萧凌专门派去保护王孙小杰管理的那个生化实验室的。自己的男人没有出现，但是埋伏在自己周围的凌天集团的情报眼线，却将这个消息，传达给了在另外一个秘密基地的王孙小杰，他带着人，冲了过来。

    听到那个中年人的话，李子欣和李思卿的脸上露出一丝深深的憎恶和鄙夷。

    王孙小杰自从得到萧凌的命令，让他组建那个实验室。他用尽自己的全力去做那件事情，对于实验室的筹建，在萧凌的资金和人员的支持之下，进展十分之顺利。但是刚刚接到三子的紧急电话，让他却一点都开心不起来。自己的老大出去有事情，竟然有人趁着凌天集团空虚，不但杀了自己的兄弟，而且要将大嫂抓回去。这是他绝对不能容忍的。

    他走在最前排的中央，脸上带着冰冷无情之色，一步一步，朝着对方走了过去。

    给读者的话:

    第一更送上呵呵

    邪猎花都最新章节列表第561章低头妥协

    王子林看到这密密麻麻的两排人，一前一后，压了过来。顿时有一种气闷的感觉，他站了出来，大声喝道：“停在那里，不要过来。找一个能够说得上话的人过来，不然的话，我就要这两个女人，马上上西天。”

    他的目光在李子欣和李思卿的身上流连片刻，其中两个保镖的手枪，在他的眼睛示意之下，顶住李子欣和李思卿的后背。虽然被手枪给顶住后背，李子欣和李思卿，眼睛之中没有害怕，只有深深的悲伤和愤怒。

    他再次抬起头，朝着王孙小杰看了过去。看到是一个相貌十分普通的年轻人，是这个队伍的首领。他的心，也稍微放了下来。在他看来，站在最中间的那个人，有一种土包子的气质。并没有自己见过的那些老大那么的威风

    王孙小杰，在听到王子林的话的时候，脸上的愤怒越发的浓郁。不过，为了大嫂的安全，他的手一举，前后两排人在他举手的那一刻，全部停了下来。笔挺的站在那里，看着不远处的那个由敌人围成的圆圈，严正以待

    那些汉子的目光，全部落在了那前面的十几具的尸体之上。一个个坚毅如钢铁的汉子，那一张张菱角分明的脸，因为愤怒而有几分潮红。

    王孙小杰向前一步，“话不多说，这一次，你们在关韶，杀我们的兄弟，还要意图绑架我们的大嫂。这件事情，你们要付出惨重的代价，现在老大就在路上，等他到来，再和你们计较。”

    他的目光，落在这个圆圈的外面那些倒在血泊之中的凌天集团的兄弟，眼睛之中同样带着悲伤和愤怒，以及深深的杀机。

    随着他的话，这两群人彼此对峙着。一股沉重压抑的感觉，在空气之中流淌。霍坤的脸色越发的低沉。

    现在他明白了，为什么凌天集团，就那么几个人。自己的保镖使用手枪，就能够把对方一网打尽，现在看起来，应该是凌天集团的主力出去办事情趣了。而眼前这些手持手枪的黑衣汉子，还不是凌天集团的真正主力。那么，凌天集团的主力。究竟有多强。自己等人背后的势力，能够镇得住这个萧凌吗

    他连黄家都敢喝对方做对，那么，他绝对不会顾忌自己背后的势力的。到时候，这结局，还真不好说。这一次，王子林做的事情，真的是太过火了。想到这，他深深的吸了一口气。脸色苍白得不能再苍白。

    但是他却知道，这样对峙下去。对方将会越来越强大，而自己等人则会越来越处于不利的地位。

    他朝着自己的身后的保镖打了一个眼色，做了一个打电话的动作。那个保镖得到他的眼色之后，点了点头，他知道自己的少主的意思。就是打电话报警，企图用警察来解决这里的事情。现在也只能这样了，因为对方的人太多，而且看起来，也不是好惹的人物。

    霍坤向前一步，看了一眼被用手枪顶着的李思卿，那金丝眼睛之下，闪过一丝愧疚。在走过她身边的时候，用他那温和的声音，轻声的说了一声。

    “对不起我也没有想到，事情会发展到这一步。真的没有想到过，他们会这么做，给你们带来的损失和悲伤，我深感抱歉。

    虽然现在说这话有点晚，但是还是希望你们能够理智一些。这件事情，我们虽然有错，但是从法律的立场来看，你们无法对我们怎么样。但是如果你们要是对我们采取了过激的手段，我可以告诉你们。绝对不会有好下场

    我不希望，和你们这方再发生不愉快的事情，造成不可估量的损失。如果发生了这样的事情，对于大家来说，都是一种损失。对于今天的事情，我想我们会给予补偿，足够的补偿”

    李思卿看着霍坤，那凄美的脸上露出一丝冷漠和嘲讽的笑容，“霍坤，刚刚我的人被你们打死的时候，就不见你说是一种损失。你以为补偿能够换回我的这些兄弟的性命。

    我虽然知道，你没有和我们作对的意思。但是你们这个团伙之中的人，杀了我凌天集团的兄弟。你以为，就凭你几句话，就能够把这件事情摆平。就凭你几句威胁，我们就会退缩

    你还真小看了我，也小看了我男人。换句话说，你太天真了点。

    你们手上染的血债，自然要用血来偿还，这一点，毋庸置疑。你也不要浪费你的口水，如果你识相，退到一边。我们的人，自然不会为难你。但是如果你要是一定要和他们走到一起，那么，就不要怪我不念旧情”

    在边上的王子林，听到李思卿的话，那嚣张的脸上既是嚣张，又有几分畏缩和害怕。转过头，看着霍坤，“霍坤，我们几家在来的时候，说好了是同进同退的。刚刚我的举动也是在保护我们不受到损失，如果你要是离开了，以后怎么向霍家，王家汪家还有其它四大家族交待。放心，这个女人在我们的手中，我们就不用害怕。再者，刚刚你和我的人，都报了警，警察很快就来了。到时候，看这些黑帮分子，怎么个嚣张法。我一定要让他们在牢里嚣张不起来。”

    李思卿看着王子林，露出一个嘲讽的笑容。“是吗既然现在有援兵来了，这个消息应该传了出去。我男人也收到了，你不是要见他吗他很快就会过来的，你们杀了我们这么多的好兄弟。

    不要说是警察，就是天王老子，也救不了你们。”

    李思卿猜测得不错，三子虽然不是直接掌控凌天集团的战斗力量，但是他却是控制着凌天集团的情报力量。对于凌天会所，这个凌天集团的老巢的所在地，三子怎么不会重点照顾。在对方对峙的那一刻，这里的消息已经被发了出去。

    王孙小杰的人，由于靠的近，所以迅速赶了过来。而萧凌等人，听到这个消息之后，每一个人心中都是带着滔天的愤怒。急速赶了过来

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第562章霸道通牒

    李思卿的话，让王子林感觉到一股深深的危机感。即使他再白痴也知道，单单一部分的手下，就能够闹出这么大的场面来的萧凌，绝对不是一个简单的人物。

    他越看对方手中的枪，越感觉真实。自己的每一处，都被枪口锁定了，没有一处是安全的地方。只要自己稍微移动，自己将会被人打成马蜂窝。现在他唯一的依靠，就是眼前的这两个女人。

    只有这两个女人在自己的身边，他才能拥有一丝安全感。不单单是自己，就连那个汪菲，还有另外的两个中年人和老者，也全部朝着自己这方靠齐。看起来，他们都打着同样的算盘。就是利用这两个女人，做为保命的筹码。

    不过，他的压力最大，手心之中，因为紧张而流出一丝汗水。因为当初绑人开枪的命令，都是自己发出来的。对方第一个饶不了的人，就是自己。

    他现在在心中祈祷，希望那些警察快点到来。到时候，捐给他们百万千万也可以就在他的期盼之中，一声马达的咆哮声响起，他们的眼睛之中闪过一丝希望的光芒。

    但是没有听到警笛的声音，脸色在瞬间变成了深深的失望，一辆兰博基尼，三辆保时捷，还有一辆奔驰跑车，刷的一声，开了过来。

    看到那辆明的嚣张的兰博基尼，李子欣和李思卿松了一口气，王孙小杰那悲痛的脸上也带着几分热切。由于自己要处理那个实验室的事情，好久没有见自己的老大了。他有一种感觉，当初给自己这一切的老大，就像是自己的亲哥哥一样。和他在一起，有一种兄弟的亲情的温暖。

    凌天集团的兄弟们，自然知道这车子里的人，就是自己的老大。纷纷恭敬的让开道，这四辆车，以一个三角形，在王子林等人的面前停了下来。

    看到这四辆豪车，排场够大，王子林的眼睛分外的低沉，转过头，看着自己身边脸上带着一丝放心的神色的李子欣和李思卿。似乎找到了安全感，再次朝着那辆车看了过去。

    霍坤的目光也是目不转睛的看着那四辆豪车，车门打开，一声黑色的范思哲西装的萧凌从车子上走了下来。

    与此同时，殷淮，乱舞，江雪，还有冥和，剑啸，顾逍遥六人也分别从身后的那三辆红色的保时捷之中走了下来。

    凌天集团的大佬全部到齐，一股威势从他们的身体之中散发了出去。萧凌浓密的剑眉下那有如寒星的眼睛，锋利如刀，冰冷刺骨。他扫过在地上的那一堆凌天集团的兄弟们的尸体，抬起头，看着被枪顶住的李子欣和李思卿。

    眼睛在瞬间被血丝充满了，颤动的手，可以显示出他的内心是多么的愤怒。他低沉之中带着几分压抑的愤怒的声音在空中响起。

    “很好，你们竟然敢打上门来。不但绑架我的女人，而且杀了我的兄弟，真是让我长见识了。原来，这个世界上，不知死活的人，还真不少。”

    长发无风自动，给人一种怒发冲冠的感觉。

    殷淮等人，看到这个场面，脸上的表情也是十分的不好看。各个心中掩饰不住的杀机和不善，盯着那些人。

    看到这些人的目光，他们有一种在下一刻就要被杀死的感觉。虽然这些人全部是年轻人，但是他们身上散发的煞气一点都不弱。

    尤其是那些保镖，看到这七个人出场的时候，他们的心，提到了顶点。如果不是亲眼所见，他们根本就无法想象，如此年轻的一批人，竟然有如此凌厉的杀机和如此厚重的煞气。

    王子林在萧凌那锋利如刀的目光之下，情不自禁的低下头，但是在低下头之后，瞬间想到，自己并不应该害怕对方什么。抬起头看着萧凌，“你就是萧凌吧，欠债还钱，天经地义。你欠我们七大家族巨额的资金，现在我们找上门来。你的女人，竟然敬酒不吃吃罚酒对我们恶语相向。

    以为我们七大家族是纸做的，任凭你嚣张跋扈吗，如果是这样的话，你还真的想错了。现在你们虽然人多，但是你的女人在我的手上，警察也很快就会到来。如果你识相的，给我们磕头认错，然后放我们离开。

    这件事情，暂时就到此为止，我也不会让警方对于你们这个不法团伙，予以追究。但是如果你要是不依不饶，我王子林，绝对不会让你有好下场的。那一堆的尸体，就是明证。”

    萧凌听到王子林的话，清秀的脸上怒极反笑，“很好很嚣张不过，你嚣张错了地方。一分钟的时间，把我的女人放出来，然后动手对付过我凌天集团的兄弟的人，发出命令的人，自裁。

    你们各个家族，交出满意的赎金。我可以饶你们性命一分钟之后，如果没有看到我想要的接过，我会让你们有一种后悔来这个世界上走一趟。”那声音之中带着无边的冷酷，就像要将人的心在那一刻冻结。

    随着萧凌的话落下，殷淮李乱舞向前一步。冥和以及江雪还有剑啸三人的枪同时举了起来，对准的目标，却是王子林，以及边上的人的眉心。

    虽然枪口只对准了王子林，以及边上拿着手枪顶着李子欣和李思卿的后背的那两个保镖，但是在三人的枪举起的那一刻，无论是霍坤还是其他人，都有一种被锁定了的感觉。似乎只要自己稍有异动，那么，子弹就会降临到自己的身上。

    随着萧凌那霸道的话一出，空气顿时冻结。天地之间，除了呼吸声，还只剩下呼吸声。突然，一声警铃声响起。

    听到这警铃声，王子林那被萧凌的气势逼迫的苍白无比的脸，露出嚣张无比的神色。“哈哈萧凌，这是天都不帮你。现在警察快要来了。你能够奈我何我为什么要听你的，你以为你是谁啊。”

    “是吗”萧凌冰冷的声音响起。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持收藏一下推荐一下，金砖砸一下呵呵

    邪猎花都最新章节列表第563章最后一根稻草

    霍坤在听到萧凌那红唇吐出“是吗”两个字的时候，他那英俊文雅的脸被骇然所充斥“不好”因为他感觉到一股滔天的杀气，在这个年轻人的身上凝聚。就在他的声音落下之后。

    王子林和汪菲等人，同样感觉到了，那一张张嚣张的脸，此时惨白得吓人。眼睛之中俱是惊惶无措

    汪菲看着王子林，着急的道：“怎么办你说，怎么办”当初他是赞同王子林的观点的。但是现在杀了这些人，竟然惹出这样一个凶人过来。他的手，竟然紧张的拉着王子林的衣袖。就像是一个在恐惧的环境之中无助的小孩子一般。

    萧凌的身体一跃而起，就像一只拔地而起的黑色雄鹰一般，在空中竟然出现十二道残影，让人的眼睛根本就看不清楚他的身影。

    那两个拿着手枪顶着李子欣和李思卿的保镖，只觉得眼前一道冷芒闪过，他们深深的感觉不安。但是迟了，那两只拿枪的手，落在地上，还颤动了一下。鲜血从手中喷涌而出，两人在瞬间的失神之后，因为剧烈的疼痛，发出一声痛苦无比的嚎叫之声。

    萧凌看着两个失去了手臂，还在流淌着鲜血的保镖，那双有如寒星的眼睛，那满布的杀机，没有丝毫的退却。

    冷酷至极的声音在在空气之中响起，“敢用枪指着我的女人，你们真的该死”

    周围的人，只见这个穿着黑色的范思哲西装的清秀年轻人，此时展现出他冷血至极的一幕。十八道冷冽的光芒，让他们根本无法张开眼。当他们重新睁开眼睛，那两个保镖，被萧凌活活的砍成人棍，倒在地上。

    原本以为躲在李子欣和李思卿边上，就能够安全的王子林和汪菲，看到鲜血横流的一幕，他们身上竟然散发出一股骚臭的味道。

    王子林的脸上，已然被那两个保镖的鲜血淋了一个透，他倒退了一步。双脚和双手，不停的打着颤，那个汪菲，更是软榻在地上。

    看着两人的怂样，萧凌和李子欣以及李思卿，眼睛之中俱是露出冰冷的嘲讽。

    霍坤以及那两个中年人两个老年人，情不自禁的和汪菲以及王子林，拉开了距离。王子林朝着周围的保镖，歇斯底里的大喊道：“做什么，给我开枪，开枪啊”这是他最后的希望，也是他最后的疯狂。

    所有保镖，看着这一幕，他们的枪口，全部对准着萧凌。但是他们的枪口刚刚转向，在那边的降雪，冥和以及剑啸脸上俱是露出冷笑的神色，手中的枪在同一时间，发出夺命的咆哮。

    砰砰的声音在空中响起，火舌吐出，一个个保镖，就像是一只只待宰的羔羊一般。被击中眉心，倒在地上，变成一具具的尸体。这些在保安公司之中的精锐之中的精锐，在眼前这三个专门为了执行杀人任务二培养出来的特工面前，根本没有任何反抗的能力，被轻而易举的解决掉。

    霍坤他们知道，眼前这些人，为什么，看到他们，心中就涌起一种在冰窟之中的感觉，就像是被一条残忍的毒蛇盯上了一般。现在他们才知道，比起王子林的疯狂，眼前的这些人，更加的疯魔。杀人，杀得毫无顾忌，肆无忌惮

    枪声停下，那个保镖一个不剩

    剑啸和冥和以及江雪，将手中的枪放了下来。凌天集团的兄弟围了上去，另外一摊兄弟，将被杀的那十几个兄弟的尸体，只觉的抬进凌天会所之中。

    被这凌天集团的一群黑衣汉子围住，即使是霍坤，他的脸色也是苍白得吓人。其他的人，脸上都是带着恐惧。眼睛看着笔挺的站在那里的萧凌，现在看起来，这个年轻人，就像是一个魔王，一个可以决定他们生死命运的魔王。

    刚刚那一幕，可是深入他们的人心。虽然他们平时没有少做缺德的事情，也没有少在商场上弄得别人家破人亡，但是在这样的场合，却是让他们彻彻底底的心寒。在绝对的力量面前，任何的阴谋都是无用的。即使他们心中有百万种阴谋，但是在这样的环境之下，根本就无法施展。因为眼前这些人，根本就不遵循规则

    王子林艰难的道：“你们不要乱来，警察就要来了。如果你们敢杀了我们，你们一定会被判处死刑的。”他此时被血淋了满脸的脸，看着萧凌，眼睛都在那里颤抖。

    王子林还带着最后一丝希望，朝着那缓缓向这边行驶的警车看了过去。他希望那些警察因为自己的身份的敏感而救下自己。

    他现在彻彻底底的后悔了，即使在中海，他都能够嚣张，在京城，他凭着身份都能够说得一番话起。但是在经济最发达的地域，在官员最多最大的地方，都可以横着走的人物。在关韶这片地头，却是被人逼到这样的地步。

    果然如霍坤所说，对方肯定有一定的实力。不然的话，怎么敢和黄家斗。现在看起来，不止有一定的实力那么简单。

    霍坤那金边眼睛，看着萧凌，看着紧紧的握着萧凌的一只手，小鸟依人的李思卿，以及边上的李子欣。

    他才明白，他还是小看了对方。就像王子林以为自己能够凭着自己的家族的力量摆平杀了凌天集团的十几个兄弟一样。这个萧凌之所以这么做，绝对是有他的倚仗的。那警笛的声音几乎没有让人对方任何人变色，从这一点可以看出。这一次来的警察，根本就无法威胁对方什么。

    果然，警车在外面停了下来。车子下走出两个警察，看着这围起来密密麻麻的人群，两人严峻的脸色一变。“这里发生了什么事情”

    萧凌对顾逍遥点了点头。顾逍遥点头回应，朝着警车停放的方向走了过去。

    在里面的王子林，看到这一幕，心一沉，他疯狂的嚎叫道：“这里有人杀人了，有杀人凶手要杀人啊”

    萧凌却并没有阻止他最后歇斯底里的狂吠之声，那清秀的脸，此时带着化不开的冰冷，嘴角的冷笑，灿烂如烟花

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第564章践踏尊严

    听到有人在人群的最中央，歇斯底里的嚎叫。两个穿着警察制服的警察，那大盖帽下的眼睛。彼此看了对方一眼，眼睛之中露出凝重的神色。但是他们并没有阻止这些人的意图，因为他们知道，站在这里的这一批黑衣大汉，都是凌天集团的人。

    这里面肯定发生了严重的事情。不然的话，也不会闹出如此大的场面，而凌天集团和自己关韶公安局的关系尤其是上面的关系，十分之密切。这在关韶公安局之中，根本不是秘密。而且他们隐约的听说到一些关于凌天集团的事情，这个组织，相当的了不得。但是这些警察，对这个道上的组织，却并没有多大的恶感。

    因为东林区控制在他们的手上之后，治安事件都很少发生，而且凌天集团的老大曾经救过自己局子里的兄弟。而且，凌天集团也没有像一些帮派那样，仗着自己的势力横行霸道做出天怒人怨的事情出来。

    再者，他们想要管，也无法管，两人都是在公安战线上的老人，自然知道有些事情，自己即使想管也无法管。不过看到凌天集团的人，根本就没有要回复他们的话的意思，他们心中还是有一分微怒。凌天集团的人，也太不给人面子了。

    但是很快，对方包围的人群分开。一个相貌帅气的年轻人走了出来，走到这两位大盖帽的面前。

    “不好意思，集团内部处理一些事情。这是江湖的事情，麻烦了。以后多来东林区喝茶。”顾逍遥看着两人，和气道。

    两个大盖帽点了点头，其中一个用十分严肃的口吻道：“我刚刚接到报案，说这里有严重的刑事事件。我们也想，这东林区是凌天集团的地盘，自然不可能发生什么事情。原来是你们帮内事件，不过还是要按照法律办事。”

    顾逍遥点了点头

    看到顾逍遥那恭敬的态度，当然他们也看到了顾逍遥眼睛之中的那一丝淡然。知道多说无益，这两个大盖帽也点了点头，钻进警车之中，警车一个倒车，然后呼呼的开了回去。看着警车离开，顾逍遥转过身的那一刻，嘴角同样露出一个冰冷的笑容。这些杂种，竟然敢在太岁头上动土。你报警又怎么样，今天不玩死你，我就不信顾

    在里面喊得喉咙发哑的王子林，看到顾逍遥带着嘲讽的冷笑，重新走了进来，却没有警察的身影。

    他眼睛最后的一丝希望变成了绝望。“怎么会这样，怎么会这样自己明明在喊救命，他们怎么能不闻不问”

    听到他的失语，霍坤和另外的几个人脸上露出苦笑和无奈的神色。此时的他，看着站在那里的萧凌，对于关韶地下皇帝这个词有了新的概念。这个称号，绝对不只是说说而已，是实打实的有这个能力和实力。不但人家在道上，能够摆出几百人手持真枪实弹的大场面，而且能够这么轻易的摆平关韶的警察。

    这条关韶的地头蛇，或者说是土皇帝，在这一块的能量。超乎他们的想象而现在，自己这些人，却偏偏要因为讨好黄家惹恼了对方。那不是寿星公上吊，自找死路吗。他们的脸色都不怎么好看。因为这件事情，十分难办。对方太强势了，太强大了。自己等人的倚仗，根本就无法对对方构成什么太大的威胁。

    最为重要的一点，自己首先杀了对方的人。还要抢对方的老大的女人果不其然，接下来发生的那一幕幕，让他们的眉头紧紧的锁在了一起。

    萧凌看着王子林，“叫啊怎么不叫了你刚刚不是很嚣张的吗你再叫啊”不待王子林的回复，他穿着的黑色军靴一脚就踢在对方的胸口。

    一股巨大的力量从他的胸口导入，王子林的身体就像一只被踢飞的哈巴狗一般，被萧凌这一脚踢飞了出去，落在不远处的地上。一口鲜血从他的口中吐了出来，他艰难的抬起头，看着萧凌，眼睛之中充满了仇恨和不甘。

    萧凌握了握李思卿的手，李思卿松开手，他用一个眼神看着李思卿。李思卿自然知道这个眼神的含义。他是在问，当初下命令杀自己兄弟的人，是不是这个人。

    李思卿点了点头

    看到李思卿点头，萧凌看着王子林，脸色越发的阴沉。他一步一步的走到王子林的面前，伸出手，拧着他的头发，就像拔萝卜一般，把对方从地上拔了起来。王子林被他拧着头发从地上拔起，那张阴沉而苍白的脸，因为疼痛而变得扭曲。

    萧凌看着就在自己的面前的王子林，冰冷得要让人窒息，嚣张得让人无语的声音响起，“刚刚你不是叫得很欢吗你刚刚不是要抓我的女人回去抵债吗胆子真够大，你大得没边了。我告诉你，你牛，敢杀我的兄弟，动我的女人，还打到我的门口来。今天我算是见识到了。不过，牛人一般没有好下场的。因为老子我，最喜欢踩，你们这样胆大包天的牛人。我叫你杀我兄弟”

    一巴掌扫了下去，落在对方的脸上。牙齿当场全部被打了出来，鲜血和着牙齿，灌满了他的嘴巴。

    但是另外一个反手的巴掌，将另外一边的牙齿也打了出来，本来就灌满了一嘴巴的鲜血的头颅，在被打偏之后，一口喷了出来。就像是一道血雨的喷泉一般。看到这一幕，让霍坤等人的心一紧，除了霍坤之外，其他的人的身体全部微微的颤抖着。

    因为当初杀对方的人的时候，虽然不是自己的命令。但是自己的保镖却是动了手的。对方如果要追究，绝对不会这么轻易的放过自己。

    两巴掌，打得王子林头晕脑胀。他所有的尊严，被萧凌的一脚和两巴掌，践踏得一干二净此时的他，眼睛暗淡脸色苍白虚弱。

    萧凌拧着他的头发的手松开，对方就像是一坨屎一般，软榻在地上。萧凌那双黑色的军靴，踩在他的脸上。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第565章勾搭成奸

    萧凌肆无忌惮的凌辱，让王子林最后的一丝求生的希望破灭他反而变得无所畏惧了，他身体不停的挣扎。那张牙齿掉光的嘴巴微张，“有种你就杀了我，我们七大集团，是绝对不会让你有好日子过的。你等着破产吧”

    头发凌乱，像一只失落的公鸡的他，语气之中充满了狠劲

    萧凌看着脚下像蝼蚁一般的王子林，脸上露出一丝入股的嘲讽，轻蔑道：“要我破产，你们七大集团，还没有这个能力。再者，即使有那么一天，你也没有命看到。

    不过放心，你不会那么轻易的死去。你既然有胆子让你的人开枪杀我的弟兄，那么，你也就要做好承担这一切责任的后果。想死，没有那么容易七大家族，既然和黄家勾搭起来，一起来对付我，那么，你以为我会怕了你们不成。真是笑话”

    “给我拖入会所的牢房之中，到时候，大家好好的伺候一下他。”他一脚将王子林踢开，对站在边上的凌天集团的兄弟道。两个凌天集团的兄弟将王子林从地上拖了起来，架住，拖入凌天会所之中。

    萧凌的目光落在霍坤的脸上，他可是知道，这个年轻英俊而文雅的男人，可是当初自己的女人的追求者。看着霍坤，他那清秀的脸上嘴角微微翘起一个弧度。

    看着萧凌的目光看向自己，霍坤也抬起头，看着对方。他的眼睛之中竟然没有多少的慌乱有的是几分愧疚以及坦然。

    李思卿走到萧凌的身边，轻声道：“这个霍坤，只有他没有动用他们的保镖对付我们。而且出言阻止了那个王子林的行动。”

    萧凌轻轻地点了点头，再次看向他，目光之中多了几分善意。

    王孙小杰向前一步，走到萧凌的面前，“老大，这件事情我没有做好。我终究来晚了一步，让这些狗杂种杀我们的兄弟，差一点也害大嫂陷入到危险的境地之中。”他的头微微低着，脸上露出一丝愧疚之色。

    看到王孙小杰眼睛之中的愧疚，萧凌摇了摇头，“这件事情是我没有做好，没有保护好自己的兄弟。让这些垃圾有机可乘你已经做得很好了，小杰，不要责怪自己。”

    在边上的顾逍遥也是点了点头，拍了拍小杰的肩膀道：“”这件事情和你没有关系，但是该承担责任的人，一定要承担责任。该付出代价的人，一定要付出血的代价”

    顾逍遥那俊朗的脸容上此时却是露出冷血的神色，看着另外的几个人。被顾逍遥的眼睛一看，那汪菲以及两个中年人和两个老年人，全部向后退了一步。

    殷淮站了出来，此时他的心中更是怒火冲天。如果不是刚刚萧凌出手了，那么，第一个出手杀人只怕是他。

    “逍遥兄说得对，以血还血，以牙还牙这些垃圾，竟然敢到凌天集团的门口来嚣张，而且杀了我们那么多的兄弟。全部拉出去剁了喂野狗，就像那些少林和尚一般。”

    殷淮那更加露骨的话，让对方的脸色越发的不好看，他们看着殷淮，竟然带着几分哀求之色。

    李乱舞也是点了点头。这里的人，看到自己的兄弟被杀，没有一个人不愤怒。

    听到众人杀气腾腾的话，那个汪菲当场晕死了过去。自己当大少当得好好地，现在趟这浑水，现在很有可能被淹死。他的富二代生活，还没有好好的过啊。

    那些四个中年人和老年人凝聚而成的团体，脸色也是一变。彼此轻声的讨论着，最后其他三人用哀求的目光看其中一个看起来是成功男士的中年人。

    这个中年人从他们这一方走了过来，站到萧凌面前不远处，目光看着萧凌。不过，那原本应该是深邃而沧桑的目光，那带着成功人士的锋芒的目光，此时却是苍白无力。他的眼睛深处，竟然闪烁着恐惧。

    这个气氛，由不得他不恐惧。即使他再成功，心理素质再好，这随时都有丢了性命的危机啊。

    他艰难的张开口道：“这件事情，我们是有错。但是最主要的错在于那个王子林的身上。我希望，我们能够通过补偿的方式，来弥补我们犯下的错误。”

    看着萧凌，在开始的时候，他说话都不是那么的清晰。但是当对方的杀机收敛之后，他的吐词开始变得清楚了起来。

    在边上的殷淮听到他的话，冷声喝道：“去你妈的补偿，老子杀了你，再补偿你一个亿怎么样。不过那一个亿是冥纸。”

    这句话，让那个中年人的脸色再次不好看了起来。赶紧解释道：“这件事情，不是我们动的手，也不是我们发的命令。全部都是王子林那个混蛋做出来的好事，他是应该千刀万剐，但是我们这些人，虽然有小小的错误，但是也不是杀害贵帮的兄弟的凶手吧。”

    萧凌那清澈的目光看着对方，淡淡的道：“你们是来讨债的嘛不知道打算补偿什么，打算拿我欠你们的债务来补偿。还是你们出多少钱，正如你所说，你们犯下的错误，不是主要的错误，但是你们都是帮凶，那么，我要你们一条手，一条胳膊什么的。那也是一件理所当然的事情。”

    听到萧凌轻描淡写的话语，那四个人，额头上微微露出一丝汗迹。眼前这个心狠手辣的年轻人，说得出做得到。如果真的这样的话，自己在中老年还要变成残疾，这是他们很难接受的。

    那个中年人道：“这件事情，我们也是听从家族的调遣，并不是想要故意和你为难。还请萧少多多宽恕。”

    萧凌冷冷一笑，“七大集团在平时一定很嚣张吧，你们也有要人宽恕的一天啊。和黄家联合起来对付我。黄家拿你们当刀子使，让我和你们闹翻，这样会导致我在商场上树敌无数，到时候，想要在商场之上获得成功将会是困难重重。打的是好算盘

    而你们七大集团起了贪心同时又想要讨好黄家，以获得更多的政治经济的利益。你们便勾搭成奸，奸夫淫妇，各取所需，一拍即合”

    给读者的话:

    第三更送上推荐兄弟的好书，奇术色医

    邪猎花都最新章节列表第566章我的兄弟不是用来卖的

    萧凌的话，让对面五个人同时变色，包括那个霍坤。他的眼睛之中同样闪烁出一丝屈辱和迷茫之色。因为眼前这个面貌清秀的年轻人，给他的感觉，让他十分的迷惑。对方就像是一团迷雾，让人看不到他真正的气质。

    也看不到他内心的想法

    或者嚣张，或者愚蠢，亦或者聪明，冷血，又理智。这些词语都可以用到对方的身上，对方就是一个谜一般的男人。

    但是他知道，如果谁要是认为这个年轻的男孩愚蠢的话，那么，他才是蠢不可及。

    他站了出来，戴着金丝眼镜的眼睛，看着萧凌，眼睛之中满是睿智和冷静。

    他温和而理智的声音响起，“不错，这件事情和黄家有瓜葛。但是我们只是打算来要债，并没有想到要和贵集团发生如此不愉快的事情，发生了这样的事情，出乎我们的意料之外。对于这件事情，我们表示十分的内疚，同时愿意付出相应的代价。

    要我们的胳膊或者手，并没有多大的意义。拿着我们的胳膊和手，只会增加我们的痛苦，舒缓一下你们心中的悲痛，仅此而已。但是结局不会发生该百年。

    虽然金钱是一个俗物，对于你们这些江湖上的英雄来说，或许会认为这个东西，玷污了你们的情义和道义。但是不得不说，这个社会任何人，离开了这个东西，将会无法生存。现在萧少你的经济状况不怎么好吧。我知道你有别的来路来钱，但是如果有人在其中动动手脚，那么，你将会陷入经济危机之中。

    而死去的那些汉子，他们都是让我霍坤佩服的好汉子。讲道义，轻生死。我由衷的佩服他们，但是如果他们死去，而你的经济出现危机的话，那么，他们的家人怎么生活。

    虽然我霍坤和这件事情没有关系，但是我没有阻止这件事情的发生。我也有责任，所以我愿意出一千万，保存我的手脚的完整。也当是我对那些死去的兄弟的一份敬意和补偿。”

    他说完之后，和萧凌的眼睛在空中交锋。

    萧凌看着霍坤那张文雅而英俊的脸，他的脸上难得的露出一丝笑意，这笑容，就像是乌云过后，阳光普照一般的温暖。这个笑容，让霍坤的心都感觉到一阵恍惚。

    萧凌充满欣赏之情的声音响起，“这一番话，说得好极了。十分的漂亮商人的和气生财，被你演绎得淋漓尽致。你绝对是一个合格的商人，你的一千万，我收下了，虽然或许你不敢喝我做朋友。但是我很欣赏你你的一千万，将会获得更大的回报的。”

    在边上的那两个中年人两个老者，听到萧凌的这一番话，吊起的心放了下来。长长的出了一口气。四人同时用感激的眼神看了一眼霍坤，当初这个霍坤是阻止了他们的行为的。自己等人不听，现在人家却站出来说话，并且付出了真金白银。这份人情，由不得他们不领情。

    他们彼此相视一眼，另外三个对那个站出来当代表的中年人点了点头。那个刚刚站出来当代表的中年人点了点头对萧凌道：“萧少，这件事情，正如霍少所说。杀戮和伤害解决不了问题。

    你拿着我们的残肢断臂，也没有任何的用处。我们愿意每人出两千万，做为您死去的兄弟的抚恤的费用。”

    他看着萧凌，那双苍白的眼睛此时恢复了平静和理智，脸上恢复了从容

    在他看来，萧凌就是要趁着这个机会，好好的搜刮一笔。这笔钱，会有很少一部分做为那些死去的道上的混混的抚恤金，剩下的，将会全部被他贪墨掉。他对自己开出的价格也是十分的有信心的。四个人加起来，就足足有八千万。

    萧凌转过头，看着那个中年人的脸，尤其是看到他眼睛之中那自信的目光。神色陡然转冷，那清澈的眼睛，散发着将人冻结的寒气。冷笑道：“是吗不好意思，对于你们，我则是要区别对待。这件事情和这位霍兄，没有直接的关系。所以我领他的情，不拒绝他的好意。不过，你们可不同。”

    对方的那四个人的脸色同时一变，其中两个老者的眼睛之中看着萧凌，露出一丝愤怒之色。这个年轻人，真是贪心不足。十多条人命，如果是出了一个矿灾什么的，陪一个三五万，最多十万，就很了不得了。在道上混的人，出了这样的事情，性命更加不值钱。自己这方可是出了八千万。

    那个中年人深深的吸了一口气，“如果萧少对这个价格不满意，可以自己说出一个价格来，只要不是太过离谱。超出我们的承受能力，我们一定照办。但是如果超出了我们的承受能力，我们也只有缺胳膊少腿了。不过到时候，萧少在道上，在商场上立足，只怕不会那么容易。”

    软中带硬，深得商场谈判的要领。从这一点可以看得出，这个中年人，绝对是商场上的老狐狸。

    但是可惜，和他谈判的人是萧凌。

    萧凌一双冷艳，扫过那个中年人的脸，嘴角露出一丝嘲讽。“不管如何，是你们的人动手杀了我的手下。我萧凌恩怨分明，虽然我的经济状况十分不佳。但是没有无耻到拿着自己的兄弟的性命来搜刮的地步这一次，我的兄弟为了我而死。他们的家人的所有费用，即使我萧凌穷死，也要让他们家人过得宽裕。这是我这个做老大的应该给他们的交待

    你以为一个人两千万，总共八千万，就能买到我的兄弟们的性命吗你们想得也太简单了我的兄弟的性命，不是用来卖的。所以，我要在你们身上，找一个交待。给我死去的兄弟的交待。”

    “我的兄弟，不是用来卖的。”此话一出，霍坤的脸色为之动容，他站在萧凌的近前，自然能够清楚的感知到，眼前的萧凌说出这句话，绝对不是在作秀，而是发自肺腑之中的真情流露，现在他才明白。为什么，当初面对那样的劣势，对方也能够悍不畏死的冲上去，给他卖命。

    因为有这样的一个大哥，为他卖命，值

    给读者的话:

    第一更送上今天四到五更有点小感冒，但是答应了爆发就要爆发尽力而为大家也多多支持一下

    ww

    邪猎花都最新章节列表第567章够狠够无耻

    他看着笔挺的站在那里，眼角微微有些湿润，眼睛之中充满愤怒的萧凌。虽然他看不懂这个年轻人，自己的情敌。但是这无法阻止他心中对于他的好感。这一次来，虽然自己心爱的人物是人非，让他心中有一种深深的遗憾和失落。

    但是认识了一个让他很是欣赏的人，也是不虚此行不过，想到萧凌和黄家对立，虽然不知道他有什么底牌，但是他是深知黄家的恐怖的，他对萧凌并不看好。尤其是眼前的萧凌，心中还有那一份热血在。

    而现实却很残忍他如此年轻，如此重情，这样的人，很难在这个世道上生存，尤其是有一个狡猾如狐，强大如猛虎的敌人。即使这一次他来这里，他就闻到了一股阴谋的味道。黄家让自己七大集团来讨债，绝对不是单单的来为难萧凌，应该是在布一个大局，一个很大的局。

    可惜即使聪明得堪称商场的天才的他，也只看到了这个局的一角。只要这件事情传出去，萧凌绝对无法在商场上立足。这很有可能会影响到他的经济，从而导致他的势力的崩溃。巧妇难为无米之炊

    而站在边上的李思卿和李子欣，两双妙目看着自己的男人发自内心的说出这样的一句话，拒绝了对方堪称是天文数字的赔偿，心中的爱意和敬意也多了一分。自己的男人不是那种见利忘义的小人，而是值得托付终身的真君子。

    殷淮，江雪，顾逍遥，王孙小杰等人以及凌天集团的兄弟，看着站在那里的萧凌，眼睛微微一红，手紧紧的握着，眼睛之中流露出坚定的神色。

    自己的老大，当初给了自己的承诺，不论金钱，只讲道义现在他却是做到了。一份沉甸甸的情义，在他们的心中蔓延。自己果然没有跟错人

    萧凌的话，让另外四大集团的人的脸色大变。那个中年人，呼吸都有点急促，这个萧凌当着如此多的人的面前说出这话来，很明显是打算义气用事。自己等人的处境堪危了，他的目光朝着霍坤看了过去。

    霍坤摇了摇头，脸色露出一丝苦笑。虽然萧凌和他表面上看起来关系不错，但是他们根本就没有任何的交情。而且他知道，这个男孩的性格，刚毅如铁。绝对不是自己能够改变得了他做下的决定的。

    “那你打算，要砍下我们的手脚了。”那个中年人，死死的盯着萧凌。用尽所有的力气问出这句话来。他的手紧紧的握着，如果仔细一看，就可以看到。他的手心，全部是水，那是冷汗凝结而成的。

    萧凌冷酷的点头，“我说过，砍下你们的手，理所当然，这是要给你们一个终身难忘的教训。我说到自然要做到，不然死去的兄弟，怎么安心。不过，要你们的手和脚，只是一个方面。

    你们现在人在我的手上，杀了我兄弟要陪的钱，自然要陪，让我女人受惊的精神损失费一个子都不能少。

    我会让我的情报机构，调查你们所拥有的财产，放心，我不会赶尽杀绝的。拿个百分之八十做为你们赎身的费用，你们这样的人，钱多了，在社会上害人啊。”

    萧凌平淡而带着几分冷幽默色彩的话，让对面的四个人脸一红，眼睛更是红得可怕，死死的盯着萧凌。其中一个，因为愤怒，直接倒在了地上。

    在萧凌边上不远处的殷淮，看着那个倒地的老者。摇摇头，“一定是我们老大的仁慈，让他感动得晕了过去。老大真是一个活菩萨啊如果要是我来处理，我一定要连着他们的内裤都要一起扒掉。”他转过头，看着身后的凌天集团的兄弟，大声道：“兄弟们，你们说，是不是啊”

    凌天集团的兄弟们，看到这些人如此下场，心中的恶气就算是出了。大声吼道：“是”

    听到殷淮这很明显是反话的话，李乱舞等人的嘴角，纷纷露出一丝笑意。而剩下的那三个人，有一种憋气的感觉。

    霍坤再次看萧凌，那双睿智的眼睛此时带着他现在再次重新认识了对方。一个字，狠两个字，真狠三个字，十分狠狠到家了。

    原本以为他只够义气，和黄家无法抗争。现在看起来，他还真是小看了萧凌。他是重义气，那是对自己的兄弟。但是对他的敌人，眼前这个年轻人绝对是属于那种冷酷得让人发指的那种。

    自己还为他担心呢。看起来，那是在操空心了。但是他的心中闪过一丝警戒。这件事情，一定要告诉自己的爷爷，眼前这个年轻人还是不要轻易得罪最好。尽管黄家提出的条件十分诱人。但是做萧凌的敌人，绝对是一件十分恐怖的事情。

    萧凌的木管落在那个晕死过去的汪菲身上，眼睛深处闪过一丝深意这是汪家的那根独苗的吧。虽然废物了一点，但是绝对是一棵摇钱树啊

    “兄弟们，把人给我押进去。这些都是富贵爷们，待会伙食上，虽然不要饿着人家。但是绝对不能够太好，否则人家胆固醇和血压升高，赖上我们那就不好了。谁的钱先到，那么就先放谁。”

    说完，凌天集团的兄弟，十分客气的将还站在那里的三人，请进了会所，另外的两个晕死过去的人，则像拖猪一般，拖入会所之中。

    听到萧凌的话，看到他们被拖进去的那一幕。霍坤再次领略到了狠这一字的真正内涵，从萧凌的话之中，自然可以猜测得到。这些大爷们，在凌天会所的招待，绝对不会好到哪里去。

    萧凌转过头，看着边上，嘴角也微微抽动着的霍坤。“怎么样有兴趣进我会所之中坐坐吗”

    但是随即摆了摆手，“算了，虽然我蛮欣赏你的，但是我们不是一道上的人。如果黄家的人或者你们家族的人，知道你进了我的会所。到时候，你就会被人打上我的标签，跳到黄河都洗不清。很高兴认识你，以后有机会再聚”

    说完，朝着霍坤挥挥手。

    霍坤无奈的笑了笑，“你这邀请，真的很没有诚意。”随即吸了一口气，点了点头，“但是你说的不错。不过，这件事情，没有那么简单，你自己小心一点。我可不希望思卿的男人是一个失败的男人。”

    给读者的话:

    第二更送上

    ww

    邪猎花都最新章节列表第568章一个杀局

    萧凌没有想到，霍坤竟然在自己的面前会说出这样的话来。这里面，他当然知道，绝对会有阴谋。黄家不会那么白痴，没事找事做，只想要自己为难。对方在前不久，还是自己的敌人，现在竟然说出了一段肺腑之言。

    不管他是故意讨好，还是真心实意，能够做出这一点，需要魄力，也需要勇气。他再次将霍坤高看了一眼。

    “你放心吧要我萧凌败，不是那么一件容易的事情。”他那清秀的脸上充满了自负的自信。眼睛坚定而深邃，似乎要看穿明天。

    霍坤点了点头，钻入他那辆黑色的保时捷之中，那两个保镖，跟着钻了进去，发动车，飞驰而去。

    萧凌看着一闪而逝的保时捷，笑了笑，“这个霍坤，还真不赖。”说完，牵着李子欣和李思卿的手，朝着凌天会所之中走了进去。

    李子欣和李思卿彼此相视一眼，有几分羞涩，但是更多的是坦然。

    李子欣在萧凌的身边道：“萧凌，这个霍坤，绝对不会是无的放矢。这七大集团，在商场上的势力十分之大。而且，利益纠葛十分的严重。如果你只要了他们的钱，或许还有缓和的余地。但是现在你不但要了他们的钱，而且要杀了王子林，废了另外的五个人，这就是将他们往死里得罪。

    以后在商场上，将会步履维艰七大集团的人，势必会将你恨之入骨，明里暗里，都会动用手中的力量和资源，阻止你的发展。甚至制造陷阱让你钻。而且，我也感觉，这一次，或许也只是黄家的阴谋之中的一环。

    他们既然布下这个局，应该接下来，还会有手段。”在边上的李思卿，脸色也是一变，那双宛若秋水的眸子之中，闪过一道深思的光芒。

    萧凌紧了紧李子欣的手，点了点头，“我猜到了一些，无非是让我陷入到破产的境地之中，让我一事无成，空有力量却没有骨血。无法给黄家造成任何的威胁而已但是我还是有些地方没有想清楚。

    看起来，这个布局的人，绝对不是一般的人。应该是一只深谙阴谋的老狐狸”

    萧凌带着两人走入凌天会所之中，看到在大堂之中摆着的用白布罩着的那十八具尸体，站在边上的凌天集团的兄弟，眼睛之中俱是露出悲痛之色。显然失去这么多的兄弟，他们并不好受。

    在出门之前，他们一个个还是活生生的，回来却变成了冰冷的尸体。虽然在道上混，迟早要还，这种事情也发生过。但是当真正的面对这一天的时候，心里还是不舍

    萧凌和李思卿，李子欣，朝着那些尸体微微一鞠躬，萧凌转过头，对站在边上的顾逍遥十分严肃的道：“逍遥，这些兄弟的家人的抚恤工作，一定要做好。绝对不能让他们的妻儿子女，父母老人，在物质上有任何的委屈。和他们的家人关系好的兄弟，除了必要的任务和必要的训练，有时间，多多陪陪他们，多多照顾他们。如果有任何问题，我惟你是问”

    顾逍遥那张帅气的脸上同样是沉重，点了点头，“这个我一定会做好的”

    萧凌拍了拍逍遥的肩膀，“这些兄弟因为没有家伙而被人杀死，是我的失职。以后无论是谁，全部给我配上真家伙。绝对不能让这样的事情，再次发生。这些事情都要辛苦你了。”

    顾逍遥看着用白布罩着的那十八个兄弟的遗体，“我们没有把事情做好，尤其我这个管家不称职。不过，以后不会了。”

    他的拳头紧紧的握了握

    “同时告诉三子，给他一天时间，把我们俘虏的这些人的底细全部查清楚。兄弟们的仇，我们一定要报。管他是七大集团，还是八大集团。只要他们还敢放肆，我会让他们知道铁血的味道。”

    说到这，萧凌的眼睛之中，俱是冰冷的寒意。他彻底的怒了，虽然现在这些人，在自己的手上。但是他们背后还有七大集团，这七大集团，也要为这件事情，付出他们应有的代价。

    自己和七大集团本来就没有任何的冲突，这七大集团看自己势力弱。和黄家连起手来，欺负自己。这一次，不给他们一点颜色看，他们还真把自己当人物。

    顾逍遥眼睛之中闪过一丝迟疑，但是很快变得冷静而睿智。深深的吸了一口气，“萧凌老大，这件事情我想没有那么简单。现在报仇，还早了一点，不能轻举妄动。

    依我看来，这一次，黄家是在逼你，如果你要偿还债务，这一笔巨额的债务，现在你在商场上已经没有了可能。那么，你只有在另外的途径之中找突破口。

    而似乎这个局，正是要把你逼向另外一个方向。这幕后的手，似乎在操控着这一切，企图左右整个局面。让一切，按照他控制的方向发展”

    顾逍遥的话，如一道惊雷在萧凌的脑海之中闪过。联想到自己弄钱的计划，他知道自己在商场上弄钱十分的困难，但是并不是没有任何的希望。如果能够把这笔巨额的债务，化开，让多个大势力，或者更多的中等的势力一起承担。加上自己父亲的面子摆在那里，这件事情，虽然困难，但是并不是不可能

    当然他根本就没有想到过，要动用自己那个便宜父亲的影响力。现在他做出这一局来，就是摆明要断了自己这一方面的后路。想到这，他顿时明白了。果然如逍遥所说，对方是在逼自己。

    这一切的行动之中，看起来，是想要为难自己。但是其中却暗含着一个杀局。自己当初继承了自己的母亲的遗产，为此不惜背负巨额的债务。这一点，被隐藏在暗处的有心人看在眼中。

    这个布局之人，对自己的性格把握相当的到位。他是要逼自己出去捞钱，一旦出了炎黄，那么，在国外发生了一点什么事情。到时候，即使自己那个便宜父亲，也鞭长莫及。

    这是一个杀局

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    ww

    邪猎花都最新章节列表第569章武松和猛虎

    只要自己出了国外，那么，一个早就安排好的杀局，只怕就在那里等着自己。只要自己踏出国门，那么，就是一条死路。而对方设计的这个局，凭着自己的性格，只会在这一条道上走到黑。

    他的脸色在瞬间沉了下来，眼睛眯着，但是眼睛深处，却是满布的杀机。

    黄家的那个布局之人，看起来，对自己活在这个世界上不放心啊。自己连连示弱，表现出不够聪明，想要迷惑对方。但是还是小看了对方的狠。对方根本就不在乎自己聪明还是愚蠢，而是想要把自己从这个世界上抹杀掉。

    手段狠辣到了极点。

    当初自己的母亲很聪明，为什么会失败。绝对和心是否够狠有关，自己的母亲毕竟不是那种心狠手辣之人，这从自己的叔叔和那个姐姐身上表现出来的尊敬，可以看得出来。

    虽然她聪慧绝伦，但是心不够狠，手段不够毒辣，栽在对方的布局之上，情有可原。

    看到自己说的话，引起了萧凌的脸色的巨变。顾逍遥似乎想到了什么，“我们这个敌人，不但狡诈无比，而且狠毒万分，绝对不能掉以轻心。老大，你一定要注意自己的安全，万分注意。对方很明显不善”

    在边上的李思卿和李子欣听到两人的对话，两双眼睛俱是不解，但是脸上却是浓浓的担忧。李思卿空灵动人的声音在萧凌的耳边响起，“凌，你想到了什么。他们是不是打算对你不利，或者是想要杀你。”

    虽然李思卿没有想到这个局是什么，但是她却清楚的感知到，自己的男人心中那满腔的杀机和愤怒。

    李子欣也关切的看着萧凌，萧凌看着两张被关切的神情布满的脸看着自己，那冰冷的心流淌过一丝暖意。

    “不错，黄家的人在布一个杀局，他们要逼我，将我逼出国外。那么，在国内就没有人能够照拂得了我。到时候，他们在国外，给我安排一条绝路。让我有去无回明知山有虎，偏向虎山行。我要看看，是我这武松打虎，还是他这猛虎把我武松给吃掉。”

    萧凌的声音十分的淡漠，似乎在陈述一件和自己毫不相关的事情一般。不过此话一出，却是让李子欣和李思卿的脸色同时大变。

    李子欣拼命摇着头道：“不，萧凌，对方要杀你。你绝对不能够出去，如果你死了，我怎么办，思卿姐姐怎么办。你绝对不能有事情好吗”

    她用近乎哀求的目光看着萧凌，因为她有一种感觉，萧凌会按照这条路走下去。拿着自己的命去拼，果然如此。

    整个人，显得楚楚可怜，让人心生怜惜之意。

    萧凌长长的出了一口气，“子欣，我想你应该了解我。我不是一个躲在壳子里的乌龟，我也从来没有奢望过，要谁来保护我。而且，我要保护你们，就不能遇到危险，就躲避。遇到阴谋就退缩，如果是这样的话，我永远都成长不起来，永远都只能在别人的阴影之下生活。

    这不是我想要的生活，我不但要报母亲的仇，而且我要证明给他看，我萧凌并不要依靠他。”

    他的身上，散发着一股斗志。一股坚定如山的斗志，没有人能够让他动摇。语气更是坚定如铁。

    他伸出手，摸着李子欣的脸，李子欣那白玉无瑕的脸上流淌着担心的清泪。满眼的温柔和怜惜。“不要哭，我不会有事情的。”他从口袋之中拿出纸巾，一点一点的将李子欣脸上的眼泪擦干净。

    在边上的李思卿，那宛如秋水清亮动人的眼睛，虽然被无边的担心所占据。但是她并没有说话，而是无声的站在他的身后。

    她虽然同样担忧，但是她知道，自己应该坚强。只有自己坚强，才能够让自己的男人放手一搏。她对自己的男人充满了信心。她相信他能够成功

    李子欣渐渐的平复下来，看着站在萧凌身后的李思卿，微微露出一丝暗淡。看起来，自己的这个姐姐，对于萧凌的了解，对于萧凌的付出，要比自己多得多。

    “在出发之前，一定要告诉我。我给你送行还有，这段时间，你一定要多陪我和思卿姐。不然我可不许你走。”

    “这个当然我会好好的爱你们的，放心，子欣我的命硬得很。他想要我的命，还没有那么容易，既然我们这边的人看穿了他的布局，那么，我们可以利用这个机会。好好的陪他玩玩，这件事情，我大概有了计划。”

    在京城香山的别墅之中，一片清澈的湖泊的边上，一个两鬓花白但是精神矍铄的老者站在一棵垂柳之下。这个老者一双鹰眼，脸上虽然看起来很是慈祥，但是却给人一种阴沉的感觉。

    站在他边上的是一个穿着西装的中年男子，此时那个中年男子的脸上露出毕恭毕敬的神色。

    “小弟回来一段时间了。不过，在关韶受了点委屈，又感觉事情没有办好，所以不敢来见你。他要我向你求求情这件事情，那个萧凌也实在有点太嚣张了点。竟然这么不给我们黄家的脸面，把励志弄成那样。”

    老者的脸色一变，那张散发着上位者的威严的脸闪过一丝严厉之色，冷冷哼道：“他就是一个废物，狗改不了吃屎这个萧凌和剑魔的性格很相像，他竟然去动他的女人这不是自取其辱，那是什么。对方根本就没有打算给我们黄家留任何的脸面。”

    他的眼睛深处，流露出一丝淡淡的失望之色。他知道自己的小儿子不是一块料，拿去办事，就会坏事，不过幸好他命大，活着回来。毕竟也是流着自己的骨血，自己的种。

    “事情进展得怎么样，我不希望你让我失望。黄家要靠你撑起来，这件事情就是一个考验。你得把事情办好，绝对不要有任何的妇人之仁”

    听到老者说出这样的话来，那个中年人的脸色一喜。“对方现在一步一步的踏入父亲布下的局之中。只要进去，绝对会让他有死无生”

    给读者的话:

    第四更送上败俗已经尽力了大家能砸砖的砸砖能投票的投个票，呵呵举手之劳，却对于败俗来说意义深远。

    ww

    邪猎花都最新章节列表第570章巨额赎金

    老者锋利的眼睛看向那个穿着名贵的西装的中年人，摇摇头，眼睛之中流露出一丝失望。“嘴巴没毛，办事不牢，你也不小了，办事却也不能让人放心。绝对，一定这些词语，我不想听到，我要看结果。这件事情，可不是一件那么简单的事情。”

    他的语气十分之严厉，这让那个中年人感觉到一丝羞愧之色。低着头，“是孩儿轻敌了。”

    老者眼睛凝视着中年人，“我告诉你，虽然外面的杀手，见钱杀人，绝对不会顾忌对方的身份和地位。但是你不要低估了剑魔的影响力。

    或许那些杀手不怕死，但是那些杀手组织得考虑这件事情的得与失。杀了萧凌，就等于往死里得罪剑魔。剑魔对于他的这个儿子，可是疼爱得狠连自己的兄弟都拉出来给他当保镖。

    如果自己的儿子在哪里出事，那个杀萧凌的人和组织，绝对会遭受灭顶之灾，这一点是毋庸置疑的。那些杀手组织的首领，没有一个会比你愚蠢，在杀人之前，不会去调查萧凌的身份。

    所以要找那些在杀手界十分很有实力，但是对于炎黄不够了解的人去做这件事情，而且要广撒网，提前布好局，但是绝对不能找那些大杀手组织作这件事情。即使你联系到他们，也要给他们另外的目标。不要往萧凌的身上带，你知道吗

    如果你要是联络那些大杀手组织的话，那你就是再找死。虽然你也不是自己主动联系，但是对方说不定，今天得到你的订单，转手就把消息转给了剑魔。一旦剑魔准备跟着自己的儿子，我们所做的一切都将会白费。我的布局之中的一些事情，或许会牵制住剑魔，但是任何事情，都不会比自己的儿子的性命来得重要。

    还有，萧凌和日本人有死仇。尤其是和那些阴阳师家族和忍者部落，都有化不开的血仇，这些都可以利用一下。你应该知道，我这个人赏罚分明，有功则赏，有过则罚。不会因为你是我的儿子，而有任何的差别。如果这件事情，你没有办好，那么，你将失去家主之位的永远的资格。机会只有一次，你自己好好的把握。”

    听到老人的话，那个中年人身体一震，唯唯诺诺，“是我一定会努力办好这件事情。在此之前，天鹰已经提醒我了，要我找那些在道上十分有名的孤胆杀手，这些人有杀榜前三的血冷，有前八的疯魔次郎等等。

    这些人，为的不是钱，而是那刺激，都是不要命的主。萧凌虽然实力很不错，但是比起他们来，始终会差不少。等会我马上将这个消息通知给日本方面，我相信他们得到这个消息，一定会感谢我们的情报支持的。”

    老者不置可否的点了点头，“嗯我期待你的表现，现在你去安排吧。我自己要想一些事情。”

    那个中年人朝着老人微微一鞠躬，走了下去。

    老者看着那清澈的湖水，眼睛之中露出一丝狰狞，“黄梦心，你这个丫头，当初你的父母的死，是我做的，你也是我害死的。因为老不死的认为他比我适合当家主，我不害死他，我怎么获得我梦寐以求的家长之位。你不但调查你父母死的原因，而且不听从我的命令，你怀疑我。我不杀你，难道让你查出来，让我身败名裂

    不但如此，连你儿子，我也要一并杀死。黄家只有掌控在我的手中，那才是正确的，你没有看到，黄家现在发展得有多好，势力有多么的大。”

    他的脸上露出疯狂的笑容

    在凌天会所，三子站在萧凌的面前。那他特有的低沉的声音响起，“这一次的七大集团，是一个用联姻和联营等方式联合在一起的商业联盟，这个联盟虽然里面有不少的矛盾和利益的纠纷，但是对外十分的团结。分别是王家、汪家、霍家、司马家、西门家、欧阳家、以及公孙家族。

    这七大集团，无论是在南方商场和北方的商场之上，都十分活跃，关系网十分密集，也相当的有实力。

    王子林是王家的家主的嫡子，他母亲是汪家的嫡亲女，家底十分之丰厚。他的尸体的估价，大概是在五亿到十亿这个区间，汪菲的话，如果断臂之后，可以获得三亿赎金。其它人的资产，都在亿元以上，百分之八十算，从另外三个人的身上，我们可以获得四亿的收益。”

    听到三子的话，萧凌点了点头，嘴角露出一丝冷笑，“都是有钱人啊，一具尸体都值四亿炎黄币。很好，发帖子给七大集团吧，交钱领人领尸体，过期不候。

    如果三天之内，没有拿出我要的资金，到时候，他们派来的人的尸体，在哪个垃圾堆里被野狗啃，就不要怪我萧某人翻脸无情了。”

    三子点头，“这一次他们让我们损失了这么多的兄弟，这么做，一点都不过分。他们最好识相，不然的话，我也会给他们一个惊喜。”

    看着萧凌用疑惑的眼睛看着自己，他那有几分沙哑和低沉的声音响起，“在搜集他们的资产情报的时候，我顺便把他们犯罪和贿赂的证据以及一些商业秘密同时搜集了一些。这些东西，虽然无法让七大集团彻底消失，也足够让他们褪一层皮，嘿嘿他们会为他们的行为感到后悔的。”

    听到三子的话，萧凌眼睛之中露出一丝兴奋和欣赏，“不错，三子，以后你也注意一下，如果可以的话，多多搜集他们这些方面的资料。这笔资金之中我会给你一半，让你继续拓展你的情报网。将这些资料收集起来，到时候，等我回来，我会有用。

    既然他们的人，让我的兄弟死，那么就是我萧凌的生死大敌，对于敌人，能让他们死，绝对不要给他们活命的机会。

    萧凌说出他要离开，三子脸上带着几分担忧，他不善言辞，只是沉声道：“大哥，外面的风头不怎么对。你要小心保护自己“

    给读者的话:

    第一更送上呵呵

    ww

    邪猎花都最新章节列表第571章颠倒黑白

    萧凌点了点头，“放心，这件事，我有分寸。你们只要按照我的计划来就是对我最大的支持。无论你听到什么消息，都不要乱了分寸，退一万步讲，即使我真的出了事情。还有你们大嫂在。你们要全力保护好自己，也要照顾好你们大嫂，不能让她受半点委屈。”

    三子微微颔首，“大哥就放心吧，我这一块，我控制得住。但是无论如何，我都不希望大哥有事。不然的话，我会动用我手中的力量，和黄家做拼死一击。我想这个想法，可不是我一个人的想法。小杰也听说了这件事情，他现在忙着用那些狗杂种的日本人做实验，如果你出事的话。只怕那些可怕的东西，会换一个对象。”说完之后，朝着萧凌微微一鞠躬，退了出去。

    听到三子的话，萧凌心中闪过一丝暖意。这些兄弟，虽然平时不会说什么豪言壮语，但是他们真的会为了自己付出一切，有这样的兄弟，还有什么话说。

    看着三子的背影，萧凌的眼睛之中露出坚定的神色。即使为了你们，我也不会有事。但是这件事情，不去不成，呵呵，有些戏，必须要演。有些代价，必须要付出，有些危险，必须要面对。有些仇恨，必须坚持。

    在中海一家价值上亿的庄园之中，七个老者坐在一起。在他们的身后，各自站着一些中年人或者青年人。霍坤就站在一个穿着黑色西装，很有绅士风度的老者的身后。边上有不少人用不善的目光看着他。

    但是他却处之泰然，坐在他前面的那个老者十分的平静。

    但是另外的六个老者脸色都十分不好看，尤其是其中一个看上去就知道属于十分霸道的脾气的那个老者。

    他的拳头重重的锤在桌子上，发出砰的一声，他大声吼道：“真是岂有此理，岂有此理一个小小的流氓混混，竟然敢如此嚣张放肆，不但杀了我们的保镖，而且扣住我们的子孙，要让我们缴纳巨额的赔偿金。

    他当他是黄金荣，还是杜月笙，现在可不是他们这些流氓混混的世道，也不是他们的天下。

    最让人不能容忍的是，他竟然要我王某人，出五亿买我那孙子的尸体这是什么建议，他萧凌真是反了天了。真当我们七大集团是软柿子，他想捏就捏，我建议，不但要向东广政府打招呼，而且要组织我们自己的力量，给予对方迎头痛击。同时在商场上，对他的一切经济活动，予以严厉的反击。”

    在他的身后，一个贵妇人眼睛通红。那个中年人的神色也十分的难看，甚至是带着几分惨白

    听到老者的话，出了霍家的那个老者，其他利益相关的人，纷纷点头。“对，对于这种人，绝对不应该妥协，而是反击到底，让他知道，他得罪的是什么人。如果我们承认这笔巨额的赎金，那么传出去，对于我们七大集团的声誉将会造成很不好的影响。”一个老者点头，义正言辞的道，这个人正是汪家的老人，虽然明面上汪氏集团由自己的儿子控制，但是事实上，在大场合，还是得由他来做决定。

    司马家族的老者道：“汪兄和王兄说得很不错，我们合计一下，要调动多少的资本，要动用多少的关系，以及组织多少的人营救。才能将这件事情办好，这件事情，我希望大家都各尽其力，不要藏着掖着”

    在他说这话的时候，他的目光却是扫过一眼，站在霍家老人身后的霍坤。有些意味深长“霍兄的孙子，听说和那个萧凌的女人也就是李家的那个丫头关系不错。因为这层关系，听说你没有怎么出力，因此也没有得罪对方，你倒是好好的站在这里。

    但是你这种行为，就是一个过错。当初我们怎么商议的，就是要给那个萧凌难堪。唯独你抽身，侄孙你这一点做得不够义气。不符合我们七大集团共同进退的宗旨啊。

    这一次，霍家没有任何的损失，所以如果霍家能够突然发力。对方绝对会想不到。大家说是吧所以我提议，由霍家贤侄先去给对方下最后的通牒，让他们按时把人完好无损的交出来，不然的话，我们将会对他采取报复行动。这当然只是明面上的，事实上我们要你利用和这个萧凌的良好关系，将人从他们的手中救出来。放心，我们会在外面给你好好布置的，即使你落入到他们的手中，我们也会将你连同其他人一样救出来。

    侄孙，这是你的一个机会，一个戴罪立功的机会。只要你把事情做好了，关于这件事情，就算了结了。”

    除了霍家那个老人眉头皱得极深，以及他的身后站着的和老人面目有几分相似的中年人，眉头深深的皱着之外，其他人，看着他，都带着幸灾乐祸的笑容。

    看到这个老者用那意味深长的眼睛看着自己，听到这个老者接下来的强词夺理，强行将罪名安在自己的头上，霍坤的脸上露出一丝嘲讽之色，心中涌起无边的愤怒。

    他的目光扫过对方的六个老者。老而不死是为贼去了七个人，现在只有自己站在这里，或许招这些疑心病重的人的猜忌和不满，刚刚那司马老贼的话，却是表露出他们心中的不满来。

    他们心中打得好算盘，萧凌是怎么样一个人物，没有人比他更加的清楚。在他的敌人眼中，他绝对是一个冷血到极致的冷血魔王。现在他们把那莫须有的罪名加在自己的头上，要自己冲锋陷阵，绝对是心肠歹毒的计谋。这样既可以让自己陷入危局，也让霍家不得不动用全部的力量。

    明明这件事情是王子林犯下的滔天大罪，如果不是王子林要动萧凌的女人李思卿，再杀了他的兄弟，这件事情，根本就没有到现在这般不可收拾的余地。七大集团的损失也不会这么大，而且他有一种感觉。现在萧凌只是没有空出手来，一旦他解决完某一件事情之后，将会动手对付七大集团。

    现在在这些人颠倒了是非，却是把黑的说成白的，把白的说成黑的。认定自己却是有罪了。

    他冷冷一哼

    给读者的话:

    第二更送上推荐兄弟的重生之花间狩猎泡妞宝鉴霸美艳阳看苍井得重生呵呵

    ww

    邪猎花都最新章节列表第572章拒绝和退出

    听到霍坤的冷哼之声，所有人都看着他，包括他的父亲和爷爷。他那英俊的脸上露出一丝冷色，朗声道：“这件事情，我没有任何的错误。我不会承担任何的结果，也不会为别人的错误，付出任何的代价。

    这件事情，都是王子林和汪菲搞出来的。他如果不是色胆包天的去动萧凌的女人，萧凌的手下也就不会和我们这方产生冲突，这样的悲剧就不会发生。”

    他的话，斩钉截铁，露出他强硬的一面。

    “真是可笑，现在王子林因为自己犯错，而落入到对方的手中。竟然要我舍命去救他，凭什么我还告诉你们，你们以为七大集团的实力，真的能让萧凌将人放回来吗你们想得太天真了，也太看得起自己了。

    你们一心想要讨好黄家，和黄家搭上关系，没事找事做，去得罪根本不应该得罪的萧凌。你们是利令智昏，黄家为什么不自己去对付萧凌，而是要借刀杀人，借着我们的力量去对付他。

    因为黄家有自己不能动手的理由黄家都忌惮这个萧凌，我们七大集团凭什么去和他斗。原本我以为，只是走一个形势，还有缓和的余地。所以你们的决定我并没有反对。但是发生了这样的事情，彻彻底底的将萧凌得罪了。

    那么我告诉你，如果这件事情，我们不处理好，不低头，不表达出我们足够的诚意的话。以后我们七大集团将会有灭顶之灾。

    不到关韶，你们永远不明白，什么叫做地下的皇帝这个词的含义。

    如果你们不听我的劝告，硬要去和萧凌硬碰硬的话，那么，你们这是自掘坟墓。你们将会付出血的代价，我劝你们，还是不要做别人手中的棋子和刀子，和萧凌好好的谈谈。这对你们有好处”

    他的话，一点都不客气。让所有人的脸色大变。其中那个王家老人，更是冷声喝道：“放肆，这是长辈们在商量事情，什么时候轮到你说话了。你抛弃同伴，独自一个人回来。这就很有问题，现在竟然不听从长辈们的安排，而且放出这样打击自己这方的士气的话来。

    你危言耸听，居心叵测，有何目的我甚至怀疑你私通外敌。不然的话，怎么只有你一个人安然无恙，现在我们是相信你的话，没有给你太多的惩罚，你不要不识好歹。依我看，就应该把你逐出霍家，以儆效尤。”

    那个提出建议的司马家的老人道：“我觉得王兄说得不错，这件事情，应该有这样的怀疑。由于你刚刚的表现，我对你的人品产生了怀疑。你说的话的可信度，将大打折扣。我建议对于这件事情，应该进行比较深入的调查，调查霍坤在这件事情上有没有如王兄所说的那样，里痛外敌。”

    这个老者的话，让另外五个老者连连点头。

    霍老爷子伸手，“这个调查，没有必要。我相信我的孙儿，不会做出这样的事情，刚刚你们说的要求，我代表我孙子，答应你们的要求。

    毕竟出了这样的事情，大家都很难过。七大集团同气连枝，大家对我们霍家也用不着猜忌，我们霍家自当尽力而为。”

    老人很温和，但是很坚定的话响起。现在霍家和其他的六大家族联系十分之紧密，可以说到了一荣俱荣，一损俱损的地步。

    霍坤站了出来，脸上露出倔强的神色，“还是那句话，这件事情和我没有任何的关系，我没有任何错误，我绝对不会承担任何的后果。哼爷爷和父亲，你们都无法代替我决定我的任何事情。所以，你们的那个所谓的算盘，是打不响的。我不会为你们的愚蠢买单，也不会为你们的自私去冲锋陷阵。如果你们觉得有必要的话，我退出七大集团，退出霍家。”

    他的话，就像是一个炸弹，炸得周围一片哗然。

    就连一副绅士模样的霍老爷子脸上也是露出震惊之色，看着自己的孙子，他没有想到自己的孙子，在这件事情上，会做出如此的决定。要知道，在他的眼中自己的孙子是一个理想的接班人，聪明，成熟而稳重。但是今天他大胆的拒绝了自己，也拒绝了七大集团的所有人。他微微一愣，那慈祥而和善的脸，变得严肃，甚至严厉了起来。

    “坤儿，你一直是爷爷的骄傲。你做事情，一向很明事理，怎么这件事情上，就这么没有大局观念，现在和众位爷爷道歉。”

    霍坤的父亲霍震拉了一下霍坤，但是霍坤眼睛之中却露出无比坚定之色。“爷爷，父亲，如果霍家不退出七大集团，我将退出霍家。因为七大集团没有我的容身之地，我也不想在这样一群只会勾心斗角，却看不清楚形势的老贼们生活。当然，爷爷你是例外的，在我的眼中你永远是一个绅士。”

    他看着越来越沉，怒火越来越盛的众位老人，脸上露出一丝不屑。“最为重要的是，我不希望成为一个被人拖累的失败者，我自己却没有勇气和胆量，否定别人做出的错误的决定，从而导致我的失败。

    如果我遵从你的决定，这个错误的决定，那么，在七大集团，遭受灭顶之灾的时候，我的心会很后悔。

    我不想后悔，仅此而已”

    听到自己的孙子的话，霍耿野点了点头，不过，眼睛之中却是流露出一丝深深的失望之色。“每一个人都有自己的选择，既然你不愿意，那么爷爷尊敬的你选择。你将会退出霍家，除了你自己获得的一切，其他霍家给予你的一切，都将会被收回。你不在是霍家的人”

    在边上的霍震听到自己的父亲说出这样的一段话来，深深的叹了一口气，看着自己倔强的儿子，无可奈何的摇了摇头。

    霍坤点头，“我接受”然后对着自己的爷爷恭敬的鞠了一躬，对着自己的父亲恭敬的鞠了一躬，然后笔挺着身姿洒然的从这房间之中走了出去。没有半丝的留恋

    给读者的话:

    第三更送上丫的拉了半天的肚子明天情人节到时候有个小小的惊喜哦

    邪猎花都最新章节列表第573章线索

    看着霍坤毫不犹豫的离开，不少精明的人眼睛之中露出迟疑的表情。霍坤的聪明和能力，以及在商业上表现出来的精准目光和出色的才华，他们是知道的，但是他的高傲，也是众所周知的。尤其是交往十分密切的七大集团之中，对于他的高傲的认识，更是入目三分。

    但是现在他却退缩了，在关韶的那个人，究竟有什么力量，竟然能够让他自认为，即使七大集团，包括他自己都无法去战胜对方。而且，有人也猜出来了。霍坤这是金蝉脱壳，趁机闹翻离开。

    他为什么会做出这样的行为来。

    其中有不少理智的青年人甚至中年人，脸上纷纷露出沉重的神色，看起来，这个敌人非同一般。

    整个大厅一阵冷场，霍耿野深深的吸了一口气，叹道：“家门不幸，家门不幸，出了这样的逆子。让大家见笑了。即使我这个孙儿退出我们霍家，退出七大集团，放心，该我们霍家出的力，我们霍家绝对不会有任何的懈怠。”

    他的眼睛之中闪过一丝不舍，但是他知道，自己的孙子这样做，一定有他的道理。但是自己和其他六大家族，是一条线上的蚂蚱，复杂的联姻和经济联系，是容不得他从七大集团脱身的。

    只要一脱身，霍家的财产马上就会损失八成以上

    王家的那个老者这才满意的点点头，“不管霍坤是否参加，这对我们的决策都不会构成任何的阻碍，这个萧凌，我们七大集团是一定要收拾的。而且，要尽快”

    他现在唯一的孙子在萧凌的手上，他可是一点都不放心。今天我们让各自的机构收集资料，然后顾问团给我们做出详细的计划，我们明天开始动手”

    霍坤走出那庄园，脸上露出一丝冷笑，但是眼睛深处，却带着几分失落。毕竟他在霍家生活那么久，自己的父亲和爷爷，对自己都十分的不错。那是有感情的，但是他现在这样做，却是为了拯救霍家。

    那个萧凌能够做出如此的事情来，他绝对有着不为人知的力量和底牌，顾逍遥两句话，就让那些警察对于在凌天集团包围的人群之中的王子林的悲呼求救的声音，充耳不闻，这一幕，可是给了他极深刻的印象。

    而且他查了一下，关韶的公安局的局长以及市委书记，竟然是姚家和张家的人。萧凌的组织能够让关韶的司法组织这么轻易的让步，而且，表现出了极好的关系，这里面如果没有猫腻，鬼才相信。

    他的脑海之中闪过萧凌那张看似温和，但是其实冷血冷酷到极致的清秀的脸。这些人和这个男人做对，简直就是不知道死活。想要救人，而且放不下身段，以为关韶就是中海。到时候，他们是怎么死的，都不知道。

    “萧凌，我想你应该用得着我。不知道，我为你卖命三年，你放过我们霍家，这笔交易你做不做我相信你会做的我向往自由，但是偏偏却多有牵绊，人生追求的是快乐，但是不尽人意的事情的发生，让活着却痛苦。”

    他那金丝眼镜之下，闪过一丝自信。说完，大步朝着外面走了出去。

    在东林区，剑魔临时的居住点。风狂和血雨坐在边上，萧天寒坐在正中央，一排的茅台，放在他们的面前，三人痛快畅饮。

    萧天寒看着血雨和风狂，举起手中的大碗，“干”说完之后，将那大碗的白酒，一口喝得一干二净。

    血雨灌了一口散发着醇香的茅台酒，看着萧天寒那满头的白发，“大哥，我可是很怀念和你一起喝酒的日子，一起喝酒，一起杀人，杀日本狗，屠美国贼，那个真是痛快，好久都没有这么爽过了。今天，我们终于能够再次团聚，是一个大喜的日子，最为重要的是，没有想到，大嫂还有孩子遗留在这个世界上。

    大嫂人很好，但是命很苦现在有儿子活在这个世界上，如果她在九泉之下，也就瞑目了。

    这个侄儿，可是十分的优秀。比起当年大哥你来，也是不遑多让竟然能够伤二级战士，哈哈，在江湖上，也只怕只有他做到过。”

    在边上的风狂道：“这还不是最重要的，最重要的是我们那个侄儿的意志和天赋，着实了不得。成长的潜力，堪称恐怖这一次的战斗，他突破了对方的二级战士的气势的压迫，为进阶三级战士打下了坚实的基础。如果不是他进阶四级战士不久，很有可能这一次的战斗就会突破。大哥的种，果然不同反响”

    很显然，他也很为自己有这样的侄子感到自豪。

    萧天寒摆摆手，不过眼睛之中却露出得意的神采，“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来这一切，说实话和我没有多大的关系，都是他自己经历各种苦难和无助之中磨砺出来的，说实话，如果他在我的身边，或许还不能有这么好的成长。

    因为梦心的关系，我不会那么苛刻的对他。有得必有失，但是总而言之，我真的为他感到骄傲。虽然他不认我这个父亲”

    说完，一口将酒再次灌了下去。

    风狂和血雨看了一眼，无奈的摇了摇头，这件事情，是他们两父子的事情。自己两人虽然是萧凌的叔叔，但是这件事情上，他们已经说话不去管的，也无能为力，本来这件事情自己的大哥就有错。这是一个结，一个纠缠得很深，难以解开的结。

    想到自己的大嫂的死，风狂的脸上露出深深的愤怒，“大哥，大嫂当年到底是怎么死的。你和萧家的萧晚晴又是怎么一回事。

    现在我那侄子很明显是和黄家对上了，他对自己的母亲的死，十分的在意。如果大哥你想要让他认你，这些事情，你自己还是要弄清楚，说明白。不然的话，我那侄子这样对你，我都觉得是理所应该”

    “往事不可追这件事情，我也在调查，现在想起来，我都是被人下套了。那个下套的人，十分的厉害啊。把所有相关的人都算计了进去，让人不钻不行。这件事情，我当然会查个明白，而且，最近有了一些眉目。”

    给读者的话:

    第一更送上

    邪猎花都最新章节列表第574章金刚佛陀舍利

    风狂和血雨一喜，血雨兴奋道：“大哥是什么眉目，说出来，让我们也参考参考。说实话，大哥你别的方面都挺好的，但是这一点上，却是很欠缺的，因为你从来没有阴谋算计别人的想法。而有些人，却是专门挖空心思去算计人。

    以你的性格和骄傲，不屑去做那样的事情。但是人家要算计你啊一个不小心，着了道。”

    在边上的风狂点点头，“大哥你确实不适合搞阴谋诡计这一套，因为没有那个必要，不过现在为了萧凌，这些事情，你还得好好的考虑一下才是。我感觉，那个隐藏在背后搞出这么多的事情来的人，绝对不会这么轻易的死心。

    萧凌活着，他一定会害怕，一定会想法设法的整死萧凌。只有那样，他才能够放心，而你，他当初对于你的性格已然摸了一个透，所以才能够利用你的性格缺点布局害你和大嫂。”

    萧天寒点点头，“放心，我因为这件事情整整内疚了十八年，现在我儿子出现在我的面前，如果还有人能够从我的生命之中将他夺走，那我这个人就真的是一个废物了，一个连自己的妻儿子女都保护不了的彻彻底底的废物。

    虽然我不怎么懂阴谋，但是我有绝对的力量。如果他们真的这样搞我儿子的话，那么，我不管他是谁，不管造成多大的影响，我会将他从这个世界上彻底的抹去，而且，我会杀干净他整个家族。”

    他那凌厉无比的眼神，表达出他天大的决心。只要有人企图伤害自己的儿子，他们将会毫不留情的施以铁血手段。

    “我通过暗魔找到了一个女人的下落，这个女人是梦心的贴身秘书。她对当初的内幕应该有比较清楚的了解，只要我找到了她，那么，当初发生了什么事情。所有的一切的将会揭开。似乎她受到了什么刺激，并不相信其他人，唯独要见我，如果我不去见她。她不会出现。”

    风狂和血雨两人相视一眼，血雨怀疑道：“大哥，如果这个女人真的还活着的话，那自然是一件好事情。不过，这个时候冒出来，我总感觉有点问题。”

    在边上的风狂道：“当初她怎么彻底消失，我们怎么找都找不到，但是现在却突然出现，这其中或许有猫腻。”

    萧天寒听到两人这么一分析，思索了一下，那本来要灌入嘴巴口中的酒一顿，“你们说的很有道理。不过，这是一个希望，一个让我明白事情的真相的希望。我不想这么轻易的错过，即使是陷阱，他们又奈我何。”声音之中充满了无边的自信。

    风狂和血雨也点点头，“这倒是，在炎黄除了那些老不死的联起手来，不然的话，想要对大哥构成威胁的人，还没有出世，但是大哥你也还是要小心一点。我倒是不关心你，我关心的是我侄儿，他那里是最容易出事的。毕竟他现在还在成长之中，没有成长起来。如果我是那个幕后的人物的话，我一定会向他动手。而对于你，我只打算困住，或者拖住。不让你有救他的能力。”

    就在这个时候，冰走了进来。

    看到他们三人在一起饮酒，冰笑了笑，自己的义父和两个叔叔，就好这一口。当然喝酒也是要讲究氛围的。

    她对萧天寒道：“义父，刚刚思卿给我发了一个消息，说萧凌要出国弄钱。他打算去找那些大毒枭要一笔启动资金，然后到拉斯维加斯去试一试运气。

    毕竟这一次他背下了他母亲的所有遗产，也背下了她巨额的债务。他打算偿还这笔债务，同时将他母亲留给他的公司，重新运营起来。

    如果依照我的脾气。我真想去质问一下，黄家那些不要脸的东西。当初在我义母的手上，继承了足足上千亿的资本，现在竟然是亏欠上千亿，全部让我那个弟弟一把背下来，也只有我这个那么傻，就他愿意把这个债务背下。这样的事情，谁都说不过去。只要他赖账，那么，黄家的人敢拿他怎么样。

    对于这件事情，思卿很是担心而且，她们怀疑，黄家的人，会趁着萧凌在外面，你无法照看到他而对他采取行动。”

    萧天寒摇摇头，“我那儿子要做的事情，没有人能够阻止得了。这一点我很清楚，而且，即使我们想要阻止，结果会恰得起反，所以，阻止他是不行的，但是要保护好他，却能够做得到。

    这一次又要麻烦二弟和三弟了，有你们的保护，应该不会发生什么意外。不过，拉斯维加斯那个地方，很复杂。我儿子要在那里弄这么大笔的钱，只怕会招惹一些苍蝇，或者苍蝇背后，还会隐藏着一些大鳄。

    再者，要是有人铁了心要对付他，也有一定的危险。所以，这一次不但要你们在暗中保护，他本身的实力也很重要，如果他能够达到三级战士，遇到一些强者，即使你们被拖住分不开身来，他打不过，逃跑的能力还是有的。

    如果真的发生了这样的事情，告诉我，谁动我儿子，我杀他全家，灭他全族杀外国狗，连最起码的心理负担都不会有。

    他现在不是处在四级到三级的关卡吗我倒是知道，有一个地方的东西，能够帮助他突破，而且不但不会有副作用，甚至能够增强他的体质。

    萧天寒的话，让风狂和血雨眼睛一愣，“什么东西”

    萧天寒自信一笑，“少林寺的佛陀金刚舍利，这些老秃驴们的至宝。这东西，在固本培元这方面有着极大的功效，而且能够修炼金刚之身，对于邪术等有很大的克制作用。

    以前我儿子一个人，没有过什么好日子，当然身体的耗费也蛮大，在根骨方面，一直是他的短板。这一次，就用这个东西，将他的身体的基础打个结实。只要他吃下着金刚佛陀舍利，进入三级战士，水到渠成。以后进入二级战士的时候，身体体质也不会成为他的拖累。”

    给读者的话:

    第二更送上大家情人节快乐没有情人的也快乐呵呵世界上那么多的树，总能找到一个搭窝的地方

    邪猎花都最新章节列表第575章开始布局

    听到金刚佛陀舍利这六个字的时候，风狂和血雨的眼睛一直。血雨十分谨慎的道：“大哥，真的要去向少林要这个东西啊。

    你都说了，这是少林的那些老秃驴的至宝，那少林寺的那些秃驴，对于这个东西，看得比他们的命根子还要重要三分。

    其中那个普智禅师，虽然比大哥你要差上一些。但是联合起少林其他的高手，我们三人，占不了多少的便宜。”

    即使血雨和风狂属于那种狂到没有边的那种，但是他们也知道，如果拿了人家的命根子，人家也是肯定会跟你拼命的。虽然现在少林寺，由于商业化的原因，没有培养出什么十分出色的人才来，日渐式微，但是它的老底子在的。少林寺之中，还有几个老不死的，虽然比不上自己的大哥，但是差起来，也是差不了太多。这样一搞，只怕和少林寺的关系，会彻底的搞僵。”

    萧天寒笑了笑，“到了我们这个境界的人，怎么还会拘泥于外物。如果我不是因为我儿子要用，我才不会对他们少林的那些东西有任何的兴趣，就是送给我，我也未必会领这个情。

    普智那老秃驴也是一样，他们佛家讲究的是万物都是尘土，万物皆归于尘土。以他的境界，不会拘泥于这个东西的。

    再者，佛门讲究因果，上一次他们少林寺的人，竟然派出十八罗汉僧人来对付我儿子，这就是一个天大的因果。这个因果已经结下，那么，自然要他们少林寺偿还。

    这一次，我让他们少林寺肉疼，那也是理所当然的事情。这也算是了结这一段因果，普智即使真的舍不得，他也没有话说。

    这东西，他们不给也得给，他们给也得给。我这个人，可没有见什么势力。就一个儿子，一个女儿，几个兄弟。少林寺，虽然家大业大，人多势众。但是他们敢和我在少林寺大战一场否，他们不敢，如果我们真的在少林大战。他们千年基业，将会毁于一旦。所以，这金刚佛陀舍利，我是要定了的。”

    听到萧天寒如此说，风狂和血雨点了点头，心放了下来。“原来这里面有这样一段故事，那么，就不要对少林客气了，他们千不该，万不该，和我那侄儿结下这个因果。这是他们倒了八辈子的霉。”

    在边上的冰，听到自己的义父要去少林取那金刚佛陀舍利的时候，她的眼睛也是一亮。

    “那义父，我们什么时候准备去少林寺拿这个金刚佛陀舍利啊只怕去晚了，我那弟弟人都走了。”

    看到冰那急迫的模样，风狂血雨和萧天寒纷纷露出一丝笑容，血雨道：“冰丫头，你现在可是一心向着你弟弟。放心，既然大哥决定了，我们应该是马上可以启程。”

    冰那冷艳的脸微微一红，“他是我弟弟，我义母的儿子，我不向着他，向着谁啊。”

    萧凌和顾逍遥，对坐在凌天会所的一间密室之中。顾逍遥的眼睛之中带着几分愤怒，相反，萧凌却是一脸的坦然。

    他们没有想到，七大集团这件事情本来就有天大的错误，但是他们竟然出言威胁，而且把所有的过错都推到凌天集团的身上。而且，给凌天集团下了最后的通牒，如果不将人完好无缺的释放，赔偿十亿的精神损失费，然后当众赔礼道歉，七大集团，将会给凌天集团一个终身难忘的教训。

    萧凌的眼睛扫过那章血红的最后通牒，他那清秀的脸上突然笑了起来，温和的声音在密室之中响起，“逍遥，不要为这些不识好歹的东西生气，气坏了身体，有人会心疼的。他们真拿自己当一个东西了，这件事情，很好处理。

    将那个汪菲的手砍一只，送过去。他们是不见棺材，不流泪那么，就让他们流流泪，让他们体会一下心疼的滋味。再让他们在残酷的现实面前低头，到时候，他们就应该会明白，自己有几斤几两了。该以什么样的身份和地位和我们来谈，这七大集团的人，那个霍坤我是相当的看好，那小子是一个人才。至于其他人，自负的笼包居多，自以为是的老不死不少”

    萧凌将那份所谓的最后通牒，扔在桌上。“就这么办了，等我回来，有足够的资金了，三子的证据也搜集齐了。到时候，给他们一个致命的惊喜。原本我就不打算放过他们，现在更加不能放过他们。

    现在我们要谋算的是，这一次捞钱的计划和地点。凡事预则立不预则废而且，黄家在我们凌天集团，安插的内奸，只怕不止有你这个假内奸和张峰一个人，应该还有其他人。

    我们要充分利用好我们占据先机的优势，好好的布置一下，我萧凌不但要一干二净出门，满载而归回来。

    而且要在那些白鬼的地盘上，轰轰烈烈的闹上一场。最后用一大堆的钞，给黄家那些阴谋家，狠狠的甩上一耳光。”

    萧凌的话，让顾逍遥的那帅气的脸上也是露出一丝笑意，“萧凌老大，既然你已经把要求给我了，我自然要好好的谋划一下，好好的把这个局布好了。你多陪陪大嫂她们吧，其实左拥右抱，可是男人的至尊享受，尤其左拥右抱的对象，是那么的极品。”

    萧凌从沙发上站了起来，轻轻的拍了拍顾逍遥的肩膀。“我在外面虽然凶险，但是总体来说，不会有多大的问题。只怕我那两个叔叔会跟在我的身后保护我，但是家里的一切都要靠你了。

    你要多辛苦一些了。”

    “放心吧，虽然会有些麻烦，但是我还是能够应付过来的。倒是你，一定要注意自己的安全，我会尽量把计划做得周密。让对方也陷入到我们的局之中，但是计划赶不上变化，我们不能做出详细的计划来。所以，你的安全，是最为重要的。

    黄家的人杀你之心，那是显而易见的，所以，他们的攻击的力度，绝对不会差。”

    给读者的话:

    第三更送上呵呵

    邪猎花都最新章节列表第576章上门讨债

    嵩山少林寺，这座千年古刹，饱经了岁月的沧桑，置身其中，给人一种宁静而悠远的感觉，让人的心，在那一刻宁静，全身心的融入到那股悠远宁静的氛围之中。

    明媚的秋阳照射，由于少林寺实行商业化的操作，此时前来烧香拜佛的人，络绎不绝，往来如织。但是并没有那种车水马龙的热闹场景，在这种氛围之中，会让你情不自禁的肃穆。

    一个奇怪的组合，出现在那很有岁月的古石道之上。看到这个奇怪的组合，不少中年青年甚至少年男女，都纷纷停了下来，目光朝着这个队伍看去。

    一个白发苍苍，却脸如白玉的中年人，两个看起来有几分颓废，眼睛之中却有一种让人骇然的光芒的大叔，他们都穿着中山装，不过颜色不同，展现出来的气质也不相同。一白，一血，一青色

    穿着白色的中年装，满头白发的帅气中年人，却是最吸引路上的行人的目光的一个，他身上散发出来的那种超脱尘俗的飘逸气质，那双明亮的眼睛之中，折射出来的看透了世俗智慧的光芒。

    让不少少女甚至是少妇，都用一种近乎花痴的目光看着自己。那目光之中带着让人融化的炽热。

    而那个穿着青色中山装，散发着几分颓败，同时又有几分文雅的中年人，也很是吸引人，不过在那白发男人的光环之下，却是要暗淡了不少。

    只有那个穿着血色的中山装的中年人，则是让人有一种触目惊心的感觉，看到他，就像是被一股阴气所笼罩。

    那些男人的目光，无一不落在边上那个美得让人窒息的，但是也冷得让人窒息穿着黑色西装的冷艳美女的身上。

    这一行人，看似走得很慢，却又似乎不在这俗世流连一般。在人不经意之间，便消失在了众人的视线。

    让不少人的眼睛露出了失望的神色。

    少林寺有一个外寺，有一个内寺，不少佛教和道教的旅游胜地都是这么搞的。外寺是用来糊弄那些旅游者的，内寺才是这个教派或者门派的精华之所在。无论是少林寺，还是武当山皆是如此。

    萧天寒一行人自然不是来这里观光旅游的，而是去讨债的，自然不会在外寺流连。跨过外寺，朝着内寺的道路上进发。

    但是还没有走几步，却被一个穿着暗的袈裟，头上有戒疤的二十多岁的和尚给拦住，“几位施主好，这里是不对外开放的。请施主往回走”他的手，朝着那块写着，游客止步的牌子一指。

    萧天寒看着那个二十出头的和尚，摇摇头，“少林寺的内门，果然不怎么样，一个五级战士，也好意思拿出来站岗。比起当年我师父那个时代，可是差远了。”

    听到萧天寒的话，那个年轻的和尚的脸色大变，目光警惕的看着萧天寒，脸色微微有几分紧张，“几位看起来，不是一般的旅客，更像是江湖上的朋友，不知道，几位来少林寺有何目的。请明告，我也好通禀。”

    看着那个和尚紧张的模样，萧天寒摇摇头，“放心，我不会为难你这么一个小辈的。”说完，萧天寒的头发突然像乱蛇一般，在空中狂舞，一股霸道而凌厉的气势冲天而出，随着他的气势冲天而起，周围的空间之中，似乎都被这股气势所笼罩，让在气势之下的人，有一种压抑的感觉。

    虽然那股气势没有压向自己，但是那个年轻的和尚的脸也是苍白得没有一丝的血色，眼睛之中露出深深的惊骇。

    “普智禅师，我萧天寒当得起你现身一见吧。”他的声音，并不大，但是却很有穿透力，似乎要穿透云层一般。

    随着萧天寒的声音落下，一道轻风闪过，不知道在什么时候，在不远处的阶梯之上出现了一个白眉老者，穿着一身灰色的袈裟，脸上带着慈和的笑意，他的真实年龄，竟然给人一种看不透的感觉，脸色像七十岁，白色的眉毛像八十岁，但是那双看穿一切的深邃而沧桑的眼睛，却显露出他的年龄应该更大。

    他一步一步朝着从那石道上走了下来，“阿弥陀佛，善哉善哉萧施主在江湖上消失多年，突然现身，来我少林寺，有何贵干。是善，亦或者不善我想，萧施主没有杀意，没有杀气，应该是善。”

    看到老者，那个穿着暗的僧衣的年轻和尚双手合拢，微微一躬，老者和善的点了点头，手一挥，示意他站在一边。

    在边上的血雨站了出来，大声道：“你这秃子，少给我们装疯卖傻，打你们佛家的所谓的禅语。这一次，我们还真是不善而来的。上一次，你们少林寺大场面，十八罗汉棍僧，对付我们的侄儿，也就是我大哥的儿子。

    如果不是我大哥，在关键时刻到场，将人救了下来。只怕你们少林寺的每一寸土地，都要被鲜血给染红吧。”

    听到血雨的话，边上的那个和尚眼睛之中露出一丝愤怒。少林寺在江湖之中可是享有崇高的地位的，现在竟然有人在少林寺，公然威胁起来。而且语气嚣张至极

    正要说话的他，却发现自己突然被顿住。老者微微的朝着他摇了摇头，那双深邃如繁星，似乎能从他的眼睛之中看得到整个宇宙的眼睛，看着血雨，“修罗血雨，虽然功夫进步了，但是还是带着那么厚重的杀气，这对你以后的修行可不利。”

    血雨冷冷一哼

    他那雪白的眉毛下的眼睛，转向萧天寒，“那件事情，我们的人，的确犯了大错。那个主使这件事情的人，已经面壁思过，终身不得出少林一步。而且，我们少林寺，十八罗汉棍僧，也被你们杀了一个干净。听说，连那尸体，都被野狗而食。

    说到这，他双手紧握，做拜佛状，“阿弥陀佛，冤冤相报，何时了萧施主，还要上门来讨债，这也太说不过去了吧。”

    萧天寒摇摇头。

    给读者的话:

    呵呵放心馨儿磐儿还有诗琴她们都会出来的这我可没有忘很快有她们的章节情节发展来嘛

    邪猎花都最新章节列表第578章巅峰对决

    “话不是这么说，普善大师，你们少林寺的人，助纣为虐派出十八罗汉棍僧，对付我儿子。而且，杀了我儿子的四个手下。我们杀了你们那十八罗汉棍僧，这只是因。

    现在我来少林寺，就是要为这件事情，划上一个句号。按照你们少林的说法，就是了结这段因果你佛法高深，自然知道，我没有带着杀意而来，但是如果达不到我的目的，那么，我就要手持屠刀了。”

    普善再次叹了一口气，“萧施主，消失十八年，你的性格一点都没有变。魔还是魔不知道，你的目的又是什么”

    萧天寒点点头，“我本是魔，魔又如何我的目的，十分简单，交出你们少林寺的金刚佛陀舍利子。给我儿子，固本培元之用。只要你交出这个东西，我和我儿子，跟你们少林寺的恩怨，从此一笔勾销，我马上下山。”

    听到金刚佛陀舍利子，普善的脸色微微一变。“萧施主，你太强人所难了吧。这东西，乃是我们少林的传承至宝。如果交给你，我还真没有脸面，向坐化的历代掌门和长老们交代。少林寺的大还丹，也有同类的效果。如果你罢手，我们将给你十二颗大还丹，以作补偿，怎么样”

    萧天寒脸上露出一丝冷笑，眼睛看着那个老者的眼睛，两人的眼睛对峙着。“如果不是为了我儿子，你们少林寺的那点东西，我还真看不上。那你是打算让这少林寺，血流成河了喽。”

    他的头发狂舞，一只眼睛，是要将任何东西都要吞没掉的黑洞，一只眼睛之中却是一把能够斩断世间的一切的剑。

    他眼睛之中的那把带着血色的剑，冲入到老者的眼睛之中，就像进入到另外一个世界。而普善的眼睛之中，那似乎有着无数的形成的眼睛，无数的星球凝聚，在两只眼睛之中，各自形成一座金身大佛，这两座佛像的脸，都和这个普智禅师有几分相像，脸上带着让人十分舒服的慈悲之笑。

    一座大佛进入萧天寒的那个黑洞的眼睛之中，站在那个巨大的散发着滔天魔气，似乎要把人吞没的黑洞之中，一动不动，浑身散发着佛家金光，抵御着那个魔洞的吞噬，度化那些散发着杀戮，暴虐气息的罪恶魔气。

    另外一座留在金色的大佛，面对这个散发着滔天威势，滔天的凶气，斩了过来的，似乎要划破天，斩裂地的血色巨剑。脸上带着从容的微笑，大手拈金刚不动印，一只手指，顶在那把剑上。顿时那把剑，浮在空中，但是在手指顶着那剑的时候，普智的脸上闪过一道红潮。

    看着两人交锋，在边上的血雨和风狂的眼睛之中俱是带着几分凝重。没有想到，这个老秃驴在十八年之间，将金刚不动观想法，练到大成，竟然和自己的大哥有一拼之力。”

    风狂摇摇头，“不那个老和尚，只练了一个领域，但是大哥练了两个领域，而且这两个领域的威力都是滔天的。即使他的金刚不动观想法练到顶点，也无法战胜大哥。不过，这是一次难得的观摩的机会。”

    萧天寒的嘴角露出一丝张狂的冷笑，“很好，金刚不动观想法，我早就想见识了。”他的身体，竟然拔地而起，悬浮在高空之中，脸上充满无尽的霸道和张狂，似乎天地都是他的俘虏，整个人，就像是一个站在天地之间的一个霸主。一条巨大的血色龙影从他的身体之中冒了出来。

    这条龙影一出，散发着无尽的杀戮之意，血腥之气在那血色的巨龙之后，似乎是一个魔界的入口一般，冒着张牙舞爪狰狞的魔气，这些魔气，无时不刻的渗透进入那条血色的龙的身体之中。

    那条血色的龙，得到了无穷的魔气的补充，变得更加的凝实，也更加的霸道张狂。

    普智的身体也是拔地而起，他看起来，更像是一个佛陀，身上竟然显现出佛门金光，更是将他衬托得神圣非凡。

    一尊高达百米，宽百米，浑身散发着夺目的金光的坐佛之像，在他的身后出现，这尊坐佛之像，与萧天寒的血龙之像气质完全对立，包容一切，慈悲一切，不动如山岳的气势从那坐佛身上散发出来。

    在这坐佛之下的普智，就像是一粒渺小得不起眼的尘埃一般。

    萧天寒大喝，“噬天领域，吞噬一切”随着他那霸道无比的声音响起，他背后的那个黑洞一般的魔界之门，迅速旋转，随着它的旋转，变得越来越大，将整个天地，似乎都吞噬在其中一般。

    在下面的血雨和风狂他们，只感觉天地都在那个时候为之一暗。旋转扩大的黑洞，将普智那座金佛包裹在其中。这个黑洞的领域之下，无数的妖魔在其中乱舞，发出一声声夺人心魄的声音。那座看起来，庞大无比的巨佛，也显得渺小了起来。

    被萧天寒的噬天领域包裹之中的普智，脸色依旧出尘，口中不停的念着经文，随着他念经文，那座巨佛不断的扩大，散发的光芒，有刺眼，变成天上炽热的太阳一般的璀璨的光芒。

    这种光芒，将周围的妖魔净化掉，周围黑暗的空间，被这光芒照射得扭曲。但是即使如此，也破不开萧天寒的噬天领域。

    萧天寒站在这片魔气冲天的领域之中，此时他就像是一个主宰着所有人的命运的魔王霸主。

    看着那座佛陀，“斩天裂地，唯我独魔血剑弑天领域”

    只见这黑暗之中，突然出现无数把血剑，密密麻麻，这些血剑之上，都带着无边的血煞之气，就像是刚刚从修罗血海之中冲出来一般，那一把把的剑上，散发一阵阵邪恶贪婪，暴虐等气息。

    千万把剑，朝着那巨佛冲了过去。就在这个时候，萧天寒背后的那条血龙发出一声惊天动地的嚎叫之声。

    那声音在这个领域之中响起，那个巨佛竟然一阵摇摆。

    给读者的话:

    手好酸好酸，状态一直不是怎么好，不过今天三更要送上。至于爆发则要推迟了

    邪猎花都最新章节列表第579章唯美护士

    身上的金芒暗淡了不少，那个老和尚那圣洁的脸，此时露出一丝潮红之色，随着无数把血剑冲了过来。那巨佛所发出的金光越来越暗淡，很快就被血色所笼罩。最后那巨佛，竟然被无数的血剑吞没掉。

    普智禅师口中喷出一口鲜血，但是这件事情还没有结束，那条血龙带着巨大的威势冲了过来，大有冲破一切，杀光一切的气势。看到那巨龙就要冲到自己的眼前，他认命的闭上了眼睛，脸上并没有惊慌，而是带着对于死的坦然。

    口中念着往生咒

    但是想象之中的灰灰湮灭并没有出现。“收”这个字在他的耳边响起，所有的一切都消失如云烟。

    普智从空中飘落下来，身体一阵摇晃，脸色苍白的得吓人。而萧天寒，落在地上，却是一脸的平静。

    普智老和尚，双手合十，“阿弥陀佛善哉善哉老衲不是萧施主的对手，我看错了萧施主。萧施主的杀意以退，以苍生为念，并为损我少林千年基业，虽然入魔道，但是却不成魔。而是圣魔，恭喜萧施主境界大进”

    萧天寒淡淡的道：“少林寺的金刚不动观想法，果然名不虚传。普智禅师能够练到如此境界，也十分难得。如果不是我两大领域，心中并无恶念，要想胜你还是有一定的难度。我只有那么一个儿子，我欠他太多，所以，这一次，佛陀金刚舍利我是要定了，还请大师成全”

    听到萧天寒，虽然平淡，却强势无比的话。普智叹了一口气，“也罢也罢，尘归尘，土归土，斩断执念，得大自在，得大逍遥。这件事情上，我的境界差了三分。你们和我去藏经阁吧。

    得到佛陀金刚舍利，对于佛门功夫，尤其是金刚之境的功法的修炼，很有好处。顺便也将大自在金刚伏魔法身，一起传给萧施主的儿子。希望他将这门功法，发扬光大。

    萧天寒听到普智的话，脸上闪过一丝意外，不过还是点了点头，“大师一片好意，那么我就代我那犬子收下。以他的资质，绝对能够将这门佛门的无上修炼出来，至于他的心性，虽然和我一样有魔性，但是却不是罪大恶极之人。这一点你倒是可以放心。而且，我萧天寒，也领你这份人情”

    大自在金刚伏魔法身，可是少林寺威力第一，攻击第一的无上法门。当然它的修炼的难度之高，也是少林寺最为顶尖的。

    不过，萧凌的天赋和他身上的无罪之身，以及服下金刚佛陀舍利子，修炼这门至刚至猛的绝学，并不是一件十分困难的事情。

    在关韶，明媚的秋阳，照着大地，清晨的一片明朗。关韶第一人民医院，赵磐儿一声洁白的护士服，显得清纯动人。坐在护士室之中，看着窗外的明媚的阳光发着呆。那双单纯可爱的大大的眼睛，流露出一丝淡淡的思念之色。

    每当闲暇的时候，她的脑海之中都会出现一张清秀的脸。

    他为什么不来找我呢，一定是他很忙，希望他不要遇到什么危险，希望他平平安安，快快乐乐，健健康康。突然，她又想，他什么时候，再受伤呢如果受伤，他就会来医院，来医院，我就能够陪他了。

    但是她随即又否定了这个想法，是不是太自私了，他还是健健康康最好，千万不要受伤。不然的话，我也会心疼的。

    想着和萧凌相处并不长，但是很开心的日子。尤其是在她危险的时候，这个男人为了救她们，几乎拼了自己的性命。她心中，感动和喜欢，渐渐的随着时间，转变成了一种叫做爱的毒药。

    女人在思念的时候最美，尤其是原本就很美很清纯的磐儿，更是散发着一种唯美的气质。

    她那略微圆润，十分清纯的脸上露出两个可爱的小酒窝，乌黑的睫毛之下，眼睛一眨一眨，煞是动人

    坐在边上一个和她长得有几分相似的中年美妇，同样也是穿着护士装，看着自己的女儿，摇摇头。她自然知道，自己的女儿在想什么，自己的女儿很单纯，一看就能够将她的想法看到底。

    看她模样，一准就是在想那个萧凌了。

    在她的眼睛之中，那个萧凌的男孩，虽然十分的优秀，而且经过了自己的考验，并救了自己的女儿。

    但是却是一个祸害，一个让自己的女儿，日思夜想，为了他，放弃了一段段姻缘的祸害根子。现在磐儿已经不小了，二十四岁，如果按照这样的情形发展下去，那么，她是做剩女做定了。

    她叹了一口气，“你和那个萧凌是不可能的，我的女儿，你怎么就不能现实一点。我觉得李妈介绍的那个小伙子挺好的。要人品有人品，有才华有才华，要经济有经济，要家世有家世。那个萧凌太年轻，你们是走不到一起的。

    而且，据我观察。这个小子，典型的命犯桃花，不但和你有纠葛，和他有纠葛的女人不会少。你怎么就给他迷住了呢。你年龄也不小了，他年龄却那么小，你们两个是没有未来的，听妈的话，找一个好人家，踏踏实实的过日子。”

    磐儿听到自己的母亲的话，转过头，看着自己的母亲，脸上带着动容的笑容，“妈妈，你又在唠叨什么呢。”

    听到磐儿这句话，她顿时无语

    自己唠叨了半天，她竟然一句话都没有听进去。自己这个做妈的，真是够失败的。她道：“我是在说你啊”

    磐儿摇摇头，“妈我知道你为我好，但是磐儿喜欢，你就不要勉强磐儿了。现在这样不是挺好的嘛我可以在身边陪着你们啊，如果要我找一个我不喜欢的人嫁了。我还宁愿不嫁。而且，我相信他是喜欢我的，总有一天，他会给我一个交待的。”

    她那双清澈如清泉流水一般的眸子之中露出一丝坚定之色，那是一种信任。一辆明的兰博基尼刷在一声，在医院外的停车场停了下来。

    一个穿着黑色的范思哲西装，长得十分清秀的年轻人从车子上下来，他的手中捧着一大束火红的玫瑰。脸上带着淡淡的歉疚之色，这一次他是来邀请磐儿和自己等人去秋游的，发生了这么多的事情，他一直没有好好的陪过这个可爱清纯，对自己一往情深的小护士。

    给读者的话:

    推荐兄弟的奇术色医很不错的书呵呵

    邪猎花都最新章节列表第580章未来岳母

    这一次去国外捞金，虽然自己有把握，不会出什么大事情。但是任何事情都有意外，所以他打算在离开之前的这段时间，好好的陪陪自己喜欢的人和喜欢自己的人。

    萧凌手捧玫瑰花的出场，身上带着飘逸而优雅的气质，就像是一个高贵的王子，引得无数美眉侧目，那一双双妙目在萧凌的身上流连。心中感叹，如果要是有这样有钱有相貌的帅哥给我送花，那将会是一件多么有面子的事情啊。

    哪一个美女，有这样的好运呢，有如此出色的男朋友，不少护士，却是认识和医院之中的护士之花，也是她们的宝贝的赵磐儿，有过暧昧关系的萧凌的。走过的几个护士，朝着萧凌善意的一笑，原本以为他没有出现在医院，却是和磐儿吵架了，现在看人家的架势，却不是自己以前想象的那样。人家关系亲密着呢，不少打算给磐儿介绍对象的护士阿姨和小姐们，纷纷打消了这个念头。

    萧凌径直走到赵磐儿她们工作的地方，正在和自己的母亲说话的磐儿，突然感觉到一股熟悉的味道，她抬起头，看到一大束火红的玫瑰，再看到玫瑰后面那张清秀的脸，那张清秀的脸，带着温和的微笑看着自己，眼睛清澈而温柔

    她清纯美丽的脸上露出一丝惊喜之色，走了过去，已然不顾自己的母亲是否在场，给萧凌来了一个结结实实的拥抱。

    萧凌张开手，将磐儿抱在怀中

    “磐儿有想我没有”萧凌在她的耳朵，轻轻的道。语言如丝，却是暖人心魄。双手挽着磐儿纤细却很柔软的腰。

    磐儿撒娇道：“不想，人家一点都不想某一个坏蛋。因为那个坏蛋，把可怜的磐儿扔在一个角落之中，都不来看磐儿，也不来陪磐儿。磐儿其实很孤单的，思念的滋味，有时候，很苦很苦。”

    听到磐儿话之中的轻轻的埋怨，感受到她的深情。萧凌抱着她的纤腰的手，紧了紧，“虽然我没有在磐儿的身边，但是我有想磐儿的。不过实在太忙了，发生了很多的是事情，每一件事情，都要我处理。是我不好让你受委屈了。”

    磐儿感觉到萧凌对自己的愧疚和深情，摇摇头，“男人是会有很多的事情啊，我理解的。”

    就在两人打情骂俏的时候，在边上的磐儿的母亲脸色则十分不好看，这就是典型的有了老公忘了娘的女儿。

    竟然在自己的面前，公然打情骂俏，将自己这个母亲或者是岳母大人视为无物。这还是不反了天了。

    她可是知道自己的女儿的性子的，以前害羞得要死，根本就不会和男人有过太多的语言。而且，男人靠得太近，她都会主动的逃离。现在她是主动的投怀送抱。而且是在自己的面前

    不过她当然不会怪自己的女儿，把所有的过错，都推到萧凌的身上，萧凌就很不幸的成了带坏自己女儿的替罪羔羊。

    这样好的气氛，当然是打坏的，她故意咳嗽了一声。磐儿顿时就像是一只受惊的小绵羊，迅速从萧凌的怀抱之中脱离了出来。

    那张清纯动人的玉脸，在顷刻之间，变成一个红苹果。

    在边上的萧凌，也看到了自己未来的岳母大人，此时坐在一边，那张和磐儿有几分相像的脸带着几分阴沉之色，显得她不是很高兴。

    他讪讪一笑，刚刚看到磐儿的时候，已然让他忘记了周围的一切。现在看到自己未来的岳母大人沉着脸，他腆着脸皮走了过去。“伯母好”虽然带着几分不好意思的神色，但是却十分的恭敬。

    赵母甩了一个卫生眼给萧凌，略微带着几分冲的语气道：“你现在知道，我还在啊。我还以为你们都把我这个老不死的完全当成空气呢。”

    听到这，萧凌赶紧赔笑道：“怎么会，刚刚是我太久没有见到磐儿了，所以情不自禁。我相信当初伯父要是那么久没有见到你，也会有那种感觉的。还希望伯母多多谅解，这件事情，是我的错，伯母要怎么处罚，我都承担下来。”

    在边上的磐儿摇着自己母亲的手，“妈我们都不是故意的，你就不要怪萧凌了。”说完，抬起头，对萧凌打了一个眼色。

    看着萧凌脸上带着让人生不起气的微笑的脸，再看着胳膊完全向外拐，在自己边上撒娇求情的女儿，赵母心中的那一点的气，也消得差不多了。她白了自己的女儿一眼，“现在还没有嫁人，就胳膊往外拐。人家比你年轻得那么多，你们真是孽缘啊

    她转过头，看着萧凌，“你啊，上一次救了我们家磐儿，我们自然要感谢你。磐儿喜欢你，而且是死心塌地的那种，我也对你没有什么过分的要求。既然要做我女儿的男朋友，就要承担起该承担的责任，还有，你将我女儿扔在边上，让她一个人伤心，这一点，我可要批评你。你这算什么事我可没有像我那个傻女儿那么好糊弄。

    不要做出出轨的行为来。现在还不是那个时候，一旦犯了错，到时候，后悔都来不及。”

    萧凌点头不迭，“一定听从伯母您的话，我一定会好好的待磐儿的。这段时间，实在太忙，所以疏忽磐儿了，是该说。”

    赵母话说得差不多，从椅子上站了起来，“你们年轻人的事情，我只能管那么多。但是还是希望你们理智的处理好这件事情。”说完，向着外面走了出去。这很明显是要给两人留下私人空间。

    在她走出门的时候，还不忘把那护士办公室的门给关上，在这办公室之中就只有萧凌和磐儿两人。一股暧昧的气氛，在空气之中弥漫开来。

    萧凌对看着赵磐儿，磐儿被萧凌炽热的目光看着，低着头，身体靠在那办公室的办公桌上。

    萧凌走到赵磐儿的身边，磐儿的心顿时骤然加快，萧凌伸出手，抱着磐儿的腰，在那凳子上坐了下来。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第581章重逢诗琴

    磐儿那洁白的玉臂，挽着萧凌的头，那双纯洁得不染一丝尘埃的眸子，闪烁着一分开心的笑容，看着靠着自己很近的萧凌。她很喜欢和萧凌独处的时光，因为这个时候，她才感觉到，这个男孩子，她喜欢的男孩子，是完全属于自己的。

    两人的脸彼此靠近，用力的亲吻对方。一股股深情，通过两人触碰的红唇，开始传递，良久，两人的红唇分开，磐儿长长的出了一口气，那清纯的脸上，带着一丝留恋的滋味。她的头，轻轻的搭在萧凌的肩膀上。

    “我很高兴”磐儿清亮的声音在萧凌的耳朵边上响起，那声音之中充斥着幸福的味道，那是一种甜甜的开心的味道。

    萧凌的手，轻轻的抚摸着磐儿的长发，“过一段时间，等我做完了事情，我每天都让你这么高兴。我每天都陪着你让你开心”

    “那你要什么时候，才做得完啊要不要等很久啊，其实女人是很怕自己老的，到时候我可等老了。”

    萧凌那清秀的脸上带着一丝怜爱的笑容，“自然不会让你等到老，用不了多久的。很快的不过，最近我要出去一段时间，短则一两个月，长则三五个月，在这段时间之内，不能和你们联系。”

    听到萧凌的话，磐儿伏在萧凌的身上的身体微微一颤，“是出去办事吗一定要注意自己的安全，我会想你的。”

    萧凌点了点头，“要办一件很重要的事情，不过，还要几天才出去。所以这段时间，我会好好的陪陪你们，对了，我们班上要和邻班一起要组织一次秋游。到时候，你也参加。”

    磐儿轻轻颔首，“好啊对了，诗琴也很想你呢。我们经常在一起看星星，数星星。她也经常问起你，我知道，她也是喜欢你的。我和她可是好朋友，你可不能忘了她，不然的话，她会伤心死的。

    为什么，不但我会喜欢你，而且，诗琴也喜欢你。对了，你们班上的还有几个女同学也喜欢你吧。她们都比我年轻，比我漂亮，你会不会不要我啊。”

    她可怜兮兮的向萧凌问道，在说出这话的时候，她的眼睛之中闪过一丝紧张之色。身体微微的颤抖。

    萧凌能够感觉得到她的担忧，感觉得到她的颤抖，抱着她的手，再次紧了紧，“当然不会，绝对不会你这个傻丫头，如果我不要你，你可以找到比我更好的。用不着这么紧张，紧张的应该是我，如果我哪天做得不好了，你就可以找一个更好的啊。磐儿你可是很受欢迎的。”

    磐儿摇摇头，“如果要和你分开，我会很不开心，很不开心。所以我才不要，在我的眼睛之中，你就是最好的。”在得到萧凌的肯定的答复之后，磐儿脸上顿时轻松了不少。

    她从萧凌的身上挣扎着站了起来，萧凌松开手，磐儿拉着萧凌的手，“我们一起去见诗琴妹妹，现在她还在医院之中。

    对了，她住的是你当初住的那个病房哦，如果她看到你，她一定很开心的。

    萧凌也站了起来，看着毫无心机，纯洁得像一个可爱的娃娃的磐儿，他点了点头，任凭她牵着，从护士办公室之中走了出去。

    不少护士和病人，看到这郎才女貌甜蜜动人的一对，纷纷投去羡慕的眼神。磐儿拉着萧凌朝着后山的特护病房区走了过去。

    由于自己无法说话，诗琴有些自闭，并不喜欢和太多人交往。特护病房那安静的环境，她反而很喜欢，尤其是以前萧凌和自己在这里认识，让她有一种怀念的感觉。

    此时一身白色的连衣裙，就像是一朵夏日纯白的莲花的她，坐在后山的湖泊边上，一对洁白的双手支撑着她的下巴，那一对天真灿烂，但是却又带着淡淡的忧伤的眼睛，看着那清澈无比的湖水之中，那无忧无虑，自由自在的金鱼出神。

    她全然没有感觉到，有两个人朝着她的身后走了过来。

    看着诗琴在看那水里的鱼，磐儿对正要出声喊诗琴的萧凌，做了一个禁言的动作。萧凌点了点头。

    磐儿走到诗琴的背后，突然伸手抓诗琴的痒痒。诗琴身体一颤，但是很快反应过来，转过身，和磐儿对抓起痒痒来。

    磐儿发出一阵清亮动人的笑声，显然，磐儿虽然具有先发优势。但是她没有诗琴那么厉害，被诗琴挠得连气都喘不过来。突然磐儿抓住诗琴的手，“这一次，我给你带来了一个人，一个你很喜欢见到的人。你就放过我”

    磐儿的话刚刚落音，诗琴便猛然转过头，看着萧凌那清秀的脸，突然，她的眼泪流了下来。看着诗琴那原本开心的脸，那双倔强而明亮的眼睛，此时因为眼泪，而显得楚楚动人，让人怜惜。

    萧凌的心中被内疚充斥。

    他走到诗琴的面前，将诗琴抱在怀中，诗琴双手握着拳头，不停的敲打着萧凌的胸膛，不过虽然频率很高。但是却十分之轻。萧凌自然明白她的意思，她是在抱怨自己，为什么这么久还不来看自己。

    萧凌温柔的抹干脸上的眼泪，温柔的道：“我今天来是邀请你去参加我们班的秋游的，以后我一定会多抽出时间来陪你。对了，等我出国办完事情回来。我一定要把你的病治好，让你能够说话，上学，能够和朋友们一起玩。”

    听到萧凌的话，诗琴的眼睛之中露出一丝希望的光芒。或许别人无法做得到，但是她相信，眼前这个自己喜欢的男孩子一定能够做得到，因为她相信他

    她伸出手指，萧凌也伸出手指，两人拉钩。萧凌松开诗琴的腰，诗琴转过头，跑到磐儿的身边，就像是一只白色的快乐蝴蝶。她兴奋的拉着磐儿的手，一只手不停的笔画，似乎要将自己这个消息，告诉给自己的最好的朋友。

    磐儿用几分疑惑的目光看着萧凌，萧凌却点了点头。他在上一次的对战之中，已经快要踏入三级战士的门槛。只要进入三级战士，他就可以学习自己师父的本事。把诗琴脑海之中的那团血给化掉。

    给读者的话:

    呵呵里面的女主太多了，要一个个来吗至于秦玉燕，以后有机会的

    邪猎花都最新章节列表第582章倔强萧凌

    陪诗琴和磐儿开心的度过一整天，在她们恋恋不舍的目光之中。萧凌走入自己的那辆明的兰博基尼之中，朝着两人挥挥手，开着车子，飞驰而去。回到凌天会所，李思卿已经坐在大厅之中的沙发上，等着他。在她的面前，放着一个黑色的盒子。

    看着萧凌回来，李思卿从沙发上站了起来，“回来了啊今天过得怎么样，开心吗”语气之中带着几分关切，还带着其他一些什么东西。或者是在掩饰，心中的慌张。

    萧凌点点头，“好久都没有去看她们，真是我的失职。过得很开心，感觉很好。”萧凌的目光，在李思卿那张绝美的脸上扫过，“不过，我今天感觉你有点怪怪的。”

    萧凌的话，让李思卿的脸色一慌，随即她深深的吸了一口气，“萧凌，如果我做错了事情。你会不会讨厌我”

    看到李思卿的表情，萧凌笑了笑，摇摇头，“你是我的女人，即使你犯了天大的错误，我都会给你扛下来。不过，如果你的心要是背叛了我，我会放你离开。老死不相往来”

    李思卿摇头，眼睛之中带着坚定之色，“当然不会，在我的眼中，你是最好的男人。既然你这么说，我就放心了。我担心你的安全，把你要出国赚钱的事情，告诉给了你姐姐。不是雪灵姐，而是你的干姐姐，她把这个消息告诉给了你父亲。”

    听到父亲这两个字，萧凌的眉头微微一蹙。李思卿清楚的感觉到自己的男人的不高兴，但是她还是咬着牙道：“”萧凌，你一切靠自己并没有什么错。但是我不想失去你，不想你有事。

    我阻止不了你，也不想阻止你做这件事情。但是我想，你姐姐和你父亲的帮助，会让你的危险，降到最低。所以，请原谅我好吗”

    萧凌手搂着李思卿，“我并没有怪你，其实如果你不告诉他，迟早他都会知道的。我知道，他住的地方，离我们凌天会所并不远。而且，他手中的力量不弱，你知道三子的神风侦探社吗

    那个组织，就是当初我那个父亲为了对付那些狗杂种日本右翼分子，所设立的一个调查机构。这个机构的情报力量，十分强大。当初死在他的手上的日本右翼分子，没有上千也有上百。这是我认为，他唯一做得的像一件男人应该做的事情。所以，他要知道我的行踪，并不是一件有多么困难的事情。

    以前我也纳闷为什么三子的那个组织会这么无条件帮助我，就是三子是他们的成员，但是我不是啊。现在我才明白，人家是看在他的面子上。我知道你关心我，放心，我不会让自己有任何事情的。”

    听到萧凌的话，李思卿的心放了下来。这件事情，是她私自告诉冰的。她生怕萧凌生自己的气。

    她身体微微起身，将那个黑色的盒子打开，一块五彩琉璃玉佛一般的东西，印入萧凌的眼帘。很像一块玉，但是却不是一块玉，但是却要比玉更加的动人心魄，从这五彩琉璃佛像上。

    萧凌感觉到了一股庞大的佛家气息，根本不用感觉，打开这东西之后，这股浩大的气息，顿时在整个大厅之中弥漫。会所的灯，虽然很明亮，但是在这黑色的盒子打开之后，竟然有一种变暗淡的感觉。

    看到这东西，萧凌微微一怔。但是在萧凌脑海之中的张啸林，却发出一声无比震惊的叫声。

    “金刚佛陀舍利，这少林寺的至宝。怎么会出现在这里那是佛家真真正正的至宝啊当初佛祖成佛，留下的真正的遗骨，经过近千年的少林高僧的精神依附。对于修炼者来说，有着绝大的好处，不但能够帮助人提升突破境界的几率，而且，能够形成金刚之身。万邪不侵，万毒难入”

    他深深吸了一口

    萧凌转过头，看着李思卿，“这是金刚佛陀舍利，少林寺的至宝，怎么你会拥有它。这个东西，用钱根本是买不到的”

    随即萧凌脸上露出一个恍然的表情，“我知道了，你把我要出国的消息告诉给了他们，我那个便宜父亲，就让你把这个东西带回来，让我来提升实力。害怕我在外面出事现在知道要为我的安全着想了。不过，已经晚了。我最需要他的时候，他不在，现在我不需要他了，谁让他来献殷勤的。将这东西拿回去吧，放心，我不会这么轻易出事的。”

    听到萧凌带着微微嘲讽和不屑的话语，李思卿摇摇头，脸上露出一丝无奈的神色。她知道，要劝自己倔强的男人，接受这些东西，是一件十分困难的事情。毕竟他对于自己的父亲的成见极深，绝对不会这么轻易就化得开的。

    但是萧天寒为萧凌所做的事情，即使是她这个局外人都为之感动了。可怜天下父母心，这一次萧天寒为了让自己的儿子不受伤害，竟然亲自跑到少林寺去，将少林寺的至宝从人家的手中给硬生生的夺了回来。别的不说，就单单这份心意，就值得让人尊敬。

    她深深吸了一口气，“萧凌，这个时候，不是意气用事的时候。当初或许你父亲不应该把你丢下不管，但是他也不知道啊。他当初是有错，但是我们不能只盯着过去看，要面向未来。

    难道原谅一个人，真的就这么难吗不管如何，他都是你父亲，你的身上流淌着他的血液。如果你母亲还在，你奶奶还在，她们不希望看到你和你父亲这个样子。”

    萧凌的眼睛之中闪过一丝冰冷，“不要提我奶奶和母亲的事情，他这个孬种，连自己的女人都保护不好，连自己的儿子都被人扔在雪地之中，差一点冻死。他凭什么做我父亲，他没有尽到做父亲的责任，从小我就没有父亲，现在没有，未来我也不会承认他这个便宜父亲。

    所以，这些东西，你退回去。我不需要”

    邪猎花都最新章节列表第583章严厉的惩罚

    想到以前的事情，萧凌心中的愤怒油然而生。说话之中，带着不容拒绝的坚决

    他看着李思卿，看到她那张苍白的脸，摇摇头，语气开始缓了下来。“思卿，我知道你是为我好，担心我的安全。所以，我没有怪你。

    但是有些事情，永远只能靠自己。如果我的心中有了依赖，那么，很有可能我的实力将会停滞不前。我将失去锋芒，到时候，一旦他或者又有什么事情，又有生命顾虑。我拿什么来保护你们，拿什么来拯救我自己。”

    他伸出自己的手，那双手，看起来十分的优雅，但是在此刻，却充满了力量。

    “现在虽然他在，但是我的情况也并不乐观。他不是神，改变不了很多东西。而有些东西，却是要我亲自去做的。

    如果他不在，我靠谁，所以无论如何时候，我都选择依靠我自己。人只有靠自己的双手，才能够抓住自己的命运。”

    他的目光看着那散发着五彩琉光芒的佛陀金刚舍利，这件足以让所有的江湖人为之心动的至宝。梦寐以求的至宝，就像是看着一块破铜烂铁一般，眼睛之中出现淡然之色。

    “至于这东西，退回去吧。如果是我自己从少林寺得到的东西，我会很开心，很高兴，但是是别人送到我面前的，却是让我开心不起来。或许他为我做什么，并没有任何的企图，只为了偿还当初的愧疚。但是他所做的一切，永远都改变不了一个现实。他没有保护好我母亲和我，既然当初没有这个能力，那么，现在他已经失去了这个资格。”

    声音之中，带着让人心酸的倔强和冷酷

    李思卿听到萧凌的话，那张绝美的容颜，闪过一丝敬佩之色。自己的男人，才是一个真正的男人，比起那些靠着自己的家世为所欲为的人来说，他要强得不知道哪里去了。

    在萧凌脑海之中的张啸林也为之动容，为什么自己的徒弟能够在短短的时间之内，获得有些人一辈子都无法得到的进步。不说别的，单单这颗心，这股坚毅的意志，就是那些人所无法拥有的。他微微点了点头。

    一个人，在绝境之下，或许能够爆发出强大的力量。但是如果在有帮助，强大的力量的帮助之下，还能够克制住那种力量的诱惑。这样的人，才是真正的坚定，真正的坚强自立。

    “徒弟，你还有你师父我在你身边，给你当贴身参谋。对于国外的事情，我不知道的还真不多。当初我可是纵横国外，谁不知道我张啸林，特工之王的称号。当然比起你父亲等人的名字，我就要差一个级别了。

    放心，只要像黑暗之狼，地狱佣兵团等大型的杀手组织，倾巢而出对付你，以你的实力绝对不会有任何的问题。

    即使他们倾巢而出，也未必没有逃生的可能性。只要你一步一步的成长起来，到时候，即使现在在外面受点委屈，等你成长起来，一样可以找回场子。

    不过，还有一个方面你要担心。你在国内杀了那么多的日本黑道人士。那些日本狗的鼻子和他们的商业天赋一样，十分的出色，这些狗杂种，绝对不能不防。”

    萧凌传达出一股感谢的意识，“我知道了，放心谢谢师父。至于那些日本人，如果他们嫌在我们炎黄的神圣土地上死得太少，即使我出了国之后，他们还要找上门来。那么，我不会客气，多杀一些畜生。杀他们，我绝对不会有半分的内疚。

    而且我早就对那些狗杂种的右翼分子，十分不爽。到时候，顺便去他们日本玩玩，他当初不是杀一千吗我就杀两千”

    感觉到自己的徒弟传出的这股带着滔天的杀机的意识，在萧凌的脑海之中的张啸林也深深的吸了一口气。他知道自己的徒弟是狠人，但是没有想到，竟然这么的狠

    但是他还是摇摇头，“杀光那些来追杀你的日本人，绝对没有任何的问题。再者你在国外，顺便杀掉几个走出日本国的右翼分子，也没有任何问题。但是绝对不要去他们国内。他们国内的水还是很深的。有不少出色的高手，当初他们的侵略战争，可是将我们的不少的武学典籍都搜罗了过去。经过这么长的时间的发展，底蕴绝对是有的。

    说实话，如果以你的实力，要是真的在日本杀两千右翼分子。那么，你很难从日本脱身出来。不过，你的成长速度是十分快的。放心，会有那么一天的。等你有足够的实力了，做这样的事情，杀他一个痛快，谁都无法阻拦住你。”

    萧凌轻轻的点头，在边上的李思卿看着萧凌突然沉思的样子，她安静的坐在他的边上，含情脉脉的看着他。这个自己的男人，过几天，就要出去拼搏了。她无法做什么，只能在幕后支持他，为他祈祷。虽然他不相信佛祖，也不相信命运。但是她为了他，信

    突然看到李思卿充满情意的目光看着自己，萧凌同样用一种温柔似水，情深意切的目光看着李思卿。自己的女人，还真是没得话说。

    她洁白修长的玉手，将那个黑色的盒子盖上，黑色的盖子盖下，所有的光芒都在那一刻失去。

    那诱人的红唇轻吐，“好，听你的送回去。不愧是我的男人，不过，你们的血缘关系毕竟存在，他现在也确实是为你好。所以，我想，你如果有时间的话，好好的思考一下你们彼此之间的关系。给他一个机会，也给自己一个机会。”

    她那双宛如秋水的眸子之中，闪过一丝担忧。不是为别的，而是为自己的男人和他父亲的关系担忧。

    当初那件事情，在自己的男人心中的那个结，很深很深，不是一下两下能够解得开的。虽然她也知道，他是一个重情重义的男人。但是一旦让他产生了恨，那么，他会恨对方一辈子。

    其实她也知道，爱之深，恨之切，但是想来自己的公公也会很不好受。其实将这东西，送回去，就是对他的一种打击，一种严厉的惩罚。

    给读者的话:

    第一更送上

    邪猎花都最新章节列表第584章刻骨之爱与恨

    李思卿拿起那个黑色的盒子，站了起来，莲步轻移。看着李思卿那袅娜的身影，消失在自己的视线之中。萧凌的眉头却皱了起来，他不是不感动。毕竟他知道，要向少林寺，拿他们的至宝，可不是那一件轻松的事情。

    越是大门派，就越要面子上门要他们的至宝，这可是无异于打脸的行为，但是为了自己，他却去做了。

    但是随即萧凌的目光之中却露出一丝毅然，“早知如此，何必当初现在的我，已经不是当初那个，日思夜想，有着一个强大的父亲，来保护自己，保护自己的奶奶的小孩了。在一次一次的希望变成绝望之后，我彻底的绝望了。

    父亲的形象，已经在我的心中变得暗淡，那是一根永远的刺，或许你不会明白的。因为你没有尝试过那种被人抛弃的滋味。”

    冰还是冷艳如冰，和李思卿的清幽如水，形成鲜明的对照。两人站在一起，脸上俱是带着同样的担忧之色。

    李思卿将手中的盒子，递到她的面前。“萧凌他拒绝了，看起来，要想打开他心中的那个结，接受这一切，还真不是一件容易的事情。”

    她那绝美的容颜上，露出一丝深深的担忧之色。长长的出了一口气

    冰点了点头，“虽然义父为了我那义母，颓废了十八年，悲伤了十八年。我知道他的心中的苦和恨，对自己的恨。但是有些事情，并不是他恨自己，给自己惩罚，就能够得到别人的原谅的。

    其实虽然说，我那弟弟看起来有些无情了。但是他这么做，并没有错。”

    李思卿摇摇头，“不，萧凌心中是有情的。如果没有爱，就不会有恨。如果萧凌连恨他的话都不说的话，那么，两人的关系要想恢复正常，那才是一件根本不可能的事情。但是长时间的独立自主，长时间一个人拼命的挣扎，为了保护自己和自己的奶奶，在那种苦难的环境之中，他已经习惯了自己一个人去做事情，习惯靠自己一个人。

    或许以前他想过，要自己的父亲帮助。但是那个应该帮他顶起一片天，让他快乐的成长的那个人，却始终没有出现过。

    人有希望，也会绝望的。现在的萧凌，对自己的父亲已经绝望了。这件事情，公公倒是真的错了。”

    听到李思卿为自己的弟弟辩解，冰的脸上难得的露出一丝笑容，“看起来，我弟弟取了一个懂他的女人。很难得，虽然你们年龄上有差别，但是我能够感觉到，你对她的了解和那份深深的爱。”

    李思卿点了点头，“正是因为懂他，所以我才爱他。不过，开始的时候，我是在赌，以身为赌，因为我不甘做别人的工具和棋子，现在我很庆幸自己的选择。”

    她将那个盒子放到冰的手上，“我应该回去陪他了，他心里其实也很不好受，很复杂，过断时间，他就要出去了。在他在的日子，我要多陪陪他。到时候，他不在的日子，我就可以回想我们在一起的日子的快乐。那么，思念的味道，就不会那么苦。”

    看着李思卿那牵挂而幸福的神色，冰接过那盒子，看着李思卿的脸微微露出一丝欣赏。自己的弟弟，找了一个好女人。

    虽然她没有自己的义母那么出色，但是无疑也是十分出色的。最为重要的是，她一心一意的爱着他，在她的世界之中，他就是她的一切。其实这种无私的全身心的投入的爱，却是最让人羡慕的。

    而且，从小感情缺乏的弟弟，是无法拒绝这样无私的爱的。因为这份爱，让他快乐，感觉到包容，充满了母性的魅力。她的脑海之中出现一个红头男子，那块木头，什么时候，才能这么爱自己呢。

    在萧天寒的房间之中，一股沉闷的气势在那里凝聚。一个黑色的盒子，摆在桌子上。血雨和风狂，并没有说话。

    萧天寒看着那个黑色的盒子，那张玉质色泽的脸，竟然一阵苍白，眼睛之中露出黯然之色。在少林寺，虽然没有遇到什么危险。但是千里迢迢的赶了过去，那也是一份心意，但是自己的亲生儿子，却将自己的这一片心意，残忍的拒绝了。

    在看到自己的干女儿将这个黑色的盒子放在自己的面前的时候，他的心，顿时堵得慌，这个黑色的盒子，仿佛有千万斤的重量，压得太喘不过气来。

    连自己的一片情意，都残忍的拒绝接受。虽然可以说，他对自己残忍，也未尝不是对他本人残忍。这是一种恨，一种恨到骨子里的恨。

    自己当初一时糊涂，犯下的错，伤自己的那个儿子，却是有多么的深，以至于让自己的儿子，将自己恨到骨子里。

    他不是为自己难过，而是为自己的儿子感到心痛。他是受了多少的苦，遭了多少的难，承受了多少的委屈，才会累积起来如此大的恨意。自己这个做父亲的，简直就是混账到了极致，无用到了极致，废物到了极致。

    他的双手紧紧的握着，似乎要握到骨子里去一般。

    在边上的风狂和血雨，以为萧天寒是因为自己的一片好心，却被自己的儿子拒绝而感到心痛。

    风狂笑了笑，“大哥，其实这是一件好事情。证明，我们的侄子，你的儿子，比起我们想象之中的要坚定。他不靠外力突破，这样他的意志力却是越发的凝聚，等到他进入二级战士的阶段之后。他的元神以及以后的领域的锤炼，将会有很大的好处，真是期待他成长起来的那一刻。

    这个东西，拿了也就不要返还回去了。等以后我们的侄孙出来的时候，给他服下，巩固其根基，固本培元。”

    他朝着边上的血雨打了一个眼色，血雨也点头不迭。这一次，自己的大哥心里绝对是不好受的。因为以前，他们可是极少极少看到自己的大哥脸色变。但是当看到这个黑色的盒子的时候，他都看得出来，自己的大哥，在那一刻是多么的痛苦。

    给读者的话:

    第二更送上推荐兄弟的霸美阳尊和重生之花间狩猎两本很不错的书呵呵

    邪猎花都最新章节列表第585章秋游

    血雨正要开口说话，却只见萧天寒的手一伸。止住血雨的话，他的脸色突然一笑，“不要安慰我。你们的大哥我还没有那么脆弱。不过，风狂你说的很不错。我这个做父亲的虽然失败，但是不得不承认，我儿子的优秀。

    他能拒绝我的一片心血，我是很伤心但是不得不承认，他这么做，却是让我感觉到自豪。他能不靠我，这种精神，就值得我欣赏，甚至是佩服。我的儿子，就是要这样。”

    他的身上升腾起一股豪气颓势一扫而空，似乎想明白了什么。“我这个做父亲的也不会让他失望。总有一天，我要他诚诚恳恳，真心实意的喊我一声父亲。如果我做不到这一点，那么，我就不配做一个父亲。”

    他的头抬起来，看着凌天会所所在的方向，那深邃的眼睛之中露出坚毅的光芒。看到自己的大哥振作起来，血雨和风狂的脸上俱是露出一丝喜色。自己的大哥能够明白，看透，那最好。

    在边上的冰也松了一口气，这件事情，虽然对自己的义父会有很深打击。但是自己的义父就是义父，他没有让自己失望。

    李思卿回到凌天会所，走到萧凌的身边，朝着他轻轻的点了点头。萧凌紧紧的抱着她，她躺在萧凌的怀中。

    一切尽在不言之中

    第二天，萧凌从那柔软的大床之上爬了起来，看着露出一丝动人的白皙的李思卿的身体，陷入死死的沉睡之中的她，萧凌的眼睛之中满是柔情，昨天晚上，几度缠绵，在爱与情，在身体的交融之中升华。那是一种极致的感受，并不是那种有欲无爱的身体的交流，能够感受得到的。

    昨天晚上，却也是把李思卿给累了一个半死。要知道萧凌的身体是十分强悍的，但是李思卿却不同，她虽然开始修炼冰交给她的一些功夫，但是时日尚浅，哪里堪萧凌的征伐，但是她不想让自己的男人受委屈，在离开之前的这几天之中，她要放肆，要将自己全部都交给萧凌。

    所以，她变得比萧凌还要主动，即使是萧凌怜惜她，但是却被她一次又一次的挑起，要知道，妩媚的李思卿，在那一刻，是没有男人能够抗拒得了的。

    体贴的给李思卿盖好被子，在她的脸上温柔一吻，轻轻的穿好衣服，从房间之中走了出去。

    当萧凌走了出去之后，李思卿的眼睛却睁开来，那张绝美的脸，在白色的枕头上，绽放出幸福的笑容。

    萧凌开着他那辆嚣张的明的兰博基尼出现在雄天中学，在修炼过后，已经是七点五十，也就是快上课的时间了。事实上他只用了十分钟，跑完了一般车子要三十分钟才能跑完的路程。

    不过，当车子开入雄天中学之后，他便看到两辆旅游大巴停在那里。今天是他们班和邻班组织秋游的日子。

    萧凌从车子上下来，便看到李子欣带着班上的同学从学校的教学楼朝着这边走了过来，另外那边，却是一个西装笔挺的梳着东风头的男老师，此时这个男老师穿着十分整齐，头发打得油光华亮，显得特别的有精神。

    当然眼睛也特别的亮，很像狼一般的光芒，从他的眼睛之中发了出来。时不时朝着边上领着高三五班的李子欣看了过去。这棵白菜，可是不少人都想要啃啊。现在却只有他成功的接近了对方，好的开始，是成功的一半。他相信，在他的坚持，他的决心，他的努力之下，这位动人的尤物，将会陷入他温柔交织的陷阱之中。

    有其师，必有其徒，他们班的不少男生，看着李子欣，孟馨儿，张子涵，楚烟雨，以及黄晓丹，张诗琴，还有赵磐儿等人，眼睛大放光芒。摩拳擦掌，跃跃欲试，要知道，秋游可是一个大献殷勤，博得美人的芳心的大好时机。他们自然知道自己的班主任，对高三五班的美女尤物班主任有非分之想，他公器私用，现在还不是给自己等人创造了条件。

    李子欣还是教师套装的装扮，不过比起平常来，却是多了几分动人的妩媚。不过，当那个男老师讨厌的目光朝着她看了过来的时候，她的眉头一皱。

    但是很快她的目光，看向那旅游大巴边上站着的萧凌，眼睛顿时一震，脸上露出一丝开心的神色、

    而张诗琴，赵磐儿，也朝着萧凌挥手示意。

    看到诸女，萧凌的脸上露出温柔的笑容。李子欣走到萧凌的边上，十分自然的将他的衣领摆好。

    “算你识相，按时来了，不过你这个班长也太不负责了一点。本来应该由你组织的，现在却是我给你组织。

    磐儿和诗琴她们也一起和我们去旅游。不过，照顾她们的重任，可是都压在你的身上。”

    萧凌刷的一声敬礼，“保证完成任务”说完之后，朝着磐儿和诗琴，还有孟馨儿以及黄晓丹，张子涵眨了眨眼睛。众女纷纷露出开心的笑容。

    顿时让不少男生感觉到吃味，不过本班的男生倒是要好不少，他们可是见识过萧凌的凶悍和厉害的。但是外班的男生，看着萧凌在这一大堆美女之中，如此受欢迎，则十分不岔了起来。

    当然有些是听说过萧凌的厉害的，即使不怎么高兴也只是埋在心中。但是还有些人则用很明显的不爽的眼神看着萧凌。即使是那个老师，也用戒备的眼神看着他。

    萧凌将这些人带刺的目光视之为无物，现在以他的境界，根本就不会和这些蝼蚁计较。当然这些蝼蚁，最好长了眼睛，如果要是不长眼睛的话，那么，他很乐意给对方一个终身难忘的教训。

    这一次他主要是陪她们好好玩玩，再者和班上的其他同学，增进一下彼此的感情。

    陈美男和肥仔向前，看着萧凌，陈美男夸张道：“老大，怎么感觉好久不见。你又帅气得多了。这么多的美眉围绕着你，众美环绕啊。”

    在边上的肥仔鄙夷的看了美男一眼，“你羡慕，你嫉妒吧老大本来就那么帅”

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第586章一路欢笑

    “不像某些人，空有一副臭皮囊，却没有老大一样的气质。按照古代的话就叫做，中看不中用的绣花枕头。”肥仔不知道因为体重被陈美男打击过多少次，现在终于有机会，自然不会轻易的放过这个机会。

    在边上的陈美男顿时一僵，他那张花样美男一般的脸，依旧让人赏心悦目，不过眼睛之中，却带着几分失落。

    想当初，三人在一起的时候，自己因为出色的脸容，吸引了绝大多数人的目光。但是现在，自己的老大，绽放出来的锋芒，却是掩盖了自己的容貌。夺走了周围人的注视。看看他身边的那些美女，就可以知道，自己的老大是多么的受欢迎。但是很快，他就释然，不管自己的老大怎么样，他都是自己的兄弟，自己的老大啊。

    “我才不会跟你计较，因为你也只有抬高别人来压我的份，有本事，你把你身上这一堆肥肉给减掉。说不定，你也是一个大帅哥。你连做绣花枕头的资本都没有。老大为什么是老大，就是因为他各方面，都比我强，在这一点上，我美男甘拜下风。”

    说完看了萧凌一眼

    看着两人斗嘴，萧凌的脸上带着一丝开心的笑容。虽然现在他们看起来，十分的平凡，过着平凡而平静的生活，斗斗嘴，为生活的小事情烦恼着。

    但是他并没有让他们进入自己的另外一个世界的想法。因为这两个兄弟的心，太好了。在现实的社会之中，都属于软弱的那一种。一旦陷入险恶的江湖之中，那么，绝对对他们没有任何的好处。

    萧凌摆摆手，“你们也不要斗了，大家都上车了，我们也上去吧。”在肥仔和美男相斗的时候。高三五班的同学们和高三六班的同学们，都依次进入车子之中。但是孟馨儿，张子涵和黄晓丹，磐儿，以及诗琴，都静静的站在萧凌的身后。楚烟雨紧紧的牵着孟馨儿的手，站在她的身边，眼睛就像是防贼一般的盯着萧凌。

    不过，眼睛深处，却闪过一道疑惑之色。萧凌来学校的次数少了，但是身上散发的那股莫名的气势，却越来越浓了。而这股气势，似乎是成熟的气质，亦或者是上位者的气势，只是偶尔在自己的父亲等人的身上感觉过，但是自己的父亲身上的那股气息，也没有眼前这个男孩子身上那么浓。

    她们看着肥仔和美男斗嘴，感觉很是休闲，也很是新鲜。众女的脸上都带着浅浅的微笑

    美男和肥仔不服的看了彼此一眼，但是都跟在萧凌等人的身后，钻入那辆中巴车之中。

    在上面的李子欣，早就给他们准备好了座位。都是连在一片的，其实不少的男生，对于外面站立的美女都十分的垂涎，不过，李子欣作为老师的威力还是在的。再加上边上的那个男老师，却是一心想要讨好李子欣，所以她的要求，被很好的贯彻了下去。

    但是当萧凌在车子上坐下，周围都是让人心动的鲜花般的美女的时候，不少男生的眼睛之中，顿时生出了红眼病来。

    在忙完之后，所有的学生的人数被清点，都落座之后。李子欣拒绝了那个男老师很有诚意的邀请，也坐在萧凌身边的不远处。顿时那个男老师，看着萧凌，已然不是戒备，而是嫉妒起来。很明显，自己的目标和他的学生关系匪浅啊。

    边上高三六班的同学，看到自己的老师吃瘪和吃醋的模样，脸上都纷纷带着几分笑意。他摆出一张牛肉脸，狠狠的盯了那些看好戏的同学一眼。那些同学马上乖乖的闭上嘴巴不过，眼睛深处，却露出一丝不屑之色。

    两辆旅游大巴，运载着他们九十来个人，朝着关韶的天龙山旅游度假村开了过去。一路上，秋阳明媚动人。

    萧凌那个小团体之中，也十分的和谐，孟馨儿，张子涵，还有黄晓丹，和磐儿，诗琴相处十分融洽。纷纷露出开心的笑容，一路上，欢声笑语在车上形成了一道亮丽的风景线呢，却是解了不少人的坐车的疲乏。当然至于更加亲密的动作，因为在车子之中，却是没有发生。

    当然还有不少同学，是很想凑过去，一凑热闹。但是李子欣坐在那里，却是让他们望而却步。虽然现在的学生胆子大了起来，但是公然敢忤逆老师的意思的人，也只是个别。

    但是那些刺头，往往都有自己的圈子，对于萧凌这个雄天中学的比较奇特的学生，却是有着比起一般的学生更加深入的了解。在他们眼中，萧凌和外面道上的人关系十分的密切，是一个很有能耐的人物。如果自己等人出面去挑衅他，那不是寿星公上吊。自找死路

    萧凌也十分享受这和谐的景致，对于美，谁都喜欢，谁都渴望拥有，萧凌也不例外。除了那个已经和馨儿她们聊开了，但是偶尔还是会用戒备的目光看着萧凌的楚烟雨。其他女孩子，都和萧凌有着比较深厚的感情。那种感情，是一种潜移默化形成的默契，润物细无声的那种。

    萧凌当然十分明白，至于的要求，萧凌有了李思卿和李子欣，对于这一点，并不是很看重。他要等到，她们都成熟起来，她们都明白自己的选择，能为自己的选择承担后果的时候。再由她们做出决定现在她们还小，事实上，要征服一个女人的心，远远比征服她的身体要困难得多。

    因为征服一个女人的心，意味着，是在她的灵魂深处留下印记，而不单单是身体的彼此交融。

    这是对自己的感情的负责任，也是对她们的感情的负责。

    他都不怎么说话。只是看着众女一起讨论，谈天说地，其中黄晓丹，最为积极。当然众女的目光，也很少离开萧凌的脸和身体。

    李子欣坐在边上，看了萧凌一眼，露出一丝无奈之色。自己的男人，就是如此出众，不但祸害了自己，连班上那些出色的女生也难逃他的魔爪。偏偏，是那些女生们自己亲自送上门去。

    车子在路上行驶一个半小时，开入一处三清水秀的所在，上面立着一块巨大的十牌坊，龙飞凤舞的写着，天龙山风景区

    车子在一个大停车场停了下来，在停车场上，豪车和名车，随处可见。萧凌微微一扫，发现在停车场之中，最差的也是属于奥迪a6级别的高档车。

    可以想象，这个地方，绝对不是一个低档的旅游景点。这两辆大巴的进入，也吸引了不少人的目光

    给读者的话:

    第一更送上

    邪猎花都最新章节列表第587章美丽风景区

    事先都是李子欣等人在组织，萧凌并不知道，自己要去的地方。天龙山风景区，他并没有怎么听说过。众人在到达目的地之后，俱是精神一阵。纷纷从车子上走了下来，天空的艳阳高照，万里晴空，蓝蓝的天，十分的干净清爽。

    一条清澈的河流，在风景区之中流淌而过。不少中式的楼阁建筑物，倚河流而建，带着一种古朴的典雅的意味。而建筑物后面，却是雄浑厚重的大山，更是让这片风景，增添了一股浑厚的意境。

    天蓝水清，山雄，周围散发着一股浓郁的自然气息，却是一处好地方。

    那个男老师和他们班的学生，眼睛之中都露出惊喜之色。他们没有想到，这一次秋游，高三五班，竟然选择了这么一个高档出色的地方。他们虽然听说了高三五班的富家女多，而且，班主任老师，也是身家不菲。但是那是听说，现在他们才知道，那些传言，十有，却是真的。

    因此那个男老师，看着李子欣的目光，更加的炽热了起来。眼睛深处，更是带着几分贪婪之色。

    他走到李子欣的面前，脸上带着温柔的笑容，“李老师，这一次安排的地方，十分不错。真没有想到，在关韶，还有这等美丽的风景所在。”

    李子欣敷衍的点了点头，事实上，如果不是要堵住某些乌鸦的嘴巴，而这个意见又是对方提出来的。这一次，带上高三六班，不过是一个累赘。当然，班上的不少女生也是蛮兴奋的。毕竟高三六班也是有不少出色的男生的。

    “阎老师，这一次在学生的安全上，你就要多多注意了。尤其不能让学生发生过火的行为。如果这样的事情发生，对我们来说，都不好向学校交待。我们班的同学，我会照顾好。但是你们班的同学，却是你要多多关心。”

    阎维点头不迭，“这是当然，我一定会好好的管住那些兔崽子。绝对不让他们做出任何越轨的事情来。”

    萧凌看了周围的景致，点了点头，“挺好的一个地方，真的很不错。以前怎么没有听说过。”

    在边上的孟馨儿那甜美可人的声音响起，“这个风景区，是我父亲和烟雨的父亲联合几家公司开的，会员制的休闲度假村。一般都不对外开放，也不对外宣传。这一次，我和烟雨，对我们各自的父亲说了，他们也同意了。想给你一个惊喜，这里不错吧。”

    为了这一次的秋游，她们可是大费苦心但是现在得到萧凌的认可，似乎这一切都是值得的。

    萧凌点点头，“山美，水美，天空也很美。看起来，有钱人，就是懂得享受啊。不过，我知道孟家和楚家的家大业大，但是没有想到，气魄也不小啊。能够将这么大的一个项目开发出来，而且只对会员开放，绝对是一个大手笔之作。”

    在边上的磐儿也点了点头，眼睛之中露出兴奋之色。她平时一门不出的，一般都是待在家中。但是并不阻碍她对美丽的风景的渴望，尤其现在，置身于一个美丽的地方，而且和自己心爱的人，这就是一件很幸福的事情。

    她点头不迭，“真漂亮以前都只是在电视上看到过这么美丽的景致，不过电视上看的，并没有自己亲身感受的那么来得真切。真美”

    诗琴也是兴奋的点了点头，不时的摇着萧凌的手，看着周围的景致，就像是一个快乐的天使，在天空之中自由的翱翔。

    孟馨儿笑着，摇了摇头，“萧凌，你的事情，我也是知道一点的，不要把自己说得那么穷，你的凌天集团，没有几十个亿，也有十几个亿吧。虽然并不起眼，对外也不怎么张扬。但是却是一个隐藏的年轻富翁，尤其是在你这个年纪，能够走到这一个地步，在这个世界上，都是极为少有的。”

    听到孟馨儿这么一说，萧凌摇摇头，“在前不久，我可是欠了一屁股的债。你的消息过时了我可是彻彻底底的穷瓜蛋一个。”

    看到萧凌眼睛之中认真的神色，孟馨儿却并没有追问什么，而是坚定的道：“不过，即使你再穷，也没有关系啊。你是我的好朋友，这就足够了。如果有什么困难，一定要记得我们哦。”

    站在边上的李子欣白了萧凌一眼，这还不是他自己找的。偏偏要弄出那么多的事情来。如果不是他硬是签下那单子，他就不会要出国捞钱了。他不出国捞钱的话，就不会离开自己很长的时间，而且，对于这一次萧凌当甩手掌柜，她可不是很乐意。

    “虽然说组织秋游，你这个班长根本就是一个甩手掌柜。不过听到你要参加，我们班这些妮子，积极性可是很高，为了这一次的秋游大费苦心以后，你得补偿回来，也请我们好好的玩上一次。”

    “一定会的”他的手，摸了摸兴奋之中的诗琴的头发，看起来，在病房之中，把这个妮子憋坏了。

    周围不少衣着华贵，气度不凡的游客，看了这两辆旅游大巴，尤其是看到这旅游大巴里面下来的都是学生。他们的眼睛之中，俱是露出深深的意外。要知道，这里并不接待外来游客，而只接待会员，而且入会的会员费一点都不低，五十万一年的会费，绝对不是普通人家能够享受得起的。而且，对于会员，也有很严格的要求。

    不过，如果是政府高官，组成的旅游团的进入。或许还有可能，毕竟那些高官在场面上，还是要做做样子的。坐两辆旅游大巴来，也是情有可原。原本看到两辆旅游大巴的时候，他们却是这么想的。但是现在从上面看到不少的学生走了下来，却是推翻了他们原本确信的猜测。

    很快，两个穿着制服长相靓丽，身材高挑的美丽女孩，走到众人的面前。十分恭敬的对楚烟雨和孟馨儿道：“孟小姐，楚小姐，你们好，后面都是你们的同学吧。孟总和楚总吩咐了，要我们以贵宾的礼节招待你们，这边请”

    说完，做出一个请的姿势。

    他们听到这段对话，眼睛之中露出了然之色。不过，有不少人的目光，却是朝着一身制服，散发着无比的妩媚的李子欣等人看了过去。眼睛之中闪过一道深意当然，除了楚烟雨和孟馨儿，这两个楚孟两家的公主，张子涵，磐儿和诗琴，以及黄晓丹，也是他们的目光焦点所在。

    给读者的话:

    第二更送上呵呵多多支持

    邪猎花都最新章节列表第588章被人惦记上

    当然被众美环绕的萧凌，也成了他们的目光焦点之所在。不过，他们的脑海之中，迅速翻过一系列的不可得罪的年轻大少，但是却并没有发现，关于这个面目清秀，衣着个性帅气的男孩子的脸谱。

    正所谓民不和官斗，贫不和富斗，做为一名成功的商人，虽然他们在金钱上是比较充裕的，但是未必在权势上有足够的能量。

    如果得罪了那些拥有滔天权势，而且，蛮不讲理的太子爷，太子女，那么，对方举手投足，就能够让你辛辛苦苦积累半辈子的所有财富，在顷刻之间，化为乌有。这些人，只能结交，千万不能得罪。他们对于那些人，可是深深的铭记在脑海之中。

    现在在这个会所之中，就有一摊这样的人。而且，其中还有一个来头很大的人

    萧凌一身黑色的范思哲，再配上他的气质，也是十分出众的，即使是那两个领队的美丽女导游，也忍不住多看了两眼。当然他身边的女孩子，各个漂亮动人，也是她们注意的地方。

    那些大款和富翁，看到孟馨儿靠着萧凌的身边站着，脸上带着甜美动人的笑容，年老成精，在风月场打滚，玩惯了感情游戏的他们，纷纷明白了什么。感情是孟家大小姐喜欢的男孩子，一个吃软饭的小白脸啊。

    不远处的一处临河的木质阁楼之中，一排年轻人站在那里，在边上放着一排进口的渔具，虽然长得都不怎么样，但是各个都是带着不可一世的高傲嚣张的气势。在他们的身边，站着一排，长得十分漂亮，穿着旗袍，岔口开到大腿处的靓丽女孩子。这些女孩，各个身材玲珑，曼妙动人。而且，气质各个都不俗应该是艺校之中的女大学生

    她们看着眼前这些个大少，目光流转

    不过，隐约之间，以最前面，最中间那个穿着白色的意大利手工西装，留着一个精短的平头，身上散发着一股桀骜不驯的气势的，二十多岁的年轻人为中心。他的嘴巴十分的单薄，让他给人一种刻薄和阴沉的感觉。

    在他身后的一干高傲的子弟之中，当初被萧凌狠狠的修理过的林正楠，就在其中。不过，他在这一群十多人之中，却是属于排在末尾的角色。突然，听到一声声欢声笑语传了过来，这个阁楼之中的人，纷纷转过头，朝着声音发来的地方看了过去。

    林正楠的目光，很快就锁定了楚烟雨，他的眼睛之中露出深深的贪婪之色。原本他和楚烟雨，很有可能是一对。但是在关韶发生的事情，让他们两人之间的关系彻底的破裂，甚至自己的父亲，都在这件事情上，承受了巨大的压力，其仕途，遭受到不小的影响。他打从心底，恨死了萧凌。

    但是随即他很快就发现，自己最恨的人，却是在其中。而且，看他的样子，正是春风得意，这让他心中的恨，更是增添了几分。

    高三五班和高三六班的同学，对于这个陌生而美丽的环境，感觉到十分的新奇和兴奋，和彼此的好友不停的交谈着，一路都是欢声笑语。不过在人群之中，其中的一个李梦瑶，却是用嫉恨的眼睛看着萧凌。

    因为高三五班的同学之中，不少人是听肥仔说过李梦瑶陷害萧凌的事情的，现在自己依靠的男人厉海，被萧凌逼得不得不去国外。现在她在高三五班，可以说几乎是孤立的。尤其是萧凌强势崛起，成为班上的风云人物的时候。原本自己的那些好友，都纷纷离自己而去。她也想过要换班级，甚至换学校，但是她不甘心。

    萧凌虽然感觉到一股恨意，一路上都追随着自己。但是他并没有放在心上，因为他不会对付一个弱女人，虽然可怜可悲可恨，但是已经和他无关。

    而在那亭台之中的那个穿着白衣西装的男子的目光，却是落在了张诗琴和李子欣的身。看到张诗琴的时候，他的脸，顿时闪过一丝震惊，“这个哑巴，怎么会出现在这里。”声音之中透露着深深的鄙夷和不屑。

    但是当他的目光落在李子欣的身上时，看着前凸后翘，身材玲珑动人，一张妩媚得让男人发疯的脸，再加上那知性的气质。惊艳，随即露出一丝贪婪的冷笑。

    喃喃道：“真是人生无处不相逢啊没有想到，我们在阔别这么多年，又在这个地方遇上了，不得不说我们真的很有缘呢。这一场缘分，我是不是应该好好的把握，当初我辛辛苦苦设下计谋，让你喜欢的男人背叛了你，但是你却还是没有落入我的怀抱，看起来，是上天要我们继续这段缘分啊。”

    听到这个白衣男子的话，边上那个穿着灰色西装，脸色微微发青，很明显是纵欲过度的年轻人，走到他的面前，“张少，认识其中的人这些人应该是我表妹带的同学，看他们的样子，都没有见过什么世面。一个个都是土包子，我想如果张少，对他们其中的人有意思，我可以效劳，把人叫过来。能得到张少的垂青，绝对是她几辈子修来的福分。”

    那个张少笑了笑，“其中的确有一批土包子，但是却也未尝没有大角色。我那个哑巴表妹就在其中，虽然她是一个哑巴，但是我告诉你们，在家里的地位，可一点都不比我低。不过，哑巴就是哑巴，永远不会有什么大出息。”

    另外还有一个人，她的身家，可不是你们想象得到的。这个女人，当初我就很想得到，想尽了一切的办法，但是还是与我擦肩而过，但是没有想到，而两年之后，又在这里重逢了。真是一件让人高兴的事情。”

    听到这个大少的话，周围的那些年轻的大少们，纷纷点头不迭，其中一个站了出来，讨好道：“张少，既然这么有缘分，一定要好好的抓住啊。或许，那个美眉知道当初没有把握好机会，现在是主动送上门来呢。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持推荐兄弟水里游鱼兄的奇术色医

    邪猎花都最新章节列表第589章挑拨

    听到众人讨好的话，这个张少的脸上露出自得的微笑，仿佛真有那么一回事一般。很有豪气的道：“应该没有多大的问题，我的身家，虽然比不上她。但是我的家世，比她却不会差。再者这个女人是一个看起来开放，事实上很保守的女人，只要得到了她的身，就能够征服她的心。一旦成功，到时候，一定请大家，去天堂好好的乐乐。”

    “那祝张少，人才两得啊到时候，我们也可以沾沾张少的光。”

    孟馨儿的表哥，看着不远处走着的张子涵，磐儿，嘿嘿一笑，“看起来，我那个表妹还真懂事。知道我们在这里玩，少了乐子，今天就给我们找来如此多的美女。如果不好好的玩玩，那不是辜负了她一片好意。”

    他的话刚刚落音，一个脸色同样发青，不过此时却是发情的胖子站了出来，眯着眼睛，指着张子涵道：“那个妞够味道，我要了。大家不要和我抢，下一次，我绝对让一个出来。”眼睛之中，满眼都是火热。

    在边上的另外一个大少摇摇头，“魏胖子，你这话就说得不地道了。这些学生妹，一个个清纯得冒泡，下一次，不知道还有没有这个机会遇到这样的货色，你这是打空头支票啊。代表党和人民，鄙视你”

    在边上的人纷纷附和“就是，魏胖子，你这话，就说得不够意思。”

    所有的人的目光，顿时落在了孟馨儿的表哥的脸上，“秦少，这里你是东道主，还要请你多多的穿针引线啊我们的性福，可是包在你的身上。这一次，只要我们开心了，以后我们也绝对不会亏待秦少你。

    不说别的，就说张少，只要稍微照拂你一下，你们秦家在商场上，获利绝对不菲啊。不过，这一次，僧多肉少，尤其是优质的肉羊少，你可是要给我们分清楚。大家不高兴，闹矛盾，总不是好的吧。”

    秦穆德，看着周围的人鼓励和渴求的目光，他的脸顿时一震，仿佛自己掌握了什么重要的资源一般，觉得自己顿时高大起来。

    以前自己的身份，在这一群大少之中，根本就算不得什么，如果不是孟家的表亲，甚至连参与他们的资格都没有，自己一直想挤进去，同时也奉了家族的命令，一定要和这些儿女，尤其是那个张少搞好关系。所以，对他们是百般讨好，但是他们却并不把自己放在眼中。现在这情况一出，却是大不相同。现在众人有几分讨好的话，顿时让他觉得身份大不一般。

    这些人，虽然是纨绔大少，但是背后的势力，一个都不俗，只要能让他们开心，到时候，自己的秦家，正会如刚刚说话的那个大少所说一样，将会获益匪浅。甚至能够正式进入孟家的大集团的董事会之中。获得真正的权利。

    他的脸一红，“这件事情，包在我的身上。如果肉羊少，那么，资源可以充分利用嘛”

    就在他壮志凌云的要计划，怎么好好的讨好周围的大少一番的时候。边上的林正楠站了出来，沉声道：“张少，这件事情，可没有那么简单呢。你看到最中间的那个穿着范思哲西装的男生没有。”

    张少听到林正楠的话，目光落在萧凌的脸上，看到他清秀的脸，以及身上所散发出来的那种气质，以及被众美环绕。他的目光之中闪过一丝嫉妒。“看到了，这个男生看起来很受欢迎，家境也应该不错。莫非他有什么来头不成。我们不能得罪”

    他的脸开始变得严峻起来，虽然纨绔一点没有关系。但是这些人，还是长眼的。遇到比自己大上三分的势力，他们会很识趣的做孙子因为斗不过人家啊当然，如果比他差的话，那么，就狠狠的踩

    林正楠摇摇头，低沉的声音响起，“别人或许不能轻易的动他，但是张少你来说，却是轻而易举，而且，我敢保证，他绝对不敢还手。因为他就是萧凌，和你那个堂妹的关系匪浅，在关韶道上有着滔天的势力，甚至用只手遮天来形容也一点都不为过。而且，你那叔叔也十分支持他。

    而且，听说，他和你的目标，很有几分暧昧。你看到了没有，那些女生，包括您的目标，都围绕在他的身边。现在是人家的地盘上，如果要动他的人，恐怕没有那么容易，就是秦少，这件事情，如果处理不好，那么，这个风景区，将会闹出一场天大的风波来。不是你能够罩得住的”

    在说完这话的时候，他的头微微一低，闪过一道恶毒的光芒。当初萧凌给他无尽的耻辱，而且让自己的父亲遭受巨大的损失，不把这个仇报回来，他怎么甘心。当初张家和姚家是帮手，那么，萧凌也让你承受一下，张家给你带来耻辱。让你明白，做狗，绝对没有什么好下场的。

    在他的心目之中还是一直以为，萧凌是靠着张家和姚家的支持。而这个张少，正是张家名副其实的太子爷，他出面，把自己家的狗，好好的羞辱一番。看你萧凌，还有什么话说。

    听到林正楠的话，那个张少的目光一闪，随即脸上露出一丝冷笑，“原来是我叔叔的一颗棋子，我们张家养在关韶的一只恶狗啊

    和诗琴那个哑巴丫头，有很好的关系。他以为只要巴结上我那哑巴堂妹，就能够得到我叔叔的信任和支持。

    不过，做狗就要有做狗的觉悟，如果没有做狗的觉悟，我们张家是不会愿意花费一点的力气去喂养一只不听话的狗的。虽然我那哑巴堂妹很得众人的宠溺，不过，张家不是她一个哑巴能够做主的，未来还是掌握在我们这些张家的男人的手上。

    走过去看看，看我叔叔养狗的技术怎么样，养的狗，到底听不听得懂人说的话。”

    听到张少的话，众大少纷纷响应，在那个张少的带领之下，下了那个楼阁，朝着萧凌他们那边走了过去。

    给读者的话:

    第一更送上呵呵多多支持明天爆发

    邪猎花都最新章节列表第590章刁难

    那两个领队的美女导游，十分的大方亲切，也十分的尽责，将这一次秋游的计划表十分详细的说了一下。

    这个会员制的度假村，对于会员游客，有着专门的一套游览和玩乐的计划。这套计划，在接到通知之后，由相关的专业人士，分析游客的背景身份地位等各方面的资料，制定出的一套让游客玩得开心，过得舒心的完美计划。

    对于这一项，李子欣事先就得到了孟馨儿的通知，萧凌也十分随便。毕竟不要自己动脑子，只要跟着玩，玩得开心就行。他并不是一个喜欢计较的人。现在他们朝着一栋五星级的休闲度假别墅村走去，那里，已经给他们安排好了住房。

    稍作休息调整之后，将会在天龙山庄吃中饭，吃完中饭半小时之后，将会有专人陪同，爬天龙山

    正他们走着，观赏着周围的风景的时候，一群衣着光鲜，刚刚趾高气扬的青年，从边上的木质楼阁之中走了出来。而且，目标正是自己这个方向

    看着这些人，首先变色的是那两个高挑的美女导游，她们和那些艺校的美女大学生是有区别的，但是越是难得的，就越容易引起他们的兴趣。自己两个人，已经不下十次的各种暗示，威胁甚至纠缠。

    两人转过头，看着萧凌，好心提醒道：“他们那些人，都是一些有着深厚背景的流氓和坏咖，这一次来这边，只怕是来者不善，能够忍的话，尽量的忍一忍。”

    听到这两个美女导游的话，看到她们难看的脸色，萧凌微微一愣，随即眼睛眯了起来。两人竟然在孟馨儿的面前说这样的话，自然是一片好心，但是也是冒着一定的风险的。如果孟馨儿是一个小肚鸡肠的人，那么，他们吃不了兜着走。不过，这些人，怕是真的来者不善了。

    而孟馨儿看到了走得比较靠前的自己的那个表哥，知道自己的表哥是什么人物的她，脸色在瞬间就沉了下来。

    没有想到，自己那个表哥，竟然也在这里。这是她根本就没有想到的，和他走在一起的人，自然不是什么好货色。现在他们朝着这边走了过来，肯定是来者不善

    她的目光朝着磐儿，诗琴，子涵等人看了一眼，再落在萧凌的脸上，看到萧凌此时的眼睛已然看向那边，眯了起来。眼睛深处露出一丝着急。

    她虽然十分的温柔甜美，但是智商一点都不弱，相反，十分的聪明。

    只怕这一次会起冲突了，她倒不是怕萧凌会吃亏，当然也不会是怕伤害了自己的那个所谓的表哥。她是怕自己组织的这一场秋游，闹得大家都不好过收场，这可是她为自己心爱的人，准备的一份心意。再者，又因为自己的表哥，给萧凌带来不必要的麻烦。

    楚烟雨那有几分清冷孤傲的脸，也变得十分难看起来，对于这种花花公子，她一直就是鄙视到骨子里去，他们施施然往自己这边走，绝对不会带着什么好企图过来。

    两人同时向前走了几步，看到自己的表妹和楚家的大美女，朝着这边走了过来，秦穆德的眼睛之中露出几分讨好之色。

    “表妹，真巧，你们也在这里玩啊我来给你介绍，这位是大名鼎鼎的张家的张少，想必你不知道，张霆书记，就是他的叔叔。根正苗红的红三代结交好了他，对于我们秦家和孟家，大有好处。”

    他还正要往下面介绍一干大少，其中不少大少，看到孟馨儿和楚烟雨，眼睛俱是一亮。越靠近，就越能够感觉到，那让人心动的甜美和清亮之美。

    尤其两人都穿着白色的丝绸长裙，下面穿着一条将她们青春动人的身材展示出来的紧身牛仔裤，不俗的气质，那种散发出来的自然美，却是让他们眼睛一亮，耳目一新两人要比在宴会上，看到的那些穿着礼服，拼命将自己的身材挤出来，或者故作高雅的所谓名媛，要高不知道多少个档次。

    看着这一群色色的目光，楚烟雨的脸，第一个沉了下去。冷冷一哼，孟馨儿也好看不到哪里去。她摆了摆手，“不好意思，我很忙，我的那些同学都在那里等着我们，没有认识诸位的时间，也没有认识他们的任何兴。这一次，我和我父亲说了，带着我们班上和邻班的同学，在我们度假村，搞一次秋游活动。

    我的同学们都十分的单纯，十分的干净，不希望那些不干不净的人来打扰，诸位还是请回吧。”

    听到孟馨儿毫不留情的话，秦穆德的脸色顿时不好看了起来，不阴不阳的道：“馨儿表妹，我知道，你们孟家有钱有势。但是你知道，这些大少们的来头吗随便一个，即使小舅舅见到他们的父辈，也得毕恭毕敬的，我想，你这样说，小舅舅和外公他们听了一定不会很高兴。

    你就忍心，给他们找麻烦”

    语气之中充满刁难，自己的表妹，一直不把自己放在眼中，就是仗着自己的家族，比自己家有钱有势这一次，她的话，却是得罪了他身后的那一批的太子爷，即使小舅舅在这里，也得好好的处理，有句话说得好，阎王易躲，小鬼难缠。这些大少可是十分记仇的。

    那个张少的脸色也十分不好看，眼前这两个女孩子，的确十分之美，给人眼前一亮的感觉。甚至他心中闪过一丝贪婪，等得到了李子欣之后，一定要把这两个女孩子也弄到手。绝对是极品之中的极品。

    但是这两个女孩子，在自己的面前，说出如此扫自己脸面的话，他又不是一个大度的人，自然不会就这么算了。同时他心中还有另外的计谋，就是自己这边的人，为难这两个小女生，引出自己垂涎已久的李子欣来。

    到时候，自己故作大方，放过他们，压住场面。自然能够赢得对方的好感，只要有了好感，一切都容易进行下去。

    那个魏胖子站了出来，“孟馨儿小姐是吧，好大的大小姐脾气，既然你很忙，我们都可以帮忙啊你没有意思，我们多多的交流，一定会培养出意思来的。到时候，只怕你舍不得我呦”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第591章诗琴发飙

    那语气，活脱脱的一个调戏少女的流氓。他身后那些人，听到魏胖子如此一说，纷纷发出一声声刺耳的笑声，笑得肆无忌惮。即使是一副好脾气的孟馨儿，那双甜美可人的眼睛之中也露出了愤怒的神色。

    楚烟雨更是直接出言，“一群没有教养的流氓”

    看到楚烟雨生气那些个人渣，笑得更欢了。其中一个吹了一个口哨，“楚妹妹，我家里是缺少教养。不如我让我父亲和楚董事长说说，让他把你嫁到我家里来，好好的给我教养一下。”在教养两个字上，咬得十分之重。

    众人，再次发出一声放肆的笑声，那声音分外刺耳，让楚烟雨的脸，气得通红。

    在边上的秦穆德，一片好心的模样道：“馨儿这样吧，你们这么多人，多了我们十几个也不多，所以我们一起秋游吧。毕竟有我们这些人照拂着，也没有人能够把你们怎么样。你说是不，这样的话，大家可以增进感情，或许你的那些朋友，因为这段经历，而获得无法想象的好处。”

    李子欣和萧凌看着这一幕，朝着这边走了过去，诗琴似乎看到了那边的那个张少，也跟着萧凌走了过去。磐儿和诗琴形影不离，自然也跟着走了过去。

    看到李子欣和萧凌走了过来，那个张少的眼睛之中闪过一道阴谋的光芒。他摆了摆手，大声道：“大家都是成年人，有身份地位的人，和两个小姑娘计较什么。你们啊真是的，开个玩笑，都这么不知道分寸，气坏了人家小姑娘。”

    听到张少如此说，众人都识趣的闭上嘴巴，不过不少人对秦穆德点了点头，他刚刚出的主意，冠冕堂皇，做得不错。

    秦穆德得到众人的认可，脸上也是露出一丝得意之色。自己的要求十分合理，尤其在他看来，经过这么一闹，自己的表妹等人拿自己没有办法，很有可能会软弱的退步，只要他们退一步，自己这方面就可以得寸进尺

    将众人选择的目标，一个个的拿下。里面的极品，虽然他无法占有。但是吃一个残羹冷炙，还是十分有可能的。

    其实他已经选好了一个，就是其中并不怎么显眼的那个李梦瑶。但是那个女孩的身体，还是很有诱惑力的。

    李子欣和萧凌，张诗琴，磐儿走到孟馨儿和楚烟雨的身边，萧凌轻声道：“馨儿，楚烟雨同学，和这些人渣流氓生气，真的没有必要，气坏了身子，根本就不值。你们就当他们在放屁，臭不可闻的臭屁，在空中一响，带给人无尽的恶臭之后，消散掉”

    听到萧凌的话，馨儿微微一笑，自从萧凌走到自己的身后之后，她就感觉到自己不再那么的无助，而是有了依靠。现在的情况，很明显是不能善了了，但是自己想要对付这一群流氓坏咖，却是无能为力。

    楚烟雨听到萧凌的话，看着萧凌，眼睛之中露出一丝意外，微微的点了点头。

    那个魏胖子听到萧凌的话，则变得不满了起来，指着萧凌道：“你算什么东西，竟然敢这么说我们。一条狗而已，真把自己当成一个人物，老子动动手指头，就让你死无葬身之地”

    听到那个魏胖子的话，李子欣的脸色变得冰冷起来。看到李子欣的脸色十分不好看，那个张少冷声喝道：“魏巍，你说什么鬼话。喊打喊杀的，怎么这么没有素质。”

    他转过头，看着李子欣，眼睛之中含情脉脉，“子欣，好久不见啊能在这里遇到你，真是一种难得的缘分。你变得越来越漂亮了我的这些朋友，虽然嘴巴花花，但是他们的本质都是好的，不要介意。

    当然，这位萧凌同学，一个男人了，说话也没有分寸。这可不是一件好事情啊”

    他很有深意的看了萧凌一眼，再看看张诗琴，“诗琴，你怎么出来乱跑。到时候，叔叔又会担心你，现在外面坏人多，上一次被坏人绑架了。家族都费了好大的力气”语气之中似乎带着关切，但是更多的却是责备。

    当然，在外面的人看起来，关切要比责备多。

    李子欣冷然一笑，“张子浩，我已经不是当年那个容易受骗的傻女人了你那一套，不要放在我的身上，没有用的。你们是什么货色，我很清楚，不要在我的面前假惺惺的演戏。你的演技和编剧，都太差了”

    李子欣毫不客气的话语，顿时让张子浩的脸一僵，信心满满的来，却在如此多自己的小弟面前，被对方活生生的抽了一耳光，他的脸顿时觉得火辣辣的。心中升腾出一股愤怒这个女人，太不识抬举了。

    在边上的萧凌冷然一笑，“李老师，我们回去，不要和这些人渣计较。丢了我们的身份，如果一群狗，在你们的面前乱吠，你还要去和那狗对吠，那不是掉价吗就像李老师那样，揭开他们的人皮，露出他们疯狗的本质来，就已经足够了。”

    说完，伸手拉着李子欣和孟馨儿，就要走

    看到自己喜欢的女人的手被萧凌拉着，张子浩的脸色顿时一沉，阴沉沉的声音响起，“萧凌，我知道你是什么来路，你别以为，你在关韶的地面上嚣张得起来，就什么都不放在眼中。

    事实上，你不过就是我们张家养的一条狗吗现在竟然在你的主人的家人面前乱吠，而且，说主人的家人是一条狗。这可不是一条听话的狗，应该有的作风。

    介于你今天的行为，我会向家族提出，把你这条不听话的狗给弄死。放心，我说的话，还是很有人听的，不过，现在我给你一个机会，只要你在地上做狗叫，叫三声，说三声我是狗，这一次，我就饶了你。”

    他阴冷的话，刚刚落下，在边上的张诗琴走了出来，走到他的面前，那张倔强的脸，露出一丝嘲讽的笑容，抬起手，甩手就给自己那个堂哥一巴掌。啪的一声，清脆的巴掌声响起。所有人俱是一愣

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第592章打了白打

    ps：只此一次，受兄弟之托，推荐兄弟一本很不错的新书，霸美阳尊新星榜第一，更新稳定收藏一下呵呵。

    没有人会想到，这个看起来，十分清纯，十分干净的女孩子，竟然有如此疯狂的一面。大庭广众之下，就因为对方说了这边的人一些不动听的话，一巴掌，就扫在对方的脸上。

    不过，她的眼睛之中，没有害怕，而是满眼的坦然，以及警告之色。动人嘴角微微露着倔强之色，那纤细如葱的手指指尖直指张子浩那张被打得通红的脸，慢慢的收了回来。

    但是这个动作，无疑充满了挑衅的意味。和她平时看起来，文文静静的模样，大相径庭即使是萧凌，眼睛之中也露出一丝意外，不过，更多的是感动。这个小妮子，这么做，很明显，就是给自己出头呢。

    在一路上以为诗琴是一个乖宝宝的孟馨儿，李子欣和楚烟雨，还有磐儿，看到张诗琴的举动，满脸俱是诧异之色。她们根本无法想象这一幕会发生，但是却实实在在发生在自己的面前。

    这一巴掌，还真是这个看起来，像乖宝宝的清纯女孩打的。现在看起来，她们应该重新认识自己那个，脸上始终带着十分干净的浅浅的笑容的清纯女孩子了。

    诗琴对于萧凌有着一种十分依赖的感觉，这种依赖，比起以前对那个李云龙的依赖，不知道要厚重多少倍，强多少倍。尤其是上一次，萧凌舍命将自己从那些可恶的日本人的手中救了出来之后，这种依赖和感激，更是占据了她所有的心灵。

    平时她十分淡然，不喜欢和别人去争什么，也不在乎别人对于她的看法和观点。但是自己的那个表哥，竟然敢说自己喜欢的这个男生，是他们家养的一条狗，这是对她喜欢的男孩的侮辱，也是对自己的父亲的侮辱。这就是她绝对无法容忍的事情。平时不在乎什么东西的女孩子，一旦她在乎起来，可是要比任何人都要认真，都要较真

    而在那边的大少们，则重新认识了这个跟了过来，看似十分清纯的女孩子，只有两个字来形容，彪悍打的不是别人，鼎鼎有名的大少，打完之后，还做出威胁和挑衅的动作，这就不能用强悍来形容了。

    他们的脚，都稍微一缩。搞不好，自己等人，也有可能被对方来上一巴掌，那就不好看了。要知道，现在的张少被这个女孩子，也就是张书记的千金，甩了一巴掌，现在他都没有出手的动作，这里面，意味就很重了。他们可不认为，这个张少是怜香惜玉那就是这个张少鄙视的小表妹，在张家的身份和地位，要比自己等人百般奉承的张少，要高得多。

    而看到这一幕，原本以为自己挑拨成功的林正楠，眼睛之中闪过一丝深深的失望。原本以为，借着张少，可以给这个萧凌一个好看，现在没有给人家好看，反倒自己这边，全部被扫了面子。这边所有的人的气势，俱是一沉

    张子浩的脸色十分不好看，自己先是被李子欣在大庭广众之下，用语言讽刺得不行了。现在又被自己的哑巴堂妹，狠狠的甩上一耳光。这就是撕了他的面子，然后往地上狠狠的踩

    但是即使他有滔天的愤怒，他也不敢对诗琴怎么样。他虽然鄙视自己的那个堂妹是一个不能说话的哑巴，但是他却是清楚的知道，自己的堂妹，在家族之中的地位，可是要远远的高于自己。

    再者，自己一旦打了自己的堂妹。那么绝对会刺激护犊之心十分强烈的婶婶，自己如果回一巴掌，自己的婶婶绝对会要自己的命。到时候，场面一发不可收拾自己那个婶婶，虽然是一个商人，但是她背后的力量，自己的父亲都得退让三分。在诗琴的问题上，她就是一只凶悍得不能再凶悍的母老虎

    一旦自己打了人，那么自己也绝对不会有什么好下场，很有可能被送到国外去出国深造。即使自己的叔叔和爷爷，也不会对自己有任何的好的看法。自己被人打，却无可奈何，却是让他感觉到十分之憋屈。

    萧凌走到诗琴的面前，轻轻的拉了诗琴的手，温柔的道：“诗琴，打这样的人，你的手会脏的。以后，如果你要打某些人，不要亲自出手，告诉我，我来帮你打。对了，刚刚那一下可不轻，手疼吗”

    诗琴十分享受萧凌的温柔，那倔强的脸上露出一丝让冰雪都可以融化的阳光笑容，摇摇头，表示自己不疼。

    萧凌点了点头，“我们走吧，好不容易出来玩上一场，大家要开开心心的来，快快乐乐的回去。不要被那些阿猫阿狗，坏了我们的气氛。我们这些人，是有气度的人，不和他们一般计较。”

    听到萧凌的话，众女俱是笑颜如花尤其是李子欣，无奈的摇了摇头，谁要做萧凌的敌人，那么，绝对不是一件什么好的事情。

    但是听到萧凌的话，那边包括那个秦穆德在内，脸色俱是铁青一片。尤其是那个张子浩，更是全身气得发抖，丫的，这货简直就是恶毒至极。在自己的伤口上，洒上一把盐但是看着萧凌这边的人离开，他们却并没有出手阻拦，因为他们不敢阻拦。

    不过他看着萧凌的目光，要多阴沉有多阴沉，甚至可以说是用阴狠来形容。如果他手中有把刀，他绝对会将对方给捅死。

    看着自己的表妹等人，动人的身躯，秦穆德的眼睛之中闪过一丝贪婪之色。对边上的张子浩低声道：“张少，放心，他们这么多的人，总是可以有缝隙可以钻的。在这天龙山风景区，我还是有一些能力的。到时候，绝对让他们好看。”他的语气之中充满阴谋的意味

    听到秦穆德的话，张子浩点了点头，“不要打我那堂妹的主意，至于其他人都可以动一动，出了什么事情，由我来担着。只要你把事情办成了，少不了你和你们秦家好处”

    秦穆德眼睛一亮，点了点头，“为张少办事，是我的荣幸我一定会尽力而为，今天晚上，就可以让张少，抱得美人归”

    给读者的话:

    第一章送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第593章满脸胡子

    在那边的两个美女导游，原本看到那些大少们过来，心提到心眼之中。她们可是为这些学生们担忧，在她们眼中，学生相对来说要单纯，根本就无法斗得过那些恶狼。但是现在她们的心，彻底的放下。看起来，自己带队的这边的人的势力也不会差到哪里去。

    虽然在那边隔得远，但是其中一个女孩，将对方那个领头的大少，甩上一巴掌，然后十分轻松的离开，这就证明了很多的东西。她们看向张诗琴这一行人，眼睛之中更是带着一股敬畏之色。

    肥仔和陈美男，眼睛瞪得大大的，看着张诗琴。就像是看到了一个外星人一般，另外不少同学，看着张诗琴，眼睛之中也露出各种的想法猜测，张诗琴对着这些好奇的目光，羞涩一笑，完全没有刚刚那种彪悍女的风范。

    在一路上，他们也没有再受到任何的阻碍，被带入一个由是栋别墅组成的别墅小村之中。“哇别墅，西式尖顶别墅。我以前，做梦都想能够在里面住上一晚。”看到这些华丽的别墅，一个惊喜无比的声音响起。

    “是啊很美丽，单单外表就十分的唯美。这真的是我们住的地方吗”语气之中带着一份淡淡的紧张，却更多的是欣喜和激动。

    看到这外表华丽的别墅，不少学生的眼睛俱是一亮，要知道，他们虽然在电视上或者照片上看过这个东西，但是却没有机会入住，在他们看来，这样的别墅可是只有有钱人，才能居住的。

    不过，现在他们却能够在里面住，格外显得兴奋不已。不少人，叽叽喳喳看着周围的一切，眼睛之中充满好奇。

    而那个高三六班的班主任老师，眼睛之中也带着几分震撼。这一次，果然是大手笔，来搞个秋游，竟然有别墅住，而且有美女导游陪同。自己这些人，可是沾了高三五班的富婆富姐们的光。

    他走到李子欣边上，脸上露出不好意思的神色，“李老师，这一次可是让你们破费了，实在是过意不去。”

    李子欣摇摇头，“大家都是邻班，没有什么过意不去的。再者，这都是免费的，是我们班两个同学家里的产业。”

    在别墅村，高三五班和高三六班分开在各自的导游的带领之下，分配到不同的房子之中去。

    在一间十分干净整洁的大厅之中，李子欣，孟馨儿，还有黄晓丹，以及张子涵，磐儿，张诗琴，围着萧凌坐在一张桌子边上。众美环绕，赏心悦目，每一个人的眼睛之中，都露出开心和放松的笑容。

    大厅的外部，是一个落地式的玻璃大门，那明亮的玻璃门外，是明媚无比的阳光，阳光射下来，让整个大厅，都有一种明亮的感觉，透过这个大厅，外面的风景，一览无遗。李子欣当然要公器私用，将萧凌给安排在了自己居住的别墅之中，另外张子涵等和萧凌有很好的关系的女生也安排了过来。当然，这也是一种防备，她有一种感觉，那个张子浩，绝对不会那么死心。这些人，都是一些为达目的，不惜手段的卑鄙小人，那不是对他们有任何的歧视，而是事实上，他们就是那种人。

    不叫的狗，才是最可怕的。到时候，被咬上一口，出任何的意外，损失就是无法弥补。不过有萧凌在，她倒是不怕那些卑鄙小人，会耍出什么手段来。

    萧凌和李子欣和黄晓丹，以及张子涵，玩起了斗地主。上的孟馨儿和磐儿，诗琴，则在边上给萧凌打气。不过很可惜，虽然有如此多的美女为自己加油，萧凌的运气，总不是那么好。输多赢少

    由于赌注是贴胡子，萧凌满脸都是白色的小纸条，看起来，就像是传说之中那黑白无常之中的白无常。

    “34567一条龙，又完了，萧凌你又输了。”黄晓丹，兴奋的将手中的牌放在桌子上，脸上露出胜利的笑容。那很白皙丰满的手，做了一个胜利的手势

    萧凌轻轻的将自己的牌扣在桌面上，在边上的诗琴和磐儿以及孟馨儿，都摇了摇头。

    李子欣看了萧凌一眼，“你啊不会打牌，就不要抢地主嘛你看，让我贴你哪儿好呢。你的脸，都贴满了。”从一张洁白的纸上，撕下一小条。

    虽然语气之中带着叹息，但是一点都不手软，将那白色的纸条，贴在了萧凌的额头之上，萧凌的脸上露出微微的无奈之色。当初自己连赢几把，她们就联合起来，说自己没有男士风度，现在好了，输多赢少，对方又说自己不懂得打牌。这最难消受美人恩啊

    众人看到萧凌满脸的胡子，纷纷露出开心的笑容。

    在另外一边，楚烟雨，却是一个人抱着枕头，坐在沙发上，那双闪亮闪亮的眼睛，看着那大厅之中的大屏幕电视，不过那个遥控器，好像是跟她有仇一般，不停的按来按去。听到众人开心的笑声，她的脸上露出么闷闷之色。

    “有这么好笑的吗明明就是一只大坏蛋，一只大色狼，这么多人喜欢他，他还到处沾花惹草。有什么好笑的”不过声音十分之低手中的遥控器，似乎就是萧凌一般，不停的按着，大有将他按扁的冲动。

    但是就在这个时候，笑声又传了过来。她转过头，看着坐在萧凌的身边，紧紧的贴着萧凌坐着，十分亲密的自己的闺中好友，那脸上幸福的笑容。她那淡漠如烟，清冷如莲的脸上闪过一丝淡淡的寂寞之色，眼睛深处，还带着羡慕。

    接下来的几句之中，萧凌开始翻盘，脸上的胡子少了不少，而张子涵，以及黄晓丹，还有李子欣，脸上也开始贴着白色的胡子。诗琴等人，看着张子涵她们，脸上露出淡淡的微笑。

    张子涵，将手中的牌放了下来，脸上带着几分担忧的神色道：“萧凌，那些人我看，他们不会这么轻易罢手的。这件事情，我们要有准备，不然的话，我们带来的人，出了问题的话，那就很不好了。”

    在边上的孟馨儿听到张子涵的话，眼睛之中闪过一丝愧疚，低声道：“都是我不好竟然会发生这样的事情。我那表哥，是一个坏蛋”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第594章无耻女人

    显然她对自己那个表哥，没有一点儿的好感。事实上，有这样一个只懂得趋炎附势，讨好奉承的花花公子表哥，绝对不是一件什么开心的事情。而且，这一次秋游是她和楚烟雨组织的，原本大家都开开心心的玩，现在还要做出防备。

    在边上看电视的楚烟雨也停了下来，听到孟馨儿说秦穆德，今天在那里受了一肚子气的楚烟雨顿时没有好气道：“馨儿，你要内疚什么。都是你那个坏到骨子里的表哥做的好事情，如果那些所谓的大少，要对我们采取阴谋，你那表哥，绝对是在前面冲锋陷阵的主。”

    萧凌自信一笑，轻轻的摸了摸孟馨儿那可爱动人的脸，“没有事情，这些都是小角色，掀不起什么大风大浪来。如果他们要自己找点苦吃，那么，我们也不手软是了。这一次机会难得，大家都面临高考的压力，不要想那么多，一切事情都有我。”

    在说完最后一句话的时候，他的目光一闪，眼睛之中露出一丝冰冷。自己给了他们机会，如果他们再触犯自己的逆鳞，那么，就没有必要给第二次机会了。人情自己已经给了张家不知道，这蠢货明不明白。

    在边上的李子欣也点点头，拿出老师的气魄来，“你们可不把老师当干部我这个老师，也不是开玩笑的。那些人渣，不会得逞的。大家先各自回自己的房间，就放心吧，好好休息一下，待会吃完饭之后，还得爬山，出来玩，可是一件很耗费体力的事情。”众人才开始恋恋不舍的散去

    在众女离开之后，李子欣轻轻的走到萧凌的身边。“我大话都说出来了，你得给我把事情办好。不让一个同学出事，我知道你有这个能力办到，不然的话，哼哼”

    听到李子欣威胁之中带着温柔的话语，萧凌点点头，“一定会的”

    在萧凌的房间之中，萧凌打了一个响指，张峰便凭空出现在萧凌的面前，一身黑色风衣的他，显得十分的冷峻。身上带着一股冰冷的杀气，让人有一种心为之一寒的感觉

    萧凌出来，自然不会带太多人，但是身边绝对不能没有人，有些事情，他是不方便办的，因为目标太过明显，很容易被盯上。所以在道上赫赫有名的影子杀手，张峰是一个很不错的选择。

    他对萧凌十分恭敬的道：“老大，有什么事情”

    萧凌的目光看着外面，语气有几分低沉，“有几只苍蝇盯上了我的朋友，你给我跟踪一下他们，看他们要耍什么名堂，把他们的计划告诉我。”

    “是我这就去办”

    说完，转身就离开看着张峰离开的背影，萧凌的嘴角露出一丝淡淡的嘲讽的笑容。他对张峰的能力，是十分信任的，而且，现在这个阶段之中，是他拼命表现，赚取自己的印象分，以获得信任的时刻。

    所以根本就不用担心，自己要他办的事情，有任何的差池就当是一个免费劳力用

    在另外一间装饰相对奢华的房子之中，秦穆德和一具白皙的身体，在床上纠缠着，床不停的摇动。

    良久一个年轻的女孩，凌乱的头发的头，从那洁白的被子之中钻了，她深深的喘息着，脸上带着满足的神色，如果高三五班的人在的话，就一定会认识，这个女人，正是以前陷害过萧凌，在高三五班很受冷待的李梦瑶。此时她的眼睛之中，却露出报复的快感和恶毒之色。那张看起来，有几分魅力的脸，此时也因为这种神色破坏殆尽。

    她做为厉海的女人，对于东广的大少也是有过认识和了解的。看到那一群人，她知道，其中这些大少，在东广都是赫赫有名的存在看到他们在张诗琴的面前吃瘪，以及他们和萧凌的敌对关系。

    她从来就没有放弃过的报复心，此时升腾了起来。在她看来，这是一个机会。一个让她失去荣耀，失去光环，让自己的父亲失去地位的罪魁祸首，付出惨重代价的绝好机会。

    所以，在安排好别墅房间之后，她便从房间之中偷偷的溜了出来，很快，就和这个秦穆德搭上线。

    秦穆德当初和厉海是认识的，现在搞他的女人，一点负担也没有，有的是无尽的兴奋。要知道，当初厉海因为自己的父亲以及他们家在道上的势力，嚣张得狠，根本就不把自己放在眼中。现在他的女人，自动送上门来，他岂能不好好的宠爱一番。

    他也从被子之中，钻了出来，在上面抱着李梦瑶，眼睛之中，俱是异样的光芒。李梦瑶的身体一颤，吐语如丝。

    “秦公子，这一次，人家就靠你了。那个萧凌，害得我好惨，我对他的恨，恨到了骨子里，不然的话，人家也不会冒着这么大的风险来找你。你一定要给我做主，一定要让他遭受最为痛苦的代价我相信你的能耐，一定能够做得到的，你说是不。”

    语气之中，更是带着一种别样的娇嗔但是声音之下，却是刻骨的恶毒

    秦穆德嘿嘿一笑，“这件事情，我们有着共同的目标。你放心，宝贝儿，不但是我，就连张少也看这个萧凌很不爽，只要我们出面，到时候，张少在背后会鼎力支持我们。不要怕有任何不测天塌下来，有他顶着我对于这件事情，已经有了计划，不过，这件事情，你要给我帮助，才能够顺利进行，让这个萧凌，痛入心扉，生不如死”

    李梦瑶在他的脸上狠狠一亲，“如果真的是这样的话，人家做什么都依你。只要你想要人家做什么，我一定让你做什么，也一定帮你做什么。好哥哥，现在可以告诉我，怎么样，才能够让这个萧凌生不如死呢。”

    秦穆德嘿嘿一笑，“听说这个萧凌可是一个重情重义之人，如果他的女人，全被背叛他呢。我想，这种滋味，绝对会让他痛彻心扉”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第595章爬山

    听到秦穆德的话，李梦瑶第一个反应就是摇头，“这件事情，绝对不可能刚刚你们也看到了，虽然他身边的贱货不少。但是那些贱货，像你表妹，以及张子涵等，她们对那个萧凌可忠诚着呢。简直拿那个废物当成宝，就凭秦少你们想要挖墙脚，不是我打击你，还真的很困难。”

    啪的一声响起，李梦瑶发出一声轻呼，“你坏死了，打人家那里。我可说的一点都没有错，如果你打的是这个主意的话，那么，我还是劝你们早点死了心。”

    秦穆德嘿嘿一笑，“谁说要去夺她们的心，即使我们有能力，也嫌这个麻烦。我们要的是，让她们的身体背叛，你知道不，让她们的身体背叛这是我们绝对有能力的。让所有那些和萧凌有关系的女人，身体上都背叛萧凌，然后，拿着这个证据，放到萧凌的面前。我相信，他脸上的表情，一定很精彩。”

    李梦瑶的眼睛顿时一亮，“身体倒是可以做到，用药当初那个厉海，就是这样让人家上了他的贼船。对，用药到时候，她们那些不是自诩为贞节烈女吗不是一个个都嚣张得不行了吗等她们喝下药，就很精彩了。”

    李梦瑶越说越兴奋，越说越是激动，仿佛看到了她们掉入自己设置的陷阱之中一般，一个个在之中沉沦

    看着李梦瑶眼睛之中闪现出来的报复的快感，秦穆德笑了笑，不过，心中却对这个女人有了戒备。这个女人，一旦要做什么事情，疯了起来，绝对不是自己能够控制的。玩玩也就罢了，这次事情过后，绝对不能让她缠上自己。

    他点了点头，“不错，我们这些朋友，本来都带了几份特地从墨西哥进口的墨西哥苍蝇，这东西，比黄金还贵，不过物有所值，只要吃了含这种药物的东西。马上就会陷入迷乱之中，所有的都会在这一刻，被调动起来。

    到时候，就是我们的那批兄弟，表演的时刻了。不过，食堂是绝对不能耍鬼的，因为一旦查出来，十分不好办。但是如果你去放，那么，一切都会变得神不知鬼不觉放心，这件事情办好之后，绝对少不了你的好处。”

    李梦瑶点了点头，“我知道，秦哥哥最好了。小妹以后就要靠秦哥哥多多照拂了，你把那东西给我，等一下，吃饭的时候，我给放在他们的食物之中。”说完，就要起身。

    秦穆德摇摇头，“这个不急，这样的事情，总不能大白天办吧。我们的那些兄弟，也不能再大白天的爽。所以，这要等他们吃晚饭的时候，我们再办他们不是要去爬山吗等爬完山之后，他们的身体累了，警惕性也放松了。那才是下手的好时机，一旦她们重了药，到时候，我们就可以乘虚而入让她们过得快乐似神仙

    他的脸上露出猥琐的笑容，手轻佻的拧着李梦雅那尖尖的嘴巴，抬了起来，轻声道：“张开嘴”

    听到秦穆德的话，李梦瑶眼睛之中虽然闪过一丝疑惑，但是还是按照他的要求，将那樱桃小嘴张开。

    秦穆德不知道什么时候，手中有了一粒白色的药丸，扔到李梦瑶的嘴巴之中。李梦瑶眼睛顿时大睁，“你给我吃了什么”

    秦穆德嘿嘿一笑，“先让你体验一下，这就是传说之中的墨西哥苍蝇。”他的话刚刚落音，李梦瑶的脸，突然变得分外的红润起来，就像是喝了酒一般。眼睛迷离，呼吸急促，身体不安的扭动，“给我”

    “药效看起来，还真不错也当得起，十克黄金一克苍蝇的称呼”狠狠的吻了下去。

    可是他们不知道的是，在房子的一个角落之中，一个微型的摄像头，正在拍摄着这一切。隐藏在暗处的影子杀手张峰，那帅气的脸上露出一丝冷笑，这些人，还真是胆大包天，不知死活。

    竟然想出这样的昏招来，如果这点招数，都能够奏效的话。那么，老大就不要当老大了。这些人，在实行这个计划的时候，就注定了悲剧。老大对动他女人的人，绝对不会有任何的手软的。

    那个蠢女人，竟然想要和老大斗而且，现在给别人当玩物，还不自知。真是愚蠢到了极致。

    这个女人从别墅之中走出来，正好张峰也从接到萧凌的命令从别墅之中潜伏而出，看到这个女孩子鬼鬼祟祟，自然跟了上去。没有想到，正好抓到了正主。得来全不费功夫，也不要他一个一个的摸底排查，一个个的安置摄像头。

    在度假村的服务机构的组织下，萧凌等人在天龙山庄，这五星级的餐馆，吃了一顿丰盛的午餐，在周围休息了半个小时之后，开始了他们的爬山之旅。天龙山，不但水美天蓝，山的雄浑厚重，也是一道不可不看的景色。

    所有人踏入那石梯上，拾级而上一路上，看着周围的景致风光，有一种投入大自然的怀抱的感觉。

    众人的兴致很高，尤其是由于休息得好，吃得好，身体状态也十分之充沛。不少人，在一些风景美丽的地方，拿出数码相机开始照相。但是其中却有一个人是例外，就是李梦瑶她的脸色微微有几分苍白之色。

    走起路来，脚也是有些无力。李子欣走了过去，关切的问道：“李梦瑶同学，你怎么了，没有事情吧要不，你就不要爬山了，虽然班级活动要紧，但是身体更加要紧。”

    李梦瑶摇摇头，“李老师，谢谢你的关心，你不用管我。我的例假来了。不过稍微休息就好，我能够坚持得住的。班上难得组织这么一次活动，我可不能缺席。”

    在不远处，萧凌看着李梦瑶的表演，心中冷笑连连。自己不去计较当初她利用自己，设计自己，陷害自己。不是自己过分仁慈，而是他的气度，他不会跟一个过气的女人计较什么。没有那个必要但是现在你竟然恩将仇报，那么，我就不要对你有任何的客气了。

    给读者的话:

    第四更送上呵呵惊喜吧

    邪猎花都最新章节列表第596章对付禽兽妙招

    正在萧凌思索之间，在那边的孟馨儿等人已经开始喊萧凌的名字来。“萧凌，来这边，给我们照相。”孟馨儿，李子欣还有磐儿，诗琴，张子涵，黄晓丹，楚烟雨，站在一个石台之上，身后是广阔的视野，青翠的山的风景。众女的脸上都带着开心的笑容，摆着不同的poss，正是千娇百媚，美不胜收

    让边上不少人，朝着这边看了过来。

    萧凌从李子欣的手上接过相机，按动照相的按钮，咔嚓一声。众女分开，黄晓丹走到萧凌的身边，拉着萧凌的手，“萧凌哥哥，我要和你照相”

    萧凌点了点头，将数码相机放到李子欣的手上，被黄晓丹拉了过去。黄晓丹此时一身牛仔装，那火辣的身材展现得淋漓尽致，她那白皙的手，挽着萧凌的脖子，那张妩媚的脸，贴着萧凌。显得十分的亲密

    李子欣微微一愣，但是在黄晓丹的催促之下，她还是按动了照相的按钮。但是黄晓丹并不止如此，突然，在萧凌的脸狠狠的亲了一下。

    萧凌只感觉到脸上被一团动人的柔软扫过，一个口红的印迹，留在了脸上，李子欣突然一笑，咔嚓，再给萧凌来了一张，将他的犯罪证据给照了下来。

    磐儿和诗琴，以及张子涵等女，也纷纷向前和萧凌照相，这让边上的不少男生，眼红加嫉妒。

    但是由于发生了诗琴给那些大少甩耳光的事件，那些男生也知道，这样去搭讪，一个不好，绝对不会有什么好下场。

    陈美男和众多班上以及邻班的美眉，吹气打炮，显得十分的活跃，当然他也是十分受欢迎的。“你们知道吗我在我们班上，可是被人称作是玉面小白龙，不仅仅是我们班的女生，即使是高二高一的学妹们，都给我写过不少的情书。不信啊不信你问问我身边的这一位。”

    他的手指向肥仔“不过，相对来说，我这个人，就是太过老实，虽然我老实，但是却不缺少浪漫的情趣。如果一个男人都不懂浪漫情趣，那么，女人离开他，那是一件理所当然的事情。

    不知道，哪位美眉愿意和我做知心朋友。到时候，我们可以进行比较深入的交流，人生观，价值观，世界观都可以交流，理想和现实，我们也都可以探讨。我愿意做你们，最知心的知己。

    人生难得一知己啊”

    不过，在边上的肥仔倒是颇有一些无聊。但是他突然拉着陈美男，就像是拖着一只小狗一般，陈美男对那些对他很有好感，愿意打算和他深入交流的美眉说了一声抱歉，以后再探讨，便被肥仔拉了过去。

    陈美男整理了一下衣服和他那梳理得十分顺畅的头发，“怎么，是嫉妒了，羡慕了吧。呵呵，我就说，哥的魅力，无人能敌”

    听到陈美男的话，肥仔做出一个呕吐的姿态。“还无人能敌，就我们萧凌老大你就比不上，你看看，你身边围绕着的那些是什么货色，你又看看，萧凌老大身边围绕的是什么货色。走吧你少和那些女生瞎扯乎，和老大照相去。”

    陈美男点了点头，朝着萧凌那边大步走了过去。肥仔大声道：“老大，老大，我们可是还没有好好的合影，这一次，绝对不能少。以后老大有了大出息，到时候，我可以拿着合影出去亮亮嘛说不定，人家看我认识名人，还真能够碰到一个好媳妇。”

    听到肥仔的话，周围的人纷纷发出一声善意的笑声。肥仔和陈美男，站在萧凌的身边，彼此肩靠肩，背搭背一副死党兼兄弟的架势。

    李子欣按动快门，咔嚓一声，将那快乐的一瞬间给记忆了下来。萧凌看着兴奋的肥仔和陈美男，眼睛之中微微露出一丝歉疚。自从自己走上那条道路，和自己这两位兄弟的交流越来越少了。但是，他还是能够从他们的力度之中，感觉到，这份情意的重量。

    爬上山，三个多小时，在山上体验了一把一览众山小的雄伟景致之后。众人开始下山，不过，此时兴奋劲已然过了，不少同学的脚，都因为爬山而有一股酸痛之感。尤其是平时很少运动的那些女生。

    不过，不少男生则发扬了不怕苦，不怕累，舍己为人的艰苦作风。其中真正的目的，到底是泡妞，还是帮人那又是另外一回事。

    两个多小时，也就是六点半左右，他们从山顶之下，走了下来，此时天已然快微微的黑了起来。那两个导游将人清点了一下，发现人并没有少之后，心开始放了下来，对众人道：“现在大家都回自己的房间休息一个小时，晚上吃完饭，有篝火晚会。”

    听到篝火晚会，顿时不少人疲惫的脸上，露出兴奋无比的神色，仿佛疲惫在那一刻瞬间褪去。

    在天龙山风景区的外边，三辆黑色的别克商务车却停了下来，从车子上走下二十来个彪悍的汉子。这些人，钻进天龙山之中，朝着天龙山旅游度假村潜伏了过去。

    在萧凌的房间之中，张峰恭敬的站在他的身后，“老大，我们的人已经来了。并且潜伏进来天龙山风景区，并没有被那些保安发现。只要等待你的命令，就可以动手。”

    看着萧凌的背影，眼睛不知道在闪烁着什么光芒。

    萧凌转过头，看了张峰一眼，淡淡的笑了笑，“不错，效率高我很喜欢。你认为，我这么做很过分，或者是太狠了。这些人渣，既然敢动用这些东西，以前祸害的人不少吧。既然他们这么喜欢用，关系又那么铁，到时候，就好好的给他们用用。

    这墨西哥苍蝇是好东西啊，等我去了墨西哥，我一定带一吨回来。到时候，谁打算用这些下三滥的手段来对付我的女人，那么，我就像这一次一样将他们全部关在一间房子之中，脱光他们所有的衣服，喂他们喜欢用的药，让他们好好的排遣一下彼此的寂寞。当然也要拍几段录像，让无聊的人，消遣一下嘛。”

    萧凌的话，让张峰的嘴角微微的抽动了一下。

    给读者的话:

    第五更送上说到做到，惊喜吧呵呵惊喜就砸砖投

    邪猎花都最新章节列表第597章敬酒

    但是还是十分恭敬的道：“他们既然这么打算这么做了，老大以其人之道还治其人之身一点都没有什么过分的。不过，这些人，只怕是下半辈子就毁了。只怕这件事情传出来之后，他们家里的那些家长，一定会把老大你当成眼中钉，肉中刺吧。毕竟这些人，之所以这么嚣张跋扈，一定和家里的宠爱是分不开的。”

    但是不得不承认，萧凌的这一招，比杀人更加狠。从自己老大那轻描淡写的话之中，他就可以预料到对方的悲惨下场。一群大男人，被强行灌下剂量不少的墨西哥苍蝇，然后关在一间房子之中，没有女人，甚至连姓母的动物都没有，到时候，药效一起来，会发生什么后果，想想就让身为男人的他，毛骨悚然

    估计周杰伦那一首菊花残，满地伤，肯定会上演。而且残的菊花，可是不是一朵两朵的问题。

    这还不是最绝的，最绝的是萧凌，还打算用摄像机，把这个过程给拍下来，并且打算传出去，在市面上广泛的流传。到时候，“菊花门”，一定会成为年度热词。一群男人，像一群发情的野兽，在一间房子里面，行苟且之事。这些人的名声，只怕会在瞬间就臭掉。很有可能，有一部分人，都会被逼疯掉。他们可是有身份的人啊

    当初自己的那个少主，还想要动眼前这个可怕的年轻人的女人，幸好没有得逞，不然的话，后果也绝对不堪设想。眼前这个年轻人，看似面目清秀，气质温柔。但是一旦残忍起来，比起那魔鬼，还要狠上三分。

    萧凌摇摇头，“这些人的心比墨水要黑，脸皮比城墙要厚，所以放心，这件事情传出去之后，大不了去整个容嘛。换张脸，凭着他们的身份，一般人，巴结他们还来不及。他们还是会活下去的。至于他们的家里人，也不用担心。这件事情，既然他们有错误，他们还敢把我怎么样即使他们想把我怎么样，也要看看，他们有没有这个能耐，我和他们走的不是一条道。他们那些所谓的阴谋诡计，要来陷害我，也不是一件很容易的事情。”

    说到这，他的眼睛之中闪过一丝自负

    就在这个时候，脚步声响起。萧凌对张峰道：“让兄弟们给我盯紧那一批人，嘿嘿，到时候，全部拿下，一个都不许逃了。去吧”

    张峰点了点头，身体再次消失在空气之中。张峰刚刚消失，萧凌的房间的门就被敲响，门的那头传出李子欣那动听的声音，“萧凌，准备吃饭了”

    萧凌整理了一下衣服，将门打开，李子欣用怀疑的目光打量了房间一眼，“回来之后，神神秘秘的躲在房子之中，是不是在做什么坏事。”

    不待萧凌解释，她整个人已经走了进去，将房子检查一遍，那漂亮精致的鼻子在空中嗅了一下，并没有闻到女人的香味，她才放心下来。

    萧凌顿时一阵汗然自己相对来说，也算得上是一个老实人了，但是还是被人防贼一样管着。

    看着萧凌有几分受伤的眼神，李子欣轻轻的捏了捏萧凌的手，“我这是为你好，免得你犯错误。好了，今天晚上，过来和我聊天”

    李子欣那略带几分撒娇的声音，吐气如兰的动人红唇，让萧凌的心顿时一热，点了点头，心中的那点小小的纳闷，在顷刻之间便消失不见了，聊天嘛，这是一种很能增进彼此感情的交流方式，总不能就这么聊天吧，还要做一些有意义的事情，这些事情，当然男人喜欢，女人也很喜欢。

    两人一起走了出去，他们吃饭的地方，五星级的餐厅的一个大厅之中，装饰十分的精致，富有现代气息。由于人多，主要是以自助餐的形势，萧凌他们出来的时候，那大厅之中已经摆满了不少丰盛的食物。

    无论是自己班的同学，还是邻班的同学，都十分的热络，吃着东西，畅快的聊着天。看着李子欣和萧凌一起下来，孟馨儿等人也走到萧凌的面前。

    萧凌看着这一张张动人的脸，温柔的道：“大家都饿了吧，一起吃吧”说完朝着那食物区走去

    看到萧凌等人走了过来，在那边的李梦瑶，不经意之间，靠近那铺着洁白的桌布的长桌。萧凌的眼睛扫过李梦瑶。被萧凌那凌厉的目光一扫，似乎自己的所有的阴谋都曝光在对方的眼睛之下一般。

    李梦瑶的眼睛一慌，但是随即想到，这件事情，根本就不可能有外人知道，也不可能有外人告诉这个萧凌。

    在抬起头之后，却假作镇定，深深的吸了一口气，似乎鼓起勇气一般，提着一瓶红酒，走到萧凌等人的面前。

    知道李梦瑶做过对不起萧凌的事情的孟馨儿和黄晓丹，张子涵等人，俱是用戒备的目光看着她，眼睛之中甚至带着极为明显的厌恶。而磐儿和诗琴，看着馨儿她们看向那个看似柔弱清纯的女生的目光，眼睛之中，带着几分不解。

    只有李子欣以为李梦瑶要改变和萧凌的关系，向他道歉，却是微微的点了点头。

    萧凌的嘴角露出一丝冷笑之色，眼睛看着向自己走过来的李梦瑶。不少高三五班的同学，似乎也发现了这边的不对劲，纷纷朝着这边看了过去。

    李梦瑶走到萧凌的面前，举起手中的玻璃杯，“萧凌，以前是我不对。做错了事情，失去了你这个本来可以成为朋友的人，我十分的后悔，这一杯酒，是我向你表达歉意的酒，如果你能够原谅小女子的过错，希望你能够喝下去。”

    语气十分之诚恳

    她看着萧凌，眼睛之中似乎鼓起了勇气，声音十分之大，周围的人，随着她的声音，注意力全部被吸引了过来。

    看到不少人，对自己的目光有所改善，而且，都看着自己和萧凌，李梦瑶的眼睛之中露出一丝阴谋得逞之色。她要的就是这种结果，只要萧凌还是一个男人，在大庭广众之下，承认自己是一个男人的话，他就不得不喝下这杯酒。这杯酒之中有轻量的迷药和墨西哥苍蝇，等萧凌喝完之后，她就可以敬他的女人

    给读者的话:

    第一更送上有点晚呵呵

    邪猎花都最新章节列表第598章灌酒

    到时候，还有更毒的后招在等待着这个害自己失去太多东西的男人而李子欣等人纷纷露出意外之色，即使是孟馨儿和张子涵，眼睛之中也是露出不解，她们的目光，俱是看着萧凌和李梦瑶。

    萧凌摇摇头，看到萧凌摇头，李梦瑶的心就是一沉。萧凌淡漠的话响起，“你知道吗李梦瑶，在开始的时候，我认为你是一个可以做朋友的女人。那是我没有看清楚你的心，后来我明白了，你陷害了我。但是，我一个大爷们，不屑和你计较，我只和你的男人计较。所以，你在我的眼中，连让我生气的资格都没有

    向我敬酒啊如果你要是觉得对我亏欠的话，一个人，把这瓶酒喝下去。那么，我和你之间的任何的过节都解开了。我们班上的人，也会原谅你。”

    说完之后，冷笑连连的看着李梦瑶。李梦瑶根本就没有想到，这个萧凌竟然会在大庭广众之下，拒绝自己的酒。而且，看他的眼睛，似乎很有深意，已经知道了自己的计划一般。她的心一颤。

    她深深的吸了一口气，“萧凌看起来，你是不愿意放过我喽原本以为你是一个顶天立地的汉子，但是现在看起来，你的气度还真不怎么样。”语气之中略微带着几分刺激的嘲讽。

    萧凌的手一伸，夺过她手中的那瓶酒。另外一只手伸出，抓住李梦瑶的下巴，轻轻一按，李梦瑶的嘴巴被萧凌捏开。

    李梦瑶只感觉不好，头拼命的摇着，手抓住萧凌的手，要将对方的手挪开。萧凌的手，哪是她一个弱女人能够拿开的。

    她的红唇张开，萧凌另外一只手，将那酒瓶盖子给打开，将那瓶红酒，倒入李梦瑶的口中。

    李梦瑶的脸上露出深深的惊骇之色，眼睛看着萧凌，露出求饶的目光。不过，萧凌此时心冷如铁

    手没有任何停顿的动作，整整一瓶波尔多红酒，被灌入到李梦瑶的口中。松开手，李梦瑶的身体，就像是一个软骨动物一般，倒在地上

    声音凄厉道：“萧凌，你不得好死”

    在萧凌给李梦瑶灌酒的时候，两个像服务生模样的年轻人，突然从自己的岗位上消失。萧凌的目光从他们消失的背影扫过，笑容更加的冰冷而残酷。

    李子欣看到这一幕，眉头深深的皱了起来，眼睛之中闪过不解的神色，眼睛看着萧凌，问他要一个解释。

    边上的有心人，原本就对萧凌独占那么多的美女十分不感冒，看到这一幕，更是跟着起哄。

    磐儿轻轻的对萧凌道：“萧凌，为什么你要这么对她。她是一个女孩子，不过，我相信你这样做，是有你的道理的是吗”她的声音十分的轻柔。

    萧凌看着磐儿那纯洁善良的眼睛，点了点头，“有些人，都是恶狼，你千万不能对她好。不然的话，她就会咬你一口，咬到你骨子里去。你待会就可以看到了”

    在被灌下了整整一瓶的掺杂着迷药和墨西哥苍蝇的红酒之后，李梦瑶的脸在瞬间闪现出桃红，红得妖艳，呼吸十分之急促，那墨西哥苍蝇十分霸道，竟然将那迷药的药性都冲淡了。她的身体，在地上不停的扭曲。

    不少人看到这一幕，似乎看出了什么苗头来。而这边，最先脸色变冷的是李子欣，因为她知道这些东西。

    “这个李梦瑶，应该是和那些人渣联合了起来。那酒里面有药，是吧”她的眼睛看着萧凌，眼睛之中被愤怒所充斥。原本对于这个女人的同情，顿时烟消云散取而代之的是无尽的厌恶。

    她的呼吸越来越急促，竟然在大庭广众之下，解开了自己的衣服。“好热，好热我要，我要给我”

    看到这一幕，张子涵，孟馨儿，楚烟雨还有黄晓丹，她们也开始明白了。为什么萧凌会毫不留情的把整瓶酒，灌入到这个女生的口中。

    感情她就是不安好心，很有可能是要害萧凌，甚至在害倒萧凌之后，将会将她的獠牙伸向自己等人。她们的脸色也十分十分的难看，看着李梦瑶在地上，根本就没有半丝的同情，有的只是无尽的厌恶和鄙夷

    周围的人，也是一片哗然

    看到这个李梦瑶，将自己的外衣脱掉，正要脱自己的裤子，李子欣大声喝道：“好了，打电话，把医生叫来。”

    在边上的孟馨儿打了一个电话，马上就有穿着白大褂的医生带着两个护士走了过来。看到这个李梦瑶的表情，他的脸色一变。走了过去，翻开她的眼皮，就在这个时候，李梦瑶突然像一只闻到了腥味的母狼一般，一把将那个医生扑倒在地。

    那个医生慌张的爬了起来，躲开她的纠缠。对边上的学生道：“她服用了过量的烈性，现在精神陷入一个幻境之中，赶紧将她按住，我要给她打镇定剂，然后马上送医院，不然的话，就迟了”

    此话一出，周围再次一片哗然，原来他们还不知道，为什么萧凌会这么对待这么一个娇滴滴的美女。现在才明白，原来人家早就知道，这酒中是，以其人之道还治其人之身果然够狠。

    磐儿轻轻的拉了拉萧凌的手，“萧凌，不好意思，刚刚我不应该有那么一点点的责怪你，怀疑你。我知道，你这么做，是为了我们好。是吧”

    萧凌摸了摸磐儿的脸，“没事，我不会怪你的。是你太善良了，根本不会把人往坏处想”

    看着这女人被打了镇静剂之后抬出去，李子欣大声道：“这只是一个意外，不要因为一些不要脸的人，坏了大家的兴致。晚餐继续”

    萧凌对李子欣道：“人家都欺负到我的头上来了，我也就不要客气了。你们先吃，我去办点事情”

    听到萧凌的话，李子欣自然知道，这个人渣指的是哪些人。就是那一群，要打自己和自己的学生主意的人渣，她点了点头，“不过，你要注意自己的安全还有，不要太过火。树敌过多，总是不好的。”

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第599章一锅端了

    萧凌听到李子欣的话，点了点头，朝着外面走了出去。那两个服务生，就是张子浩，秦穆德他们安插的两个内鬼，他们负责通风报信，但是一看这人没有害到，自己这边反而被人识破。他们的心中震惊得无以复加，赶紧逃了出去，向自己的主子报告。

    当他们钻入自己的主子等人集聚的别墅之中后，发现一片诡异的安静，他们心中顿时升腾起一股不安的感觉来。

    两人相视一眼，朝着二楼走去，却看到在门口站着两个穿着黑色西装的彪悍保镖。这两个保镖看着这两个穿服务生服饰的年轻人走上来，向前一步，挡住他们的退路，将他们带入到别墅的房间之中。

    当他们进入房间之后，嘴巴张得大大的，震惊得无以复加因为在里面，所有的大少，都被用绳索给绑了起来，嘴巴更是用他们的臭袜子给塞住，他们却不敢有丝毫的挣扎。站在他们边上的是一排彪悍无比的中年人，这些中年人，各个身上，散发着一股凌厉的气势。对待这些原本高高在上的所谓大少，根本就没有半分的客气之色。

    其中那个魏胖子，由于不停的挣扎，口中发出呜呜的咒骂之声，一个黑衣大汉，向前一步，抬腿就踢在对方的肚子上。那个魏胖子，被踢得在地上打了一个滚，疼得连冷汗都流了出来。

    眼睛之中竟然流出了泪水

    在最前面，一个穿着黑色风衣的冷峻男子，站在那里，看着这些人，冷笑连连很快，两个两个穿着黑色西装的彪悍大汉向前一步将那两个服务生给推到在地上，同样用绳索绑了起来。他们倒是很光棍，自己的主子在这里，自己两人也很难逃得过这命运，所以对于那些黑衣汉子，十分的配合，当然配合就会少吃不少的苦头。

    张子浩用吃人的目光看着秦穆德，这个怂货办的好事情，秦穆德此时也是张皇无措，因为原本设计得天衣无缝的计划，被这一群突然出现的人，彻底打乱。

    自己这些人，正打算养足精神，磨枪上阵的时候，突然一群黑衣大汉，在一个穿着黑色风衣的冷峻青年的带领之下，将自己这些人的保镖，在眨眼间全部放倒，自己这些人，也被对方给绑在了一起。

    最让他们无法忍受的是，由于无法找到让他们闭嘴的布条，他们将自己的袜子给脱下来，塞进了自己高贵的嘴巴之中。这些人，绝对是野蛮人，野蛮到了极点的野蛮人。张峰看着这些所谓的大少，这一点苦都吃不了。等老大到的时候，还有的苦给他们吃呢。那才是真正的苦

    不多时，门再次被打开，萧凌带着淡淡的笑容，出现在这房间之中。眼睛扫过房间之中的人，嘴角闪过一丝嘲弄之色。

    看到一身黑色范思哲西装的萧凌出场，张子浩等人，脸上露出无比的震惊的表情。他们没有想到，这些连自己的保镖都无法对付的汉子的老大，就是被自己等人轻视的萧凌。

    现在他们才明白过来，为什么，自己这些人会受到袭击，被关押在这里。感情自己的计划，很有可能被对方知道了。

    看到萧凌进来，所有黑衣汉子，包括张峰十分恭敬的躬身道：“老大好”

    萧凌摆了摆手，“兄弟们今天辛苦了，难得让你们跑这么远来这里一趟，张峰，人都在，做得很不错。”

    听到萧凌的夸奖，这些黑衣汉子的眼睛俱是带着兴奋的神采。

    张峰十分谦虚道：“这是老大谋划得到位，也是我们应该做的。”

    萧凌转过头，目光落在张子浩的脸上，张子浩用杀人的目光看着萧凌，这一切，都是眼前这个人做出来的。简直就是奇耻大辱，而这个人，却是自己张家养的一条狗。他同威胁和愤怒的目光看着萧凌。

    “看起来，这些客人都十分不满意啊怎么能用臭袜子塞他们的嘴巴呢他们不是这么喜欢女人吗找一些女人的内衣内裤来，我想，这样的话，他们会更加满意。”

    听到萧凌的调侃之话，即使是张峰，嘴角也露出一丝笑容。“好了，虽然他们嘴巴臭，但是塞着更臭，拿了吧”

    萧凌的一声命令，凌天集团的兄弟马上向前，将那臭袜子给全部拔了下来。在拔掉臭袜子之后，骂声一片

    张子浩看着萧凌冷声道：“我告诉你，我是张家的嫡亲。你最好快点放了我，不然的话，你不会有好下场的，即使那个哑巴帮你又怎么样，我有一万种的方法，让你死无葬身之地今天这里的每一个人，都不是一个黑道混混所能够得罪得起的。”

    那个魏胖子红着眼睛对萧凌道：“萧凌你这个杂种，老子和你势不两立”

    萧凌淡淡一笑，“很有气势，很有魄力很有大少的风范，不过，心肠有点歹毒，不过却是在我萧凌的面前出言威胁。那么，你还真打错了算盘告诉你，不要用你们家里所谓的势力来压我。我们走的是两条不同的道路，你们那些所谓的势力，我根本就不放在眼中。你们千不该，万不该，得罪我，想要动我的女人。所以，你们现在这样的下场，罪有应得，你们以后更加悲惨的下场，也是罪有应得”

    听到萧凌的话，张子浩的心更是一颤，“你已经把我们都这样了，你还想怎么样。要杀了我们吗我还真不相信，你萧凌有这个胆子，杀了我们这些人。只要你动手，炎黄将会没有你的容身之地”

    萧凌摇摇头，“非也非也在这个世界上，还有些比死还要痛苦的惩罚，对于你们这些人渣来说，却是十分的实用的。话不和你们多说了，浪费我的口水，等着好好的享受吧。张峰，将他们身上搜出来的墨西哥苍蝇，全部灌入到他们每一个人的口中，记得要平均分配，当然，如果有些大少，要在你们的面前摆臭架子，也可以重点照顾，多灌一些”

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第600章菊花门事件

    此话一出，所有大少的脸色俱是大变。甚至露出深深的惊恐之色，自己在玩两个女人的时候，或许会用到那东西，以让自己战力充沛，以彰显男人之雄风。那墨西哥苍蝇虽然名贵，但是以他们的身家，却是不放在眼中，这一次，本来打算在关韶这个地方好好的玩玩，所以带来的量却是不少。每一个人带来的，大概是十次的量

    对方要把自己这些人带来的药，全部灌入到自己的口中。而且他们不会有好心，认为眼前这个冷酷的黑道大佬，会给自己等人女人。那么自己该怎么解决，其中就有人知道无法抗争的时候，目光看着其他人的屁股，想象那结果让他们不寒而栗。

    那个魏胖子，再也掩饰不住自己的惊恐大声的哭了起来，完全没有刚刚的神气，而不少大少也是哭喊着，“不要这件事情，是我们错了，我们再也不敢了。这都不是我们的主意啊”

    哀嚎之声，求饶之声，此起彼伏

    在边上的萧凌那清秀的脸上冷酷到了极点，并没有因为他们的哀求，而有任何的心软。得到自己的老大的命令，那些凌天集团的汉子走了过去，直接把他们的嘴巴拧开，露出狞笑，将造就配好的药水，给灌了下去。

    张子浩不停的挣扎，“萧凌，你会为你的行为付出代价的。现在你放了我们，这件事情就此揭过去。我们保证不再找你任何的麻烦，我也不会在张家之内，对你动任何的手脚。但是一旦你真的这样做了，我张子浩，绝对和你不死不休。”

    他的眼睛微微有几分颤抖，此时他真的害怕了。果然是一种比死亡更加痛苦的惩罚。如果对方直接杀了他，或许在死之前他会感觉到害怕，但是也只是那么一瞬间，现在眼前这个年轻的男生要做的，却是摧毁他们男人的尊严。

    将自己的尊严，狠狠的踩在脚下。

    在边上的张峰那穿着黑色的军靴踢了出去，将张子浩那张脸踩在脚下。“你算什么东西，竟然敢和我们老大来相提并论。”

    语气之中充满了嘲讽和鄙夷，这些货色，事实上，还真不配和萧凌相提并论，如果不是这些人不知道死活，要去找萧凌的麻烦，萧凌看都不会看他们一眼。因为他们不够这个资格。

    萧凌的手一伸，张峰的脚从张子浩的脸上收了回来，不过此时他的脸上出现了一个深黑色的淤痕，显然这一脚也踩得不轻。

    边上的两个黑衣大汉，自然知道，这位仁兄是最嚣张的。刚刚又是他第一个出言威胁萧凌的。所以抓住他的两人，脸上都露出不怀好意之色。

    其中一个，将张子浩的嘴巴扮开，另外一个将那稀释了的墨西哥苍蝇的药水，灌入到他的口中，灌完一瓶之后，再加了一瓶。

    在张子浩杀人的目光之中，那两个黑衣大汉站了起来。张子浩突然从地上站了起来，朝着萧凌冲了过去，“萧凌，你不得好死。”

    两个黑衣大汉将那张子浩给架住，另外两个向前，拳头毫不客气的砸在张子浩的腹部之上。他的脸因为痛苦和愤怒而扭曲，最后，像一只死狗一般被扔在地上。

    看到所有人都灌完，萧凌点了点头，转过身对张峰道：“录像的设备准备好了没有”“都准备好了，是情报组专业级别的高手。在清晰度上和可见度上，都会有保证，而且，摄像头是可以调角度的。”

    萧凌看着他们那些脸色开始微微发红的大少，“那么，松开他们吧。让他们彼此安慰一下自己，也体味一下，被他们祸害的女人承受的痛苦。让他们明白，什么叫做，自作自受”

    说完，朝着外边走了过去。张峰跟着走了出去，在张峰走出那客厅之后，那些黑衣大汉，用匕首将绑着他们的绳索划开。然后各自从大厅之中退了出去，将外面的门用外锁给锁上。

    在房间之中，先是一片安静。但是很快，那些大少的脸变得通红，眼睛也越来越红，就像是得了红眼病一般。

    其中一个意志薄弱的大少，将自己的衣服突然撕开。完全没有理智的大吼道：“女人，我要女人”

    女人这个词，就像是一个火药桶，彻底将一大堆的火药点燃。很快，这位仁兄的衣服被撕成了千万块。被一涌而上的男人给淹没掉。发出杀猪一般的嚎叫，嚎叫之中，又带着几分兴奋。

    张子浩的呼吸同样急促，眼睛比起众大少，还要红上三分。走到秦穆德的面前，秦穆德看着张子浩走了过来，他的心一颤。“张少这件事情，不能怪我啊。我也没有想到，事情会变成这样。你也看到了，我也被对方灌了一瓶药”

    张子浩的脸扭曲了起来，“秦穆德，如果不是你这个废物，事情会发展到这个地步吗我们会落到这个田地吗将裤子脱下来吧。”

    秦穆德摇摇头，身体退到一个角落之中。“不要不要”边上的魏胖子以及另外一个大少走就冲了过去，将秦穆德按在地上。把身体翻了过来，张子浩走到秦穆德的身后，伸手，一把将秦穆德那意大利手工西装的西裤撕了下来。

    他炽热的声音响起，“不要，你也得要这件事情，由不得你”

    在另外一间房子之中，张峰等人通过笔记本电脑，看到对面房间之中的一幕幕，他们的丑态，纷纷发出放肆的笑声。即使一些原本板着脸，显得十分冷酷的凌天集团的兄弟，也抱着肚子大笑。

    自己的老大，真他妈的太天才了，以其人之道还治其人之身新版的菊花门事件，绝对会在网络上爆火。绝对能够卖到一个好价钱

    那两个情报组的摄像高手，摇摇头，这些人不知道死活，要去动自己老大的女人。落到这样的下场，就已经很悲剧了，如果要是被播放出去，那么，悲剧是怎样练成的，就此上演。

    张峰在笑声之下，却掩盖着另外一些东西。

    给读者的话:

    第一更送上今天早了吧呵呵

    邪猎花都最新章节列表第601章调戏烟雨

    那是一种心寒，如果置身于对方的环境之中。只怕是一个男人，都会心寒。而这种心寒，却是自己现在的老大，萧凌轻描淡写的制造出来的场景。想着自己的身份，他的心中没有来由的一阵沉重。

    他在萧凌的身边待的时间虽然不长，但是也不短。也有些了解萧凌的为人和性格，对方重情重义，但是对于敌人，绝对不会有半分的仁慈。如果自己背叛他，那么，自己就是他的敌人。他会给自己一个好下场吗

    答案是否定的，甚至，如果他知道自己的兄弟背叛了自己。只怕会使用更加冷血的手段

    他的眼睛看着窗外，一阵失神耳边那嚎叫之声响起

    萧凌回到那天龙山庄下面的大厅之中，此时已经恢复了开始的时候那热闹的场景，众人也很是享受这份难得的奢华与自由。不少男生和女生，在那精致的食物之上，大块朵硕，当然也有人不是放得开，显得小心翼翼

    看到萧凌走了进来，不少人的眼睛之中俱是露出一丝畏惧。看到这些人的目光，萧凌摇了摇头，刚刚自己的举动，只怕是给他们造成了一定的阴影。

    李子欣走到萧凌的身边，低声道：“你刚刚去做了什么，没有把他们怎么样吧。如果他们在这里出了事情，到时候，会让馨儿的父亲为难的。”眼睛之中带着几分担忧

    虽然那些人十分可恨，李子欣对于这种人渣也恨不得将对方千刀万剐，但是有时候，不得不考虑一些其他的条件和因素。她害怕萧凌一个愤怒，做出不可收拾的事情出来，

    萧凌摇了摇头，轻声道：“没有，你放心，什么情况之下，该做什么事情。我十分的清楚。馨儿一片好心，我自然不会让她为难。

    也没有做什么大事情，只是以其人之道还治其人之身为这个热闹的网络世界，增添几分笑料罢了。”

    说完，端起李子欣递上来的红酒，轻轻的喝了一口。显得很是优雅而从容

    李子欣听到这句话，那红唇微张，似乎想到了什么。“你是说，你给他们喂了那东西。我的天”

    在边上的黄晓丹，诗琴和磐儿等人也走了过来。黄晓丹走到萧凌的面前，“李梦瑶那个臭女人，三八当初我们就看不惯她。现在竟然做出这样的事情来，太可气了。她还有没有把自己当成是高三五班的人，竟然勾结那些人渣萧凌，你刚刚那样做，太有型了。对付这种女人，就用不着和她有任何的仁慈。就应该狠狠的灌，灌死这个八婆”

    她那充满肉感的手指，也是端着一杯红酒，那娇媚的小脸微微发红，或者是兴奋的原因，亦或者是愤怒。一只手伸出手，挽着萧凌的手，那丰满时不时拂过萧凌的胳膊。但是她并没有发觉，和萧凌靠得似乎太近。

    在边上的楚烟雨冷声道：“黄晓丹，这件事情，就到此为止了，过去的事情就过去了，不过有些人的心也够狠的，这么大剂量的药灌了下去，只怕李梦瑶这一辈子都会受到影响。萧凌，你对一个女人下手这么狠，真不知道，应该说你是男人，还不是男人。”

    她的眼睛看着萧凌，抬起头，那尖尖的精致的下巴露了出来，就像是一只高傲的小天鹅。脸红红的，显然喝了不少的酒，眼睛有几分迷离的醉意。

    话语之中很明显的带着几分针对性，目光之中似乎还蕴含着几分挑衅之意。萧凌听到楚烟雨有几分刺头的话，不置可否，他总感觉，这个妮子时不时的针对自己。

    萧凌只是淡漠一笑，却让楚烟雨越发的恼怒，她以为萧凌在嘲笑自己。端着一瓶红酒到萧凌的面前，殷红的嘴唇轻吐，“萧凌，你还没有回答我的问题呢。你到底是不是男人你要是有种，也把这瓶酒，灌入到我的口中。你不是很威风吗灌啊”

    在边上的馨儿看到自己的好姐妹发神经，顿时一急，这件事情，很明显就不是萧凌的错。自己的好姐妹，有点过火了。

    萧凌伸出手，将她端着的瓶子打下。走到楚烟雨的身边，轻声道：“其实，我是不是男人，不用灌你一瓶酒来检验，我有更好的方法”看到楚烟雨对自己很是不满，萧凌有一种要戏弄一下这个冷冰冰的美丽女生的冲动。

    楚烟雨脱口而出，“什么方法”她还不解其意，不明其险恶用心。傻乎乎的上了他的恶当。在边上的众女，纷纷朝着萧凌露出一个白眼，很明显，萧凌这是在调笑楚烟雨。什么时候，他这么坏了。

    不过，馨儿却是轻声一笑，甜美可人至极，眼睛闪亮闪亮的看着楚烟雨和萧凌。只怕这个玩笑一开，烟雨会把萧凌恨得骨头痒痒不过，那也不是一件坏事。有恨才有爱嘛。萧凌身边的女人那么多，自己多一个姐妹，也多一份力量。她可十分明白，自己有竞争力，却没有战斗力

    萧凌很认真的道：“如果一个女人检验一个男人，是不是男人的话。最好是通过真功夫来检验，如果你想要做那个检验员，我不介意做你的检验品。我这个人，十分的慷慨的到时候，你就会明白，我究竟有多男人。”

    听到这，楚烟雨那精致清丽的脸，顿时红得像一块红布一般，呼吸急促，手指着萧凌，“你无耻”

    众女纷纷露出一丝笑意，不过磐儿和诗琴，眼睛之中却还是带着几分羞涩。李子欣的手，捏着萧凌的腰间那块。萧凌一阵吃痛

    而在边上的楚烟雨，低着头，露出狠狠之色，那双修长的腿上穿着的黑色高跟鞋狠狠的给萧凌踩上一脚，似乎还不解气，那鞋尖还在上面扭了一下。“大色狼，大坏蛋”

    萧凌只觉得自己的脚上被一根铁钉狠狠的钻了一下，他抱着自己的脚看着楚烟雨。楚烟雨再次狠狠的看了萧凌一眼，气呼呼的转身离开。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第602章今生兄弟

    所有同学，吃完饭，就是风景区特别为这些学生们组织的篝火晚会。结实的干柴堆成帐篷的形状，所有同学，围着这堆干柴。每一个人的脸上都带着兴奋，不少情侣，在那挂着闪烁的明星的夜幕之下，看着对方，含情脉脉。

    那看向萧凌的深情目光是最多的，即使诗琴没有用那种很是深情的目光看着他，但是她看向萧凌的眼睛之中，却是充满了单纯的快乐。嘴角露出一个干净而甜蜜的笑容

    不过，有一道目光，却是十分之不和谐，那就是馨儿身边的楚烟雨，她的目光看着萧凌，就像是见到了一个杀父仇人一般，狠狠的盯着他。如果萧凌要是在她的身边，说不定她那可人的小嘴唇会上去咬上一口。似乎彻底的把他给恨上了。看到楚烟雨的表情，萧凌也一阵无奈。正她老是针对自己，现在过火一点也没有什么关系。那清秀的脸上露出一个温和的笑容看了过去，看到萧凌面对自己狠狠的表情，对方还好意思笑出来。

    她顿时一阵无语见过脸皮厚的，就是没有见过这么脸皮厚的。但是她却是偏偏对他毫无办法。

    随着篝火点燃，照亮每一个人的脸，而众人的兴致和热情，也随着这燃烧的篝火燃烧了起来。

    两个班的才子才女，天王天后们，纷纷展现他们的风采。这是在开始之前就准备好了的节目，表演得相当的出色。温婉缠绵的动人情歌，清丽嘹亮的民歌，以及精彩的街舞表演。深深的吸引着两个班的同学的眼球。

    气氛随着众人的投入，越发的热烈起来。

    当然也有不少人，趁着这个机会，这个氛围，走到自己喜欢的女孩或者是男孩的面前，表达自己的好感和爱意。月光朦胧，星光灿烂，正是谈情说爱的好时节。

    肥仔和陈美男站了起来，一胖一帅气，两人顿时吸引了所有人的注意力。肥仔那近乎嘶吼的声音响起。“我们帅气三人组合，给大家演唱一首兄弟大家鼓掌欢迎。”

    听到肥仔的话，顿时引起一阵大笑。你自己胖成那样，也叫做帅气。丫的，脸皮真够厚的。不但如此，自己明明是两个人，却叫做帅气三人组。字数都搞不清楚，是在演相声吧。即使是孟馨儿她们的脸上也露出一丝笑容。不过这是开心的笑容，并没有任何的恶意。但是萧凌的眼睛却是一动，微微有几分湿润

    在众人的嘲弄之声之中，萧凌站了起来，朝着肥仔和陈美男两人走了过去。萧凌可是两个班的一个话题人物，也是一个传奇人物。关于他的传言十分之多。

    萧凌的出场，本班知道三人的感情的同学，倒是没有什么，但是邻班的那些同学，眼睛之中纷纷露出不可置信之色。

    三人站在一起，萧凌站在最中间。他的手搭着陈美男和肥仔的肩膀，一首任贤齐的兄弟唱了出来。“有今生，今生做兄弟，没来世，来世在想你”虽然唱的不是很好，但是从他们那整齐的声音，那发自肺腑的声音之中，能够听得出他们彼此的兄弟情义。

    萧凌仿佛回到了以前，自己因为自己的奶奶，退出黑道的那个时段。虽然很平凡，很平淡，但是这两个兄弟，却是一直陪在自己的身边。

    现在虽然自己进入黑道之中，得到了不少的东西，但是也失去了不少的东西。不过，自己的朋友的那份友情，却并没有因为自己的忙碌和离开，而显得疏远。随着三人的声音的落下，周围爆发出一声热烈的鼓掌声。

    萧凌回到自己的位置上，李子欣轻声道：“唱得真不错，你和肥仔，陈美男感情挺深厚的啊以前没有少给肥仔造假吧。”

    让萧凌意外的是。楚烟雨，也在篝火晚会上，跳了一段孔雀舞，将她那动人的身姿，展现得淋漓尽致，引得一干恶狼们放肆的嚎叫。

    萧凌看着在火光的照射下，那清丽动人，袅娜多姿的楚烟雨。眼睛之中也露出赞叹的神色。

    此时的她，就像是一个清冷的嫦娥仙子，不过，却是堕入了凡尘，在自己等人的面前跳着舞蹈。舞蹈之中，蕴含着一种艺术的唯美，让人有一种赏心悦目的感觉。

    楚烟雨的眼睛的目光也情不自禁的落在萧凌的脸上，在月夜之下，萧凌那张清秀的脸，那张原本以为是一个大色狼的那张脸，却给她一种别样的感觉。

    在边上不远处的孟馨儿，看到萧凌用如此的目光看着自己的死党闺蜜。那甜甜的脸上也露出开心的笑容。仿佛是自己取得了萧凌的认可一般。

    不过，除了靠着萧凌身边的李子欣，没有人发现，萧凌眼睛之中那一丝淡淡的惆怅。和自己的朋友过得十分的开心，十分的快乐，但是快乐是短暂的。有些事情，他不得不去做。因为他是一个男人

    在吃完饭之后，顾逍遥已经将自己的计划，传到了萧凌的笔记本之中。萧凌对于顾逍遥安排的计划，布下的局很是满意。这也就意味着，他要离开自己的女人和朋友明天一早他就要出发。

    这一次要做的事情不少，而且，危险也不低。但是他是一个男人，就应该扛起所有的重量。李子欣的感觉是十分锐利的，很快就看到了萧凌的心境的变化，也明白了其中的原因。她那双妙目之中，闪过一道坚毅的光芒。

    篝火晚会，直到最后的一堆木柴燃烧了干净，已经快到午夜时分。两个班级的同学，开始纷纷恋恋不舍的离开。高三的生活是枯燥而忙碌的，或许这一个夜晚，能够给他们留下的快乐，会是他们整个学期的总和。但是快乐的时光，却是那么的短暂，短暂得还没有来得及享受，就消逝而去。

    孟馨儿等人，也带着几分兴奋的疲惫，和萧凌告别之后，纷纷回到自己的房间之中。萧凌回到自己的房间之中，并没有睡，因为他在等一个人。

    给读者的话:

    第三更送上呵呵今天早多了吧推荐兄弟水里游鱼奇术色医

    邪猎花都最新章节列表第603章准备出发

    没有多久，并没有锁上的门被打开来。白色的玲珑身影出现在萧凌的眼帘。在从窗外渗透进来的清冷的月光，照射在对方的身体之上，朦胧之中，却带着一种，让人为之痴迷的美。她的身体的每一处，都散发着惊人的魅力，那是一种上天赋予他的宠儿的绝对的唯美。每一处，都深深吸引着人的目光。

    磐儿一身真丝睡衣出现在萧凌的房间之中，就站在萧凌的床前，那清纯唯美的眼睛之中，充满了坚毅，同时也带着几分紧张。

    萧凌深深的吸了一口气，在黑夜之中，就像是一颗明星的目光，看着就在自己的面前，触手可及的磐儿。实在太美了，如果李思卿是清婉如水，那么，她就是炽热如火，虽然克制着，内敛着，但是却在孕育着爆发。

    这妮子，除了李子欣关切着自己之外。她却是另外一个，一直看着自己的傻女人，也是一个在刚刚大家散开的时候，在自己的手上写字，然后又像一只受惊的兔子一般逃开的那个可爱的傻女人。

    这个傻女人，现在站在自己的面前，要有多大的勇气啊萧凌不能不为之感动。

    两人的目光彼此注视着对方，都充满了深深的情意，萧凌站了起来，走向磐儿。看着萧凌走向自己，磐儿的心，在这黑夜之中，扑咚扑咚的响起，那微微有些圆润的脸，越发的迷人。

    萧凌伸出手，勾起赵磐儿的下巴，眼睛之中带着炽热和让人融化的深情，吻了下去。赵磐儿呼吸越发的急促，那眼睛闭了起来，不过那浓密的睫毛，却不停的眨着。

    最终，萧凌的嘴唇亲吻上了赵磐儿那诱人的红唇，赵磐儿的眼睛一睁，身体一颤。两人紧紧的拥抱，在整个空间之中只有爱的存在，一种为了爱而爱一切，为了爱，而付出一切的伟大感情。

    秋的晚风，吹拂着窗帘，月光从窗外照射了进来。

    一个温柔而颤抖的声音，在房间之中响起，“凌，我爱你”在月光之下，赵磐儿的脸越发的动人，眼睛看着萧凌，充满了付出一切的勇气。

    “我也爱你。”萧凌那平和却充满柔情的声音回复道。那声音，似乎能够给人无穷的安全感，能够抚平一切内心的紧张。

    一夜忘情，阳光从窗外照射了进来。赵磐儿睁开眼睛，发现自己却是躺在自己的床上，她动了动，眉头微微一皱。

    一块白色的布，叠得十分整齐，放在自己的床边的柜子上。一张白纸上面，写着刚劲的字体。“好好照顾自己，我会想你的不过，我有事情要处理。处理完之后，再回来陪你。我爱你”

    看着这些刚劲有力的字，赵磐儿仿佛听到萧凌那温柔的声音，在她的耳朵边上呓语。

    赵磐儿打开那快叠成四方形的白布，一缕鲜红印入她的眼帘。赵磐儿的眼睛之中此刻被泪水充盈，心被萧凌的柔情所深深打动。因为在细微之处，他给了自己体贴和尊重。虽然是悄悄的离开，但是她感觉，那个男人的心，却是留了一分在自己的身边，让她在醒来之后，并没有那种失去的恐慌的感觉。

    不多时，外面传入一声声走路的声响。赵磐儿赶紧将自己的眼泪擦拭了一下，强忍着腿的不便，从那柔软的床上爬了起来。因为她怕，自己如果起来晚了，会被其他女孩发现。到时候，那一定会很难堪的。

    她穿好衣服，走出房间。黄晓丹她们的脸上，纷纷露出失落之色。因为萧凌已经不声不响的离开。“他怎么，不声不响就离开了呢。太不够意思了吧”黄晓丹抱怨道。

    在边上的孟馨儿，眼睛之中也带着深深的失落。但是还是为萧凌开解道：“他可是一个男人，有自己的事业的男人，自然会有一些事情不得不处理。”

    张子涵点了点头，只有楚烟雨，一听到萧凌，脸上露出十分不屑的表情。不过，眼睛深处，却有着几分好奇。

    李子欣站在客厅之中，眼睛扫过自己班上和萧凌的关系十分密切的女生的脸上的表情，微微摇了摇头，看起来，她们都对萧凌情根深种啊。自己的那个男人，真是一个女人的祸害。

    她的目光落在磐儿的脸上，被李子欣很有深意的眼睛看着，磐儿的头低着，有一种莫名的心慌。

    此时的萧凌，却是开着自己那辆明的兰博基尼，在通往东洲国际机场的道路上飞驰着。还是一身让他带着几分冷峻气质的黑色范思哲西装，再加上他清秀的脸，随着车子向前行驶而飞驰着那向后飘飞着的长发。却是散发着一种动人的气质

    渐渐的，路上的车子越来越多，刷的一声，车子在一栋钢筋水泥和玻璃构架的现代化的建筑面前停了下来。

    外形嚣张的车，加上身材笔挺，衣着华贵，脸容清秀的萧凌，顿时吸引了不少人的目光。其中更是有衣着感性，身材高挑的白领美眉，用挑逗的眼神，朝着萧凌放电。

    在那边，李乱舞和殷淮带着四个穿着黑色西装，面目严肃的凌天集团的兄弟走了过来。凌天集团的兄弟，之所以有这样的风貌，和特种兵出生的王刚的努力，却是分不开的。老久，殷淮有几分轻佻的声音响起。

    “老大就是老大，魅力非凡，我刚刚和一个空姐搭讪，人家甩多不甩我。你看看，刚刚我就看到有空姐美眉朝你放电。唉为什么同样是帅哥，同样开名牌跑车，这差距，就这么大呢。”

    这一次，萧凌并没有带其他人，人多了反而不好。而且，面对七大集团的报复，凌天集团，绝对不能没有人镇守。而带乱舞和殷淮，自己两个死党，有好好的磨练一下他们的意思。毕竟，如果永远停留在六级战士，那么，凌天集团就永远难以发展起来。实力是十分重要的。尤其是在道上混，更是如此

    给读者的话:

    第一更送上今天早吧呵呵大家多多支持啊砸个金砖，还有，最近处在和谐期，所以不能过火朦胧了一下

    邪猎花都最新章节列表第604章收网

    殷淮的声音，顿时让不少人的目光朝着萧凌所在的方向看了过去。李乱舞狠狠的踹了这个嘴巴不安分的主一腿，走到萧凌的面前，十分恭敬的道：“老大好”他看着萧凌的眼睛之中，带着几分感激之色，要知道，这一次，自己的老大是去磨练的。可以说危险重重，但是也未尝不是一个机遇。一个提升自己的机会，而且，在这样一个关键的场合，能把自己带在身边，那就是对自己两人，最大的信任。

    萧凌摆了摆手，“不用客气走吧，应该到了上机的时间了。我们先去纽约然后去哥伦比亚和墨西哥，那里才有我们的大金主。那些人渣，敲诈他们一笔，绝对是为人民群众做好事。”

    殷淮和李乱舞，眼睛之中俱是带着几分兴奋之色，这样的事情，他们最喜欢干了，尤其是和老大一起做。

    跟在萧凌的身后。萧凌将车子的钥匙给身后的四个大汉其中一个。

    那四个凌天集团的兄弟，对萧凌恭敬一鞠躬，目送他们的背影消失在登机口，才转身将萧凌的那辆兰博基尼开走。

    不少人，看到这一幕，纷纷对这个年轻而有一种特别的气质的男孩子产生了一种好奇的感觉，猜测这个年轻人的身份。

    其中一个坐在候机室等待飞机，手中拿着一张英文报纸的成熟靓丽的金发美女，看着萧凌和李乱舞以及殷淮的背影，眼睛之中露出一道别样的神采。她那像玫瑰花一般的红唇，轻轻的张开。“很有意思的一个小男人”

    萧凌和李乱舞殷淮，刚刚乘坐上前往纽约的飞机，在京城黄家的庄园之中，马上就得到了三条消息。

    三条消息都一模一样，“鱼已经入网”

    看到这三条消息，坐在书房之中的那个白发老者冷笑连连。

    这一次，自己的那个儿子，去关韶做了不少的蠢事。但是唯独做对了一件事情，就是把那个顾逍遥，萧凌最为信任的一个人，成功的吸纳成了黄家的棋子。同时将影子，打入到萧凌的队伍之中。

    如果这个顾逍遥有异心，绝对不会将这么重要的消息告诉给自己。他可不会知道，自己在萧凌的身边，安插了别的棋子。现在他将这个消息告诉给了自己，这就意味着。这个顾逍遥，已经在自己的那个儿子的威逼利诱之下，背叛了萧凌。成为黄家的人

    不说别人，单单这个顾逍遥背叛萧凌，将会给萧凌的势力造成巨大的打击。甚至很有可能，他步黄梦心那个丫头的后尘。当初那个丫头，无条件的信任了她的秘书，结果她的秘书，却早就背叛了她。现在这一幕，又是惊人的相似。他儿子，又无条件的信任了顾逍遥，而顾逍遥却早就背叛了他。忙碌一场，辛苦一生，到头来，最终为黄家做了嫁衣。

    萧凌的无条件的信任，将凌天集团的全部力量交给了顾逍遥。这就是黄家掌控凌天集团的好时机，顾逍遥不笨，有了黄家的帮助。他一定能够将萧凌的死党排除在外，牢牢的将凌天集团的力量，掌握在自己的手中。

    只要将顾逍遥掌控在手中，那么，萧凌辛苦经营的势力，还不是属于黄家。如果到时候萧凌要动用他自己经营的凌天集团，来对付自己，那么，后果绝对会很精彩，他很希望看到，凌天集团的兄弟，用枪口对准萧凌，萧凌被自己的手下，用枪指着的时候，那种表情。

    这个顾逍遥，一定得好好的拉拢，这是一颗十分关键的棋子。在必要的时候，得给他一定的交待，让他看到灭掉顾家的希望。对于有潜力的棋子，他是不吝啬金钱，权势和美女的拉拢的。顾逍遥就是这样一个人，而且，只要拖住顾家，那么，对方再聪明，也逃离不出自己的手掌心。

    他那双鹰眼之中，阴谋万千

    在边上的那个戴着眼镜的文雅中年人，看到自己的父亲如此高兴，小心谨慎的道：“是不是有这个萧凌出国的消息了不过，他倒是挺能搞事情的，张家以前可是帮过他不少的忙，他却是一点都不领情。

    在天龙山风景区，张子浩的下场，可以说是十分的悲惨。现在即使有关部门宣布了封锁消息，但是那些照片和录像，依旧是在疯狂的传播。几乎是众所周知了，别说身体上的伤害，对于张子浩等人名誉上的打击，就绝对是致命的。

    这个萧凌，还真够狠

    张家不少人，对这个萧凌，可是很有意见了。说他是一只白眼狼，喂不饱的狼崽子，尤其是张子浩那个极为护短的母亲，说要给自己的儿子讨公道。”

    他的边上放着一份资料，正是菊花门事件的始末，调查得十分之清楚。

    看着自己的儿子的目光看向自己，老者微微点了点头，那低沉之中带着几分兴奋的声音响起。

    “你猜的不错，这个萧凌已经在不久之前出国了，只带了两个不怎么起眼的年轻人。其中一个叫做殷淮，另外一个叫做李乱舞。身份都不怎么样，实力也不怎么样。三方面，传过来的消息，都是一模一样，这个消息，绝对不会错。”

    听到老者的话，这个中年人脸上露出一丝兴奋之色，随即又有几分警惕。“张峰以前不是形影不离的跟着萧凌吗依照他的能力，如果他获得了萧凌的信任，那么，他应该是跟在萧凌的身后的。莫非这个萧凌知道张峰的身份”

    老者摇摇头，“这个萧凌，还没有他母亲那么聪明而且，张峰的表现，可圈可点之所以将张峰留下，是另外有原因的。并不是他没有获得萧凌的信任。而是七大集团，要对凌天集团动手。

    我们不是布置了一步棋，让这个萧凌，和商界闹翻，让他不能在商场上活得他要的资金和援助。不然的话，怎么将他逼出国去。”

    听到自己的父亲的话，那个中年人点了点头，“照父亲这么说，我们安插的人，都十分的成功。现在这个萧凌已经出国了，我们是不是准备收网”

    给读者的话:

    第二更送上汗刚刚那章改了五遍其实早就上传了的

    邪猎花都最新章节列表第605章七元素家族

    “让他在外国疯狂一下吧，当然，你做的安排可以全部动用。但是有风狂和血雨这两个萧天寒的兄弟在他的身后跟着，他们的战斗力，可都不简单。你所做的那些布置，全部只是过家家的游戏。让他在死之前，好好的玩玩。他的身上不是流着我们黄家的一半的血脉吗我们也不能够太过苛刻，你说是吧。”

    不过他的话之中，充满了一种冷酷的残忍。

    “当然，如果能够杀死他最好，但是那个杂种的命，大得狠，你的那些布置，我看是要不了他的命的。”

    听到自己的父亲对自己的安排的否定，他的脸虽然依旧十分的尊敬的，甚至可以说是谦卑。但是眼睛深处，却有着一丝不满之色。要知道，他为了这一次的布局，花费了那么多的心力和物力。他有十足的把握，将萧凌留在国外的土地之上。

    可是现在在自己的父亲的眼中，他的布置，却只是一个幌子。一个用来遮掩的幌子。那么，他所有的努力，不都是白费了。

    “父亲，那么，按照你这么说。我们岂不是杀不了这个贱种了难道你还有另外的布置。”

    老者那双鹰眼看了自己的儿子一眼，似乎能够看穿人心。随即不以为然的笑了笑，“我知道，你不满我对你的否定。但是这是一个事实，我从来就没有想过，你做的布置，能够杀死那个杂种。

    但是这是对你的一种考验，我这个人，不会亏待那些努力去做实事的人。你的功劳，我记在心中，但是你的心境，还有待磨练。

    我当然做了布置，而且是绝对能够让这个萧凌必死的布置。不管如何，他只要踏出国门，那么，他就死定了。外国可不像是炎黄这么简单，复杂得狠”

    听到自己的父亲的话，这个中年人的眼睛之中露出一丝不解之色。不过，心中的不满却没有了。只要自己的父亲记下自己这份功就行，其它的都不重要。再者，自己的父亲的安排，绝对会比自己安排要凌厉得多，他这么说了，那么，绝对就有把握，让萧凌一定死在国外。

    “你以后要成为黄家的家主，有些事情，是时候告诉你了。也将这个当做是你这一次的努力的奖赏。

    这些东西了解之后，对你以后来说，是大有好处的。因为这些资料，全部是绝密级别的资料。很少有人能够看到，这些资料，全部掌握在我们家的老头子的手上。”

    他的语气越发的阴沉，“在国外，有不少的组织，都拥有可怕的战斗力。美国的改造人，欧洲国家的黑暗议会之中的吸血鬼，狼人，神圣罗马教廷的卫道士

    但是最为恐怖的，不是这些久负盛名的组织。而是另外一个组织，这个组织，由七个家族组成，手中掌握七种元素的力量，被成为七元素家族，这七种元素，分别是金木水火土，黑暗和光明，七种元素。

    这七个家族，十分之古老甚至可以延续到古希腊时代，但是这七个家族，能够延续四千年，就可以知道，这些家族的不凡之处。他们掌控着匪夷所思的强大力量，那是纯正的元素力量，远远非那些所谓的异能者能够比得上的。

    那些即使是s级别的异能者，在一个成功觉醒的元素家族的成员手中，就像是一个小孩子一般。”

    听到自己的父亲说出这段隐秘，这个中年人的脸上露出不可置信的神色。很难想象得到，一个家族，能够存在四千年之久。但是他绝对相信自己的父亲所说的话。因为自己的父亲没有必要骗自己。

    但是这七元素家族的强大，也让人瞠目结舌。s级的异能者，在觉醒的七元素家族的成员之中，就像是一个小孩子一般。这一点，却是着实将他震惊了一下。

    那个老者看着自己的儿子震惊的模样，摇了摇头，在自己开始听到这些东西的时候，也着实狠狠的震惊了一下。

    “七大家族，比你想象之中的还要强大。有些事情，是你无法想象得到的，譬如剑魔的厉害，又譬如，我们黄家的底蕴。这七大元素家族，亦是如此我们黄家有些东西，即使是我，也没有掌握。都掌握在老头子的手里

    他叹了一口气，“这七大元素家族之中的暗之家族和欧洲的黑暗议会，有着很深的瓜葛，甚至可以说，黑暗议会的主宰者，正是暗之家族。而且，意大利的黑手党，美国的黑手党等等组织，都和这个家族有不浅的瓜葛。这个家族的人，性格阴毒，狡诈，为达目的，不惜手段

    而神圣罗马教廷的建立，和光之家族分不开。而且，光之家族，一直在庇护神圣罗马教廷。并且，一直以将所谓的上帝之光，普及到世界的每一个角落为他们的最终使命。这个家族的人，全部都是地地道道的伪君子，表面上冠冕堂皇，但是内心之中，比起那暗之家族，还要邪恶。对于自己的上帝之光的信仰，有一种近乎偏执的。

    这两个家族，不管是欧洲，还是在美国的影响力都是十分巨大的，力量也是十分重大的。

    另外的五行，金木水火土，同样十分的强大，不过，比起光之家族，和暗之家族来，他们却并没有那么大的野心，只一心维护自己的利益，延续自己的家族。五行家族地位超然，在经济和政治领域，都有不浅的根基。”

    听到自己的父亲说了这么多奇闻异事，他微微一怔，不知道，自己的父亲说这些有什么用，难道这个萧凌和七元素家族有什么瓜葛或者什么仇恨

    “难道这些家族和萧凌有仇吗如果有仇的话，那么，萧凌的确很难活着回到炎黄。”

    坐在书桌那边的老者摇摇头，“他们和萧凌没有仇，但是其中的光之家族，以及暗之家族，还有金之家族，都和萧天寒有仇，而且是世仇”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第606章连环阴谋

    听到自己的父亲说出这话来，他微微一怔。“世仇，那么，岂不是萧天寒的先辈们，和七大元素家族有过节。但是他却是从来没有听说过，萧天寒的家世怎么了不得。莫非他的父母也是十分厉害的武者。”

    这件事情，太过于匪夷所思了。

    老者笑了笑，眼睛之中露出一丝深意，“萧天寒的家世，自然没有什么了不得。但是他的师门和传承，却是极为了不得的。不然你以为，他在四十多的年龄之中，能够达到这个层次吗即使他天赋再出众，也不可能有这么厉害。

    而是他师父在死之前，将他的一身功力，都打入到了萧天寒的体内，让他接受了魔门的传承。而萧天寒也没有辜负箫魔的期望，在短短五年之内，将那一身深厚的功力完全融合。所以，才造就出如此恐怖的剑魔。”

    至于萧天寒所在的师门和七大元素家族的过节，尤其是光之家族，暗之家族，还有金之家族的过节。

    这件事情，要追溯到清朝末期，当初清朝末期以及后面的混乱时代，那些西方列强大举侵犯我们炎黄的领土，奴役我们的人民。整个炎黄，陷入风雨飘摇之中。

    当初这些侵略者之中，就有这七大元素家族之中的人，参与其中，他们不对付别人，只对付我们炎黄的武者。不过，只有对于金子和银子痴迷的金之家族，和暗之家族，以及光之家族。做得十分的过火，甚至可以说丧尽天良到了极致。

    在那些列强的的火药武器的配合之下，

    我国那些强大的武者，纷纷死在他们的手上，而且，大肆的搜刮我们国家的武功秘籍，为了消除他们的犯罪痕迹，实施斩草除根的政策，一些门派，即使幼童和女人，他们都没有放过。

    而且，光之家族，更是打算让他们的教派，成为炎黄的主统教派，甚至对不信仰他们的平民下手。死在他们手中的人，更多

    萧天寒的师门，就是魔门正统的魔门，传承也有上千年的历史。看到这一幕，他的师祖被誉为炎黄第一的凌天魔尊林天笑含怒出手，将光之家族，暗之家族，以及金之家族的族长，全部斩杀于葬龙岭，将那些来炎黄的主要成员，也一并斩杀掉。从而打破了这几大家族的阴谋。

    让他们退出了炎黄，而且，在十五年之内，不敢踏入炎黄半步。

    当然凌天魔尊也是深受重伤，将自己的功力用醍醐灌顶之术，传入到他的嫡传弟子箫魔夜枫林的身体之中，十年之后，夜枫林将他师父的功力吸收掉，并且取得了极大的突破，进入一个你想象不到的境界之中。

    五年之后，他一把剑箫，一曲卧龙吟，让再次踏上炎黄土地上那些打算复仇的金之家族，以及暗之家族，光之家族的族长败北。同样，将他们三家的族长，斩杀在葬龙岭。彻底的震惊了七大元素家族。

    光之家族，暗之家族，和金之家族，和魔门的仇恨，可以说得上是不死不休。但是魔门，却是一代比一代强横。

    这三家也找过萧天寒，但是同样却是再次败北，不过萧天寒却并没有杀他们。当然七大家族，也为此付出了一定的代价，为我炎黄，赢得了不少的利益。

    这个萧天寒，据说在不久之前，将少林的名宿普智禅师，轻而易举的击败。只怕是功力，再次大进想要击败他，已经是一件根本不可能的事情，除非七大元素家族之中的长老全部而至，合成他们诡异的阵法，说不定还有希望，不过五行家族的另外四个家族，相对平和，而且，为过去的历史忏悔，要让他们动手对付剑魔萧天寒，那是一件根本不可能的事情。而且，要付出的代价，遭受的损失，也是他们无法承受得了的。

    不过，现在他的儿子，却送到人家的地盘上去。那和魔门有着不死不休的血海深仇的三大家族，只要知道了这个消息，会放过他儿子吗绝对不会萧天寒为了国家，可以暂时的放弃仇恨，放了原本可以杀死的敌人。

    但是人家却不会是这样想的，最少，在他们看来，这是一种耻辱。一种要洗刷的耻辱。而且，这个萧凌的潜力十分之大，很有可能成长成为第二个萧天寒，甚至要比萧天寒更加的厉害。到时候，那三大元素家族，想要报仇。那根本就是一件不可能的事情只有再一次，在魔门屈辱的败北。被魔门踩在脚下

    所以，只要把这个消息，以及萧天寒，萧凌的一些资料，传递给那已经隐藏的三大元素家族之中的任何一个，他们自然会知道，怎么选择，怎么去做。

    在那片土地之上的萧凌，绝对有死无生。萧天寒可以仁，但是那三大家族是什么货色，他们怎么会对萧天寒义他们不会记得萧天寒的恩，只会记得那仇，不然的话，他们也不会一而再，再而三的找魔门挑衅。

    我之所以让你做这么多的布局，就是要干扰萧天寒的视线，不让他往那七大元素家族的身上去想。而是以为，我们黄家动用了大批的力量，对付萧凌。

    如果没有和萧天寒有世仇的三大元素家族，只要风狂和血雨跟在萧凌的身后，那么，就已经足够了。萧天寒不出国门，那么，就谁都救不了他萧凌。”说到这，老者的脸上露出深深的自得，一切都在他的掌控之中。在边上的那个戴着眼镜的文雅中年人，看着自己的父亲，眼睛之中露出深深的敬佩之意。虽然自己动用了巨大的力量，花费了巨大的精力，但是却比不上自己的父亲的一个借刀杀人。

    “孩儿受教了”

    看到自己的儿子敬佩的目光，老者微微一笑，眼睛之中更是带着几分深不可测的意味。在他的心中，还有另外一道阴谋没有说出来。

    这还只是一招，等那三大家族杀了萧凌。我自然会把这一切，当成是一个人情送给剑魔。那么，剑魔知道谁杀了他儿子之后，他绝对不会对那光，暗，金，三大元素家族有任何的仁慈。

    和这三个巨无霸相争，剑魔即使再厉害，也不会不受伤吧。到时候，那就是我的机会，我们黄家，彻底的将阴谋解决掉的机会。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第607章被跟踪了

    坐在出租车之中的李乱舞和殷淮，很是不爽。回头看了那些穿着警察的制服，挺着高高的鼻子，那水鬼一般的惨蓝色眼睛的白种狗警察一眼，恨不得把那几个畜生给踹死了。

    殷淮更是对萧凌道：“老大，丫的，如果不是场合不对劲，我一定要让那个白鬼好看，最少也要踹得他用伟哥，也无法雄伟，什么东西。美国杂种就了不起，去”

    在边上的乱舞，此时却并没有阻止殷淮的言语，他虽然比较沉默。但是并不代表他不会生气，尤其是遇到这种情况。

    那些金发碧眼的人，他们根本就不去查，只要通过了检测的设施就放行。但是对于黄皮肤，黑眼睛，带着东方气质的萧凌、李乱舞，还有殷淮，却是格外的严格，百般刁难，动作粗俗，而且出语之中，甚至还带着几分侮辱性质的话语。仿佛黄皮肤黑眼睛的人，天生就比他们低一等一样。

    如果不是情况不允许，殷淮早就爆发了。

    萧凌的脸色也很是不好看，早就在国内之中，就听说过，这些美国佬有种族歧视，而且，对于他们白人，有一种偏袒，自己的国人，在这边有不少的悲惨遭遇。现在他们也亲身感受了一下。

    这种滋味加诸在任何人的身上，都会受不了。尤其是你亲身感受到的时候，那一种屈辱，绝对会让你记忆犹新。

    不过，萧凌的心中却是冷笑连连，那个谩骂萧凌三人为黄皮猪的白种狗，被萧凌以一种分筋错骨的手法，让他产生了暗疾。只要等到一定时机发作，绝对会让这只白种狗，有好日子过。他会明白，什么叫做痛不欲生

    而且这种手法，如果不是东方的高手，那么，即使他美国的医疗再发达，也不会有任何的作用。最多诊断为一种神经性综合症，这种症状，却是无法治疗，只有用止痛药缓解一下他的疼痛。

    一直会让这个狗杂种，痛到死

    在萧凌脑海之中的张啸林也很是不爽，不过微微叹了一口气。“这些美国佬，对我们炎黄的儿女，从来都不抱着友善的态度。现在我们国家强大了，他们还是那样，充满着敌意。虽然不再鄙夷或者用一种看动物一般的眼光看我们，但是转变成了威胁的目光。反正他们就没有好过。

    而且自己咄咄逼人，却理直气壮别人强大一点，就说成是威胁。真是混账老子就看这些狗杂种不惯。当初为了杀我，竟然直接用战机轰炸。现在还算是好的，不敢太过放肆，以前，还通过一个很有歧视意味的法案，那个时候在这个最为发达的国家的同胞，才是真正的不好过。所以，怎么对付他们，都不为过。萧凌，想怎么干就怎么干，师父挺你。”

    萧凌那清秀的脸上，露出一个冷峻的表情。冷然道：“非我族类，其心必异也没有什么，现在就当那些狗，在你的面前乱叫。到时候，杀该杀的人，就当狗屠了，根本就用不把他们当人看。这一次，要在这里好好的闹上一场，放心，有的是机会。不要多说了，养足精神，明天转机去墨西哥。等我们杀一个回马枪之后，会让他们好看的。”

    他的语气，虽然还是那么的淡漠，不过话语之中，却不是那么的平和了。在边上的乱舞和殷淮，也是点了点头。想到将来要发生的事情，这一次就先记下了，以后还有的是机会将场子找回来。

    一定要让他们记得这个教训

    他对那个司机用英文道：“去希尔顿大酒店”那个司机听到萧凌的话，将那福特的的士车开动，朝着外面开了出去。

    在萧凌等人进入那一辆浅蓝色的福特出租车之后，一辆黑色的通用汽车出现在他们的车子的身后，不紧不慢的跟着。在车子之中，竟然出现了当初东洲机场上出现的那个金发美女。

    她的身材相当的成熟，那飘逸的金发下，一双充满魅惑的水蓝色宝石一般的眼睛，她靠着车窗，看着周围的景致时候，脖子之间，露出一朵黑色的玫瑰。这朵黑色的玫瑰，黑得诡异，散发着一种死亡的美丽。

    不经意之间，看了一眼那站在机场大厦外面的那个高大的外国警察，眼睛之中闪过一道嘲讽。那三个年轻人之中有一个是她们组织的猎物，一个高价的猎物。这个猎物的价格之高，足够让她们为此承担所有的风险。在美国人可以为金钱，抛弃一切，当然包括自己的身体。

    虽然她们的组织不大，但是因为组织之中有几个，像她这样的顶级美女杀手，所以，刺杀的成功率十分之高。因为她们要杀的人，大多是男人，只要是男人，就喜欢美女。喜欢美女，她们就有机会。

    对于这个猎物，她可是研究了很久了。那个警察只怕是要倒霉了，因为那个年轻人是很有手段，而且，十分冷血的。依照他的性格，绝对不会吃这么一个亏，而且，在东方可是有不少神奇的传说和功法。

    当然有些是虚幻的，但是有些却是实实在在存在的。不过，这个年轻人有一个很大的缺点，正是因为有这个缺点，她和自己的组织，才有信心，接下这个任务，并且完成这个任务。

    这个男孩子十分的好色，根据炎黄那边的资料。他有很多的女人，而且，各个都是美女，从这一点上看，这个男孩子是很容易入手的。

    不过事实上，正是因为如此，他才给了她一种异样的感觉，越是看着这个男人，就感觉他越是神秘。因为炎黄的女人，虽然越来越开放。但是相对来说，还是保守的。而能够拥有如此多美丽的女人，他应该很有魅力。

    即使因为害怕被察觉，没有靠近他，但是她还是能够感觉到，那个看起来并不帅气，只能算是清秀，而且，身材也不是那么彪悍雄壮的年轻男孩，却有一种强大的气场，一种能够将女人的目光吸引住的别样魅力。

    车子行驶了一段路程，在前面的车子之中，李乱舞的目光朝着后视镜一撇，看到后面一辆黑色的福特，一个美丽的金发女人的头，开能够看得到。他的眉头微微一蹙。“老大，或许我们被跟踪了。”

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第608章成熟女杀手

    萧凌的目光扫了一眼前面的后视镜，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“那个女人，只怕是在东洲就开始跟踪我们了。人家很有耐心啊，不过，如果你要是只看到一个人跟踪，那么，乱舞你的反跟踪的能力，还没有到家。”

    李乱舞一怔，看着萧凌，不明其意，随即目光朝着周围看了过去。还是不明所以“难道我们的周围，还有其他人，虽然车子不少。但是他们都看起来，十分正常啊”

    萧凌的目光落在边上边上一辆皮卡的驾驶座上，那个黑人的眼睛突然一怔，那目光赶紧从萧凌所坐的车子那收了回去。动作十分之迅速如果是一般人，自然无法感知到这微笑的变化。

    但是看到那个黑人的动作，萧凌的脸上的嘲讽之色中，又多了几分冷意。十分自信的道：“周围最少有五只势力，在盯着我们。你看那个开着皮卡的黑人，他的眼睛在我们这车行驶的八分钟之中，朝着我们所坐的车子看了八次。刚刚我的目光看了过去，他马上就感知到，赶紧避开。对方的感知不弱，另外还有一对韩国夫妻，以及一对日本人，以及一个美国老者。他们的目光也时不时朝着我们的车子。”

    张啸林告诉他的反侦察手段，岂是玩笑，那是特工的顶尖手段。再者，他的感知力也是远超别人，一般即使是顶级的杀手，只要稍微有所破绽，就能够被他找出来。

    虽然现在这些杀手，十分会隐藏，应该是十分出色的杀手。但是还是逃不出萧凌的法眼。殷淮用几乎崇拜的目光看着萧凌，“老大，你真的是太强大了，我的目光，也就盯着那个美眉。

    我还希望，她能够来安慰一下我寂寞空虚的心灵，同时，用她来发泄一下，我心中对于他们白鬼的怒火。

    我知道，老大你是不会和我抢的，但是没有想到，周围还有这么多的贼，不怕被贼偷，就怕被贼惦记。我们这一次出来，看起来，有些人不怎么安分啊。”

    说到后面的那个美女，殷淮的声音之中，带着一股邪气。李乱舞和萧凌，都知道，这货在想什么。

    对于清纯美眉他相反，不是很感兴趣。反而有一种恋母情结，就喜欢这种够味的成熟美女。换句话说，就是口味十分之重。

    萧凌的目光一闪，“这种情况，我早就料到。不过，我看这还只是前奏，人家可不希望我顺顺利利的捞着钱回去，想要我死在这片土地上。接下来，会有无数的麻烦。不过，我这个人，解决麻烦的手段，都十分之干脆。”

    在边上的李乱舞，表情阴沉了起来，“谁要找老大的麻烦，就是找我乱舞的麻烦。管他三七二十一，干他娘翻的。”

    在边上的殷淮也点了点头，“我们不去找他们麻烦，他们倒是要送上门来。那最好，顺便修炼一下我的撩阴腿，我感觉，经过我经常的使用，很有可能会有进一步的突破。”

    车子在一栋玻璃钢筋结构的建筑物前面停了下来，车子刚刚停，便有穿着华丽的迎宾服高大英俊的美国青年，十分恭敬的将门打开。做了一个请的姿势服务态度十分之好。

    这美国商业的服务还是十分周道也十分人道，当然，前提是你的袋子之中有足够的钱，五星级的大酒店，自然不是开玩笑的。能够住得起这样酒店的人，一般都是有身份的。

    萧凌和殷淮，李乱舞轻轻松松的走了进去，很有几分亚洲纨绔大少的气势。在萧凌他们进入希尔顿大酒店之后，一辆黑色的福特越野车在希尔顿大酒店停了下来，车门打开，一声动人的红装的靓丽女子，将手中的车钥匙，丢给那个服务员，迈着猫步走了进去。

    接着，又有一对韩国夫妇，以及一对日本夫妇走了进去。三组人的目光，彼此看了对方一眼，似乎带着几分戒备，又有几分挑衅的神色。

    此时的萧凌，正在酒店的服务柜台核对订房信息。看着这三拨人走了进来，李乱舞轻声道：“老大，我看你看错了吧。只有三组人在跟踪我们啊”

    萧凌脸上露出一丝自信的神色，“放心，还有人会进来的。我的感知，绝对不会错。”

    这三拨人，也十分自然的走到萧凌等人的面前，和那酒店的服务小姐开始查询订房的事宜，或者是直接订房了起来。

    看着那个动人的身影，在自己的面前缓过。殷淮邪气一笑，那张邪意的脸转了过去，看着那个金发碧眼美女，那双眼睛，带着狼一般的光芒，轻佻的扫视着对方。

    用十分蹩脚的英语道：“美女，我感觉我们挺有缘。如果我没有记错的话，你应该和我是做同一班飞机，从东洲过来的。我相信我不会记错，因为你是如此的美丽，如此的动人，让人，一见之后，就无法忘记。”

    在她的脖子处，深深的吸了一口气。

    在殷淮靠近她的脖子处的适合，那个正在和服务员交谈的金发美女，转了过去，目光打量着殷淮。

    随即摇了摇头，那殷红的嘴唇轻吐，用十分动听的英语道：“是吗那么，你是一个让人看了之后，就很想要忘记的人。因为你是一个对人不礼貌，给人很不愉快的感受的年轻人。我的确是从东洲飞了过来。

    不过，如果是你身边那位穿着范思哲，有绅士风度的男子，我会考虑一下，和他约会哦。和你，那么就后会无期吧。”

    她的目光在萧凌的身上停留了片刻，带着一丝挑逗和欣赏之色。那表情十分之自然，丝毫没有做作的感觉。

    说完，拿了那个服务员给自己的房卡，迈着摩登的步子，朝着里面走了进去。那红色的紧身裙，勾勒出来的动人的曲线，给人无限的遐想。

    殷淮摇摇头，苦恼道：“老大，不得不承认，又一次败在你的人格魅力之下。看起来，你真是老少通杀，清纯的，成熟的，都逃不出你的手掌心。”

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第609章酒店激战

    萧凌看着那个迷人的背影，冷然一笑，“这一点，你就猜错了，她不是对我感兴趣。而是对我这颗头颅所代表的金钱感兴趣。”

    此话一出，正消失在萧凌等人视线之中的那个金发美女的身体一顿，但是脚步变得更加的快了起来。转瞬间，消失在众人的视线之中。

    在边上的那两对正在登记的日本和韩国的中年夫妇，四人的身体俱是一颤。他们彼此相视一眼，眼睛之中露出无比的震惊。这个年轻人竟然发现了她，那么，很有可能，他们也被发现了。

    随即四人的眼睛之中同时闪过一道狠厉的光芒，他们的手，迅速的伸入衣袋之中。萧凌清楚的感知到，杀气从他们的身上散发了出来，转过头，看着那两对中年夫妇，那清秀的脸上，露出冰冷无情的笑容。

    “如果我没有猜错，你们也和刚刚那个女人一样，对我的头颅十分感兴趣吧。不过，你们虽然已经是很不错的杀手，但是想要杀我，却还没有那个能力。”语气之中带着几分不屑和自负

    甚至可以说是十分的张狂

    此话一出，四把黑色的手枪，从这两对中年夫妇的手中出现，黑色的枪口，对准殷淮，乱舞，还有萧凌。他们每一个人的脸上都显露出狰狞之色。

    边上那个登记的两个金发服务员，发出一声尖叫声。“救命”随着尖叫声响起，四个保安手持着枪从边上冲了过来。

    两把手枪，继续在萧凌和李乱舞殷淮他们的身上徘徊，另外两把枪，枪口对准冲过来的保安，毫不客气的扣动扳机。那四个保安被当场击毙。全部是被这两个杀手十分精确的洞穿了心脏。变成四具冰冷的尸体，整个酒店顿时大乱

    就在这个时候，边上的李乱舞和殷淮，一冲而上，李乱舞双手成钢爪，在瞬间抓住其中一个韩国妇女的脖子，一扭，黑色的鲜血从她的嘴角溢出。

    在边上的那个日本妇女手中的枪，正要对准动手的乱舞，却是被殷淮一脚，十分准确的踢在了她的手腕上，枪飞到空中。

    殷淮的脚并没有任何的停顿，一个扫踢，狠狠的踢在了她的腹部之上，将他一脚踢飞了出去。撞在不远处的一根水泥柱子上，尸体，鲜血从水泥柱子上流淌而下。

    另外那两个开枪的男人，在殷淮他们动的那一刻，赶紧从哪些保安的身上抽了回来，但是已经晚了。

    萧凌整个人就像是一道诡异的幽灵一般，出现在他们的面前，双手成爪，将两人握枪的手抓住。稍微一用力，骨头碎裂的声音，在空气之中响起。伴随而来的是两人男人痛苦的嚎叫声。他们的脸，因为疼痛而变得扭曲。

    “我说过，你们还真不够这个资格。”他冰冷的话语说完之后，双手在两个人的头上轻轻一拍，这两个杀手倒在了地上。

    就在萧凌和李乱舞殷淮，解决掉这两队人的时候。一个戴着黑色墨镜，手中端着一杆来复枪的黑人从人群之中冲了进来，根本没有任何的言语，来复枪，发出一声剧烈的暴响。一颗子弹，朝着萧凌射击了过来。

    萧凌在空中一个到空翻，躲过那一颗子弹，那子弹打在萧凌身后的柜台上，发生剧烈的爆炸，红木制的华丽柜台被这一枪，打出了一个巨大的洞。躲在柜台后面的服务员，更是战战兢兢。

    但是接着第二声剧烈的爆响响起，眼看就要击中萧凌，但是萧凌的身体，就像是一条水蛇一般，诡异一扭，再一次险而又险的躲过那颗子弹。那子弹，射在那墙壁之上，出现一个巨大的洞。

    萧凌的脚落在地上，马上就朝着前面一个空翻，那个彪悍雄壮的黑人杀手，只觉得眼睛一花，一个年轻的身影便出现在他的面前。看着这个黄皮肤，黑眼睛，身体有几分消瘦的年轻人，他不再朝着萧凌开枪，而是拿着枪当铁棍，朝着萧凌砸了下去。

    萧凌的手伸了出来，牢牢的抓住那铁棍一般的来复枪，往自己的身边一拖，那个黑人只觉得一股不可抗拒的力量，让他朝着这个年轻人拖了过去。就像是一拖拉机，拖动一辆坦克。

    随着那个黑人靠近，萧凌的膝盖顶在他的腹部。他的眼睛一睁，口中吐出酸水出来。枪被萧凌夺过，毫不客气的砸在他的头上，砰地一声，那个杀手顿时倒在地上，鲜血从他的头部流了出来，染红了一片。

    四周一片寂静，不少人，看着这三个年轻的炎黄人，眼睛之中带着恐惧，带着好奇，同时带着几分崇拜。难道这就是神奇的中国功夫，实在太厉害了。这些穷凶极恶的杀手，在举手投足之间，被他们给轻易的摆平掉。

    在希尔顿大酒店的监控室之中，一个脸色带着一条狰狞的伤疤，穿着黑色风衣的冷峻金发男子，看着监控室之中的画面。脸上露出一丝欣赏之色，“不错，如果要是能被这些所谓的杀手，就这么轻易的得手，那么，你的命也不值五千万美金。你有和我一玩的资格，接下来，我会好好的和你玩玩。”

    在他的下面，却是两个穿着保安制服的大汉，他们都匍匐在桌子之上，显然是被人击晕了过去。

    说完之后，他的身影消失在这房间之中。

    不多时，警车的声音响起。萧凌和李乱舞，以及殷淮，相视一眼，眼睛之中露出一丝无奈，但是他们并没有离开。而是站在那里这件事情，他们并没有任何的过错。当然，或许会耽误一下行程。

    大批的警察冲了进来，纷纷将萧凌，李乱舞，殷淮三人包围在其中。当然，还有那柜台上的两个漂亮的女服务员，这两个长得相当的丰满的金发女服务员，看到警察来了，她们的手举起。

    但是目光却是看着萧凌和李乱舞，殷淮，眼睛之中带着几分炽热之色。尤其是萧凌，被她们的目光看着，让他有一种毛骨悚然的感觉，这两个女孩，那双水蓝色的眼睛之中的热情，足够将他融化掉。

    其中一个胖子警官，带着八个手持着枪的警察走到萧凌等人的面前。拿出手铐

    给读者的话:

    第一更送上呵呵多多支持啊

    邪猎花都最新章节列表第610章超级英雄

    他那双浑浊的蓝色眼睛之中，很明显带着厌恶。但是萧凌看着那个胖子警官，没有半分的恐惧和不安，表情十分的平静。用十分流利的英语道：“警察先生，我们并不是你们的犯人。相反，如果不是我们及时出手，那么，这些恐怖分子，杀的人会更多。所以你不是用手铐来对待我们，而应该是用美酒。确切的说，你应该为你们的人民，感谢我们。”

    说完，他大大方方的拿出自己的护照，而殷淮和李乱舞两人也大大方方的拿出自己的护照。他将护照交给那个胖警察，“我们是来这里旅游的，真没有想到会发生这样的事情。真为那些在这次冲突之中死亡的保安，感到难过。”

    那个警官检查完护照，点了点头，将护照归还给萧凌。护照没有任何的问题，而且看他们的表情和年龄，应该也不会有多大的问题。这让他想找麻烦也找不出来。

    在边上，看到萧凌如此气定神闲，那两个服务员眼睛之中的崇拜之色越发的浓郁了起来。其中一个点头道：“是的，如果不是这三位先生及时解决了这些杀手，那么，死的人会更多。他们不应该被无礼的对待。他们是英雄，你知道不，他们是英雄。我想，这里的每一个活着的人，都会为这样的英雄喝彩。”

    听到这两个美女服务员的话，边上那些美国人，纷纷出言，表示支持这两个服务生的话语。

    不少人，更是为萧凌和乱舞等人鼓掌。大声喊着英雄美国人有着浓郁的英雄情结，这一点从他们的好莱坞大片之中可以看得出来。对于救他们，而且，展现出强大的力量的英雄，他们由不得不崇拜，不尊敬。

    事实上，在他们的眼睛之中，萧凌展现出来的力量，绝对比一般的科幻片都更加的精彩。尤其是他躲避子弹的那些精彩至极，惊险至极的动作。

    殷淮笑了笑，脸上露出一丝得意之色。看起来，跟自己的老大在一起，到哪儿，哪儿就有精彩。现在竟然成了这些美国鬼子的英雄了。

    萧凌的目光看着这些美国人，感受到他的崇拜和热情，他的眼睛微微一眯，不知道在想什么。

    李乱舞道：“这一次出名了，可不是一件什么好事情。最起码，对我们的行动不会有什么好处。”

    萧凌突然摇摇头，“或许也不是一件坏事情。既然玩，高调也是玩，低调也是玩。在拉斯维加斯，是注定要疯狂一把的，先做一个预演，也没有什么关系。再者，我很希望某些人，把我当做只会出风头的人。这件事情，或许会让他们对于我的表象，有着更加深刻的认知。”

    在众人的压力之下，那个胖子警官终于收起眼睛之中的厌恶神色，点了点头，“虽然这件事情和你们没有直接的关联，但是还是得请你们回警局，协助我们的调查。对于这些枪手的身份，我们也要调查清楚。我相信，你们一定会乐意配合我们的，是不是，我们的英雄。”不过，在说到英雄的时候，语气之中，却是充满了嘲讽。

    萧凌点点头，“这当然不过，我们有事情，希望调查早点结束，也希望你们警方能够早一点将这件事情查一个水落石出。”

    对于这些人的死活，萧凌早就有定论，非我族类，其心必异死多少，都无所谓。而且，说不定，这些人的祖先之中，还有不少人，沾过我们炎黄祖辈们的鲜血。不过，场面话还是要说的。

    说完，在那些警察的陪同之下，走入警车之中。

    在警车之中，那个胖警官用十分怀疑的眼光，一直盯着萧凌。但是萧凌却处之泰然，任凭他锐利的目光盯着自己。

    因为这个年轻人的心理素质，太过优秀了，即使是一般在街上经常混的混混，也经常进警察局，但是遇到自己这个老经验的警官的目光，也会退缩，但是眼前这个年轻人，却没有半分的退缩。

    只有边上的殷淮，乱舞，对于这个白头发的肥猪警官，没有任何的好脸色，冷冷一哼。不过，萧凌没有动，他们也不好动。

    这一次来美国，自然是为了捞金的。所以，在没有必要的情况之下，还是不要堂而皇之的违犯他们国家的法律为好。因为一旦被对方这些狗给盯上，那么，绝对不会是一件好事情。尤其是他们对于炎黄人抱着歧视的态度来说。

    美国的新闻资讯是十分发达的，尤其是发生这样的事情，三个英雄，用神奇的中国功夫，战胜了五个持枪杀人的恐怖分子的消息，一经传出，马上在引起了极大的关注。

    那些媒体，就像鲨鱼闻着鲜血的味道一般，萧凌他们的人还没有到警察局，一大堆的媒体记者纷纷围聚在警察局的门口，声势十分之壮观

    当警车停了下来，不少的记者受举着话筒围了过去，将那警车围个水泄不通，边上不少摄像设备全部对着警车。

    边上的警察，十分客气的将那些媒体的记者，挡在一定的范围之内。那个胖警官和萧凌等人下车，顿时闪光灯不时的闪烁，萧凌和李乱舞殷淮，脸色十分之平静。不少记者，用十分流利的中文道，大声的提着问题。

    但是萧凌等人并没有任何的言语，在警察的保护之下，进入到警察局之中。

    虽然萧凌三人没有说话，但是他们的影像，却是在电视上以及互联网上疯狂的流传，被人誉为炎黄三剑客超级英雄，尤其是酒店将他和那群枪手的监控录像播放出来的时候，更是引起一片疯狂。

    当然其中不和谐的声音也是有的，不少人认为这是炒作，更认为这段录像纯属好莱坞大片之中剪辑出来的。那些人都是对于炎黄不抱好感，不怀好意的人。

    还是在希尔顿酒店之中，那个穿着红衣裙的金发美女，看着电视上萧凌的身影，眼睛之中一片迷离。嘴唇轻微的蠕动，“好一个剑客，好一个英雄。难道你真是怜香惜玉，不想杀我吗你这个人，真让我看不懂。”

    给读者的话:

    第二更送上呵呵多多支持一下

    邪猎花都最新章节列表第611章暗之家族

    同时，这个监控录像也流入到美国安全部门的手中，他们自然有手段分辨出这东西，是真的还是假的。所以对于这在自己的国家变得赤手可热的年轻英雄，他们却充满了严重的关切。

    这个躲过子弹的年轻人，最少都是一个五级战士，甚至还会更加的厉害。最为重要的，他是如此年轻。他的底细和目的，一定要查清楚。如果可以的话，一定要将这一优秀的人才，收揽到自己的麾下。如果不能收揽到自己的麾下，也一定要毁掉，不能让让他成长起来。不然的话，很有可能会变成炎黄的第二个张啸林，甚至要比张啸林还有恐怖。

    要知道，这样年轻，就有如此的战斗力，那么，未来的潜力，将会不可想象。当然，如果要毁掉他，绝对不能在大庭广众之下毁掉，人家，现在还顶着一个超级英雄的光环在美国，民意可是十分重要的。

    在曼哈顿高档住宅区之中，一个十分隐蔽的建筑物隐藏在众多的豪宅的后面，这栋建筑物，却是纯黑色的。

    在白天，它不起眼，在晚上，它更像是一只隐藏在黑暗之中的野兽。而且，隐藏得很深很深

    不过，这黑色的庄园，十分之大，十分之宽广。不少人甚至怀疑，这个区域，是政府的一个秘密机关，或者是研究机构。不然的话，除了美国当局，谁能够在寸土寸金的曼哈顿高级豪宅区，占据如此大的一片土地。

    这纯黑色的庄园之中，却是人们想象不到的奢华

    意大利的华丽的纯水晶灯，在这庄园之中，随处可见。而这种纯水晶灯，每一盏，十万美金单单整个庄园，却是有百盏之多。不说别的，单单是这灯光，就是上千万美金。这些水晶灯，释放出璀璨的光芒，不过，却被一股神秘的力量，阻止了它们的外泄。如果不是走入这庄园之中，根本就看不到这华丽的水晶灯，也看不到任何的灯光。

    两个字，诡异

    而在地面上，即使现在是枯草的秋季，但是绿的草地，依旧嫩绿，树木的树叶也是十分的葱翠。

    在这个宽阔的草坪边上，是一个停车场，停车场里面，摆满了世界的名车，宾利，布加迪威龙，塞尼科，路虎，保时捷，等等。

    一个穿着中世纪黑色丝绸长袍的帅气青年，从另外一间单独的别墅之中走了出来。整个人，散发着一种高贵无比的气质，修长的身材，完美的脸，乌黑的头发，却有着宝石蓝色，散发着动人神采，让人迷醉的目光。

    一举一动，皆有一股动人的风范。不过，那嘴唇稍显单薄，而那眉毛下的宝石蓝色的眸子，却太过于深邃，让人有一种深陷其中的危机感。

    一些穿着黑色的侍女服饰的美丽女孩，走过他的身边，十分恭敬的鞠躬。他也是十分有礼貌的点头。

    他走入这黑色的庄园之中，一栋十分古老的别墅边上，这栋别墅，绝对有很长很长的历史。因为它屹立在那里，就能够给人一种历史的沉重，和岁月的沧桑的感觉。还是黑，不过是老黑之色。

    他十分恭敬的整理了一下自己的仪容，走到那大门口处，推开那漆黑的大门。走了进去，每一步都小心翼翼。

    进入大门之后，别有一番天地，首先是一个大堂，大堂之后是一个天井，天井之后，又是一个大堂。

    在两边，站着两排像树一般，穿着黑色的长袍，散发着死亡的气息的中年人。走入这大堂，看着那天井，天井上面的那一片天空，竟然也是纯黑色。

    他优雅的穿过大堂，穿过天井的过道，脸上带着虔诚之色，在里面的大堂之中跪了下来。

    在里面大堂幽暗深邃的正前方，一把黑色的椅子摆在那里。在上面做着一个干得只剩下皮包骨头，全身发黑的老人，虽然他皮包骨头，但是他的头发，依旧是纯黑之色。

    待到这个年轻人跪了下来，老者抬起头，那双眼睛，也是纯黑之色，没有半分的白。嘶哑低沉的声音响起，就像是来自远古。

    “你来了啊”

    他的目光打量着这个年轻人，微微的点了点头，“很不错，三级战士的实力，加上你身上的暗元素能力。对于二级战士，绰绰有余，让你办这个事情，应该没有多大的问题。暗之家族，未来有希望了。”

    虽然低沉而沙哑，但是语气之中却带着欣赏。

    那个年轻高贵的男子，十分恭敬的道：“这都是祖父教导有功不知道，祖父要我办一件什么事情，即使暗星赴汤蹈火，也万死不辞”

    老者点了点头，“你的态度很好，不愧是我最亲的孙子。但是并不是让你去死，你是我们暗之家族的未来。这个任务，是一个磨炼，也是你的一次证明。证明你是否有能力，接受暗之家族的传承，是否有能力，在未来继承暗之家族。”

    听到自己的祖父的话，这个年轻人抬起头，那双深邃得让人陷入其中的宝石蓝色的眸子之中掀起了滔天巨浪，炽热而疯狂

    “暗星一定竭尽全力，完成任务。请祖父示下”他的声音依旧那么优雅和恭敬，不过，此时多了一份炽热和坚决。

    老者嘶哑的声音响起，“去杀一个人，一个我们暗之家族，金之家族，还有光之家族的仇人的儿子。虽然我们七大元素家族有着悠远的历史，有着光荣的过去。但是有一段却是充满了耻辱，而这段耻辱的缔造者和延续者的儿子，已经踏上了我们这片土地。

    那个人的儿子，成长十分之快。你得找到他，将他杀掉，把他的人头，带回黑暗之庄，断了他的未来，洗刷这一段耻辱。”

    老者话，越说到后面，他的声音就越凌厉，越让人感觉到惊心动魄。老者的眼睛之中露出深深的恨意，那是一种刻骨的恨意。

    “你一定要杀了他”

    那声音就像是要烙印到他的骨子之中

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第612章斩草除根

    他的手紧紧的握着，像老树的根一般的筋脉，在他的手上鼓了出来。随着他的声音，周围任何的光线，都被一股黑色的元素所笼罩着。声音之中充满了无数负面的情绪

    和萧天寒有仇的三大元素家族，做为当初暗之家族的族长的他却是最恨萧天寒的人，因为他阴狠毒辣的个性，当初在炎黄，他动不动就要人的性命，而且，肆无忌惮所以，萧天寒在击败他之后，虽然没有杀他，但是废掉了他全部的武功，让他成为一个废人

    虽然他们家族的秘法，让他恢复了自己的武功，但是一身暗元素，却是积聚在他的身体之中，让他变成了人不人，鬼不鬼的模样。甚至完全不能在阳光之下出现。

    暗之家族，底蕴深厚，但是因为自己的武功被废产生的影响，让自己掌控的势力，被光之家族的人打压。这一切，都是剑魔萧天寒造成的，所以，他要杀了他的儿子，断了他的未来。

    “是”在下面跪着的那个黑袍男子，此时那张完美的脸，满了冷漠，散发着一股黑暗的阴冷气息，就像是地狱之中的魔王一般。

    在得到了肯定的答复之后，这个老者挥挥手。那个年轻人站了起来，再次朝着老者鞠躬，转身离开。

    当这个年轻人离开之后，老者阴惨惨的声音响起，“暗奴”

    随着他的声音落下，两个戴着黑色的修罗面具，身上穿着一身黑色的长袍，那黑袍之上，用金丝绣着一只蝙蝠。

    就像是中世纪宗教裁判所里面的刽子手，黑袍裁决者的人，突然从黑暗之中走了出来，站在他的面前，十分恭敬的道：“主上”那声音，完全是机械一般的声音，没有一丝的人气。

    戴着修罗面具的他们，身上散发的气质，那已经是非人的气质，而是两具沾满了无数的鲜血的杀人工具。

    “根据情报，那个年轻人身后，还有两个高手，那两个高手，都是剑魔为了避免他的儿子出事，派出去保护他的。

    你们把那两个高手给除掉，同时，跟在暗星的身后，一旦暗星杀不了那个年轻人，你们动手，将人给我杀掉绝对不能让他活着我要让他体会一下，那种痛不欲生的感觉，剑魔，我杀不了你，但是我能够让你痛苦一辈子。”

    此时的他，就像是一只野兽，疯狂的咆哮

    “谨遵主上令”说完，两人化成两团黑色的浓雾，消失在这片空间之中。这一片所在，又重新恢复到黑暗之中。

    另外的两大家族的人，同时得到了消息。不过，他们相对来说，却要平和一些。更多的是，对于这个老仇人的儿子，竟然敢来这里，感到好奇和惊讶。当然，他们心中也有更多的谋划。

    虽然败在了剑魔的手下，但是他们仅仅是受伤而已，当然也付出了沉重的代价，不过，却要比暗之家族好得多。

    光之家族的家主，一个满头晶莹的白发，慈祥圣洁得和上帝有得一拼的老者，站在一个山坡之上，周围是葱翠的树木。老人白衣飘飘，看着远方，那双被称为上帝的眼睛的智慧之眼，目光深邃。

    在他的身边，站着一个同样是洁白的头发，散发着神圣的气质的英俊至极的年轻人。他的胸前，戴着一个散发着古朴气息的十字架。

    这个年轻人，二十四五岁的模样，那张脸，每一处似乎都被上帝精心的雕琢过一般，精致唯美，高挑的鼻梁，梦幻一般的眼睛，有着柔和的线条的嘴唇。

    每一处，散发着神圣的光芒，让人一见之下，就心生好感。这就是在纽约乃至在西方世界，被誉为最有魅力，最有气质，最帅的上帝的宠儿的圣德道格拉斯。

    不知道，多少名媛，多少贵妇，在梦中，和这位完美得没有一丝瑕疵的王子相遇。又有太多的人，为他疯狂痴迷，归入到了上帝怀抱，成为修道院之中的修女，她们不是向上帝奉献，而是向他奉献。但是没有人知道，他们是属于七元素家族光之家族的成员。

    他对身边的老者，十分恭敬的道：“爷爷，当初那个阻碍我们上帝之光的传播的剑魔，他的儿子已经来到了我们这片上帝之光笼罩的土地之上。这是对我们的挑衅，而且，根据情报上显示，这个年轻人，很有发展的潜力，我们要不要将他留在这片土地之上。这对我们的未来，很有好处。以免日后，造成麻烦。”

    此时的他，却没有在世人面前那种悲天悯人的情怀。脸上带着杀机，心中有着杀意。

    老者摇摇头，他那慈悲的声音响起，那声音，似乎能够抚平一切心中的创伤，有着一种上帝的魔力。

    “这个剑魔的儿子，的确是一个人物。不管别的，单单是他的这份胆量，就足够让人欣赏。而且，他的成长，的确是出人意料的迅速。

    阻碍上帝之光的传播的人，是一定要死的。不过，用不着我们动手。有人会不顾一切的杀了他的。因为有人比我们更恨那个剑魔。他是绝对不会让他活着回去的。”

    对于自己的老对手，暗之家族的族长，有着很深的了解。自己的对手，是一个疯子，为达目的，不惜牺牲一切的疯子。尤其是被剑魔废掉了武功之后，这个疯子，更加的疯狂。他一定不会放过这一次报仇的机会。

    那个有心人，把这个消息传播过来，只怕就是存了借刀杀人的意思。这把刀，暗之家族的人去就行。

    自己和金之家族的人，在得到这个消息之后，通了电话。

    按兵不动，任凭暗之家族去闹腾。等暗之家族的人，杀了剑魔的儿子，暗之家族的势力，恐怕会因为承受剑魔的怒火，而遭受巨大的打击，甚至是毁灭性的打击。到时候，扶持一个听话的暗之家族的人，掌管那庞大的势力。

    但是如果暗之家族的人，杀不死剑魔的儿子，那么，自己两个家族必须动手，斩草除根，以除后患

    因为如果暗之家族的人，都无法杀了剑魔。那么，这个年轻人的潜力，实在有点太过恐怖了。

    给读者的话:

    第一更送上今天够早了吧

    邪猎花都最新章节列表第613章黑暗来袭

    萧凌，李乱舞和殷淮从警察局之中走了出来，外面还是围着一大堆的记者。很明显，还是在等他们这几个击毙恐怖分子的英雄。

    他们自然没有时间和这些媒体记者瞎聊，对方什么都能问，到时候，还真是一件麻烦事。在李乱舞和殷淮的护卫之下，萧凌十分野蛮的将那些挡道的记者推开，迅速消失在人群之中。那些记者，看着自己的目标，消失在人海之中，本能的追上去。但是很快，他们发现，这三个年轻人，果然十分的神奇，眨眼间便消失不见了。

    三人从那些太过热情的记者的包围之中挣脱了出来，走在那大街之上，由于三人都是黄皮肤，黑眼睛，不少走在路上的白人纷纷用诧异的目光看着他们三个。

    殷淮看了一眼那沉闷的天气，突然道：“这里的记者真的很热情，不过美女记者却没有一个。

    不然的话，真的想和这么热情的美国宝贝们，好好的谈谈心，交流一下人生，顺便探讨一下生理构造。可惜那个金发杀手娘们，灯泡那么大，一定很够味。还有，这闷热的天气，怎么给人一种凉飕飕的感觉。怪凉怪凉的”

    李乱舞也感觉到不对，看了一眼那还挂着炽热的太阳的天空，他也感觉到一股阴冷的气息笼罩着自己。

    沉声道：“不对劲”

    萧凌那清秀的脸上露出一丝严峻的神色，那双清澈的眼睛，朝着周围看了过去。但是什么都没有看到，回到原点，点了点头，“的确如此，很有可能，我们被一个厉害的对手给盯上了。我感觉，有人就在我们附近，但是这个人，我竟然没有感知得到。”

    听到自己的老大竟然没有办法把人找出来，李乱舞和殷淮的表情，变得更加的严峻了。殷淮道：“如果风狂叔和血雨叔，跟来就好了。如果他们在的话，那隐藏在暗处的敌人，绝对无法躲得过他们的眼睛。”

    殷淮的脑海之中想起风狂和血雨，杀黄家派来救人的那两兄弟的情景，那一幕可是深深的震撼着他的心灵的。

    萧凌摇了摇头，“既然选择了自己出来闯荡，就不要一心依赖别人。而且，他们我有更为重要的安排。虽然我差一点点，才能够找出他的真实位置。但是只要他动手，我绝对能够将人找出来。好了

    现在我们回去吧，在酒店待一天，准备一些东西。明天我们去墨西哥。”萧凌的目光极为坚定，并没有任何后悔之色。

    这一次并没有让自己的血雨叔和风狂叔跟着自己，就是要把自己置之死地而后生在绝境之中让自己寻得突破，同时，他和逍遥要演一出好戏，但是自己的女人，绝对不能够没有人保护。

    因为她们是对方唯一能够用来威胁自己的人，他绝对不会允许自己的女人，有任何的事情。

    虽然有自己的姐姐在，但是单单有自己的姐姐，那还是不够的。黄家的力量太过强大，底蕴太过深厚。

    在萧凌等人钻入出租车之后，在他们刚刚说话的那个地方，突然一阵淡漠的黑雾闪过，一个穿着黑色的中世纪丝绸袍子的年轻男子，凭空出现在那里。

    不过，周围的人，却似乎根本就没有看到这个完美至极，高贵至极的年轻男子一般。他的脸上露出一丝意外之色。

    “很有意思，一个小小的四级战士，竟然差一点感知到了我的位置。看起来，剑魔的儿子，虽然小，但是却十分不俗。”

    他的眼睛朝着另外一个方向看了过去，在远处的车流之中，隐藏着一辆雪佛兰的suv，他那宝石蓝的眼睛，在瞬间升腾出一股黑色的雾气，随着那黑色的雾气笼罩着他的眼睛，他似乎能够看穿一切，目光落在那suv之上。

    “看起来，要杀你的人，还不止我一个啊慢慢玩，如果有人能够杀死你，那最好了，我一定会帮他把这件事情做到的。

    我只要你的人头交差。到时候，剑魔也不会怪罪到我们暗之家族的头上来。”

    在接到要杀的这个人的信息之后，他深深的吸了一口气，因为对方是剑魔的儿子，当初让自己的祖父和另外两大家族的家主败北，那个恐怖的剑魔的儿子。这件事情，虽然不是赴汤蹈火，但是比赴汤蹈火还要严峻三分。一个不好，不但自己会身死，就是自己的家族都会遭殃。

    但是他绝对不敢违背自己的祖父的命令，在暗之家族，自己的祖父主宰着一切。而且统治的手段，极为铁血，所以，如果违抗自己的命令。不但得不到家族许诺的任何好处，只怕是性命，马上就会被夺去。

    想着那些暗奴的恐怖，他根本就没有任何反抗的意思。他能做的，就是把这件事情，做得天衣无缝。

    他的神态，再次幻化成一缕淡淡的黑色的雾气，消失在空气之中。当消失之后，两个身着绣着金色蝙蝠的黑色长袍，戴着狰狞的修罗面具的人，完全凭空的出现在那个地方，就像是从一个空间，夸到另外一个空间一般。

    周围路过的人，同样完全看不到他们。

    其中一个低沉沙哑的声音响起，“这三个人的身边，根本就没有高手隐藏的痕迹。难道这一次跟来的高手要比我们要厉害。”

    边上的那个修罗面具的黑衣人，摇摇头，“应该不会，如果比我们厉害的话，那么，对方应该感知到了我们的存在，早就对我们出手了。应该是东方的一种秘法譬如日本的高级忍者，而日本的忍术，却是从炎黄偷学过去的。”

    在出租车之中的萧凌，一直盯着那车子的后视镜。突然，一个黑色的人影出现在后视镜之上，萧凌的头，马上反转了过去。

    只看到，一个身着黑色的中世纪长袍的英俊至极的黑色蓝眼青年人，化成一团淡淡的黑雾，消失在空气之中。萧凌将目光收了回来，眉头皱了起来，“难道这些人，是传说之中的吸血鬼。手段十分之诡异，他的战斗力，应该十分之强横”

    在萧凌脑海之中的张啸林却摇摇头，“不，对方不是吸血鬼。吸血鬼的样子和这个年轻人不同，我感觉，这个年轻人，比纳西诶吸血鬼子爵都要厉害得多。他的身上，有一股纯正的黑暗气息。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持今天更早吧呵呵

    邪猎花都最新章节列表第614章天桥救人

    “黑暗气息那么，对方应该是异能者而且是黑暗类的异能者。难道这个异能者，也是杀手，黄家出钱或者排遣过来的杀手。”

    听到这四个字，萧凌的脸色微微一变。看起来，自己把这个世界看得太简单了。忍者，阴阳师既然可以出现，那么，在西方出现异能者也十分的寻常。他以前还没有遇到过异能者，那么，对付异能者根本就没有什么经验。

    现在看起来，自己还是小看了天下的英雄。那个诡异出现，又诡异消失的黑袍年轻人，给他一种十分大的压力，感觉这个年轻人，将会是自己的劲敌，或许自己还打不过对方。他也是第一次，在和自己的年龄差不多的人的身上，感知到这样的一股压力。

    张啸林再次摇摇头，“即使是异能者，也绝对不会是一般的异能者。对方的黑暗气息，十分的浓郁，应该是先天的觉醒，而不是后天的觉醒。这两者的差别很大，一般来说，后天觉醒的异能者的潜力，只有先天觉醒的异能者的潜力的百分之一。这样的人，不知道什么原因盯上了你们。但是你们要千万小心

    还有他的穿着，十分不同寻常，这是中世纪的一些古老家族的衣服，衣着相当的华贵。整个人，虽然因为他的黑暗气息过于浓郁，而给人一种阴森冰冷的感觉。但是很他的气质和神态，却十分的高贵。这就意味着，很有可能对方是一个在西方世界之中，延续了很长很长的时间的家族，这样的家族，拥有的力量，在西方世界之中，将会是十分恐怖的。

    以前我和你讲过的罗斯柴尔德家族，就是这样的一个家族。这样的家族，在西方并不少见。”

    张啸林不愧是老江湖，很快就通过自己的感知，加上自己的经验，将对方的身份猜了一个大概。

    萧凌点点头，“我们应该没有先去招惹对方，但是如果对方一定要对付我。我也不是软柿子，不会那么轻易的屈服于他们。”

    在边上的殷淮和乱舞，看着自己的老大，前所未有的露出如此凝重的神色，他们两人的表情也十分的严肃。

    不过，殷淮强振作起精神来，“老大，放心，没有什么事情的。经历过那么多的风雨，还怕这一种感觉吗只要我们兄弟同心，即使身在异国他乡，我们也一定能够做到我们想要做的事情。即使困难再多，危险再多，我们也能够携起手来，战胜他们。”

    在边上的李乱舞也点了点头，“殷淮这小子，这个时候，终于说出了一句人话。老大，不管怎么样，我和殷淮都会站在你的身前。我们三兄弟，一起面对相信，一定能够克服他们。扫清在我们面前的障碍”

    萧凌看着自己的两个兄弟，那清秀的脸上露出一丝宽慰的笑容，皱着的眉头舒展开来。点了点头，“不错，兄弟齐心，其利断金我们三兄弟，一定能够克服所有的困难。”

    那辆出租车在希尔顿五星级大酒店停了下来，车门被那个服务生十分恭敬的打开，萧凌等人从车子上走了下来。

    那个希尔顿大酒店门口的服务生，显然是认识萧凌等三人，看着三人，微微一鞠躬表示出他的尊敬和崇拜。

    萧凌从车子上下来，此时的希尔顿大酒店，恢复了往常的平静，在边上的那条主干道上，车流如织，今天发生的事情，似乎没有影响到这家五星级大酒店。从这一点，可以看得出，希尔顿酒店集团，在美国的经济和政治能量。

    萧凌的目光在习惯性的往那大道上一扫的时候，突然停了下来，原本他打算，用感知查找，隐藏在空气之中的那个黑暗气息的青年人。但是他不经意之间，看到一个孩子的身影，正在不远处一座天桥之上。天桥之上，车如流水。天桥有外端和内端，外端十分的窄小，是这天桥的外延，根本就只有一个成人的立足之地。离地面十多米高

    这个孩子，却正是在外端，似乎正要朝着一只挂在天桥边上的小狗爬去。一步一步，十分的小心谨慎，但是并没有退缩。那只小狗，在天桥的边缘，随时有可能掉下天桥。显然，这个小孩子，就是想要拯救那一只小狗狗。而且，这个小孩子，十分的倔强，不达目的，誓不罢休

    而天桥太大了，而且小孩和小狗所处的位置在外端，里面有保护栏格挡住视线，车子在天桥上，行驶十分之快。

    根本就引不起人们的注意。如果不是萧凌的目光锐利，看东西，虽然远，但是十分的清晰。也不可能看到这一幕而且，他看到那个孩子的容貌，竟然是黄皮肤，黑眼睛。

    这无疑十分的危险。尤其是那个爬过去的小孩子。一个不好，就会掉入到天桥之下，摔成粉身碎骨。

    看到这一幕，萧凌的心一怔。从那个孩子的身上，他似乎看到了自己的影子。以前他养了很多的流浪狗，也在车轮之下，救过一条条的生命。

    因为他感觉，那些狗，比起人来，更加的重情意。同时看着它们那无辜的眼神，那种对于家的期盼。而现在这个小孩子，为了救一只狗，爬到了如此高的天桥之上。

    看到这一幕，他的心中升腾出一股感动。迈开步子，急速朝着那座天桥走了跑了过去。看着自己的老大朝着那边跑了过去，殷淮和乱舞也跟着跑了过去。

    “老大，等等我们，是不是发现了目标。”殷淮大声喊道。

    萧凌对身后的殷淮和乱舞摇摇手，“你们在这里等着，我得去救一个人。”听到萧凌的话，李乱舞和殷淮一怔，但是还是按照萧凌的话，停了下来。

    萧凌飞速的从天桥的一端跑了过去，在那车流如织的路面上奔跑着，避开轻巧的避开那些车子。

    跑到天桥的边上，那个小孩子的附近。

    似乎感觉到自己的身后有了人，这个小孩子，手牢牢的抓住天桥的一个能够得力的地方，抬起头，向萧凌看了过去。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第615章黑暗魔狱

    这个小孩子穿着一并不带标记，但是却看起来十分名贵的儿童西装，头十分之大，和身体看起来，颇有几分不和谐。白白嫩嫩的圆脸，眼睛也是圆圆的，不过特别大，黑白分明，他的那双眼睛之中，似乎带着智慧的光芒。这根本就不是一小孩子的眼睛，所拥有的光泽。

    他的目光落在萧凌的脸上，先是带着几分戒备，但是看到萧凌那双清澈的眼睛，那脸上闪过的慈悲之色。他的戒备之心放了下来，目光落在那只在不远处的米，毛绒绒，刚刚出生不久的小狗狗身上。然后再看着萧凌，脸上带着几分求助之色。希望他能够救下那狗狗。

    萧凌就像是一个在高空之中，踩着钢丝的杂技家一般。在那并不宽阔的外延上，平稳的向对方走了过去。看到萧凌那平稳的脚步，这个小孩子的脸上露出一丝可爱，纯真的笑容。

    萧凌走到他的身边，一把将他抱了起来。这个小孩子，并没有抗争。而是对萧凌道：“大哥哥，你救救那只狗狗。不然的话，它随时有可能掉下去摔死。”那声音，稚嫩而清脆。

    萧凌点了点头，抱着他，走到那小狗不远处，一个倒空翻，待到他抱着那个可爱的孩子，重新站立起来的时候，那只刚刚出生不久的毛绒绒，眼睛微微闭着的米小狗，出现在萧凌的手上。

    那小孩的脸上露出一个开心的笑容，“大哥哥，真厉害谢谢大哥哥，你是一个好人”萧凌看着这个头大大的孩子，眼睛之中也带着几分喜爱。他怜爱的摸了摸这个小孩子圆圆的头，带着几分宠溺。

    “小弟弟，你也很勇敢。刚刚我翻筋斗的时候，你连眼睛都没有闭一下。走我们下去吧，这里危险。”

    他正打算带着这个小孩子离开这个危险之地。

    就在这个时候，一道黑影突然凭空出现在他的背后，凌厉无比的一脚朝着萧凌踢了过来，大有一脚将萧凌从这天桥上踢下去的架势。

    整个黑影正是跟踪在他的身后的那个黑袍青年人，那一脚十分之快，就像是一道黑色的闪电，转瞬即逝，脚在瞬间，就出现在萧凌的后背，而且，带着一股阴寒冰冷的气息。如果被踢中的话，萧凌和那个小孩子，连带那只小狗狗，将会万劫不复。

    萧凌虽然为了救人，所以顶着了巨大的风险。但是他的警惕性一点都没有弱，当那个年轻人出现在他身后的那一刻，他便反应过来。对方那快若闪电的一脚踢向他的后背的时候，他的身体再次一个空翻，对方的脚，从他的脸上扫了过去，险之又险的躲过那一脚。

    站在那五厘米左右宽的铁轨之上，看着立在不远处，那个浑身散发着黑暗气息的年轻人。眼睛之中带着深深的愤怒。

    他还是没有想到，身后的那个年轻人，会如此的狠毒和阴险，不但要杀死自己，连自己救下的孩子也不放过。

    他沉声道：“我不知道，你为什么要杀我。不过，在背后偷袭算什么英雄。让我把这个孩子送入到地面，我们大大方方的打上一场。”

    暗星那一双黑色的皮靴，站在那铁轨之上，长发飘飘，长袍飘荡，很有几分高手的风范。他那完美至极，英俊无比的脸，对着萧凌，那双蓝宝石深邃的眸子闪过一道寒芒。他十分悦耳动听的炎黄语，在空中响起。

    不过，那声音却带着一股阴寒之气。

    “剑魔的儿子，不愧是剑魔的儿子。连在救人的时候，都警惕着自己的后背。你可不是一个仁慈的人，如果你扔掉你手中的小孩子和那只狗，你还有能力和我一战，即使战胜不了我，你还可以逃掉。

    但是如果你要抱着这个孩子的话，你就只有死路一条。至于我为什么要杀你，难道你父亲没有和你提起过，七元素家族吗”

    七元素家族这五个字落下，突然那个暗星的身影再次拔地而起，竟然在空中幻化出一连串的暗影。

    就在萧凌失神的那一刻，那黑色的靴子，已经朝着萧凌怀中抱着的那个小孩子踢了过去。

    萧凌的身体，一跃而起，身上散发出一股十分强横的气势，脚如奔雷一般，在空中朝着对方踢了过去。

    两只脚在空中相接，连续十二脚。最后两只脚相接，只见对方那黑色的名贵靴子突然冒出一股黑色的雾气。

    萧凌只感觉，踢在那钢铁之上，而且是一块十分阴寒的钢板。一股阴寒无比的真气，涌入到他的身体之中。接着一股巨力，涌了过来。

    他朝着后面倒退了两步，眼睛死死的看着那个黑衣男子，虽然自己处于劣势，但是他那双清澈的眼睛之中，却充满了战意。战火在他的眼睛之中燃烧。

    那股阴寒无比的真气涌入到萧凌的身体之中后，几乎在那一瞬间，就要将他的身体冻结，不过，体内的灵魂火能运转。将那阴寒的真气给蒸发掉。

    眼前这个比自己大不了多少的年轻人，竟然是一个练筋境界的三级战士，再加上对方身上那纯正的黑暗气息，在实力上，却是要高过自己。

    看到萧凌的眼睛之中燃烧起两朵火焰，而他的身体，没有僵硬和冰冻的趋势，站在不远处的暗星，那双宝石蓝颜色的眸子，闪过一道深深的意外的神采。

    他在和萧凌交锋的时候，已经知道对方的实力应该在炼骨之境，但是中了自己的黑暗寒冰真气，应该会全身僵硬，再也无法行动半分。

    但是看他的样子，似乎没有任何的事情一般。看起来，自己的这个对手，也有自己的底牌。

    不过，那也改变不了事实他要被自己踢下天桥，成为自己问鼎暗之家族的家主大位的垫脚石。

    他身上，一股黑色的雾气升腾而起，在他的身后，凝成一条黑色的龙影。让他整个人，显得阴冷无比，就像是电影之中的地狱魔王一般。

    “很好抵挡得住我的寒冰真气，那么尝试一下我的黑暗魔狱吧。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第616章战斗突破

    在的声音落下的那一瞬间。在他背后的那一条黑色的龙影抬头，朝着萧凌冲了过去那黑龙，在空中，幻化成一片黑云，在眨眼间，便将萧凌笼罩其中。

    这黑色的云之中充满了无边的邪恶气息，就像是地狱之中翻滚的阴云一般，不但让人的身体感觉到刺骨的寒冷，也让人的灵魂，有一种要被这地狱的阴云冻僵一般。不单单如此，无数的阴魂野鬼，似乎在这阴云之中嚎叫，一阵阵嚎叫之声，让人惊心动魄

    萧凌仿佛置身于一片阴暗的地狱之中，这片空间，十分的宽阔，望不到边际。似乎那黑云笼罩了整个天际。

    周围俱是无边的阴气，阴暗之色的淡淡雾气，在空中蔓延，那是被稀释之后的黑云。不少孤魂野鬼，张牙舞爪，朝着身在黑云之中的萧凌冲了过去。

    阴风阵阵，随着这阴风吹拂，萧凌只感觉到自己的身体之中无边的寒冷，那寒冷深入他的骨髓之中。但是在那寒冷进入到他的身体之中之后，他脑海之中的灵魂火能，便主动出击，将那寒冷之气炼化掉。

    至于那些所谓的嚎叫，他却丝毫不放在眼中。因为他的意志，坚硬如铁，根本无法是这些小手段，能够撼动的。再者，他的身体，更是无罪之身。

    那些孤魂野鬼，靠近萧凌的身体的时候，他的身上，散发出一道白色圣洁的光芒，使得那些靠近的孤魂野鬼，全部消散。

    那些黑暗的邪恶的气息，是无法对他产生不利的影响的。但是他担心的是自己怀中的那个小孩子。既然要救人，自然不能半途而废，而且，这场战斗是因为自己而产生的，他不希望，不相干的人，受到自己的拖累。而且，他对这个小孩子，很有好敢。

    但是让他意外的是，这个小孩子的眼睛，依旧十分明亮，虽然身体因为寒冷而有些颤抖，脸色微微发青，但是眼睛之中，却并没有任何的害怕之色。相反，带着一种信任，信任自己会保护好他。

    萧凌看着这个小孩子，脸上的宠溺之色越发的浓郁。既然你这么信任我，我自然不会让你有任何事情。他温柔的声音响起，“放心，哥哥一定保护好你们，不让你们受到任何的伤害。”

    那个小孩听到萧凌的话，很认真的点了点头，“哥哥是好人，那个人是坏人。我相信哥哥”

    萧凌的手握住那个小孩子的柔软白嫩的手，一道灵魂火能，打入到他的身体之中，顿时将他身体的所有寒冷的感觉驱散。同时也进入那只被他抱着的小狗狗身体之中，那只小狗狗颤幅度很大的身体，开始慢慢的平静了下来。

    这些都只是眨眼间的事情

    不过，在萧凌关注到自己的身体的时候，他的脸上却露出一丝喜色。因为这些阴寒无比的阴风，进入自己的身体之后，和灵魂火能相遇，在骨头上开始斗争，竟然让自己的骨头，变得更加的凝实，更加的坚固。钢筋铁骨，只那么一瞬间，自己的骨头的锤炼，就抵得上平时一个月的努力。当然，这样做的话，却是要有莫大的精神，莫大的毅力。

    萧凌对于实力的追求，完全是有着一种疯狂的执着。感知到这些黑暗的阴气和冷雾，对于自己的修炼有好处之后。

    他便放开身心，大肆的吸收着那些阴风冷雾来，当然他的脸色在汲取这些阴风冷雾之后，一会青黑色，一会赤红之色。但是脸上却因为痛苦而扭曲，身体微微颤抖着。虽然他的意志能够承受无边的痛楚，但是他的身体，却还没有达到那个程度。一会儿冰冻入骨，一会儿烈焰煅烧。

    冰和火相冲突的滋味，自然不会是那么好受的。

    在萧凌脑海之中的张啸林，也感知到了自己的徒弟的状态的变化。他的脸色一喜，原本对于这个散发着纯正的黑暗气息的年轻人，他有着很深很深的戒备。但是没有想到，对方的黑暗领域，却是成全了自己的徒弟。

    当然如果是一般人，没有这灵魂火能和无罪之身，那么，即使是二级战士，也会因为在和这些妖魔鬼怪的斗争之中，在寒冷的阴风之中灵魂枯竭而死。这也是为什么，暗之家族的家主，放心让自己的孙儿，对付萧凌的原因。在他看来，即使剑魔的儿子再强，现在也只是一个四级战士，顶多能够和一个三级战士抗衡。要想战胜二级战士，那根本就是一件不可能的事情。

    如果萧凌只是一个一般的四级战士，在这个领域之中，根本就坚持不了多久，就会被冻死，或者被那孤魂野鬼，击散灵魂而死。

    但是他却是一个怪胎，意志如铁，无罪之身而且，拥有五行灵魂之能这些，正好克制对方的领域。

    随着一次又一次的锤炼，萧凌的身体的气势越发的强横，在他的身体内部，那骨头，随着杂质的锤炼而出，一根根的骨头，散发着玉石一般的光泽。他的身体骨头爆响声响起，腹部发出一声雷音。

    嘴巴一张，无数的黑色血污之气和骨头上的污秽，全部被他一口喷了出去。那血污，就像是一道利箭一般，冲开那黑云，朝着站在不远处，散发着冰冷的气势，看着萧凌在自己的黑暗魔狱之中挣扎的暗星射了过去。

    当这一口血污吐出，就在他炼骨大成，要进入炼筋之境的那一刻。突然闪过一道暗血色的光芒闪过，七伤之刃，从他的身体之中冲了出来，无数的血煞之气，冲入到他的身体之中，化成一片滔天血海。看到这一幕，张啸林顿时大惊要知道，这血煞之气，最伤人身体和灵魂。现在萧凌的七伤之刃，杀的人，集聚的杀意和煞气，在萧凌炼骨即将成功的时候冲入到他的身体之中。

    但是张啸林不知道为什么会发生这样的情况，他也无法阻止，这股萧凌孕育的杀意和杀戮造成的血煞之气的集合体，太过厉害了，一旦被卷入其中，自己的灵魂，很有可能会被这血煞之气给击散。

    在外面的暗星，看着这污臭无比的血污朝着冲了过来，他的眉头一皱。心中升腾起一股不安的感觉，自己的意志竟然突然动摇了起来。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第617章血狼傲天

    要知道，战斗的时候，意志是高度凝聚的。现在他的意志，竟然因为感觉到了巨大的威胁，而产生了动摇。在他的心中，有一种想要逃避的感觉黑雾之中，似乎藏着一只来自远古的凶兽，这只凶兽，随时都可能，要了他的性命。

    而他似乎根本无法反抗这只凶兽的威压，就是这种无力的感觉。让他的意志产生了剧烈的动摇。

    他的脸色在瞬间变得难看至极，宝石蓝的眼睛，被一层层的黑色雾气所笼罩着，气势陡然上升。那乌黑的长，无风自动，全身散着无数的黑色的雾气，这些黑雾，朝着萧凌所在的那团黑雾之中，笼罩了过去。身上的黑色雾气，越来越多，越来越浓，头越来越急，就在他打算，全力释放自己的领域给予对方致命一击的时候。

    那黑暗魔狱之中，突然暴起一团血光，黑雾被冲开。一只高三米长五米的巨大血狼，从这黑雾之中冲天而出。血狼狰狞的狼头抬起，孤傲顶天而立，散着一股上天下地，唯我独尊，唯我独傲的气势，那黑暗魔狱被它踏在脚下。无边的血腥气息的血煞之气，从这血狼的身体之中散出来。那血煞之气，凝结而成的血雾，竟然能够让周围的空间扭曲。

    随着这团黑色的雾气被冲开，暗星的嘴角出现一丝黑色的鲜血，那张丝绸一般光滑的脸，在瞬间变得苍白如纸。他的心，就像是被那只巨大的血狼踩住一般，让他压抑得喘不过气来。

    这只血狼一出，隐藏在暗处两个戴着修罗面具的暗奴，心中无比震骇，虽然对方并没有成为二级战士，拥有初步的精神意志凝结而成的领域，但是这只血煞之气凝结而成的血狼，竟然给他们一种十分危险的感觉。

    两人相视一眼，眼睛之中，俱是闪过一道浓郁成实质的杀机。这个年轻人，如果不除掉，以后绝对是暗之家族的大祸，大害

    它一声嚎叫声，暗星只觉得遭受巨力一击，身体倒退数步，一口鲜血喷涌而出，而那些黑色的雾气，在瞬间，消散掉。

    露出萧凌的身体，一声黑色的范思哲西装，一脸清秀的他，此时更多了几分霸气。那只血色的巨狼，漂浮在他的身后。给人一种，他就是这只凶狼，这只凶狼就是他的感觉。不知道什么时候，他那只空出来的手上，出现了一把散着无尽的血煞之气的匕。

    暗星用一块黑色的丝绸手巾，将自己嘴角的鲜血擦干净，看着安然无恙站在那里的萧凌，“怎么可能”惊呼出来。他的眼睛满眼都是不可置信

    在自己的黑暗魔狱的影响之下，他竟然安然无恙，就是他怀中的孩子，以及孩子手上的那只幼犬，都没有受到任何的影响。这也就是说，自己一直倚仗的领域，竟然没有任何的作用。

    那个孩子，那黑溜溜的眼睛，看着自己，眼睛之中充满无尽的憎恶。

    而且，当初见他的时候，他才四级战士，但是自己的黑暗魔狱一用，对方反而变成了三级战士，和自己平起平坐，要知道，战士等级突破，越是到高级，就越难。

    但是萧凌早就和那黄家的两个二级战士，对战的时候，就拥有了三级战士的意志，也摸到了三级战士的边缘。差的只是身体的提升，现在对方给自己那么好的机会，不突破，还真是对不住对方的一片苦心。

    萧凌那散着血色的光芒的头下，那双眼睛，此时就像是两把锋利无比的刀。从那个黑袍年轻男子的身上扫过。

    “怎么不可能七元素家族，或许有着古老的传承，但是我还真没有听说过。剑魔是剑魔，我就是我原本我和你们没有任何的仇恨，但是你现在找上门来，要杀我。那么，我也用不着和你客气。”

    随着他的杀气凝聚，在他的身后那只血狼，突然再次出一声惊天动地的嚎叫之声，这声音，在空气之中，竟然产生气爆。周围行驶的汽车，被突如其来的声音，炸得所有的玻璃窗户，都像炸弹爆炸冲击过一般，变成碎片。而那些质量稍微差一点的车子，更是直接生爆炸。

    整个天桥的人们，陷入一阵莫名的惊慌之中。他们从那轿车之中出来，甚至有些人，更是晕死在轿车之中，他们根本就不知道，有两个极为危险的战士，就在他们的身边战斗着。

    而这一声要撕天裂地的嚎叫声的主要承受者，感觉到自己就像是在无边的杀气和煞气，凝聚的海洋之中的一只小帆船，嘴巴和鼻子，都流出鲜红的鲜血。他看着萧凌，眼睛之中露出深深的不甘。

    萧凌看着对方不甘的眼神，眼睛之中只有让人绝望的冷漠。他背后那只血狼影像，从萧凌的背后冲了出来，朝着暗星扑了过去。看着那血狼扑向自己，暗星只觉得，自己被无边的杀机所笼罩着，前后左右，都是绝路。让他绝望的血腥之气，铺天盖地的朝着他涌了过来。

    就在这个时候，这一片空间顿时一暗，两条黑色的锁链凭空出现，这锁链前面是十字形，十字的端口，都是锋利无比的枪尖那两条黑色的锁链，划破天际，散散着有如黑色的实质的浓雾，刺向那只血狼之影。

    那血狼之影被这突如其来的黑色十字链枪穿过，出一声悲鸣之声，消失在空气之中。萧凌感觉，自己的心，被什么洞穿了一般，嘴角溢出一丝鲜血。他的目光朝着那个空间看了过去。

    两个身着黑色丝绸长袍，戴着血色的修罗面具的高大黑衣人，出现在萧凌的面前。两人往那里一站，就能够给人无边的压力。

    看到两个黑衣人出现，暗星那绝望的脸，顿时出现了希望之色。原来自己的爷爷，在暗中还派了暗奴来保护自己。

    看了他们衣服上的金色蝙蝠一眼，眼中露出一丝得色，看着萧凌，那苍白的脸上表露出嘲讽的神情。顶级暗奴，也就是说，竟然是一级战士。那么，眼前这个萧凌，即使再厉害，也只有死路一条。

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第618章陷入危境

    而且这两个穿着黑袍，将全身都包裹住的黑衣人的脚，并没有落在那根钢条上。站在空气之中，漂浮在那里面对着两个黑衣人，萧凌的眼睛之中依旧带着刚毅的神色，没有因为对方那似乎能够掌控一切，压倒一切的气势，散出来，而产生任何的退缩之心。

    不过，他抱着那个小孩的手一紧。眼前的这两个人，自己根本就没有察觉得到，这就意味着，自己比起他们来，要差上不止一个档次。对方很有可能是一级战士。和风狂叔和血雨叔，一个等级的一级战士。

    不过，萧凌有一种感觉，这两个人应该打不赢自己的那两个叔叔。

    随着他的战意重新凝聚，背后那一只血狼虚影，再次浮现。但是比起刚刚那一只，要黯淡了不少。看到自己将对方的战意和气势凝结而成的血狼打散，但是对方的意志竟然在如此短的时间之内，重新凝聚了起来。

    在修罗面具之下的两个人，再次同时一震好坚强的意志，好凝实的战意这才是真正的战士，这个人，如果现在不杀掉，那么，未来前途不可限量。要知道，战意被破，很难再短时间之内凝结，但是眼前这个年轻人，却面对自己压倒一切的压力，在短时间之内，凝结了战意。

    两人的手一提，那黑色的十字链枪被提在手上，那血色的修罗面具一前一后目光射向萧凌，那目光之中的气势，凝结成了实质。

    “得罪了暗之家族的人，就要遭受黑暗的审判。年轻人，很可惜，你拥有无与伦比的潜力，但是你必须得死。”其中一个人，机械一般的声音响起。两人的身上，散出一股带着无边的死亡气息的黑色雾气。

    如果说那个黑袍青年人的领域是活的，那雾气虽然是代表着地狱，但是却是灵动的。而眼前的这两个人，却是死的，就像他们两个人都给人一种死人的气质一般。从他们的身上，看不到任何的生机。

    话说完，那一道黑色的十字链枪，就像是一条蛟龙，又像是一道划破天空的黑色闪电，以一种肉眼看不清楚的极，朝着萧凌刺了过去。

    萧凌的身体一个到空翻，就像是一只凌空飞翔的燕子，踩在那条十字链枪的上面。借着力气，一个空翻，立在那天桥的内部的钢铁栏杆之上。朝着后面，迅倒退了过去。

    对方很明显比自己要强太多，虽然他不会害怕死亡，不害怕战斗，但是并不代表着。他只会一味的战斗，面对着两个人，唯独有逃避。再者，按照这些人的性格，自己手上的那个孩子，如果自己有任何的闪失，对方是绝对不会放过他的。

    看到萧凌就这么十分干脆的逃离，这两个戴着修罗面具的黑衣人，先是一愣，然后却是出一声冰冷的笑容。“想跑，没门我要看你，能够逃多久，能够逃多远”语气之中，带着深深的嘲讽，就像是两只强横的猫，在嘲笑从他们的眼皮子底下，仓惶而逃的老鼠。

    两人的身体突然消失在空气之中此时天桥之上，因为当初萧凌战意和杀气，凝结而成的那只血狼的叫声，变得一片混乱。

    面对突然出现的萧凌，让那些白人一愣，以为自己看花了眼睛。但是萧凌很快就消失在他们的视线之中他们那些看到萧凌的人，同时揉了揉眼睛。

    萧凌抱着那个孩子，在天桥之上，极朝前奔跑着。虽然没有看到对方就在自己的身后，但是萧凌知道，自己这一次的逃跑，绝对十分的困难。

    那两个黑衣人，实在太过于诡异或许他就在自己的身后，像一只猫，看着自己的猎物，老鼠不停的舍命奔跑。

    这七元素家族，应该十分强大，竟然有这样的高手。而且从那个年轻的黑袍男子之中，听到内容，萧凌知道，自己的那个便宜父亲，一定和对方有着血海深仇。也正是这个原因。自己刚刚来美国，就被这个家族给盯上。

    同时，他的脑海之中闪过一个念头。对方之所以准确的知道自己的身份和行踪，恐怕是黄家告的密。这一切，应该全部是黄家那个躲在暗处的阴谋家布下的杀局。好可怕的手段。看起来，那些所谓的杀出来的幌子，对方真正的绝招，就是要借刀杀人。

    早就开始了这个局，然后一步一步的紧逼。不管自己是真的聪明，还是真的愚蠢，对方都在这美国，设下了一个杀局。一个必死的杀局

    他不甘，也不服。他绝对不会让自己就这么失败，就这么死在这些人的手上，让黄家的阴谋得逞。实力，还是实力，虽然自己的武功进步十分之快，但是，面对自己的敌人，他还是只能逃跑一途。

    他的脚下的度越来越快，带着那个孩子，穿过一个个街道。极跑了整整三个小时，在一个幽静的角落之中。周围俱是一片安静突然，那两个黑衣人，就像是幽灵一般出现在他的面前。

    其中一个黑衣人，看着萧凌，那机械的声音响起，“小子，不要跑了。你是逃不出我们的手掌心的。

    很不错。明知道死，却依旧要拼上一把，有精神，也有毅力，有潜力。

    但是一级战士和二级战士的区别，是你根本想象不到的，更别说，你这个连精神领域都没有的三级战士。还是将你的命，乖乖的送上吧。”

    萧凌看着那个黑衣人，再看了一眼，自己的怀中抱着的那个可爱的小孩子，深深的吸了一口气。

    “我知道你们要杀我，或许你们是奉命行事，你们也比我强。但是我希望你放过我怀中的这个孩子，他是无辜的，和我没有任何的关系。一人做事一人当上天有好生之德，放了他，我再和你们好好的战上一场，即使我身死，也无怨无悔。你们有这个气度否”

    给读者的话:

    第一更送上这一章够早吧大家多多支持一下啊

    邪猎花都最新章节列表第619章拼死之战

    他看着自己的怀中，那双天真的眼睛，那稚嫩的脸，闪过一丝愧疚之色。或许他那个时候，会危险，但是如果自己不去救他，很有可能，他会将那只狗狗给救下了。自己去救他，却将他拖入到这一场风波之中来。

    就在这个时候，在他怀中的那个可爱白嫩的小孩子抬起头，看着萧凌的眼睛，那稚嫩的声音响起。“大哥哥，你打不过他们吧。要嘟嘟离开，是害怕他们伤害嘟嘟吧。嘟嘟的姐姐告诉过嘟嘟，如果一个好人救了你，那么，嘟嘟就要帮助那个好人。”

    他的声音之中，带着无邪的天真。就是这种无邪的天真，却让萧凌的怜爱和愧疚之心更深。

    他摸了摸那个叫做嘟嘟的小孩的脸，“这件事情，嘟嘟帮不上哥哥的忙。是哥哥不好，让嘟嘟陷入到危险之中了。不过，哥哥一定努力让嘟嘟活着从这里走出去。”那声音之中，带着无比的坚定。

    边上另外一个黑衣人冷冷一哼，“小子，不要激我们。这是没有任何用处的，我们根本就不能用人来衡量。

    见到我们的人，都得死要怪，就怪这个小不点命不好，和你这个煞星，挂上关系。你要保护他，我就先杀了你，然后再解决他。”

    在萧凌的脑海之中的张啸林也叹了一口气，七元素家族，他连听也没有听说过。但是从对方能够派出这么厉害的高手，而且，一出手就是两个。看起来，这个家族，还是乎想象的强大。这一次自己的那个徒弟，只怕是难逃他们的魔掌了。

    只见那个黑衣人提起手，张开手掌，一股恐怖至极的气势，在他的手掌上凝聚，一黑色的一米宽的巨掌，朝着萧凌迅猛的一击而下。

    在这一掌的气势覆盖之下，就像是一滔天巨浪，带着死亡和毁灭的气息以及无尽的冰冷，朝着萧凌铺天盖地的直扑而下。一级战士，根本就不用特意释放自己的领域和精神意志，举手投足之间，就将自己的战意和精神领域，融合在其中。释放出威力极大的招数。

    面对这如山岳巨浪的一掌，萧凌迅将手中的孩子，轻抛到这一掌的范围之外。眼睛一凝，没有半分的恐惧和迟疑，身体一跃而起，背后的那只血狼冲出，投入到那给人一种窒息的压力和无限的恐怖的黑色巨掌之中。他的身体也跟着冲了过去，萧凌从那黑色巨掌之中冲出，嘴角流出几丝血丝。

    手中的七伤之刃，就像是一条刁钻的毒蛇，朝着那个出掌的黑衣人的喉咙直刺而下。这把七伤之刃上，竟然散着一股一往无前，锋芒无匹的气势，对方身体浮起的保护性的黑雾，竟然被萧凌的七伤之刃撕开。

    那个黑衣人微微一怔，再次露出一丝意外。那血色的修罗面具下，那漆黑的眼睛，看着近在眼前的萧凌，即使要杀对方，他现在也为对方的勇气和意志动容。对于这个年轻的小子，由衷的欣赏。

    但是他们本身就是杀人的机器，这些感情，代替不了什么，改变不了什么。他那带着黑色手套的手伸出。

    “黑暗束缚”

    他身体之中冒出的黑色雾气，顿时化出一条黑色的雾气锁链，朝着萧凌捆了过去，将萧凌牢牢的捆在空中。萧凌的挣扎，根本就没有任何的作用

    “在绝对的实力面前，任何的战斗技巧和意志，都改变不了结局。认命吧小子”

    说完，那拍出一掌的手掌，握成拳，就像是一道黑色的流星，朝着萧凌的腹部砸了下去。

    这一拳，牢牢实实的砸在了萧凌的腹部。在那一瞬间，萧凌那清秀白皙的脸，变成了青黑之色，身体就像是一只断线的风筝，飞了出去。

    对方的这一拳，打入萧凌的身体之中的，不单单的只是一股巨大的力量，一股几乎要把他的身体打成粉碎的力量。还有一股意志，一股黑暗冰冷的意志。这股意志，却是伤害人的灵魂的。这就是一级高手的恐怖之处

    萧凌倒在地上，青黑色鲜血，从他的口中喷涌而出。但是他的生命，竟然没有消散，虽然十分虚弱，就像是风中的蜡烛，随时都有可能熄灭。但是却依旧顽强，倔强体内的灵魂水能和灵魂火能，急运转。

    灵魂水能修复萧凌受创极为严重的身体，而灵魂火能则驱散打入到他体内的那股黑暗死亡的意志。

    在地上的萧凌的手，轻轻的颤抖了一下。抬起头，虽然虚弱，但是眼睛却同样坚定。他的算要从地上挣扎着站起来。看着萧凌这只蝼蚁还要挣扎，那个黑衣人再次冷冷一哼，“蝼蚁还想要抗争，小子，看在我还看你顺眼的份上，就让你少受一点痛苦，送你上路吧。”

    他的拳头再次提了起来

    在边上的嘟嘟，看着自己的大哥哥，原本要战胜那两个邪恶的混蛋，他的脸上露出一丝笑容。但是很快，自己的大哥哥，突然被锁住，然后被击飞了出去。他那可爱的圆脸，顿时露出深深的担忧，看着自己的大哥哥躺在地上吐着鲜血，他有一种心疼疼的感觉。

    尤其是在自己的大哥哥，抬起头，看自己的时候，那眼睛之中的那担忧和愧疚之色。他虽然小，但是智慧不差，虽然看起来比较平淡，有着越世俗认识的冷静。但是他的心，却是软的。

    他迟疑了一下，很快就被坚决所取代，迅从口袋之中拿出一个笔筒模样的紫色小竹筒。

    那两个人的注意力，都集中的萧凌的身上，根本就没有想到，边上的那个娃娃，会有什么问题。

    他稚嫩之中带着几分愤怒的声音响起，“你们要杀我的大哥哥，我就杀了你们。”他将那个小紫竹筒拉开。当那竹筒被拉开头部的时候，在嘟嘟怀中的那只小狗狗，竟然出一声呜呜的叫声。要知道，这只狗，应该是刚刚生出来不久的幼仔。但是丝毫感觉到了什么无边的恐惧的气息，提前出了声音来。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第620章夺命剧毒

    两人的脸上都露出不以为然之色，在他们看来，这个小孩子手中的东西，只怕是他过家家的时候用的游戏道具。

    但是很快，他们就后悔了，只见五道五彩的流光从这圆珠笔大小的笔筒之总飞而出，射向他们。这五道五彩的流光，根据对方的杀机的不同，分为两拨，朝着那两个人扑了过去。迅的穿过他们的防御气场，钻入他们的身体之中。

    度极快，根本让人无法看清楚，那笔筒模样的紫色小竹筒的里面，射出去的五道流光是什么。

    但是他却有一种本能的危机感，这五道流光，十分之危险。再想想，这个被自己救下的孩子，那冷静的神态，自己救下来的这个小弟弟，只怕也不是一般人。

    果然，那个出掌的黑衣人的拳头就这么抬着，定格在那里，眼睛之中露出一道恐惧和骇然。“怎么可能”

    他的身体先是微微的颤抖着，然后，砰的一声，倒在地上不停的抽搐着，他的身体的青筋鼓了出来。身体闪过黄，绿，蓝，三种颜色，黄得诡异明亮，绿得阴惨吓人，蓝得鲜明，不过，鲜明得有几分诡异。

    这很明显就是中了剧毒无比的毒物的征兆。随着这三种颜色不停的闪过，他在地上，不停的打滚，出生不如死的痛苦的嚎叫之声。头，不停的撞着地面，似乎要缓解这身体的痛苦。黑色的鲜血，从他的头部流淌了出来。

    另外一边的那个黑衣人，也好不了多少，不过却是赤红之色和深紫之色，，就像是一片赤潮，覆盖在他的身，突然变成了一个巨大的深紫色的茄子。看着两人颤抖的身体，脸上极致的痛苦。

    萧凌深深的吸了一口气，没有想到，自己救下的这个嘟嘟的身上，竟然带着这样恐怖的东西。这毒物，竟然可以让一个嚣张不可一世的一级战士，在地上不停的打滚，以缓解他心中的痛苦。只怕这毒物，不再是单单对对方的身体产生危害，而是对对方的精神，也有严重的伤害，造成极致的痛楚。

    这毒，还真是毒到家了。

    但是这还只是开始，很快他们的身上就起了脓包，一团一团的，密密麻麻看起来，十分的可怕。而那两个一级战士砸那地面的头，力度更加的大了。抱着脑袋

    看着两人如此的痛苦，嘟嘟那稚嫩的脸，相反十分的平淡，那双冷静而智慧的眼睛之中，充满了快意。

    “我说过，你们要杀嘟嘟的大哥哥，嘟嘟就要要了你们的命。如果你们背后的家族，要杀大哥哥，我姐姐，就要了你全部家族的性命”虽然声音稚嫩，但是却带着一股骨子里的冷酷。

    在边上的萧凌，听到嘟嘟的话，摇了摇头。虽然知道，这个自己的小弟弟，不简单。但是他把事情看得太简单了一点，看起来，自己应该更加的小心了。

    这个暗之家族，手段极为诡异，实力也十分之强大，这绝对不是一般人能够惹的。既是嘟嘟身上有剧毒，但是面对一些更加强悍的强者，这毒的作用，只怕会受到限制。不过，他倒是对嘟嘟的姐姐十分好奇。因为在嘟嘟的眼中，他的姐姐就好像无所不能一般。那是一种信念

    那两个暗之家族的一级战士，随着他们身上的脓包破开，一层一层的，两人的身体，竟然化成了两团彩色的脓水，尸骨无存

    对于这样恐怖的效果，萧凌的心再次狠狠的震惊了一把。看到那两人化成了两团彩色的脓水，嘟嘟将那个紫色的竹筒的盖子再次拧开。

    五团要比刚刚要大上一分的流光从这两团脓水之中飞了出来，投入到那竹筒之中，嘟嘟把那竹筒盖住，长长的出了一口气。他安抚了一下那只怀中的小狗狗，迈着可爱的小步子，朝着萧凌走了过去。

    走到萧凌的边上，看着虚弱的躺在地上的萧凌，眼睛之中露出一丝愧疚和心疼。“大哥哥，大哥哥你一定很疼疼吧。那些坏人，太坏了，竟然这么打大哥哥，让大哥哥吐了那么多的血，而且要杀大哥哥和嘟嘟。

    不过，坏人他们都死了，我们没有事情了。都是嘟嘟不好，原本嘟嘟要早点救大哥哥，但是姐姐对嘟嘟说过，不能轻易的动用五彩兄弟他们，不然的话，姐姐会打嘟嘟的屁股。嘟嘟可不希望姐姐打嘟嘟屁股了”

    萧凌笑了笑，用力挣扎着从地上爬了起来，全身一阵抽痛，虽然有灵魂水能修复自己的身体，但是自己受伤实在太重了。

    伸出手，轻轻的捏了捏嘟嘟那圆圆的脸蛋。温柔的道：“没有事情，哥哥还要感谢嘟嘟救了哥哥的命呢。这样的东西，十分厉害，你姐姐说的很对，不能够轻易的动用。知道吗”

    嘟嘟很是享受萧凌的抚摸，用力的点了点头。

    “哥哥和姐姐一样，我都知道，你们是为嘟嘟好。嘟嘟会这样做的，不过，谁也不能伤害大哥哥，也不能伤害姐姐嘟嘟会保护你们，如果谁要再伤害大哥哥和姐姐，我就放五彩兄弟，咬他们，让他们变成脓水。”

    突然，萧凌似乎感觉到了什么，目光朝着另外一个方向看了过去。只见一个长得精致到了极点的瓜子脸，穿着一身办公室的制服，披着血黑色的头的二十三四左右的女孩子，出现在了不远处。靠着墙壁站着，并没有说话，只是静静的看着嘟嘟和萧凌。

    她那黑白分明的眼睛，看着萧凌，脸上露出一丝欣赏之色，看着嘟嘟则是满脸的宠溺。整个人，出现得无声无息看着萧凌和嘟嘟。不过，这个女孩虽然美则美，却给他一种极端危险的感觉。

    不过，看着萧凌的目光朝着自己看来。她眼睛之中的欣赏之色瞬间褪去，转而代之的是冷漠。

    她朝着萧凌这方向走了过来听到脚步声，嘟嘟转过头，看着这个穿着黑色的轩尼诗办公室套装的女孩。那圆圆的脸上露出开心的神色。

    给读者的话:

    第三更送上明天爆大家多多支持吧呵呵

    邪猎花都最新章节列表第621章魔女心蓝

    “姐姐，你怎么来了啊嘟嘟刚刚用五彩兄弟，杀了两个要杀哥哥和嘟嘟的坏人呢。姐姐，你不会怪嘟嘟吧。”

    他稚嫩的声音之中充满了兴奋，看到自己的姐姐，雀跃的跑到自己的姐姐身边，伸出手抱着自己的姐姐那双让所有男人都流口水的修长白皙的美腿。

    那个女孩看着嘟嘟，轻轻的捏了捏他那白嫩的小脸蛋。“你放出五彩兄弟，我自然知道。怕你这个调皮捣蛋鬼有危险，姐姐就过来了啊。过来看看，谁欺负我的宝贝嘟嘟。”

    “姐姐最好了对了，我给你介绍一下，嘟嘟的新朋友，大哥哥大哥哥是一个好人。嘟嘟去救那小狗狗，但是够不着，还是大哥哥把嘟嘟救下来呢。”

    那个女孩子迈着修长的双腿，走到萧凌的身边。萧凌对她善意一笑，“其实是我不好，连累了嘟嘟。把他拖入到是非之中来。”

    听到萧凌这么一说，那个女孩子的脸，在瞬间阴沉了下来。“幸好嘟嘟没有事情，不然的话，你死一万遍，也无法补偿。”

    虽然语气十分的冰冷生硬，但是说完之后，她还是蹲了下去，伸出那纤细如葱的手指伸了出来，在一瞬间，就抓住了萧凌的手，手指准确无比的落在萧凌的筋脉之上。萧凌微微一怔，但是虽然感觉到她的身上散着一股极为内敛的危险气息。但是却没有任何的恶意所以，并没有拒绝对方，也没有任何抗争的动作。

    那个女孩那柳叶眉微微一皱，眼睛之中随即突然闪过一道兴奋的神采，似乎现了新大陆一般。看着这个女孩那双清亮的眼睛之中，露出如此的神色，萧凌有一种毛骨悚然的感觉。

    “你是不是修炼了什么疗伤秘法，如果不是修炼了那种功法，你应该被他们打死了。暗之家族的顶级暗奴，你一个三级不到的战士，竟然能够用身体硬扛对方一掌而不死。真让人感觉到好奇呢。你修炼了什么功法，可以告诉我吗”

    听到这个女孩子带着几分质问和好奇的语气说的话，萧凌睁大眼睛看着她。从她出手和刚刚的戒备来看。对方很明显是一个老江湖，但是她问的话，却是那么的可爱。一般江湖上的人，应该不会直接去问对方这些很的东西。

    而两人，好像才第一次见面。两人貌似没有那么熟吧

    感觉到萧凌用那清澈的目光看着自己，那个女孩精致靓丽的瓜子脸上闪过一道红晕。讪讪的道：“好了，我不问了，你别用这种眼光看着我。我只是一时的好奇，不告诉就不告诉，用不着那么小气。张开嘴”

    听到她的话，萧凌竟然听话的张开嘴巴。那是一种突然听到的本能，一粒散着清香的药丸被对方的兰花指，准确的弹入到萧凌的嘴巴之中。

    这一粒药丸进入萧凌的身体之中，化成一道暖流，开始迅的修补着萧凌的内伤。这绝对是疗伤的圣药，和少林的小还丹，有得一拼。

    感觉到自己的伤势，在迅的好转。萧凌看着那个女孩，清澈而虚弱的眼睛之中闪过一丝感激。

    “不要用这种目光看着我，这是你救了嘟嘟，我给你的回报。还有，我曾经告诉过嘟嘟，要言而有信，所以你放心，嘟嘟说的话，绝对有效。如果在美国，有谁要是杀了你，我会杀了他们全族。即使暗之家族，我杀不干净他们，嘟嘟的爷爷会出面，让他们好看。暗之家族，会好好的思考我们的话的。”

    即使说到暗之家族，这个女孩子也是一脸的不以为然，只是眉头微微一皱。

    就在这个时候，她的头，突然转了过去。而萧凌的头，也在同一时间，转了过去，看着外面。

    心蓝用不屑语气道：“暗之家族，难道都像一只只的缩头乌龟吗或者是蟑螂臭虫，只能躲在阴暗处，见不得人吧还是做了什么亏心事，没有脸见人不过，连一个小孩子也要动手杀，我倒是见识过你们七大元素家族的威风。不，具体来说，是你们七大家族之中的暗之家族的威风。”

    言语十分之刻薄

    一道淡淡的黑雾飘过，暗星的身体出现在众人的视野之中。他的目光落在受伤的萧凌的身上，看着他并没有死，眼睛之中闪过一道凌厉的杀机。

    但是感觉到一股冰冷的气势锁定着自己，他抬起头，朝着那股气势的散者看了过去。刚刚出言嘲讽的，就是这个女孩子。

    就在他转头的一瞬间，心蓝的手中出现了一朵黑色的玫瑰。这朵黑色的玫瑰，妖艳而诡异，那黑得宛如珍珠色泽一般的花瓣，虽然美丽夺目，但是却让人心神不安。

    暗星的眉头蹙了起来，“你既然知道，我们暗之家族，这件事情，你还是少插手得好。如果你带着那个小孩子离开这里，刚刚你对我们暗之家族所说的不敬之话，我就不计较了。如果你要是敬酒不吃吃罚酒就不要怪我们暗之家族的人不客气了。”语气之中带着一股天然的强势

    “是吗”这个女孩子，如寒冰一般冰冷的声音响起。她的兰花指，轻轻一探，手中那朵黑色的玫瑰花，突然飞出一片花瓣，看似慢，实则快。朝着那个暗星，极飞了过去。转瞬间，就跨过空间，飞到对方的面前。

    “就这点手段，我劝你，还是回家生孩子吧。”那个暗星单了出去，很快，那一片黑珍珠一般的花瓣，顿时在顷刻之间凋谢，化成无数的黑色粉末，纷纷扬扬的洒落在地上。

    看着那花瓣被化成灰烬，心蓝的脸色没有一丝的失败的挫折感，相反，那精致的瓜子脸上露出一丝冷笑，殷红的嘴唇，微微弯着。突然，暗星的身体一阵，他在挥出那一掌之后，只觉得自己的鼻子之间，闪过一道淡淡的幽香。随着这一道幽香从鼻子间趟过。

    他浑身失去了力气“你竟然用毒好毒的女人”在他说完这句话的时候，他的骨头，全部酥软了一般，倒在地上，用十分愤怒的目光看着心蓝。

    心蓝冷然一笑，说出了一句让暗星抽搐的话，“姑奶奶我本来就是用毒的”

    给读者的话:

    三月份爆的第一更，大家多多支持吧。不求打赏，如果觉得败俗值得支持的话，多开一个号订阅一下订阅很重要

    邪猎花都最新章节列表第622章女王型的女人

    “看什么看，你刚刚不是很威风吗怎么突然就软了。暗之家族，好大的气魄，不过你姑奶奶心蓝我，没有放在眼里。”

    她那有几分泼辣的声音响起，那双清亮的眼睛，看着暗星那张小白脸，其实并不是小白脸，只是过分的英俊，而且，因为和萧凌对战受了伤，所以脸色苍白。很是一阵不爽。脸上闪过一道戏谑的神色。

    朝着对方走了过去暗星感觉被这个有点泼辣的毒女盯上，绝对不会有什么好下场。而且，他对于这个女人的背景，还真有一点莫不清楚。

    只见心蓝那张精致的脸上，突然露出一个灿烂的笑容。这个笑容，绝对比阳光还要灿烂。让她顿时变得更加的靓丽起来，不过，这笑容却让暗星毛骨悚然。他冷声威胁道：“你要做什么，不要过来”但是那威胁和他的身体一样，苍白无力

    不过，一个大爷们，面对一个女人的时候，说出这样的话来，让人很是怪异。很容易想到，一个小白脸被女流氓调戏。

    在边上的萧凌和嘟嘟，竟然很有默契的摇了摇头，嘟嘟是知道自己的姐姐的性格的。典型的魔女型，而且还属于那种相当的彪悍魔女型。尤其是对于那些不尊敬女人的男人，她可是痛恨到了极点。刚刚对方那一句，你应该回去生孩子，注定了他悲惨无比的下场。

    萧凌摇头，也是知道，宁可得罪小人，不可得罪女人。而且有眼前这个女人是很危险，很大女人主义的女人。得罪这种女人，后果很严重，代价很沉重。

    心蓝走到暗星的面前，蹲了下来，暗星看着这个美丽的女人，只感觉对方就是一个魔女。

    让他全身寒。在家中，因为他是少主，地位高高在上，女人更是召之即来，挥之即去。根本就没有遇到这样的情况而且，如果要是和对方好好的战上一场，或许，他还不会感觉到那么害怕。

    但是这个女人，神出鬼没的用毒手段，却由不得他不恐惧。未知的，才是害怕的天知道，这个用毒诡异的女人，会怎么对付自己。

    “你刚刚说，要姑奶奶我回家生孩子。很不错，你很有种，你是第一个在我的面前，敢说出这种话来的。为了让你长长记性，记住这个教训，以后懂得要尊敬女人。姑奶奶我会让你体会一下，生孩子的痛苦。”

    她的手，突然伸出，抓住对方脸的两端。暗星的嘴巴，情不自禁的张开来。中指大小的金色蜈蚣出现在她的手上。

    看着这一只，无数只小脚，还在空中不停的蠕动的蜈蚣。想着它在自己的体内，不停的爬动的恐怖情景。那会是怎么样的一种痛苦

    暗星的头，不停的挣扎摇摆。嘴巴想要闭上，但是这个女人，对于关节这一道十分之熟悉，掌握得十分之精妙。根本就让他无法抗争。甚至想要说话，都不能。只能睁大眼睛，看着心蓝，眼睛之中充满了愤怒的火焰。

    在边上的嘟嘟那胖嘟嘟的小手罩着眼睛，“姐姐真坏坏嘟嘟都不忍心看了，不过，那个坏蛋也很坏坏，惹得姐姐生气。”

    萧凌也忍不住，偏过头去。绝对的魔女而且是一个大女人主义的魔女，换句话说，就是女王型的女人。以后和她交往，一定要注意才行。

    那只金色的蜈蚣进入到他的嘴巴之中，开始从他的喉咙之中进入身体内部。她松开手，暗星的眼睛一鼓。不停的呕吐，想要将那蜈蚣从喉咙之中呕吐出来。但是那是一件根本不可能的事情。

    那只蜈蚣从他的喉咙之中，迅的爬到他的身体内部，穿过胃部，直达腹部。突然，他的脸上露出痛苦无比的神色，似乎在饱受什么煎熬一般，活像一个女人在生孩子时候的模样。额头处，汗水如雨下

    肚子以肉眼可见的度涨了起来，将他的长袍鼓出一个圆形的轮廓。看起来，就像是一个怀孕的女人。而且是怀胎七月，肚子十分明显的凸出的那种。

    “臭女人，我暗星，绝对不会放过你的。”他的声音十分虚弱，看着心蓝，恨不得一口将她吞下去。咬牙切齿之恨恨到了骨子里。他打小，就没有收到过这种屈辱。

    即使是萧凌的心，也是一寒。

    心蓝点了点头，那张精致的脸，露出一丝满意的神色。走到嘟嘟的身边，一把抱起嘟嘟。指着暗星道：“嘟嘟，你以后，绝对不要成为这种不尊敬女人的坏蛋，知道了吗这种坏蛋，就是这样的下场。”

    嘟嘟很用力的点了点头，“这个大坏蛋，十分之坏。嘟嘟一定不会成为他这种坏蛋的，我要做大哥哥这样的好人。”

    听到嘟嘟的话，心蓝朝着萧凌看了过去。看到萧凌用有几分带着距离的目光看着自己的时候，她眼睛之中闪过一丝黯然之色，但是随即振作起来。

    “你也是一样，最好不要在我的面前做那种坏事。要是被我遇到，哪怕你救过嘟嘟，我也不会手软的。”

    随即她似乎想到了什么，抱着嘟嘟走到那个在地上不停的打着滚，肚子涨成了圆球的暗星的面前。“暗之家族的臭虫，你给我听着，我们家嘟嘟了话，要在美国罩着那个小子。你们最好不要做出什么过分的事情来。不然的话，我们绝对会让你们暗之家族，寸草不生

    对了，你要是不服，要找我报仇的话。我叫做木心蓝，我爷爷叫做木青枫，我想即使你不知道，你们家的长辈会知道的。欢迎你来报仇，也欢迎你们暗之家族给你找场子。那么我爷爷就多了一些试验品了。顺便给我的嘟嘟弟弟出出气。”

    说完，从地上站了起来，再也没有看萧凌一眼，那苗条修长的身影，迈着轻盈的步伐，向外边走了出去。被抱着的嘟嘟转过头，看着站在不远处的萧凌，那圆圆的眼睛之中露出一丝不舍的神色。

    那胖胖的手，挥了挥。稚嫩而干净的声音响起，“大哥哥，只要你在美国。嘟嘟会来找你玩的哦，嘟嘟会想你的”

    萧凌也朝着嘟嘟挥了挥手，“哥哥我叫做萧凌，我也会想你的。我办完事情，一定找嘟嘟玩。”

    听到萧凌的话，木心蓝的身体微微一顿，接着消失在萧凌的视线之中。

    给读者的话:

    三月份第二更爆送上今天八更到十更多多支持

    邪猎花都最新章节列表第623章杀之，灭之，屠之

    听到一级战士这个词，殷淮和李乱舞同时深深的吸了一口气，“怎么会这样。我们并没有得罪这些美国佬，而且，他们怎么会出动如此的高手对付你。一级战士，不是用钱就能够请得到的。”

    说完之后，那笔挺的身影，朝着外面走了出去。

    “我知道了，我知道了，我竟然得罪那个疯子的晚辈。难怪为什么那两个暗奴，没有杀死萧凌，一定是在将这个萧凌击成重伤之后的关键时刻，这个毒娘们救了那个受伤的萧凌。五彩兄弟，这是赫赫有名的五彩兄弟。

    隐约之中，听到嘟嘟那有几分稚嫩，却带着几分担心的话语。“姐姐，最最美丽的姐姐。大哥哥不会有什么事情吧。我可是看到他吐了很多的血要不，你再给他吃几粒那种甜甜的香香的药丸吧。嘟嘟保证以后不再调皮了。”

    还有那个诡异的女人，让他第一次感觉到恐惧的女人。听那个娘们的口气，对方的来头还大得出奇，自己的家族，对方根本就不放在眼中。”

    不是他打倒的人，他不屑乘人之危。有一天，这一笔帐，他还要亲手讨回来，这个人的命，他是要定了，这就是一个真正的战士的高傲。再者，自己要想在美国，达成自己的目的，那么，还要这个人，当传声筒。不然的话，这样的怪物，多来几个，他也是必死无疑。

    该报的仇，一定要报。该还的债，一定要还今天暗之家族，给我带来的危险和伤害，我一定会让你们百倍的偿还。

    书书网文字阅读、shushu.bsp;“他也是一个大坏蛋，不过，比另外一个坏蛋要好一点。你当我的疗伤圣药是糖豆啊放心，你那个大哥哥，是一只打不死的小强。用不着我们帮忙，他也会没有事情的。”

    在边上的李乱舞摇了摇头，“老大有事，他受伤了。”他的目光落在萧凌那有苍白的脸上，脸上带着关切的神色。

    暗星强忍着肚子有什么要突破而出的疼痛，脑袋急运转。“这一次，被那个娘们暗算，打虎不成，反被虎伤。而且，留下一个天大的祸患，自己能够从这个自己这些人，必杀的年轻人的语气之中，听到一股冷血和自负。如果这个年轻人真正的成长十年。那么，自己的家族，铁定会遭受灭顶之灾。

    在他们离开之后，那个暗星所在的地方，突然出现一批身着黑袍，带着黑色的面具的神秘人。

    萧凌摇了摇头，“那个人，败在我的手下，不过，他后面跟着两个十分厉害的，似人非人，似鬼非鬼的怪物。那两个怪物，都有一级战士的战斗力。浑身散着死亡的气息，战斗力十分之强横。我这一身伤，就是拜他们所赐”

    他的眼睛不经意之间，落到那地上的两团彩色的脓水之上，突然想到了什么大惊深深的吸了一口凉气。

    看着萧凌一身黑色的西装，在阴暗的阳光之下消失，那笔挺的身影，就像是一把要刺破苍穹的利剑。

    “姐姐你又打我嘟嘟最可爱的屁股了。坏蛋姐姐，欺负嘟嘟，还是大哥哥好。”

    十八岁的三级战士啊自己也是在前不久才突破，而且，对方的意志要比自己凝实得太多。根本就是一个变态版的小怪物

    那清秀而带着几分苍白的脸上，露出一道温暖的笑容，萧凌朝着他们走了过去，殷淮着急的道：“老大，你没有事情就好。刚刚生了什么事情，你突然消失，让我们都吓坏了。”

    萧凌摇了摇头，“我欠了别人一份天大的人情，这件事情应该解决了。而且，虽然我在这一次的战斗之中差一点身死，但是我却突破了三级战士的门槛。既然出来了，在没有达到我的目的之前，我不会这么灰溜溜的回去。或许前路坎坷，但是绝对不能退缩。走吧，回酒店。”

    同时他也知道，自己的那个便宜父亲，在西方的仇人，力量十分之大。如果这一次不是嘟嘟的出手，自己必死无疑。他不是一个喜欢欠别人人情的人。但是他却是欠下了他们一个天大的人情。

    嘟嘟顿时一惊，“哇小强，姐姐你不是最害怕小强了吗你怎么不害怕大哥哥啊我看，大哥哥还有点怕你。”

    听到她们的对话，看着对方消失的背影，萧凌喃喃道：“嘟嘟，木心蓝，木青枫。他们应该属于炎黄人，或者是在美华人。不过，想想木心蓝这个女人用毒如此之恐怖，那么，对方绝对不是等闲的家族。没有想到，自己好心救下的一个孩子，竟然还有如此离奇的身世。”

    三月份第三更爆d

    他调息了一会，随着灵魂水能的运转，他口一张，一口黑色的鲜血从他的口中喷了出来。脸上的潮红之色褪去，恢复成了苍白之色。不过眼睛还是带着几分虚弱。

    冷然一笑，自负而冷酷的声音在空间之中响起，“我不知道你的名字，但是我记住了暗之家族。你们在我势弱的时候，仗势欺我，压我，要杀我只要我萧凌不死，十年之后，我必将杀之，屠之，灭之”

    一个公然娶了木元素家族前代的公主，然后脱离木元素家族的疯子。一个让七元素家族同时头疼的疯子的代表作，应该想到是他的，除了他，谁的后人，会用这种毒。毒魔这个名字，要比木青枫响亮一万倍。”

    虽然自己认嘟嘟这个可爱的孩子为弟弟，但是该还的恩，一定要还。相对自己救他来说，他为自己的付出，却是多得多。

    殷淮的脸色一变，“老大，又是那些该死的杀手吗还是那个一直跟踪在我们身后的人”

    李乱舞长长的吐出一口气，语气严峻道：“老大，我们现在回去吧。我们的生死倒是没有什么，但是凌天集团的兄弟，都还要靠你吃饭呢。而且，这样的事情，不能保证不会再次生。在国内，最起码，那些人不敢对付你。”

    萧凌出现在街道之上，突然，看着殷淮和乱舞，在人群之中的四处的张望，脸上充斥着着急的神情，额头上，还残留着汗珠。

    给读者的话:

    他看着萧凌的背影消失，拿出一个竹筒，将那竹筒掀开，一道红色的信号冲天而起。

    看了一眼，还在地上不停的打滚的那个暗星，对方的眼睛带着几分凌厉看着萧凌。萧凌横眉以对。

    邪猎花都最新章节列表第624章火之焱后

    释放出求救信号之后的暗星，因为这剧毒，已然陷入昏迷之中，嘴唇泛着紫色，看起来，十分恐怖。

    这些黑衣人总共有八个，带着狰狞的狼头面具，那长袍之上，绣着银白色的蝙蝠。看着肚子胀得大大的晕死过去的暗星，众人的眼睛俱是一颤，赶紧跑了过去。

    其中一个黑袍人的手，搭在暗星的手上，“少主是中了穿肠金蜈的剧毒，赶紧回家族急救”

    很快，这一片地区被封锁掉，一辆直升机开了过来，这八个黑衣人，将暗星运入直升机之中。直升机朝着曼哈顿的那高档的别墅住宅区飞了过去。

    正搭乘着出租车往酒店赶，计划自己明天的事情的萧凌。浑然不知道，因为他，在西方的地下世界，已然掀起了一股酣然大波。

    暗之家族的动作，自然瞒不过有心人。随着他们暗杀萧凌的计划，因为失败而暴露，光之家族和金之家族，这两个萧天寒的死对头，纷纷感觉到十分之惋惜的同时，又开始了他们新的谋划。

    这一次绝好的机会错过了。以后要杀这个萧凌，那么将会变得更加的困难。

    同时又暗暗的震惊于这个萧凌的能力，以及他的运气，没有想到，剑魔的这个儿子，还真是一个打不死的小强。

    一个四级战士，竟然在战斗之中突破，成为三级战士，战胜暗之家族的领军人物暗星。要知道能够成为家主继承人之一以及暗之家族的领军人物，他的天赋和能力，绝对非同一般。而对方，只有十八岁可以想象，这个年轻人的天赋，是何等的出众，何等的卓绝

    不但如此，在两个有着无限接近一级战士实力的恐怖暗奴的追杀之下，还能活命，并且能够搭上毒魔这个恐怖的老不死的那根线。让毒魔那个毒孙女，放出话来，公然要在美国护着他。

    他的运气还真是好到家了。这样的人，绝对不能够让他成长起来。不然的话，将会比萧天寒更加的恐怖呢。

    其中有人不乏遐想，莫非毒魔的那个带刺的剧毒玫瑰，美丽的毒孙女，看上了剑魔的儿子。如果要是真的这样的话，那么，这个世界就精彩了。剑魔加毒魔的组合，那个年轻人还不一手遮天。谁敢动他，那不是自找死路。

    想到毒魔的恐怖，暗之家族并不敢轻举妄动。如果说剑魔就是一块压在他们心头的巨石的话，那么，毒魔就是一把顶在他们头上的利剑。那块巨石因为在远方可以克服，但是一旦得罪了毒魔，那么，灾难就会实实在在的生在自己的身上。因为他就在自己的身边。

    谁也不想，自己不知道在什么时候，就身中剧毒，死于非命。而这毒魔，不但炼制的毒药十分之厉害。而且下毒的手段，尽得炎黄的四川唐门之真传，手段诡异莫测，杀人于无形。

    想想，一个已经算得上顶级高手的暗奴，就被一个只有六七岁的娃娃这么轻易的用毒毒死。这毒之恐怖，绝对不是只让人毛骨悚然那么简单。同时暗之家族的这种，派出两个一级战士，对付一个四级战士的小辈，这件事，让不少人对暗之家族很是不耻，甚至是鄙夷。

    在纽约一栋火红的别墅之中，枫树林立，秋天火红的枫叶，更是增添了这别墅入火一般的漏点。在一片枫林之中，一个穿着火红的贵族公主裙，长着一头长长的火红色的头，身材火爆，像一个美女的女皇的女人，站在一大理石的石桌旁边。

    怒气冲天，就像是一要爆的火山。整个人的气质，就像是一团燃烧的火焰。在她愤怒的时候，那蓝色海洋一般的眸子，竟然燃烧起熊熊的烈焰。在这大理石桌边上还坐着三个头颜色不同，气质穿着神态，也各不相同的中年人。

    她火爆的声音响起，“人怎么可以这么无耻暗之家族，真是丢尽我们七大元素家族的脸。自己的孙子，足足大了人家十年，打不赢别人。竟然还恬不知耻的派出一级战士的暗奴，去杀人家。两个一级战士，去杀一个四级战士，我真是长见识了。见过不要脸，就没有见过如此这般不要脸的。不单单是不要脸，应该是没有脸，如果我要是那个老不死，我挖个坑把自己埋了。省得有人在边上，看我们七大家族的洋相。

    最为重要的是，我那命苦的心儿妹妹，竟然有个儿子存在，而且，她儿子在我的地盘上吃亏，我这个她的好姐妹，自然要为我那侄儿出这个头。欺负别人我不管，欺负到我侄儿头上来，那么，我就要好好的和他算算。”

    这个贵妇，正是火元素家族的族长，火之焱后菲德圣。五大元素家族，除了金元素家族和萧天寒仇恨，所以没有被她叫来参加这一次的会议。木元素家族，水元素家族，还有土元素家族的人，纷纷到场。

    这四大家族，平时一直都是同进退，共存亡的，关系十分之密切。而这几个人，打小就交往，被大人们培养感情，可以说是青梅竹马，彼此之间的关系十分之好。而且，木元素家族，水元素家族，和元素家族的族长，对于火之焱后菲儿都倾心，但是无奈，落花有意流水无情

    火之焱后，爱上了的一个浪子，王孙天武，而且嫁给了对方。不过因为自己的身份，却不得不承担相应的责任。而王孙天武正是王孙家族的上代家主的二子，自然不能待在国外。所以，两人异地而居

    听到火之焱后的话，另外三大元素家族的族长，都无奈一笑，眼睛之中都是宠溺之色。那是一种哥哥对妹妹的宠溺。

    自己的这个妹妹，性子又犯了，用一个词来说，就是飙了。火之焱后的性格和她一身浓郁的火元素，一模一样一旦有人做出惹怒她的事情，她铁定飙不可。

    木元素家族的族长，是一个看起来十分温和的绅士。一头青木色的头，整个人散着一股浓郁的青木气息。而水元素家族的族长相貌则过分的漂亮，确实只能用漂亮这个形容词来形容对方。水蓝色的头，水一般的肌肤，如果他是一个女人的话，那么，绝对是属于那种倾国倾城的美女。

    另外一个是土的头的土元素家族的族长，不过他整个人，却显得木讷而厚重。他抬起头，露出那张古铜色的朴实和厚重的脸。

    “菲儿，那你说怎么办”

    给读者的话:

    第四更送上呵呵大家不用打赏啊拿准备打赏的谷粒，开个号子订阅一下，这就是对败俗最大的支持。

    邪猎花都最新章节列表第625章憔悴的殷淮

    “当然是要保护好我那个侄子，我要力挺他。最起码，不会让那些阿猫阿狗，以为可以随便欺负了去。也绝对不能让他受到任何过分的危险。

    虽然暗之家族，由于木青枫那个宝贝孙女放出话来，他们应该不敢再对萧凌轻举妄动。但是不要忘记了，边上还有两个家族，光之家族和金之家族，从这一场的战斗之中。他们也看到了我那个侄儿未来的潜力。他们会感觉到害怕，害怕我那侄儿成长成为第二个剑魔。甚至比剑魔更加的恐怖，事实上，他就拥有这个潜力。

    看到这一点的他们，只怕会在其中做手脚。不遗余力的杀了我那侄儿。这两个家族虽然从表面上看起来，比起暗之家族正派。但是知道他们真面目的人，哪一个不会认为他们是一肚子的坏水。”

    说到这的时候，她的话一顿，“这件事情，虽然有我的私人感情在里面。我这也是为了大家着想，暗之家族敢这么做，那个老不死，就不怕剑魔要了他的人头，灭了他暗之家族

    光之家族和金之家族，只怕也是打着这个主意吧。

    如果他们这样做，摆明就是要拖我们另外的四大元素家族下水。剑魔已经不是当初那个剑魔了，根据我最新收集的情报，此时的他更加的恐怖和厉害。

    这可是他和心儿妹妹的唯一的儿子，如果这个萧凌死了，场面就完全失控了。只要萧凌在我们的地盘上出了事情，剑魔萧天寒，铁定会过来为他唯一的儿子报仇。一旦他疯狂起来，不顾一切的从炎黄直接杀过来，那么，不是死一个人两个人的事情，一定会掀起一场腥风血雨

    到时候，光之家族和金之家族，在其中再煽风点火，那么局面将难以控制。光之家族的人，搞别的事情不行，但是蛊惑人心的功夫，却是一流的。即使我们不受他们的左右，他们也会想办法，将我们都拖入到那场斗争之中去。而我们参与其中，正好却是被对方利用。”

    听到菲儿的话，在场的其它三大元素家族的族长的脸色都变了，彼此相视一眼，他们是相对平和的一派。但是并不意味着，他们就不懂得阴谋。

    七大元素家族，虽然在利益点上有很大的差别。但是他们相对来说，还是一体的。如果光之家族，暗之家族和金之家族和剑魔这个外人对战，自己四大家族，自然不能够袖手旁观。

    木元素家族的族长点了点头，语气十分之严肃，“这件事情，一定要慎重，一个不好，将会引出一连串的严重后果。光之家族，暗之家族，和金之家族和魔门的仇恨，绝对不应该将我们四大家族拖入其中。这个萧凌，绝对不能在我们的地盘上，有任何的闪失”

    在边上的水元素家族的族长那漂亮的脸，同样赞同的点了点头，“这一次真的好险，我们根本就没有想到，会爆出如此大的一场危机。我们的情报能力得进一步加强，如果这个萧凌真的死了，那么，所造成的后果，将会是十分恐怖的。尤其是在我们没有丝毫的准备的情况之下，很有可能被对方利用。

    那三大家族，是被仇恨蒙住了心。当然，还会有其他的利益交杂在其中，现在炎黄的展越来越快，经济越来越达，他们肯定是把手伸到那边去，获得一些不同寻常的利益。但是有剑魔这些人在，他们即使想伸手，也怕被剑魔给斩了。所以，他们是打算利用我们七大家族的力量，将这个阻碍给除掉。完成他们先辈制定的计划。

    不过，如果真的到了那一步，我水之一族，绝对不会对他们这些阴谋家，伸出任何的援手。但是现在还没有到这一步，我们还是尽量的将局面控制住。”

    虽然水之家族的族长，看起来，十分的漂亮，但是在说话之间散的气势一点都不弱。而且，他对于掌控自己的家族。有着十足的信心。

    “那就这样吧，我让我儿子龙影出手，你们各自从家族之中派出一个继承人，去保护萧凌。有了他们的保护，光之家族和金之家族，如果还想要动什么手脚。到时候，他们就没有任何的借口，说我们不念旧情了。再者，让年轻一辈，多多交流，培养一下感情，对于我们各家族的展也是有好处的。”众人点了点头这个办法，却是一个好办法。

    萧凌和李乱舞从各自的房间之中走了出来，目光却是落在殷淮的身上。只见殷淮穿着他那很是拉风的黑色风衣，不过，气质却没有昨天那么潇洒邪气了。他的脚有点软，眼睛顶着黑眼圈，头蓬松着，即使用ㄠ水，也没有用。很是憔悴，很明显是一晚上没有休息好的原因

    在边上的李乱舞，似乎想到了什么。那粗犷的脸上露出一丝笑意，看到李乱舞笑，殷淮那熊猫眼，狠狠的盯了李乱舞一眼。

    萧凌看到李乱舞笑，随即也想到了什么，拍了拍殷淮的肩膀。“昨天晚上，我们还以为酒店的隔音系统不好，有人在放片子。谁知道，原来是你在上演真人版。很激烈，听起来很精彩。如果要是一些装了摄像头的酒店，铁定可以直接用来上市场上大卖。

    你倒是够潇洒，今天我们要去墨西哥找那大毒枭，拉斯费尔搞敲诈，你这个样子，很明显有损我们的形象。”

    李乱舞不屑道：“某些人，在我面前吹。说什么，喜欢重口味。龙精虎猛，不过现在看起来，口味太重，你这身板，吃不消。我劝你，还是把这爱好给改了得了，做人要量力而行，尤其是这方面，千万勉强不得啊。”

    殷淮跟了上去，那声音还有些虚弱，“大哥，这一次我才明白。欧美的那些娘们，实在太热情了，那是如火一般的热情。热情得我，实在无法拒绝无法拒绝，就只能勉为其难的接受了。

    昨天那两个被我们救下美丽丰满的服务员，真的很够味，我体验到了她们的热情。不过，现在我真的需要，好好的补上一补，我才能行动了。太过热情，可不是已加你好事情。”

    给读者的话:

    第五更送上还有三到五更大家多多支持，多多订阅啊

    邪猎花都最新章节列表第626章做大生意

    萧凌那双清澈的眼睛，看着眼前这个粗犷的金男子。这个人，就是拉斯费尔，三子派人查出来的，一个身怀巨款，而且，全部通过特殊的关系，将那些钱洗白了的大毒枭。他就是这一次，萧凌做无本买卖的目标。

    从这些人的手上弄到的钱，是最没有后顾之忧的。这也很符合萧凌的要求这一次从美国到墨西哥，也没有再遇到那些所谓的暗奴，和那个暗之家族的成员。很是顺利，不过，他还是有一种被人盯着的感觉。潜伏在他的身边的杀手不少。不过，他并不在乎。因为那些人的身上，再也没有那种让他感觉到沉重的气息。应该都是一只小蚂蚁

    萧凌用十分流畅的英语道：“拉斯费尔先生，久仰你的大名。这一次，我们不请自来，是想和你做一笔买卖。一笔对你来说，十分重要的买卖。”

    拉斯费尔一张标准的西方壮汉的脸谱，四方形，眼睛凌厉，带着高傲的神态。身体极为魁梧，穿着丝绸长衣，穿着绸裤，中间敞开，厚厚的胸毛在他的胸膛向上长着。整个人，就像是一强悍的北极熊。

    他用轻蔑的眼神，看了一眼，这三个不请自来的年轻人。尤其是殷淮，那双熊猫眼，眼睛之中露出深深的不屑之色。站在他身后，是一排穿着黑色西装，肌肉极为达的壮汉。

    以前是美国大兵，而且是海军陆战队的精英，退役之后，便开始走上贩毒这条道路，由于他在美军之中，有着广泛的人脉，而且，舍得砸钱，开辟道路，打理关系。很快就在这一领域，取得了极为出色的成就。

    一而再，再而三的吞掉一些小帮派，吸收他们那些退役的部队成员，势力越来越强大。成为哥伦比亚到墨西哥，到美国这一条线上的大毒枭。因为他足够有钱有势，有枪，在墨西哥，也算得上是鼎鼎有名的一号人物。

    甚至他的背后，还隐约有美方的背景。

    他的手指，夹着一根雪茄，吐了一口烟雾。用英语道：“你们三只黄皮猪，竟然要和我做生意，真是开玩笑

    你们断奶了没有，我听说，你们黄皮猪，断奶十分之慢。十七八岁，还躺在你老娘的怀中。你们今天吃奶了没，哈哈哈如果，你们现在在我的面前，磕上三个响头，然后做狗叫，从这里爬出去，或许我会饶你一条性命。”

    随着他粗犷的笑声，他身后的那一杆肌肉达的黑衣白人和黑人汉子，纷纷露出轻蔑的笑声。

    殷淮和李乱舞听不懂对方的话，但是能够听得懂，他们声音之中的嘲讽之气。他们将对方的别墅的外围，解决了一部分，突然出现在这个大毒枭的面前。好好的打算和他说，做生意的事情，没有想到，对方却如此的轻慢无力。如此的嚣张，还真不知道，死字是怎么写的。

    他们两人的脸色同时一变，看着对方的人，眼睛之中闪过一道杀机。

    那些海军陆战队战士，却是上过战场，沾过血的，对于杀气的感知十分的敏感。当殷淮和乱舞，身上散出那股杀机之后。拉斯费尔身后的战士手中的枪，全部在瞬间，举了起来，一排黑洞洞的枪口，对准了三人。

    拉斯费尔道：“你们身上应该沾过鲜血，很不错，很有胆子。但是如果你要是在这里来嚣张，那你还真是走错了地方。”

    萧凌三人，面对对方的黑洞洞的枪口，神色没有一丝的变化。他平静的看着拉斯费尔，“拉斯费尔先生，这一笔买卖，对你来说，十分之重要。我想，如果你拒绝的话，你连后悔的机会都没有。”

    听到萧凌的话，看着三人在自己的手下的枪口下，那一份镇定，拉斯费尔那双深邃的眼睛露出一丝意外。“是吗小伙子，你的表现，让我对你很感兴趣。我给你一次机会，说说，你要和我做什么买卖。如果这笔买卖，没有你想象之中的重要。那么，我不介意，用我的枪，打破你的头颅。

    你知道，我是一个大人物，我的时间，就是金钱。我很忙的没有时间，来和你消遣。”

    萧凌点了点头，“我知道，不过，你一定不会后悔听这个买卖的。我要你花钱，买你的命。”

    他的眼睛依旧如水一般的平静，声音也是十分的平淡，但是说出来的话，却像是一个炸弹。

    拉斯费尔，先是一怔，然后再次出一声张狂的笑声。“哈哈竟然有人要我花钱买自己的命，要我拉斯费尔的命的人很多，想要钱的人也很多。但是敢到我的面前，说出这话的人，只有你一个，愚蠢的人”

    在他那个人字刚刚落下的时候，他的嘴巴张开在那里，眼睛之中露出不可置信的神色。因为，所有人都没有看清楚，眼前这个年轻人的动作。只见黑色的影子闪过，这个清秀的长青年，就出现在自己的面前。

    在他的脖子上，一把血色的匕，抵在了那里。那匕上，散着一股让他的灵魂都感觉到战栗的寒冷气息。

    这个年轻人那双黑白分明的眼睛，就像是一道深邃的漩涡，将人吞没。“拉斯费尔先生，你说，现在我有没有资格和你谈这笔生意。我们有句话，敬酒不吃吃罚酒，我刚刚和你好好说，你偏偏不听。却是要让我对你动刀。”

    那年轻人淡漠的话，让拉斯费尔感觉到一阵毛。

    殷淮和李乱舞站了起来，走到他身后的那些保镖面前，将枪从他们的手中夺了下来。那些保镖一个个愤怒的看着三人，殷淮突然一记撩阴腿，踢中一个手紧紧抓着枪的白人的兄弟。

    顿时他抱着自己的兄弟，出一声痛苦的呻吟声。但是没有人敢动，因为他们的老大，在对方的手上。而且，那个年轻人的度之快，让他们有一种深深的危机感。

    “我知道你很有钱，有名的大毒枭，而且，你的钱，都十分的干净。而我要去拉斯维加斯玩玩，需要一大笔的钱。

    所以，我才找上你，不知道，你对我这笔生意，感不感兴趣。”

    给读者的话:

    第六更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第627章杀毒枭

    随着萧凌的话，他那握刀的修长白皙的手轻轻的动了动。那七伤之刃，传出的冰冷，让拉斯费尔的身体再次一颤。眼前这个年轻人，绝对是顶级杀手。看起来，自己顺风顺水这些年，却是小看了天下人。有些人，并不是自己能够得罪得起的。对方能够通过防卫十分复杂的外围，出现在自己的别墅之中，本来就应该引起重视。

    但是，自己却因为对方的年龄和外表，而忽视了着一些。现在，花钱消灾，是最好的办法。但是绝对不能够那么轻易的妥协，不然的话，要付出的会更多。

    “年轻人，你要多少钱。如果是几百万美金，我可以送给你。当交你这个朋友，如果钱太多，那么，恕我做不了主。因为这些钱，不是我的。这里面十分复杂，会让你很麻烦的。我相信，你应该明白，我一个人，是无法做出如此大的产业的。包括黑手党，以及美方的人士，都有股份在里面。这些不是你能够轻易得罪得起的。”

    不愧是大毒枭，在如此逆境之下，还能保持平静，语气之中带着几分威胁。

    萧凌轻蔑的声音响起，“几百万美金，你打叫花子。如果我只要这几百万，我没有事情，从亚洲跑到美洲来敲诈你。

    至于你说的军方和黑手党，这些东西，都不在我的考虑范围之内，十亿美金，这些钱，都是罪恶的，我要起来，一点也不会有心理负担。你最好把我要求的数目给我，不然的话，即使你有再多的钱，也会没有命花。”

    听到萧凌的话，不单单的拉斯费尔，就是他身后的那些保镖，脸上都露出一丝惊骇之色。人小胆大，这个年轻人，还真是狮子大开口，不开口则已，一开口十亿美金。胃口之大，让人瞠目结舌。

    “年轻人，你的胃口也实在太大了一点。十亿美金，我建议你去抢瑞士银行，我相信那里有。”

    萧凌冷冷一笑，“是吗”

    那把刀，毫不客气的插入对方的胳膊上，另外一只手，拔了起来，鲜血飚飞。那个拉斯费尔的脸上露出一丝痛苦无比的神色，“现在有了吗本来我打算只要五亿，但是你出言侮辱我们，我把价格翻了一翻。

    现在你拒绝，我感觉不到你的诚意。十五亿美金，现在通过瑞士银行的终端转账。拿到钱，我们就离开。不要考验我的耐心。”

    就在萧凌说话的那一刻，其中一个黑人保镖迅冲了出来。那菜碗大的拳头，狠狠的朝着萧凌的脑袋砸了过去。

    试图在对方的匕，离开自己的老板的时候，将自己的老板救下来。看到那个菜碗大的黑色拳头砸了过来。

    萧凌冷然一笑，手探出，突然扣住对付的拳头，身体一跃，膝盖顶住对方的腹部。对方那雄壮的身体，顿时被击飞了出去，落在地上，一口鲜血从他的口中喷涌而去，却是再也没有起来了。边上的那些保镖的眼睛同时一变。

    “眼前这个年轻人，不但度极快，而且身手极为凌厉。一手狠辣的泰拳，被展现得淋漓尽致。”

    在边上的殷淮和李乱舞，看着这些保镖的神色，脸上露出一丝嘲讽之色。自己的老大，最厉害的不是他的拳脚功夫，而是他手中的匕。那匕，才是大凶之器。

    那一把冰冷的匕，从拉斯费尔的身后，再次抵住他的脖子。“不要做无谓的反抗，这只能增添你无尽的痛苦。不要逼我动手杀你，不过，如果你不听话。我会让你在生不如死之后。”

    拉斯费尔眼睛瞥过那具黑人的尸体，点了点头，“好吧年轻人，既然你这么执着，要钱不要命的话。那么，我把这笔钱交给你。希望你不要后悔，今天的所作所为。因为我还给你说一遍。

    这笔钱，不是你一个年轻人能够吞得下的，会给你带来无尽的麻烦和灾难，钱每一个人的都想要。但是不是每一个人都有能力拥有的。”

    “是吗那我还要感激你的忠实的劝告，在你的眼睛之中，只有你们通过贩毒获取大量的资金，那才是能力，我通过我的拳头，从你们的手上，获得巨额的资金，那就是愚蠢了。”

    拉斯费尔看着这个自负的年轻人，心中叹了一口气，他有一种感觉，自己的这笔钱，还真会被对方拿走。因为这个年轻人身上，带着一股枭雄的气质，有这样的气质的人，怎么可能是一个简单的角色。

    “拉德，把转账的终端机器给我拿来。我要把这笔钱，给这位先生打过去。”

    听到他的话，拉德点了点头，朝着别墅的内部走去。殷淮陪在拉德的身边，冷冷的盯着他，防备他耍什么诡计。这些大毒枭，不单单拥有枪，重武器也有，即使萧凌不怕，殷淮和乱舞，也无法躲得开。

    拉德十分听话的将自动转帐的机器放到那名贵的香木的茶几之上，那个拉斯费尔将账号和密码输入，然后输入十五亿的数字，然后萧凌再输入一个瑞士银行的账户。

    半个小时之后，转账完成

    萧凌查询一下，自己的账户，看到一十五亿美金，一分钱都不少。他的脸上露出一丝开心的笑容，自己这一次的计划，第一步完成了。

    看着萧凌的脸上露出一丝开心的笑容，拉斯费尔趁机道：“现在你可以把你的刀拿开了，你已经达到了你的目的。”

    但是萧凌转过头，看着拉斯费尔，冷声一笑，“你知道吗我最讨厌你们美国佬，尤其是动不动，就说我们炎黄人，歧视我们的美国佬。所以，这件事情，还没有这么简单。再者，你知道一个词，叫做杀人灭口吗刚刚你说，你的身后，有这么的大头。我不杀了你，怎么能让我安心呢。”

    拉斯费尔大惊，“你不能这么做，你这是不讲信任的行为。”但是那个为字刚刚落下，他的脖子处便出现一道血丝。头滚落在地上

    给读者的话:

    谢谢恶魔兄弟的打赏，不过下一次，如果你要对败俗支持的话，记得用订阅代替打赏呵呵这更有用

    邪猎花都最新章节列表第628章天价珠宝

    “我从来不和畜生谈信用，因为那会降低我的人格和智商。”看着拉斯费尔眼睛翻白的倒在地上，萧凌淡然道。虽然淡然，却带着一中高傲的自负。

    而在边上的那些拉斯费尔的兄弟，看到自己的老大就这么轻易的被杀掉，所有人的心俱是一寒。随即朝着萧凌冲了过去，要将萧凌击杀，这样的话，他身上的巨额资本就是自己等人的。财帛动人心更何况，是巨额的财富

    想象是美好的，但是现实却是残酷的。

    两个当两个拳头，率先朝着萧凌砸了过来的时候，还带着呼呼的破风之声，显然十分的有力度。萧凌看着这冲过来的黑人，萧凌脸上露出残酷的微笑。

    那戴着白色的手套的手，握着的匕一挥，两个人的拳头，顿时被斩断，落在地上，还像一条蛇尾巴般，稍微动了下来。萧凌的身体一转，他手中的匕，在空中划出一个流畅的弧度，长飘起而落下。率先而来的两个黑人只觉脖子处一寒，人头飞了出去。

    看到萧凌杀人不眨眼，那些原本打算冲过来夺钱的黑人和白人大汉，脸上纷纷露出恐惧之色，原本打算冲过来的他们，脚步顿时停了下来。

    “怎么不敢了”萧凌的身体再次一跃而起，那些人，只觉得自己的眼前一花，又是四个人，被对方手上的匕，割破了喉咙，鲜血从那喉咙处汩汩而出。

    这一次，他们不是心寒，而是极度的恐惧。其中一个人，更是大声道：“你这个撒旦魔鬼”眼前的这个年轻人，手中的匕，实在太过恐怖了，就像是死神的镰刀一般，轻易的收割着人们的生命。

    他的声音落下，头颅再次飞了出去。在边上的李乱舞和殷淮，也冲了上来。一个使用撩阴腿的连招，一个使用八极拳的炮拳，那些看起来，十分威武的保镖，在他们的手上，就像是小孩子一般，不是直接被击倒，就是被踢飞出去，落在不远处，出沉闷的声音。一分钟之内，解决问题。扭断喉咙，踢断根子，或者是被打碎心脏的。但是全部是一击而杀

    殷淮很用力的将一个美国白鬼给踩死，抬起头，“老大，外面还有不少的成员，在我们进来的时候，为了避免打草惊蛇，放过了他们。现在我们该怎么办。是杀出去吗还是像刚刚一样，不声不响的潜伏出去。不过，我更喜欢将他们全部杀掉，，看到这些美国人老子就不爽。我第一恨日本畜生，第二恨这些美国佬，白种猪”

    萧凌点头，看了倒了一地的尸体，“当然，既然我们拿了这笔钱，自然要扫清这里的障碍。也算是做一件好事，积德吧。

    再者，即使我们神不知，鬼不觉的离开。我们从哪些凶猛的老虎口中，拔了这么大的一颗牙，抢了这么大的一块肉。他们不会就这么轻易算了，所以杀就杀个彻底。

    最为重要的是，我现在要杀人，用煞气和杀气，凝结我的精神领域。杀他们，没有负担。

    不过，在此之前，我想我们还有一些事情可以做的。现在这里可是第一大毒枭的老窝，这里不可能不藏有好东西，他可不像是那些巨商一般，可以将这些宝贝存入瑞士银行。所以，他的老窝，绝对不会太贫乏。珠宝饰，甚至是印加王朝的宝贵藏品，这些东西，应该会有，那可是价值连城的。

    我以前忽略了，但是你们的大嫂们，我还没有送过一件像样的饰。而只有世界顶级的宝石和饰，才配戴在我的女人的身上。”

    说完，萧凌朝着拉斯费尔的身体摸了去从他的身体之中，掏出一把闪亮的钥匙。听到萧凌的话，李乱舞和殷淮的眼睛也是一亮。虽然他们不喜欢太现实的女人，但是不得不承认，是女人，对于那些金光闪闪的珠宝饰，却是极其喜爱的。殷淮第一想到的是泡女人，而乱舞想到的是他喜欢的江雪。

    他比萧凌还要大老粗，从来没有想过，要送东西给自己心爱的女孩子。他讪讪一笑，“老大，我能不能也拿几件啊”

    萧凌点了点头，“当然可以估计不会少，即使少了，到时候，我们在拉斯维加斯赢了钱，我出钱给你买。”

    萧凌和殷淮和乱舞，在别墅之中寻找了一圈，终于在二楼的一副著名的油画作家梵高的油画名作下，找到了一个保险柜。这个是带电子密码的保险柜，用特种合金钢做大门。不过却不用瞳孔扫描和脸部识别，他们还没有应用如此高级技术的能力和资格。毕竟这种安保技术，却是国家级机密的

    从拉斯费尔身上搜出的十字钥匙，插入保险柜的。至于那电子密码，萧凌的眼睛，落在那个电子密码的平台之上。眼睛一缩，脑海之中瞬间出现几个数字。他们长年累月使用者东西，自然会留下痕迹。萧凌强横的感知，却能够找出这些痕迹，从而将那些密码记了下来。

    随着他输入那几个数字，只听到咔嚓一声，在边上的李乱舞和殷淮，眼睛之中都露出兴奋的笑容，甚至还稍微有几分激动。从那个拉斯费尔手中敲诈到十五亿美金，远远没有那些真金白银来得直观。”

    萧凌的眼睛之中也闪过一丝兴奋之色，手握着保险柜的把柄将那保险柜的门打开。只见入眼，便是一片耀眼夺目的黄金色，一把纯黄金打制的ak47堆在一堆的耀眼而高贵的饰之上，几乎堆成了一座小山。

    三人脸上同时露出一丝震惊之色，殷淮惊道：“丫的，这些毒枭还真富有。搞得我们像打劫了某一个皇室的藏宝库一般。你们不要抢，这把枪归我了。”

    他的手，却是朝着那把纯黄金的ak47摸了过去，将那东西，摸在手中，就像是自己的情人一般。显然，对于这个很是显摆，也很能显摆的东西。十分之中意。

    萧凌和李乱舞摇了摇头，不过，眼睛深处，却带着几分感动和好笑。谁都知道，这把黄金枪，是这些东西之中最便宜的。那些珠宝的价值，可不是用斤来算的。不过，做为自己的兄弟，以后他要是要找老婆，自己两人还会少了他那一份。

    他们的目光重新落在珠宝之上

    给读者的话:

    第八更晚了一点呵呵大家还是支持一个

    邪猎花都最新章节列表第629章屈辱历史

    拿开那黄金ak47之后，首先映入萧凌三人眼帘的是一块帝皇绿的翡翠项链，那是一种圆润的绿色，绿得诱人，绿得让人心动。

    圆圆的翡翠绿珠，每一颗都有小玻璃弹那么大，上面都雕琢着栩栩如生的佛像。这一圈项链，足足有三十六颗要知道，每一颗如此大小的帝皇绿翡翠，价值绝对三百万炎黄币以上，也就是说，单单这一串项链，价值就是以亿计算。当然，如果加上那上面的佛像，以及这是一整条首饰，只怕价格会更加的高。

    萧凌拿起那翡翠项链，感觉那上面，传入一股淡淡的温暖的气息，就像是佛光普照在身上的温暖感觉。看起来，这项链还很有来头。仔细看那绿珠上面，竟然雕刻着炎黄的文字，每一个字的笔画，都只有发丝那般大小。般若波罗蜜心经，虽然十分之小，但是每一个字，都带着一种艺术的唯美。

    “这东西，应该是我们国家的。当初这些外国鬼子在我们国家大肆掠夺不知道，夺走了多少宝贝的东西。那个慈禧老巫婆，最喜欢翡翠，陪葬的时候，还有翡翠白菜，这东西，应该是宫廷之中流传出来的东西，绝对是属于国宝级别的文物”

    看到这一串翡翠佛珠，萧凌的脑海之中闪过李思卿那动人的身影，那绝美的脸容。清婉如水，智慧如珠，配上这翡翠佛珠，那绝对是绝配。

    在下面，一条璀璨的钻石项链，其中最大的一颗，足足有一百克拉以上，璀璨夺目这东西，却是正好给自己的李老师。相信她一定会十分高兴自己送给她的礼物。知性与妩媚的气质，加上这璀璨夺目的钻石项链，绝对会让她的美，显得更加的高贵。推倒高贵，对于一个男人来说，绝对是一种莫大的荣誉。当然，前提是你能够让对方高贵得起来

    “是啊那些满清鞑子，真不是东西。连自己的国家都守不住，惨遭这些西洋畜生的掠夺。在外面，不知道流失了多少的宝贝。如果有机会，一定要去英国，美国的大博物馆去逛逛，顺便把我们国家的东西都取来。”说到这，殷淮的眼睛之中闪过一道炽热的光芒。

    这一堆珠宝的价值，绝对不再十亿以下。但是面对如此大的财富，萧凌的眼睛也只是微微一亮，随即平淡了下来，“好了，这些东西，我们全部拿走吧。那些国宝，只要有机会，自然要取回来。他们那些洋鬼子，怎么知道，我们泱泱炎黄的文明，又怎么理解这些文物的真正内涵。他们展示的是我们炎黄的一段屈辱史。

    但是现在还不是时候，不要在明面上和一个国家去做对，哪怕你再强大。更何况，这个国家是美国，世界第一大国，虽然看起来，我们十分的厉害，能轻而易举的灭杀那些大毒枭。但是对方的改造人一出场，我们也只有认栽的份，更别说，我们上一次遇到的那些大家族。这些家族的底蕴之深，根本就不是我们能够想象得到的。所以要得到那些东西，不但要有实力，而且要用头脑。”

    他的脑海之中，想起了自己的师父的遭遇。自己还没有自己的师父那么强大，自己的师父都被这么算计而死，自己拿什么去张狂放肆。现在还是继续加强实力得好。

    在边上的李乱舞和殷淮也将目光收了回来，殷淮道：“别的不说，不过，不得不承认。做无本买卖，就是容易发财。我知道，为什么古时候的强盗那么多了，只要打劫一次，就足够奢华的过上一辈子。我家虽然有钱，但是只怕还不及这一堆珠宝的价值的十分之一。以后哥要是没有钱花了，绝对是当一个强盗，专门打劫那些毒枭。”

    李乱舞点了点头，“这的确是一件容易得钱的事情，但是一般的人，能够打劫到这个拉斯费尔的头上去吗人家可不是善男信女，而是一个凶威赫赫的大毒枭。一般的人，只怕进不了这别墅，就死翘翘了。别说打劫了”

    萧凌的眉头微微一皱，沉声道：“这里的资产越丰富，对我们来说，风险就越大，并不是一件什么好事情。

    因为我感觉，这些东西，只怕还真如这个拉斯费尔所说，不是他一个人的。他只是掌管或者是保管着这些财富。这背后，只怕会有一个十分大的利益集团。不过，既然已经出手了，就没有退缩的可能，也没有放弃的可能了。东西照拿，人照杀我们把东西收拾好，清洗了这里，免得夜长梦多。”

    萧凌三人拿着保险柜边上的首饰盒子，将那些珠宝全部装了起来。再取过一个装着美元的箱子，将里面的美元丢出来，将珠宝放在其中。

    最后，萧凌的目光落在殷淮那支黄金打造的ak47上，“这东西，铁定是不能带上飞机的。不然的话，他们一定当我们是恐怖分子。”

    听到萧凌的话，殷淮的眼睛之中闪过一丝不舍，“那么，我把它扔掉。虽然我喜欢这家伙，喜欢它的豪华，但是绝对不能让它坏了大事。”

    萧凌摇了摇头，随即看着殷淮满脸的不舍，笑了笑，“算了，看你这么喜欢它。留着吧，我们从墨西哥，租一架飞机回美国。如果是降落在那些私人机场的话，会减少很多的麻烦。”

    听到萧凌的话，殷淮脸上露出一丝笑意，“谢谢老大”

    萧凌提着箱子，和殷淮乱舞，堂而皇之的找出这别墅的大门，随着三人走了出来，在外面的那些毒贩，手中的枪口，纷纷对准三人。殷淮和李乱舞一跃而起，刚刚是自己的老大的主场，那么现在是他们表现的时候了。

    殷淮跃到一个黑人枪手的身边，脚一个横扫，对方手中的枪便被踢飞了出去，然后再是一腿，身体也被一脚踢飞。边上的那个穿着西装的白人的枪，突然吐出火舌，殷淮的身体一个到空翻，躲过那些子弹，脚狠狠的挂在他的头上，顿时把他的头踢得扭曲在一边。

    在另外一边，乱舞出拳如奔雷，迅猛如老虎，一拳一个，一腿一条。

    不少枪手，看着这两个穿着黑色风衣的亚洲男子，如此厉害，甚至被吓破了胆子。丢掉枪，朝着外面跑去。但是打定了主意要杀人灭口的他们，怎么会让他们这些绵羊轻易的从手中逃了出去。

    两人冷冷一哼，殷淮的撩阴腿，从空中直劈而下，而与此同时，乱舞的八极拳，狠狠的打穿对方的后心。

    那个毒贩的头猛的破裂，心脏被洞穿，倒在地上两人用手巾，擦干净自己身上的血，转过头，看着萧凌。

    看着殷淮和乱舞，杀人变得如此的淡漠和自然，如此流畅。在边上看着的萧凌，眼睛之中露出一丝满意的表情。自己的两个兄弟，在成长，而且以后会越来越强大。

    不过，突然，他的头一转，眼睛之中闪过一道冷芒，朝着别墅的另外一个方向看了过去嘴角露出一道冰冷的笑容。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第630章现场征服

    殷淮和李乱舞，似乎也感觉到了什么，目光顺着萧凌的目光看了过去。萧凌站在阳光之下，身体笔挺着，长发飘飘，目光看着别墅的一个角落，那里有密集的热带树木。他用十分流利的英语道：“怎么，不出现，让我们请还是只放我们走我想，如果你们只打算藏在那里，看看好戏，没有必要，向我们露出杀机。”

    随着他的话落下，不远处那一棵椰树之下，走出两个身体火辣，美丽动人的金发女子。其中一个，萧凌殷淮他们在去希尔顿大酒店见过，殷淮还因为对方那高耸，和成熟的风韵还上去搭讪过。不过，可惜是碰了一鼻子的灰。

    另外一个，比起那个成熟的女人，更加的年轻和漂亮，牛奶一般的皮肤，美丽而精致的五官，金色的头发，打着一个高贵的发髻，在阳光之下，给人一种金光闪闪的视觉。

    穿着黑色的旗袍，身材高挑，竟然还带着几分东方美女的韵味，站在那里，散发着一股让人惊艳的美丽。不过她那双金色的眼睛之中，也多了几分高傲。

    不过，在萧凌看来，这个女人，就是当初救自己的那个美女手中那一朵黑色的玫瑰，虽然美得妖异，但是却带着致命的剧毒。

    她用十分流畅的炎黄语道：“不错，果然值五千万美金这个价两个六级战士，另外一个年纪轻轻，应该是五级战士。前途不可限量

    不过，只要你把你手中的箱子给我，我可以放你们一马，也不会将这件事情说出去。不再接杀你们的这笔单子。同时，将我身边的这位成熟的美女送给你，你想怎么玩，就怎么玩。怎么样我想，她对你是充满热情的，不知道，你知不知道，怜香惜玉，又肯不肯为了这么一个活色生香的大美女，放弃你手中的东西。”

    看到萧凌那在阳光之下，那张清秀的脸，在那飘然的长发之下，却显现出另外一种气质。让她一怔，但是随即，将那一丝好奇收拢了起来。

    冷漠道：“拉斯费尔虽然只是一个大毒枭，或者说是一只肉羊。但是这个大毒枭背后，有着美国黑手党四大家族之一的道格拉斯家族的影子，对了，还有海军陆战队的影子。你拿了这些东西，只怕是吃不了兜着走。”

    萧凌看着那个高傲的金发女人，用居高临下的气势向自己说话，他并没有任何的动怒，不过，眼睛之中很明显露出一丝意外。因为这个女人，只有二十四五，竟然是一个四级战士，而且，她敢吞下道格拉斯家族，以及美国海军陆战队共同拥有的货，胆子大，背后的背景应该不小。

    他的目光，在那一瞬间变得犀利了起来。看着那个站在不远处的金发旗袍西洋女人，目光在她的胸和屁股上，一扫而过。

    看着萧凌用近乎无理而又犀利的目光扫过自己的身体的敏感部位，那个穿着旗袍的金发女子，脸上露出一丝动人的红晕，随即越发的恼怒，狠狠的盯着比这个比自己小的臭男人。

    萧凌柔和的嘴唇，轻轻一张，“我想你应该知道，我手中这个箱子里面的东西的价值。按照你们西方人的观点，每一样东西，都有一个价。不过，在我看来，你身边的那位美女，却是不值这个价。

    当然，如果把你自己送给我，让我随便玩。我倒是会考虑一下，因为我对女人有着强烈的掌控而你的脚，夹得那么紧，一定是处女吧。这很和我的胃口和要求。”

    在边上的殷淮和乱舞，纷纷发出戏谑的笑声，“对啊让我们老大随便玩，也就是我们老大的女人了。到时候，我们老大的就是你的，你要什么，他就给什么。我们也不会介意的。如果你送一个二手货给我们老大的话，那么，就显示你不够诚意了。”

    殷淮的话，还没有落下，一条黑色的鞭子，就像是一条狠毒的蛇一般，朝着殷淮钻了过来。

    殷淮大叫，“哇原来你习惯玩女王啊这种女人，也只有老大吃得消，乖乖，我不和你玩了。”

    他马上逃开，但是那足足有四米长的鞭子，却似乎有灵性一般，在空中拐了一个弯，朝着殷淮钻了过去，似乎一定要将殷淮狠狠甩上一鞭子。那鞭子才会收回去。

    在边上的那个成熟美女，听到萧凌的话，眼睛之中流露出一丝黯然之色。原本她还打算和这个带着神秘气质的年轻男子好好的玩玩，但是对方却是根本就看不上她。

    眼看那黑色的鞭子，就要击中殷淮，萧凌空出来的手，突然一伸，抓住那鞭子。将那鞭子辣的笔直。

    那个金发女子那一双金色的眼睛，狠狠的盯了萧凌一眼，露出一丝嘲讽的笑容。随即拼命将鞭子往自己身边拉，但是即使拉得笔直。却依旧被萧凌牢牢的抓住，没有拉动丝毫。

    “和男人比力气的女人，一般都是野蛮的女人。而男人，最喜欢征服那些不屈的小野猫。”

    他的话，刚刚落下，他的手一拉。对方的身体，被萧凌直接拉了过来。突然一把冰冷的匕首，随着对方那动人的身体而至。朝着萧凌的脖子处刺了过去。

    萧凌还是一只手，抓住那个女人那双优雅白皙，不过却是握着匕首的手。“如此美妙的手，怎么能用来杀人，应该用来弹钢琴。当然，如果给我做按摩，我也一定会很乐意。”轻轻一按，对方那把华丽的匕首落在地上。她那美丽的脸上露出痛苦的表情。

    但是很快，她的身体顿时一僵，因为萧凌的手，已经挽住了对方的纤腰。一股雄厚的男人的气息，熏得她身体顿时软了下来。

    “放开我，你这个流氓。”那个金发女人，不停的挣扎，但是越是挣扎，身体却越软，因为两人的身体，可是十分的亲密。那种感觉很特别

    “我不是你的流氓，而是你的主人，你现在是我的俘虏，最好听话一点。不然的话，对你没有好处。不听话的奴隶不是好奴隶，可是要受罚的。”他的头，就在那个高挑的美女的耳朵边上。

    那声音，十分之轻柔，但是却让人引发无限的遐想。在边上的殷淮和乱舞，眼睛顿时睁得大大的。

    给读者的话:

    第二更送上

    邪猎花都最新章节列表第631章逢场作戏

    貌似老大那近乎无敌的人格魅力，再一次爆发了。虽然看那个金发美女，现在是那么的野性，想要抗争。只要继续下去，对方终究会在自己的老大的温柔的怀中，彻底的沦陷。这可不是一次两次发生过的事情。

    那个金发美女那一头金发，不停的摇摆，身体就像是一条水蛇一般扭动，要从萧凌的怀中挣扎出来。但是却始终挣脱不出萧凌的怀抱越是如此，两人的身体越是亲密。让边上的人，大开了眼界。

    但是他们并没有注意到，萧凌虽然在表面上看起来和这个穿着旗袍，身材高挑的金发美女，在那里。事实上，他的眼睛一直没有离开过周围，那眼睛就像是一只蛰伏的狼一般，似乎在寻找着隐藏在暗处的猎物。

    不单单是殷淮和乱舞无语，在边上的那个身材更显成熟，按照殷淮的话说是前面有一对大灯泡的那个金发美女，那双蓝色的眼睛之中也露出无比的震惊。对这个清秀的年轻男子的实力的震惊。以及对于自己的大姐，一直有着洁癖，对于男人十分抗拒的大姐，此时就像是一个小女人一般，在一个男人的怀抱之中摆动着。

    突然，萧凌在她的耳朵边上说了一句什么话，那个穿着黑色旗袍的金发女人，顿时一愣。在她一愣的那一瞬间，萧凌抱着她的身体一个华丽的旋转。

    那个装满了财富的箱子，落在地上，一片树叶从他的手上飞射而出，上面带着浓郁的血煞之气。

    这就是萧凌达到炼筋之境凝练出来的真气

    这一片树叶，就像是一把锋利的飞刀，穿过一层树林，刷的一声，一个粗犷的金发男子，从那一片树叶飞过的树丛之中凋落了下来。颇有几分狼狈，而那张充满了男人的刚强和美丽的西方男子汉的标准脸上，有着一道血痕。而且十分的新，似乎是被什么东西，刚刚割破一般。

    他的身体肌肉凸起，充满了爆炸性的力量，那只结实强壮的手上握着一把散发着冰冷的寒光的匕首。

    看到这个金发男子，除了萧凌之外，所有人顿时一惊，包括那个还在萧凌怀中的穿着黑色旗袍的美丽金发女人。

    她身体并没有再次挣扎，而是怔怔的看着萧凌，“你是怎么发现，除了我们之外。还有另外的人的。这个男人，我都没有发现。”

    说出这句话的时候，她的心中一阵害怕。因为这个男人，就潜伏在她们的身后不远处，但是她们两人竟然完全不知道。如果对方是要杀自己，后果，可以想象得到。将会十分严峻。

    萧凌将她的身体松开，“好了，让你陪我演了这一场戏。傻女人，刚刚我说的带着杀机的人，并不是你们，你们两人的杀机，实在太过明显了，或者说是太过幼稚了。真不知道，你们怎么能当杀手，是色诱吗卿本佳人，奈何做贼

    这位兄台，是一个顶级的杀手，能够不停的变换自己的位置。让人琢磨不到，如果我不给他一点动手杀我的机会，那么，我就找不到他的破绽。”

    他看着那个西方的型男，如果不是脸比贝克汉姆，差那么一点点，那么，他的气质，绝对和那贝克汉姆有得一拼。

    尤其是那深陷的眼眶，那沧桑的眼睛。更是能迷倒女人们的致命诱惑。

    感觉到那离开自己的温暖的怀抱，听到萧凌说自己傻女人，那个穿着黑色旗袍的金发美女，那双金色的眼睛微微一怒。恨声道：“你才是贼，你全家都是贼我知道你聪明，聪明得拿一个女人和贞洁当诱饵，告诉你，我决定和你纠缠到底。不是你死，就是我亡。”

    听到这个女人的威胁，萧凌突然一冷，那修长白皙的手伸了出来，捏住对方那精致的下巴。狠狠的在对方的嘴唇上吻了一口。

    那个金发女人被突然袭击，嘴唇被对方占有，眼睛一睁，但是她还没有回过神来，萧凌已经撤了回去。

    脸上还带着淡淡的回味，“看起来，是我错了。唉原本我还以为你们西方人特别的开放。这样的亲密程度，对你们来说，根本就不算什么。看起来，我真的错了。你怎么比我们国家的封建社会的女人，还要保守。

    既然你都这么说，那么，我现在还不如多占一点便宜。不管你死，还是我死，都有点可惜了。你说是不”

    他的目光忽视了这金发美女，那像母老虎一般要吃人的目光，朝着那个冷峻的型男看了过去。感觉到一股锋利无比的气势朝着他冲了过来，他的长发，朝着后面微微动了一下。

    看着萧凌的目光看向自己，那个型男长满胡须的脸上露出一丝冷笑，用十分流畅的英语道：“你这个年轻人，不错果然值这个价，我一直从你下飞机就盯上了你。你倒是一次又一次的给我惊喜，看起来，接下这个活，还真没有让我失望。对方开出五千万美金这个价格，以前我还以为是小题大做，但是现在看起来，我还是吃亏了。当然，能够杀你，也是一种不错的挑战，毕竟暗之家族的人，都没有杀死你。把你杀掉之后，我在杀榜的位置铁定会上升几位吧。”

    他的目光落在萧凌面前的那个女人身上。“黑暗玫瑰，你们也想杀这个年轻人，真不自量力，你哥哥来，或许还有可能。”

    他大大方方的向前一步，而那边的那个成熟美女，感觉到了一股巨大的危机，不由自主的朝着萧凌他们所在的中央靠近。看着那个女人的表现，他不以为然的一笑。

    萧凌向前一步，身上同样散发出一股浓烈的气势，战意开始在他的眼睛之中凝聚。“是吗看来，你以为你一定能够杀得了我喽。不错，如果是正常情况之下，你一个三级巅峰的战士，自然能够杀我这个刚刚进入三级的战士，但是现在只怕你要失望了。因为你要杀我，还不够资格。”

    声音刚刚落下，萧凌的身体便突然消失在空气之中，所有人只觉得黑影闪过，下一刻，一把锋利无比的匕首朝着那个中年型男的脖子直刺而下。

    看到萧凌的身影突然消失，那个型男那双深邃的眼睛顿时一睁，在萧凌的匕首刺下的时候，手中的匕首举起，两把匕首在空中交锋。

    两人的眼睛彼此对视着，都带着几分冷笑，突然那个型男的身体向前一冲，匕首滑过萧凌的匕首，锋刃朝着萧凌的脖子处划过。

    萧凌一个空翻，躲过他的这一凶狠的刺击，身体落在对方的后背，身体反转，匕首在空中划出一道圆弧，朝着对方后面的脖子割了下去。

    那个中年杀手，感觉到背后传来的冰冷的杀机，果断的头一矮，在地上打了一个滚，重新站了起来，手中的匕首，对准萧凌。眼睛之中，带着深深的戒备之色，同时还带着几分震惊。

    对方明明是一个刚刚进入三级的战士，但是战斗力，却是如此的强横，力量之大，也超出了他的想象。

    萧凌也看着对方，不过，表情冷淡。但是他也知道，这才是刚刚开始的交锋

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第632章一击必杀

    眼前这个满头凌乱的金发的中年人，应该是西方的顶级杀手。他修炼的是真正的杀人之术，在刚刚和他交锋的时候，他能够清楚的从对方的身上，感觉到一股恐怖的杀气，就像是一只蛰伏的凶兽一般。一旦释放，将会爆发出不可想象的威力。

    在边上的那个穿着黑色的旗袍的美丽金发女人，看着和萧凌对峙的那个金发男子，突然眼睛一闪，“我听说过这个人，西方杀榜排名第十位的冷血杀手，血冷没有想到，他也接了这笔生意。这一次，有好戏看了。”

    她那宝石蓝的目光在对峙的两人身上流连，眼睛之中带着兴奋之色，恨不得他们马上拼一个你死我活。

    那个和萧凌对峙的男子，突然暴起，手中的匕首，身体冲出，手中的匕首，就像是一道划破空间的银色闪电，朝着萧凌的脖子割了下去。周围的灌木，都被他这一冲，树叶被带了起来。朝着萧凌那个方向飘飞了过去。

    萧凌的身体一个流畅的到空翻，躲过对方的匕首的袭击。但是对方冲过去之后，马上就是一个回马枪，手中的匕首，直刺萧凌的后心。

    面对这生与死的交锋，萧凌没有半分的惊慌，手中的七伤之刃，朝着身后一刺，顿时两把匕首的尖端撞在一起，发出一声叮的声响。在白天，也闪现出一道耀眼的火花。

    不过，那个血冷的男子的脸上露出一丝冷笑，那菜碗大的拳头举起，似乎要刺破一切的锋利金芒，在他的手中凝聚，就像是一个耀眼的太阳一般。那拳头带着风雷之声，朝着萧凌的后背砸去。

    殷淮和李乱舞的眼睛一睁，大声道：“老大，小心”

    萧凌那一头黑色的头发，无风自动，“悲”随着他那柔和的嘴唇微微一动，吐出这个字，这一片空间，在瞬间发生了变化。

    被无尽的悲意所笼罩。在这悲意的笼罩之下，即使是那两个金发美女，眼睛之中，也闪烁着泪光，脸上露出悲痛无比的表情。那是一种悲伤的感觉，一种突然从心中升腾起来的无法抑制的悲伤的感觉。

    那个血冷的中年人的眼睛突然一怔，砸下的拳头，似乎遇到了什么阻力，开始失去了那击破一切的锋芒，变得缓慢了起来。

    萧凌的身体，却在他停下来的那一刻动了。就在萧凌动的那一刻，对方反应过来，但是已经慢了。眼睛从悲伤恢复到了清明。萧凌的匕首抽出，身体一个三百六十度的旋转。在边上的人，只看到萧凌的影子移动了一般。事实上，就在那一瞬间，萧凌击出了必杀一击，不过速度极快，就像只有他的黑色的影子动了一般。身体马上恢复到了原来的位置

    那个血冷的眼睛一睁，“不可能”眼睛之中带着疑惑和不甘，挂在他的脖子上的头，突然出现一道巨大的血痕，鲜血从那道巨大的血痕处汩汩流出，看起来，让人有一种触目惊心的感觉。

    随着鲜血的流淌，对方的人头滚落在地上。

    原本以为萧凌死定了的那个穿着黑色旗袍的金发美女，张大了嘴巴，满眼的震惊和错愕。胜与败，只在一瞬间翻盘，而对方却是杀手榜前十的顶级杀手。不知道，有多少人，死在了这个叫做血冷的杀手的手上，但是这个顶级杀手，被调戏过自己的这个年轻人，以雷霆之势，给击杀掉。

    这个年轻人，实在太恐怖了。

    殷淮和李乱舞，吊起的心，这才放下。要知道，刚刚自己的老大陷入危机之中的那一刻，他们恨不得，自己冲上去，代替自己的老大。没有想到，老大在关键时刻竟然翻盘。

    萧凌那充满悲伤的眼睛平复，就像是那原本破碎的心，重新合在了一块，清澈而温柔，和那秋天明媚的阳光十分相似。黑色的长发，被秋风微微的吹拂着，在这一片天空之中，所有的目光，都聚焦在他的身上。

    他朝着李乱舞殷淮，还有那个黑衣旗袍女人所在的方向走了过去。殷淮他们是惊喜和激动，而那个黑衣旗袍女，和边上的那个十分成熟，熟透了的金发美女，眼睛之中，却是深深的戒备和恐惧。

    手中的鞭子，紧紧我握着，就像是一只无助的绵羊，要做最后的抗争一般。不过，那双眼睛深处，却带着几分软弱和害怕。自己还想杀对方，没有想到，对方是如此之强大。虽然知道，高手过招，杀与被杀，只在一刹那之间。但是这一刹那很多时候，决定于他们的实力。眼前的这个年轻人，却是有着绝对的实力。

    出手虽然和他的表情一般淡然，但是淡然之中，却带着绝对的锋芒和致命的凌厉。就像是他手中那把不怎么起眼的血色匕首一般。这匕首，只有在杀人的时候，才会显现出它的锋芒。

    看着两女的神色，尤其是她们眼睛之中的软弱之色，萧凌淡然一笑，“怎么，怕我杀你们放心，我不会杀你们的。因为只要女人，不做出触怒我的事情，不给我带来危险感，我是不会动手的。不过，如果你触怒了我的底线的话，那么，天王老子，也救不了你们。”

    说完，伸出手，提着那个装满了珠宝的箱子。而那个穿着黑色旗袍的金发美女，深深的看了一眼萧凌，“我会记住你的，一个十分有特点，十分强大的年轻炎黄男人。放心，今天发生的事情，我不会说出去。希望我们还有相聚的一天。”

    说完，提着鞭子，带着自己的那个手下，朝着别墅的边上的小道上走了过去，只给萧凌他们留下两道靓丽的背影。

    殷淮看着那个成熟美女那个足足有磨盘大的屁股，嘴角微微一湿。

    在边上的李乱舞和萧凌，同时摇了摇头，看起来，自己这个兄弟的爱好，还真是无法改变。想起从希尔顿大酒店出来的那一幕，两人的笑意更浓了。

    不过，那个金发美女，似乎感觉到了背后有一道无理的目光看着自己，在消失前的那一刻，转过头，狠狠的盯了一眼殷淮。

    殷淮讪讪的收回目光，“美是要用来欣赏的够大，够挺”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第633章毒魔

    在纽约长岛的别墅群之中，在绿树环绕的一块独立的空地，屹立着一栋外表十分简洁而自然的别墅。

    一个白发老者，穿着一个有很多袋子的青色中山装，坐在充满浓浓的中国特色的大厅之中的太师椅子上。这个老者的脸长满了皱纹，而且是青黑色的，看起来，有点恐怖。不过，他的眼睛却炯炯有神，精神十分之好。他脸上的青黑之色，很明显，不是因为他的身体的原因。

    在边上一个穿着办公室制服的美丽青春的女孩，用那白皙而修长的玉手，小心的将一杯参茶端到他的手上，十分恭敬的道：“爷爷，请用茶。”

    一双清亮的眼睛，看着自己的爷爷。声音十分动听，就像是黄鹂一般悦耳。外人看上去，完全是一副爷孙的和气图。孙女靓丽动人，老人十分慈爱。

    不过，如果知道她的身份，尤其是她的底细的人，绝对不会被她的外表和现在的表现所蒙蔽。毒魔女名字，在某些人的记忆之中，却是挥之不去的噩梦。老者看了自己的孙女一眼，点了点头，接过那散发着淡雅清香的茶，轻轻的抿了一口。

    “心蓝，听说你在外面放出话来。说要保护一个年轻男子，现在道上的人，都在说，你看上了对方，为了对方，不惜得罪暗之家族。这件事情，传得沸沸扬扬，如果不是我在配几份药，处在一个关键时期，我倒是想要会会，将我心高气傲的孙女的心夺走的小子，究竟是何方神圣，又有何出色之处。”

    虽然那青黑色的脸，看起来有几分恐怖，但是此时的他，却是十分的慈祥的，目光之中充满了慈爱。很显然，他对自己的孙女十分之宠爱。

    听到老者的话，这个穿着阿玛尼白色套裙的女孩，那张美丽的脸上露出一丝动人的红晕。正当她要摇头，解释并不是那样的时候。

    老者那慈祥的声音再次响起，“果然不愧是我木青枫的孙女，木家的种。我木家的儿女，就是要敢爱敢恨，想当初，我把你奶奶从木家那些老不死的手中给抢过来。他们敢说一句话，心蓝，如果你喜欢对方的话。爷爷全力支持你。

    但是那孙女婿，绝对不能够是一个怂货。我不要求他有多么的有钱，家族有多么的有势，这些，我们木家都能够给他，但是要有能力，有担当，有责任，有霸气不然的话，休想进我木家的大门。省得以后给我丢脸

    不过，既然你都说出这话来，看谁敢在这动他那么我绝对让他们全家生不如死”说到这，老者的声音，十分刚强，气劲十足，带着一股极强的威势和霸气。如果木心蓝说的还不算的话，那么，毒魔木青枫说的话，那就是板上钉钉子的事件。

    木心蓝的脸，顿时羞得像一块红布。原本她就打算解释的，但是没有想到，自己的爷爷的话，这么快。如果有那么一回事的话，她自问会敢于承认，但是事实上，并没有那么一回事。最多也只是一点点的好感而已，根本就没有达到那个层次。再者，那个男人，对于自己也有一种戒备。如果知道了自己的身份的话，那么，很难会接纳自己。突然想到这些，她又是一怔。随即目光之中带着几分坚强，活着只为了自己，我为什么要去在乎一个男人的感受。他和我根本就没有任何的关系。

    她撒娇道：“爷爷，心蓝才没有喜欢那个大流氓。上一次，他不是救了嘟嘟吗那要罩着他的话，是嘟嘟说出来的，我一直告诉嘟嘟，要做一个敢作敢当，有责任，有担当的孩子。再看看他那受重伤的可怜，所以我才有那么一说。

    爷爷，你可不要乱说。不然的话，我拔掉你的胡子。”说完，做出一个要扯老者的胡子的动作。老人赶紧将自己的宝贝胡子给护住。

    在边上突然响起一个稚嫩而清脆的声音，“爷爷爷爷姐姐很明显对大哥哥有好感，不然的话，姐姐为什么会很在乎大哥哥看她的目光，而且，姐姐以前的脸，总不会红的，而是像一块冰一样。

    但是现在她的脸红的次数，却是要比什么时候都要多。嘟嘟喜欢大哥哥，嘟嘟要大哥哥做嘟嘟的姐夫。那么，大哥哥就是自己一家人了。”

    原本听到心蓝的话，相信了几分的老者，顿时变得怀疑起来。眼睛看着自己的孙女，心蓝狠狠的盯了一眼嘟嘟，不过在老者的面前，嘟嘟可一点都不怕心蓝。“姐姐，你告诉嘟嘟，要讲实话，讲真话，不能骗人。嘟嘟自然不能骗人，嘟嘟要做好孩子，自然要把这些告诉给爷爷。

    嘟嘟才不怕你打嘟嘟哼哼到时候，我找大哥哥帮我出气。你打了嘟嘟多少下屁股，我就要大哥哥给打回来。”

    听到嘟嘟的话，木心蓝顿时暴起，一把抱住嘟嘟那胖胖的身体，朝着他的屁股朝上。“啪啪”的声音响起。

    “我叫你乱说，我叫你乱说你这么喜欢他做你姐夫，你这么喜欢那个大流氓，迟早有一天会被他带坏。我先好好的教训你”

    在边上的木青枫摇了摇头，看着自己的孙女着急的样子，脸上的笑容越发的多了起来。“好了，不要打嘟嘟嘟嘟人小鬼大，可聪明着，你也不要掩饰了。有机会，带回来，让我看看。这两天，我要炼药，你可以带着嘟嘟多和他聊聊，培养一下关系，那也是保护他嘛。有你在，看谁敢动他。”

    说完，不待木心蓝回话，老者便站了起来，朝着大厅的那小门走了过去。嘟嘟的眼睛之中闪过一道兴奋之色。

    “嘟嘟又可以见大哥哥了，嘟嘟喜欢和大哥哥在一起的感觉。”他那很鬼马的眼睛看着自己的姐姐，撒娇道：“姐姐你要不要去见大哥哥啊呵呵，阿黄被我养活了，我要告诉大哥哥呢。阿黄可是我和他一起救下来的。”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第634章王孙龙影

    有钱能使鬼推磨，在西方世界这一点，展现得尤为淋漓尽致。要是在国内，就没有这么方便了，但是在美国，萧凌和殷淮，李乱舞，在花费了三十万美金之后，一辆白色的庞巴迪私人商务飞机飞机被他们租到。

    而且是一个美国人办的俱乐部的飞机，由于在美国备了案，并不会有太大的问题，飞机很快从墨西哥的起飞，飞入到美国境内的一家私人机场停了下来。

    萧凌和李乱舞，殷淮三人从飞机上走了下来。但是他不知道的是，他的行踪，却是在不少的人的掌握之中。那些世家的力量，绝对要比他想象之中的还要强大。即使他杀了拉斯费尔的事情，四大元素家族也已经知道。不过，在他们看来，杀死一个毒枭，就像是踩死一只小蚂蚁，根本就不会放在眼中。

    再者涉毒这一块，应该是和暗之家族挂钩，因为暗之家族掌控的是地下势力。美国地下势力，十有，和暗之家族也有扯不断的关系。

    萧凌这么做，无可厚非当他租下这飞机之后，在这个私人飞机场外，已经有一堆人在那里等他。

    在一辆黑色的兰博基尼蝙蝠侠边上，站着一个满头红发的英俊青年，他靠在车子之上，那张帅气无比的脸上，充满了桀骜不驯的神色，就像是难以驯服的火。

    和车子一样，棱角分明，张狂而放肆，显现出独特的个性。不过，眼睛却是黑色的，由于是混血的缘故，看起来，却是多了几分独特的魅力。

    在他的边上，听着三辆同样名贵无比的跑车，限量版的野马，以及世爵和女式的宾利。这三辆车，价值虽然没有那兰博基尼蝙蝠侠那么昂贵。但是也是最少三百万以上。

    一个水蓝色头发的女孩，一个是土头发的女孩，以及青木色头发的女孩。其中水蓝色的女孩，以及土头发的女孩，是一张标准的西方美人的脸孔，而那个青木色头发的女孩，则是一张带着动人的东方气质的脸。

    在边上走过的人，纷纷用诧异和震惊的目光看着他们。诧异就是因为他们的头发，实在的颜色实在是太过鲜明了，那些头发，完全像是自然而生的一般，而且还带着淡淡的光泽，根本就看不出来染过的痕迹。

    在一般的人看来，天生的红色头发，是有可能的，但是绝对不可能天生就青木色，水蓝色以及土的头发。而且，这些不同头发的拥有者，会聚集在一块。这完全不可能，唯一有可能的是，一些派对或者是聚会，而故意染成这样的颜色。而这些人，很有可能是在等待某一个参加聚会，或者是派对的人。

    震惊的是，这些人身上的衣着，全都不俗，高贵而典雅男的是意大利定制的手工西装，而且是那种带着传统手工工艺家族标徽的。女的是高贵的香奈儿，十分合身，绝对是属于特别定制的。那相貌，更是顶尖。俊男美女，比起之中的偶像明显，还要美丽或者帅气三分。

    可以从他们的外表看得出来，这些年轻的男女绝对有着非同一般的身份。而那些价值几百万，上千万的豪车，让那些原本惊艳于那两位美女想要上去搭讪的富豪们，移开了脚步。这里是一个私人的机场，能够出现在这里的人，自然有着非同一般的身家。但是这些名车，实在太过显眼了，而且是四辆名车，聚集在一块。

    那个水蓝色的头发的美丽女孩，性格温顺，穿着的是纯白的香奈儿套裙，那双蓝色的眼睛，就像是流淌着的蓝色的海水。她站在那个红头发的男孩子的身边，眼睛之中流淌着温柔。

    土头发的女孩子，则是一种沉默的美丽，平淡质朴，但是却又高贵典雅，气质十分矛盾，却让人难以忘记。

    而边上的那个青木色头发，散发生命的气息的女孩子，却多了几分活力和生机，那双青木色的眼睛之中，充满了活跃的因子。带着几分豪放之气。

    木一一的手，搭在王孙龙影的肩膀上，她的声音，有几分刁蛮，又有几分清脆。

    “龙影哥哥，那个萧凌要什么时候才来啊。我待会还有事情要去做。我可是答应和洛克菲勒家族的那个小子，来一场公平的赛车比赛。如果我赢了他的话，他向非洲捐款一千万美金。如果我输了，我陪他吃一顿饭。

    我要是耽搁了，那么，我不就是做了缩头乌龟了吗再者，我看着那个小白脸就心烦，成天像牛皮糖一般粘着我。要我和他吃饭，那还不如让我和一只猪吃饭。”

    她的语气十分之豪爽，而且带着几分不耐烦。

    那个男孩子，嘴上叼着一根香烟，带着几分玩世不恭的形态。听到木一一的话，他吐了一个烟圈，看了一下手表，眉头微微一皱。

    “按照时间，他应该来了。放心，即使这一次错过时间，那么，他不是要请你吃饭吗到时候，我们大家都去，好好的吃他一顿。下一次，再赢回来就行

    这一次，可是我老妈，以及你老爸等人安排的任务。如果不做好，只怕我们的零花钱会受到影响啊。伊芙和安琪，因为自己有私人金库，没有多大的关系。一一你和我就惨喽，那没有钱的日子，可真不好过。”

    木一一狠狠的踢了龙影一脚，“你还有一个金库，你的伊芙妹妹的钱，你可是随便花。不要在我的面前哭穷，只有我，那才是真正的可怜。没有人爱，没有人疼的。你少在这里酸我。不过，我倒是有几分好奇。这个剑魔的儿子，究竟长成什么样是英俊潇洒的帅哥吗貌似我那个很冷很酷的心蓝姐姐，都要给他出头呢。

    剑魔好像十分有名，十分厉害，我最崇拜厉害的人了。希望这个剑魔的儿子，不要是一个扶不起的软蛋，如果真的是这样的话，那么会特没劲。”

    她说话的速度十分之快，就像是机关枪一般。龙影也点了点头，“我对这个萧凌也十分好奇，我看过他的照片，这个人，给人的感觉很复杂，到时候，我一定要好好的会会他。剑魔可不单单是厉害那么简单。我父亲，就曾经败在他手上过”

    他的眼睛之中燃烧起两朵火焰，脸上露出疯狂的战意

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第635章相见如故

    王孙天武，王孙家族的至强者，也是进军到三战士的一个牛叉人物但是当初也败在剑魔萧天寒的手下，不过他们是不打不相识，两人的性格都比较平淡，很是相合，所以那一战之后，相交莫逆。

    王孙龙影火之家族和王孙家族的嫡系继承人，也是火之家族的领军人物，脾气火爆，但是重情重义。自己的父亲败在剑魔的手上，他在知道了剑魔的儿子萧凌来美国之后，却是一心想要战胜萧凌。

    就在这个时候，三个人影出现在王孙龙影的视线之中，他的身体一震。对边上嘟着嘴巴生气的木一一道：“你要见的那个家伙出来了。”

    木一一和伊芙，还有安琪的目光朝着王孙龙影所看的那个方向看了过去，只见一个身材笔挺，穿着黑色范思哲手工西装，一脸眉清目秀的男孩，带着一个穿着黑色风衣邪气男子，以及一个粗犷结实的男子，从机场之中走了出来。

    这个男孩子，一头乌黑的长发飘逸在空中，形成一股独特的气质，

    王孙龙影的目光一闪，战意越发的浓郁，手紧紧的握着。在边上的伊芙，看着自己的未婚夫的模样，无奈的摇了摇头，他就是这样的一个人，没有办法。

    而木一一的那双古灵精怪的眼睛之中却是充满了好奇。

    王孙龙影，木一一，伊芙和安琪从自己这边，朝着萧凌这方向走了过去。突然，萧凌的脚步停了下来，因为他感觉到一股疯狂的战意，朝着自己扑了过来。不过，这股战意，只是单纯的战意，却没有杀气。

    他的头微微一偏，正好和王孙龙影对视着。彼此都看着对方，两人的头发，俱是无风自动，颇有几分针尖对麦芒的气势。

    而在萧凌停下来，偏过头的那一刻，殷淮和乱舞也停了下来，目光朝着萧凌所看的方向看了过去。

    看到三位美女，殷淮的眼睛自然一亮。这是他的惯性，一般来说，他的眼睛只能发现美女，美女身边的美男，则自然选择忽视，或者是直接无视。

    而李乱舞则要敏感得多，他可没有什么好心情看美女，他的眉头微微一皱，目光却是落在王孙龙影的身上。

    他感觉，这个穿着一身火红色的西装，一头火红色的头发，散发着像一个火药桶气质的年轻人，绝对不简单。单单他那股战意，就让自己的心，感觉到害怕。他身上蕴含着一股恐怖的力量，这股力量就像是一座压抑的活火山。

    两人彼此对峙了片刻，突然王孙龙影和萧凌相视一笑，气势全部在那一瞬间收了起来。萧凌的长发落在肩上，王孙龙影那直立起来的头发，则恢复了平静。

    王孙龙影走到萧凌的面前，伸出手，“王孙龙影，很高兴见到你，萧凌，剑魔的儿子。剑魔可是我的偶像，不知道，剑魔的儿子怎么样。希望能够和你公平一战，如果你有勇气，接受我的战斗邀请，不管胜负如何，你都是我王孙龙影的朋友。”

    萧凌看着他伸出来的手，那只手，相对萧凌的来说，却是要粗大不少。对于这个火红的头发，性格坦直又好战的对手，产生了一丝好感。

    他见过太多的人前君子，人后小人的人物。那些人，表面上对你恭恭敬敬，服服帖帖，但是在背后，却耍小手段，远远没有这样坦直的人可爱。

    “萧凌，剑魔的儿子，这个称呼，我不喜欢。因为父亲有时候，没有得选择。但是人可以对自己的未来进行选择。

    同样很高兴见到你。也很高兴认识你，以及很高兴，有你这样的对手，未来，还可以成为不错的朋友。”

    萧凌温和的声音响起。

    看到萧凌和王孙龙影的手握在一起，听到萧凌的话，边上的伊芙，对于萧凌却是多了一份认同。自己的未婚夫那火爆而高傲的个性，平时可不会有什么要好的朋友，一般人，他也看不上。无非是自己这几个青梅竹马，一起玩到大的死党。

    不过，不说别的，单单是萧凌散发出来的那份自信和镇定，就足以成为自己的男人的朋友。在边上木一一那张美丽得像精灵一般的脸，插入两人之中。

    那双古灵精怪的眼睛，一边看了一眼王孙龙影，一边看了一眼萧凌。那鬼马的声音响起，“我怎么感觉，你们怪怪的刚刚呢都针尖对麦芒，似乎要斗一个你死我活，尤其是龙影哥你，眼睛都要喷出火来了。

    但是现在又握手言和，就像是多年不见的老朋友一般，你们的关系，让我聪明无比的一一也搞糊涂了。”

    听到她的话，萧凌和龙影都淡然一笑。

    萧凌看着龙影，眼睛之中闪过一丝疑惑，“我怎么感觉，你们专门是来等我的”

    龙影点了点头，“不错，你应该知道，七元素家族”

    萧凌听到七元素家族，点了点头，目光之中带着几分凝重，他的眼睛朝着边上的伊芙，木一一，还有安琪的头发看了过去。“我知道，其中有一个暗之家族，在我来美国的时候，已经盯上了我。而且，差一点杀了我。这个仇，我是一定要报的，不知道你们是，七元素家族的哪几个家族”

    语气开始变得平淡了起来，显然他对七元素家族，没有什么好感。

    听到萧凌的话，龙影哪里还不知道，他误会了自己等人。以为自己等人也是和那暗之家族一样，找他的麻烦的。

    他摇了摇头，“萧兄只怕是误会了，我们虽然是七元素家族，但是和你以及你的父亲没有任何的仇恨，和你父亲有仇恨，想要置你于死地的是另外的三个家族，光之家族，暗之家族，以及金之家族。这三个家族，和你父亲所在的魔门有着世仇，这些卑鄙小人，我最看不惯他们。

    无法对付不了你父亲，就来对付你。”

    他的表情十分真挚，语气之中充满了深深的愤怒。

    在边上的木一一点头道：“是啊是啊你不要把我们认为是那些伪君子，我们才不是那些伪君子，表面一套背后一套的我们做不来，如果你要是这么认为的话，那么就是在侮辱我们了。我们和你那就合不来了。”

    木一一很明显是一个十分直爽的女孩，换句话说是大大咧咧，但是这种女孩却有着相当可爱的一面。

    听到他们的话，萧凌眼睛之中闪过一道歉意，“不好意思，我对这件事情的了解不多。因为我和我那个父亲的关系，并不怎么好，他的事情，我没有做过过多的了解。所以才造成了这样的误会。”

    龙影摆摆手，“没有事情，误会解开了就好了。不但我们没有仇，我父亲王孙天武和你父亲剑魔萧天寒，以战相交，交情莫逆。希望我们也是一样

    我母亲和你母亲，心儿姑姑情同姐妹，听到你在美国受委屈，我母亲十分生气。所以让我们来保护你，有我们在你的身边，他们不敢怎么过分。

    同时放心，我们七元素家族的其他四大家族，火之家族，水之家族，木之家族，以及土之家族，知道了这件事情后，决定合力保护你，绝对不会让你在美国再遇到任何的危险。”

    萧凌摇摇头，“不用了，这些事情，是我自己的事情，我不想麻烦太多人再者我相信我能够保护好自己，即使不能战胜他们，我也能够逃跑啊。不过，现在他们对我的伤害，只要我成长起来，我会十倍，百倍的让他们偿还。”

    他的声音依旧十分之淡，但是却带着一种锋芒之气。一种自信，对未来的自信

    王孙摇了摇头，“我们既然想见如故，也算得上是朋友。既然是朋友的话，你就不应该和我们客气。

    现在虽然暗之家族不能出手对付你，但是光之家族，以及金之家族，很有可能对你动手。而且，这两个家族的人，都是小人，比起暗之家族的人来说，他们更加的阴险。只怕手段会会更加的阴狠。

    再者，这可是我母亲交代给我们的任务，如果你不答应我们的话，那么，我就无法完成任务，无法完成任务，我母亲会不高兴。不高兴就不会给我零花钱，兄弟，虽然我们刚刚认识，你也不用让我这么惨吧。”

    给读者的话:

    第四更有点晚，现在有时间，给大家多更新一些章节呵呵

    邪猎花都最新章节列表第636章赌飙车

    王孙龙影的气质，突然一变，变得颇有几分殷淮的无赖之气。当他表现出这一面的时候，边上对于王孙龙影十分了解的伊芙，木一一，以及安琪三人，眼睛俱是一睁，那一双双动人的眼睛之中，俱是露出别样的神采。

    要知道，王孙龙影，平时可是像一只抬起头的高傲的火鸡，臭屁得不行了，高傲得不行了。但是在自己等人的面前，却是有着另外一面的。也就是他刚刚所表现出来的这一面，眼前这个，不是很帅，但是有着别样的气质的男孩子，竟然有如此强大的人格魅力和气场，让自己的死党，和他如此亲近。她们眼睛之中的好奇之色，却是多了几分。

    在边上的殷淮和乱舞，脸上也露出几分笑意。

    对于王孙龙影，多了几分好感。他们正为自己的老大的安全担心呢，要知道，这美国可是他们的客场，不知道会发生什么事情。而眼前的这些人，各个气势不凡，而且来头也很大。有他们保护，自己的老大的安全，应该没有多大的问题。

    最为重要的是，他们能够从王孙龙影等人的身上，感觉到真诚。殷淮向前走了一步，伸出手，“殷淮，萧凌老大的小弟，很高兴认识兄弟，以后多多交流。”龙孙龙影那帅气的脸上露出一丝和气之色，两人的手握在一起，“你既然是萧凌的兄弟，也就是我龙影的兄弟。在边上的李乱舞也伸出他那粗大的手，“李乱舞，很高兴认识你”“你好同样很高兴认识你，我平时没有什么朋友，没有想到，这一出场，就是三个。”两人相视一笑

    萧凌看着殷淮和李乱舞和王孙龙影站在了一块，他也无奈的摇了摇头，“好吧，这一次，看起来，只得欠兄弟一份人情了。不过，以后有用得着帮忙的地方，尽管说。”他哪里还不明白，李乱舞和殷淮的意思。不过，对于他们的关心，他却是无法拒绝的。即使不为自己考虑，也要为自己的兄弟的安全考虑。现在已经欠下了那个木心蓝的一份人情，只怕这一次又要多欠了一份。

    在边上的木一一那鬼马精灵的目光，从上到下，将萧凌看了一个遍，眼睛之中满是好奇之色，就像是一个好奇的乖宝宝。被木一一一看，萧凌只觉得浑身不自在，这个丫头，心中绝对充满了鬼主意。

    在边上的龙影看着木一一的动作，嘿嘿一笑，“小一，你不是对我刚刚认识的兄弟感兴趣吧。

    虽然我这兄弟，在帅气上比我差那么一点点。但是那气质，绝对不差。怎么样，想不想，倒追人家。不过，看你这男人婆的姿态，只怕我这兄弟不会喜欢。要淑女啊你看，你这么直直的看着人家，像什么样子。喜欢人家，也不要那么直白嘛。含蓄，含蓄”

    听到龙影的话，安琪和伊芙，乱舞，殷淮的脸上纷纷露出一丝开心的神色。

    木一一的脸微微一红，狠狠的踹了龙影一脚，“呸呸呸姑奶奶我才不喜欢这种大色狼。一看就知道，绝对不会那么老实。”

    她转过头，看着萧凌，那干净利落的声音响起，不过那声音倒是十分的动听。“萧凌，你不要误会，本姑娘，绝对没有那种意思，你也不用自恋到那种程度。只是对你十分的好奇。

    真不知道，你身上有什么不同。我那个冷冰冰的姐姐，被别人称为魔女的姐姐，竟然会放下她那冷漠，公然说出要维护你的话来。再者，还能够让边上这只高傲的火鸡，放弃他那无聊的高傲，不简单啊。

    不过，我怎么看不出来，你有什么不同呢。你也就小鼻子，大眼睛，还有一个小嘴巴。”

    说完，不解的摇了摇头，不待萧凌回答。又继续问道：“你会开车吗，开车的技术怎么样”

    她眼睛之中带着几分期盼之色。

    在边上的殷淮道：“我们老大开车，那可不是一般的牛逼。怎么，要和我们老大比飙车吗”

    边上的龙影听到木一一的话，自然知道，她那心里，打的是什么小算盘了。摇了摇头，“一一，萧凌兄弟，不是去给你飙车打赌的，他有更加重要的事情要做。好了，等一下，大哥帮你飙，一定赢洛克菲勒那个小子。”

    木一一用龙影很受伤的目光，看了他一眼，摇了摇头，“龙影哥哥，你好像从来没有给小一赢过。你丫的，输了之后，自然什么都不用管，让姑奶奶我陪那些死猪们去吃饭。他们那些咸猪手，还时不时的往姑身上伸”

    龙影讪讪一笑道：“你不是把对方那咸猪手给打断了吗好了，这件事情，先不说。我们先走吧。却凯撒宫，我们为萧凌兄弟接风洗尘，你那破事，以后再说吧。”

    萧凌看着木一一，笑了笑，“不要紧的，也不累。我倒是对你所说的打赌，很是好奇。我来美国，就是来赌的。如果你所说的那个赌，能够让我感兴趣的话，那么帮你赌上一把，也没有多大的关系。”

    眼前的这几个年轻人来帮自己，那么，自己当然可以在适当的时机，回报一下他们。

    木一一原本有些不高兴的眼神，听到萧凌的话，顿时亮了起来。“看你这么自信，你的飙车技术一定很好喽。我和洛克菲勒那个小子，打了一个赌，如果我飙车赢了他的话，他捐一千万给我的一一慈善基金，到时候，我会利用这笔资金去救助一些贫困的孤儿和幼童如果我输了，我就要陪他那只猪吃一顿饭。”

    萧凌看着木一一，眼睛之中闪过一道好感。那是认同的感觉，她能够从眼前的这个女孩的身上，看到自己的雪灵姐的影子。单纯得可爱

    他点了点头，“这件事情，我可以答应你。但是他洛克菲勒家族，钱多得数不清，再者，我如果要和他赌的话，那么，这个赌注就要大一点。”

    说到这，他的语气虽然平淡，但是却自信十足。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第637章豪车盛宴

    听到萧凌如此自信的话，木一一的眼睛再次一亮，不过，随即又变得暗淡了起来。“我手头的钱不多，和人家比不了啊。家里人，可不会拿太多的钱给我，最多是给点零花钱而已。可怜的小一。”

    “可是我有啊我在墨西哥，做了一笔无本的生意。所以，钱还是有的。不过，这笔钱，赢了我要拿大头，你拿小头。”

    萧凌那清秀的脸上露出一丝微笑，看着木一一。那温和的声音响起，就像是一个大哥哥。

    木一一点了点头，抬起头，看着萧凌，做出一个狠狠的表情，十分可爱。“那个洛克菲勒，不就是他们家里的一根独苗吗仗着他的爷爷奶奶把他当宝，钱多得没处花，在我们面前装。这一次，一定要狠狠的敲他一笔，一千万他不在乎，那么，就赌五千万。一定要让他心疼到时候，你拿大头，三千万，我拿小头两千万。两千万，可以做不少的事情了。”

    她的眼睛之中金光闪闪，就像是西方传说之中的财迷母龙一般。

    在边上的龙影摇了摇头，现在还没有开始，这丫头，就想着分赃了，思想超前啊不过，他的眼睛之中同样闪烁着期待的光芒。要说，宰那些人，他举手投足就能宰了。但是要说赛车，虽然他的身体素质，十分强横，但是他火爆的脾气，让他微操这一块，有很大的缺陷，比不得那些狗崽子，从著名的黑市赛车上，请来的车神，车王级别的人物。

    他有一种感觉，自己的这个刚刚认识的兄弟，一定能够给自己惊喜。

    “你们也不要忘记我啊赛车可是要有好车的，一一你那辆野马，还真不够瞧。我这辆兰博基尼黑蝙蝠，绝对够力。如果能看到那些货输，那绝对是一件让人很愉快的事情。”

    萧凌的目光落在他那辆十分嚣张，阳刚气十足，就像是一只钢铁野兽一般的兰博基尼黑蝙蝠上，眼睛之中同样露出一丝喜爱之色。

    “这车不错，果然够味道。无论是550马力，还是四驱，以及它的操控性，和百秒加速。在跑车之中，都属于十分不错的。”

    听到萧凌赞赏自己的爱车，龙影的脸上露出一丝得意和开心的笑容，点了点头，“如果兄弟喜欢，这段时间你就开着。我另外还有一辆阿斯顿马丁。嘿嘿，即使是在市场上，你花足够的钱，也无法买到我这样一辆蝙蝠侠，因为它是专门定制的，我们家族，持有这个公司，百分之十的股份。公司的上层，讨好我们还来不及。

    里面发动机，不是550马力，而是650马力。其它的构件，也是经过专门的专家进行了精密的计算，达到一个最佳的配置。”

    听到龙影的话，萧凌的目光一闪，要知道兰博基尼这个品牌是属于奥迪公司的，奥迪可是一个赫赫有名的大集团。没有想到，火之家族在这个巨大的公司之中也有股份，而且是百分之十，不要小看这百分之十，那可是一笔巨额的财富。七大元素的家族的经济力量，绝对是十分恐怖的。

    萧凌接过王孙龙影抛过来的钥匙，朝着木一一，殷淮他们点了点头，“一一，你带路”

    木一一点了点头，“好的到时候，一定要赢他们一个稀巴烂。对了，我先和萧凌比上一场，看他是不是在吹牛。龙影哥，我们在蒂尼沃赛车会所见哦。”说完，钻入她的那辆野马之中。

    听到木一一的话，萧凌淡淡一笑，钻入那兰博基尼之中，殷淮和李乱舞也钻了进去。两人的眼睛之中闪过一道兴奋之色。又可以体验自己的老大那极致的驾驶技术了。

    安琪独自开着她那辆世爵，木一一野马开着那辆野马，龙影和伊芙，共坐一辆车，在木一一那辆野马的带领之下，在马路上疾驰而过，四辆顶级豪车，绝对能吸引眼球，但是在美国，却不会太过耀眼。

    如果要是在国内，绝对会掀起一阵风潮。

    木一一的野马，随着几个拐道，开始开出了纽约市区。萧凌的兰博基尼，始终不缓不急的跟在她的身后。

    看着对方的野马，时不时的使出的漂移，似乎要在自己的面前亮她出色的驾驶技术一般。握着方向盘的萧凌，只是淡淡的一笑。萧凌的车，虽然没有做出华丽的漂移或者是微操，但是他车子的距离和木一一的那辆野马的距离，始终保持在一个精确的数值上。

    如果有高手，看到，一定会为萧凌那准确的预判能力和汽车的驾驶能力，感觉到震惊。

    两辆车，就像是两道利箭，已经驶出了纽约市那繁华的市区。在前面的车子之中的木一一，看着后视镜之中，始终不紧不慢的跟着自己，像一条牛皮糖一般，甩都甩不开的那辆黑色的兰博基尼，脸上露出兴奋的笑容。

    她自然知道，并不是对方的驾驶技术比不上自己，所以驾驶的车，赶不上自己。而是对方是一个大男人，不和自己这个小女子计较。

    再者，对方能够任凭自己加速，他却能够稳稳的跟上，那是他对自己的驾驶技术，有着绝对的信心。

    “我知道，我那个心蓝姐姐，怎么会喜欢上你了。看起来，你还是挺有绅士风度，也挺有能耐的啊。”

    在纽约郊区的一座占地规模十分之大的建筑物之下，排着一列又一列的豪华跑车，最少都是法拉利级别的。奥迪在这里，根本就上不了档次。在那高大的建筑物之内，是一条长长的顶级跑道。

    这条跑道，是按照f1方程式赛车的规格修筑的，但是在上面急速行驶的却是那些十分名贵的跑车，漂移，微操，甩尾，等等飙车的经典动作，在这里上演。一群群穿着十分不俗的年轻西方男女们，纷纷朝着自己支持的车子，发出呐喊声，欢呼声，为他们呐喊加油。汽车的发动机那沉重有力的轰鸣声和咆哮声，让这个赛车场的气氛十分之热烈。

    其中一辆黑色的布加迪威龙，十分的抢眼。绝大部分的欢呼声，就是冲着那辆车而去。

    给读者的话:

    第二更送上待会第三更呵呵

    邪猎花都最新章节列表第638章洛克菲勒

    只见那辆黑色的带着浓郁的贵族气息的布加迪威龙，在空中一个流畅无比的转弯，刷的一声，竟然甩出一个圆形的弧度，再猛然加速，就像是一头凶猛的猎豹，冲了出去。在那跑道上，像一道利箭一般的飞驰着。

    看到那辆车，人的心，也跟着飞了起来一般，尖叫声，此起彼伏

    那弯曲的跑道，在这辆车子的轮下，几乎是一道直线一般。每到一个弯口，就是一个华丽的漂移，在细微的弯道口，也是相当精准的微操。

    在车子里面，坐着一个二十四五岁左右，长着一头华贵的金色长发的青年，他的脸，十分的英俊，标准的王子脸型。蓝色的眼睛，就像是蓝色的宝珠，湛蓝之中，带着让人迷醉的温柔。

    身上是一身黑色的华贵的服饰，在他的胸前，还标着一个华贵的家徽。显示出他不俗的家世。整个人的身上，带着高贵的气质

    车子在这个足足有五千米的弯道，跑完一圈，然后刷的一声，停在了那。车门打开，无数美丽的金发美女，纷纷发出欢呼之声。

    不过，即使被众人欢呼，他的表情，却带着高贵的平静，对着众人微微一笑。他的笑容，十分迷人，此笑容一出。顿时让周围的人，那尖叫声更加的激烈，如果不是一排黑衣大汉站在那里，一个个散发着凶悍的气息，将人挡住。那些热情的女人们一定会冲过来，将这个迷人的王子，给淹没掉。

    他并不在理会那些属于他的欢呼声和雀跃声，朝着边上的一间休息室走了过去。

    他的车子停在那里，马上就有一群，穿着蓝色的工作服的汽车保养工人，在一个专家的带领之下，朝着那辆车子跑了过去。开始对那布加迪威龙进行质量检测。

    一个穿着燕尾服的管家模样的老者，走到他的面前，递过一块羊绒毛巾，他轻轻的擦拭了一下自己的脸。

    用十分地道的英伦英语道：“有没有木小姐的消息，她可是答应和我比试赛车的。依照她的性格，只要她答应了，就不会爽约。现在应该是时候了。”

    他那宝珠一般蔚蓝的眼睛之中，闪过一道深邃的光芒，没有人猜测得出，他的心底，究竟在想什么。

    他站立在那里，身材笔挺着。身上散发着一股极为高贵的气质

    边上的那个老者，十分恭敬的道：“少主，还没有，估计差不多到了。家主说，无论如何，都要让你搭上木家那条线。这对我们家族来说，十分的重要。这一次的经济危机，对我们家族的损害可不小。如果能够和木家结为亲家，那么，我们家族的损失，会通过和木家的合作重新赢回来。

    最为重要的是，主母要我告诉你，如果你能够拿下木小姐。那么，下一任的家主，十之，就是你的了。即使拉德少爷，他再怎么想要竞争，也无法撼动你的地位半分。”

    莱德洛克菲勒，那温柔的深蓝色眼睛之中露出一道动人的神采，自从他懂事以来，几乎没有女人，能够从他的手中逃走。但是那个木一一，就是那唯一的一个。唯一不买他的账，唯一不给他面子的女人。

    越是得不到的，他就越想要得到。虽然他不会对这样的女人感兴趣，一贯追求完美的他，要娶的是最为完美的女人。但是这个女人的背后，却有着一个让即使身为美国十大商业家族的洛克菲勒家族的少主的他，也为之震撼和想要依靠的家族。

    七元素家族，对于他们这些在二战前后兴起的家族来说，却是一个传说。

    这七元素家族，知道的人，都会为它的悠久历史感觉到震撼，都会为它的庞大而感觉到震惊。都会为它的高贵，而感觉到动容和尊敬。

    “这件事情，我有分寸，让我母亲和爷爷放心。绝对不会有任何的问题”他的声音十分之自负。

    那个管家点了点头，“少主为了她的一个爱好而学车，技术是如此出色，而且，为了她喜欢飙车，将这个赛车中心也买下来。我想，即使是石头也会感动的。我相信少主的心会感动上帝的。”

    说完，从房间之中退了出去。随着这个管家退了出去，莱德那英俊的脸上露出一丝贪婪和野心。

    在这个赛车中心的不远处，一辆黑色的野马跑车，就像是一脱缰的野马一般，疾驰而来。周围的树木，都在那一刹那间，被她甩在了身后。而在这辆野马的后面，跟着一辆黑色的像一只凶悍刚猛的野兽一般的兰博基尼，这辆兰博基尼，竟然是做着匀速运动。而且，这匀速十分之快，可以想象得到，那个驾驶的人驾驶这辆车子的技术，是多么的出色。

    那黑色的野马没有丝毫的停顿，穿过那赛车中心的大门，那些守卫似乎知道，这辆豪华跑车是属于谁的，并没有任何的阻拦。车子在那中间那个巨大的广场，刷的一声停了下来。

    而她的车子刚刚停下，那辆兰博基尼，在五秒之后，冲了过来，刷的一声，停在了那辆野马的边上。

    和那辆野马齐头并立，而且，靠得十分之近。

    在车子之中的木一一，朝着萧凌举起一只大拇指，“不错，果然有做我姐夫的能力。好好的赛车，到时候，说不定，我能够帮你给我姐姐牵线搭桥。”

    听到木一一的话，萧凌只是淡然一笑，眼睛深处，带着几分无奈。虽然她那个姐姐，美是美丽，但是却是一朵让人敢看不敢摸的玫瑰。想到那个暗之家族的少主那生孩子的悲惨遭遇，只怕是一个男人，都会恐惧。

    不过，有些话，是不好解释的。

    车门打开，木一一从车子之中走了出来，还是一副大大咧咧的样子，不过，由于她身上带着的高贵气质，让她有一种娇蛮可人的气质。不少金发青年看着穿着黑色古典西装，牛奶一般的肌肤，美丽的东方脸孔的木一一。眼睛之中，俱是露出惊艳的光芒。几乎同一时间，边上的那辆兰博基尼的门打开，萧凌从里面走了出来。

    给读者的话:

    第三更送上

    邪猎花都最新章节列表第638章洛克菲勒重复了大家不要订阅这

    只见那辆黑色的带着浓郁的贵族气息的布加迪威龙，在空中一个流畅无比的转弯，刷的一声，竟然甩出一个圆形的弧度，再猛然加速，就像是一头凶猛的猎豹，冲了出去。在那跑道上，像一道利箭一般的飞驰着。

    看到那辆车，人的心，也跟着飞了起来一般，尖叫声，此起彼伏

    那弯曲的跑道，在这辆车子的轮下，几乎是一道直线一般。每到一个弯口，就是一个华丽的漂移，在细微的弯道口，也是相当精准的微操。

    在车子里面，坐着一个二十四五岁左右，长着一头华贵的金色长发的青年，他的脸，十分的英俊，标准的王子脸型。蓝色的眼睛，就像是蓝色的宝珠，湛蓝之中，带着让人迷醉的温柔。

    身上是一身黑色的华贵的服饰，在他的胸前，还标着一个华贵的家徽。显示出他不俗的家世。整个人的身上，带着高贵的气质

    车子在这个足足有五千米的弯道，跑完一圈，然后刷的一声，停在了那。车门打开，无数美丽的金发美女，纷纷发出欢呼之声。

    不过，即使被众人欢呼，他的表情，却带着高贵的平静，对着众人微微一笑。他的笑容，十分迷人，此笑容一出。顿时让周围的人，那尖叫声更加的激烈，如果不是一排黑衣大汉站在那里，一个个散发着凶悍的气息，将人挡住。那些热情的女人们一定会冲过来，将这个迷人的王子，给淹没掉。

    他并不在理会那些属于他的欢呼声和雀跃声，朝着边上的一间休息室走了过去。

    他的车子停在那里，马上就有一群，穿着蓝色的工作服的汽车保养工人，在一个专家的带领之下，朝着那辆车子跑了过去。开始对那布加迪威龙进行质量检测。

    一个穿着燕尾服的管家模样的老者，走到他的面前，递过一块羊绒毛巾，他轻轻的擦拭了一下自己的脸。

    用十分地道的英伦英语道：“有没有木小姐的消息，她可是答应和我比试赛车的。依照她的性格，只要她答应了，就不会爽约。现在应该是时候了。”

    他那宝珠一般蔚蓝的眼睛之中，闪过一道深邃的光芒，没有人猜测得出，他的心底，究竟在想什么。

    他站立在那里，身材笔挺着。身上散发着一股极为高贵的气质

    边上的那个老者，十分恭敬的道：“少主，还没有，估计差不多到了。家主说，无论如何，都要让你搭上木家那条线。这对我们家族来说，十分的重要。这一次的经济危机，对我们家族的损害可不小。如果能够和木家结为亲家，那么，我们家族的损失，会通过和木家的合作重新赢回来。

    最为重要的是，主母要我告诉你，如果你能够拿下木小姐。那么，下一任的家主，十之，就是你的了。即使拉德少爷，他再怎么想要竞争，也无法撼动你的地位半分。”

    莱德洛克菲勒，那温柔的深蓝色眼睛之中露出一道动人的神采，自从他懂事以来，几乎没有女人，能够从他的手中逃走。但是那个木一一，就是那唯一的一个。唯一不买他的账，唯一不给他面子的女人。

    越是得不到的，他就越想要得到。虽然他不会对这样的女人感兴趣，一贯追求完美的他，要娶的是最为完美的女人。但是这个女人的背后，却有着一个让即使身为美国十大商业家族的洛克菲勒家族的少主的他，也为之震撼和想要依靠的家族。

    七元素家族，对于他们这些在二战前后兴起的家族来说，却是一个传说。

    这七元素家族，知道的人，都会为它的悠久历史感觉到震撼，都会为它的庞大而感觉到震惊。都会为它的高贵，而感觉到动容和尊敬。

    “这件事情，我有分寸，让我母亲和爷爷放心。绝对不会有任何的问题”他的声音十分之自负。

    那个管家点了点头，“少主为了她的一个爱好而学车，技术是如此出色，而且，为了她喜欢飙车，将这个赛车中心也买下来。我想，即使是石头也会感动的。我相信少主的心会感动上帝的。”

    说完，从房间之中退了出去。随着这个管家退了出去，莱德那英俊的脸上露出一丝贪婪和野心。

    在这个赛车中心的不远处，一辆黑色的野马跑车，就像是一脱缰的野马一般，疾驰而来。周围的树木，都在那一刹那间，被她甩在了身后。而在这辆野马的后面，跟着一辆黑色的像一只凶悍刚猛的野兽一般的兰博基尼，这辆兰博基尼，竟然是做着匀速运动。而且，这匀速十分之快，可以想象得到，那个驾驶的人驾驶这辆车子的技术，是多么的出色。

    那黑色的野马没有丝毫的停顿，穿过那赛车中心的大门，那些守卫似乎知道，这辆豪华跑车是属于谁的，并没有任何的阻拦。车子在那中间那个巨大的广场，刷的一声停了下来。

    而她的车子刚刚停下，那辆兰博基尼，在五秒之后，冲了过来，刷的一声，停在了那辆野马的边上。

    和那辆野马齐头并立，而且，靠得十分之近。

    在车子之中的木一一，朝着萧凌举起一只大拇指，“不错，果然有做我姐夫的能力。好好的赛车，到时候，说不定，我能够帮你给我姐姐牵线搭桥。”

    听到木一一的话，萧凌只是淡然一笑，眼睛深处，带着几分无奈。虽然她那个姐姐，美是美丽，但是却是一朵让人敢看不敢摸的玫瑰。想到那个暗之家族的少主那生孩子的悲惨遭遇，只怕是一个男人，都会恐惧。

    不过，有些话，是不好解释的。

    车门打开，木一一从车子之中走了出来，还是一副大大咧咧的样子，不过，由于她身上带着的高贵气质，让她有一种娇蛮可人的气质。不少金发青年看着穿着黑色古典西装，牛奶一般的肌肤，美丽的东方脸孔的木一一。眼睛之中，俱是露出惊艳的光芒。几乎同一时间，边上的那辆兰博基尼的门打开，萧凌从里面走了出来。

    邪猎花都最新章节列表第640章炎黄子孙

    他从那椅子上站了起来，朝着外面走去。看着自己少爷，那高傲的气质，那个老管家的眉头微微一皱。虽然知道自己的少爷的魅力十分之强，很少有女人，能够逃得出他的手掌心，但是木家的女孩，怎么可以用常理度量。

    当初的轻舞德圣木，就是被一个东方男子追去的。那个木元素家族的女人，现在木一一的奶奶，当初可是一个颠倒众生的女人。不知道多少人被她迷住，但是即使是罗斯柴尔德家族的嫡系传人，也没有获得她的芳心。

    她被一个叫做木青枫的男子追走，当时差一点，惹出一场天大的风波。幸好各大家族，适时的制止了家族之中那些义愤填膺的年轻人，不然的话，不知道多少人，会死在那个恐怖的毒魔的手上。

    虽然现在的木一一，完全没有她奶奶绝世风华，但是事实上，也是十分漂亮的。即使她长得再丑，她的那个身份摆在那里，也会有人去追，更何况，她一点都不丑。

    当萧凌他们靠近那独立的小别墅的时候，一排穿着黑色西装的汉子却挡住了萧凌和木一一他们的去路。

    每一个人的身上，都带着一股骄横之气。横眉冷对着萧凌等人其中一个冷声道：“不好意思，这里是私人的地方，还希望你们能够止步。如果有什么事情，我可以代你们进去，向我们少爷通传。”

    萧凌看着这些保镖，眼睛一眯，“看起来，这个洛克菲勒家族，果然不简单啊。和传说之中的一样，应该和美国的军方，有着不浅的关系。

    这些保镖身上，全部带着军人的铁血之气。这种铁血之气，那是真正的杀过人，上过战场的。绝对不是一般的军人能够比得上的。

    木一一看着这些拦路的保镖，那双鬼灵精怪的眼睛之中闪过一道怒色，那洁白的手抬起，正要出手教训他们。

    就在这个时候，后面传来一声冷喝，“你们干什么，怎么能够挡住我最尊贵的客人的道路还不让开。”

    听到这一声冷喝，这一排穿着黑色西装的彪悍白人男子，才全部让开，让出一条道路来。

    随着这一排带着军旅气质的保镖，让开一条道，一个十分帅气的金发男子，出现在萧凌的面前。和萧凌的装束差不多，身材笔挺，一身黑色的古典贵族的服饰，显得十分的高贵。站在萧凌和李乱舞，以及殷淮的面前，似乎要比萧凌他们高上一头一般。

    那双看起来温柔迷人，但是眼睛深处，却满是高傲的眼睛，对木一一温柔一笑，用流利的炎黄语道：“一一小姐，我知道，你答应了我的赌约，就不会失信于人。果然一点都没有错，我对你越来越欣赏了。”

    那声音，温柔之中，带着一种莫名的磁性，那绝对是经过训练的最为完美的声音。一般的女人，如果听到这种声音，自然会被他其中所蕴含的温柔融化。

    但是站在他对面的木一一看着他，淡淡的道：“好大的架势，事实上，却是臭显摆。不过，我木一一从来是说话算话的。既然答应和你赌，自然不会爽约。”

    洛克菲勒的目光朝着萧凌和李乱舞，以及殷淮看了过去。眼睛之中露出一丝好奇的神色，假装不经意道：“这几位，是一一小姐的朋友。不知道怎么称呼三位是来自日本，还是韩国。在我的印象之中，也只有这两个国家的人，才有如此风范和文明礼仪。”

    洛克菲勒的话，让萧凌的眼睛之中闪过一道凌厉。站了出来，眼睛和洛克菲勒对视着。淡然道：“不好意思，我们来自炎黄。看起来，你们洛克菲勒家族的人，在某些方面，眼光还是有点问题。确切的说，就是有眼无珠。

    我们泱泱炎黄的国民之风范，又岂是那种小国岛民，所能够比得上的。他们所谓的风范和礼仪，那是从我们祖先那里学过去的，我们传承了几千年，甚至要比起你们美国的历史，长不知道多少倍。

    这一点都看不出来，不知道，是你居心叵测别有用心，还是你本来就是一个绣花枕头。

    如果是前者，那么，美国人的阴险，在你的身上，体现得淋漓尽致。如果是后者的话，我会考虑，原谅你的无知。

    原本我以为，美国的家族之中的年轻人，都会因为受到良好的教育，而有着相对广博的知识和修养。现在看起来，正是应了我们炎黄的一句古话，那就是见面不如闻名。欺世盗名者古皆有之，现在更是多不可数。”

    语气虽然淡，但是正气凛然，气势十足。

    在边上的殷淮和李乱舞，在对方说出这话的时候，脸上十分不好看，但是听到萧凌如此反驳，两人的脸色才开始平和下来。李乱舞的手轻轻一动，他有将这个美国鬼子揍上一顿的冲动。

    殷淮不阴不阳的声音响起，那眼睛之中很明显带着猖狂和放肆，打量着洛克菲勒。“呵呵，不要以为穿得好看，就像一个人，不要以为长得好看，就把自己当贵族。从刚刚某些人的话之中，我看到了一个浅薄而无知的小人形象。说别人无理，事实上，自己要比别人无理得多。”

    听到萧凌的话，洛克菲勒的脸色已然变得阴沉了起来，自己可是美国的大家族的成员，而且，是嫡系继承人之一。自己可是超级大国的大家族的成员，平时出国，谁不把自己当菩萨供着。现在一个小小的炎黄人，竟然敢在自己的面前，说出如此放肆的话来。有眼无珠，这是对自己的侮辱和嘲讽。听到后面的殷淮的话，洛克菲勒的眼睛一闪，眼睛深处闪过一道凶光。在美国，可不是炎黄人的主场。

    虽然木一一的身份在那里，但是她保护得了他们一时，却保护不了他们一世。他会让眼前的三个不识好歹的人，确切的说是有眼无珠的人，遭受沉重的代价。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第641章字字如刀

    他虽然心中发狠，一定要给萧凌三人一个终身难忘的教训，但是在木一一面前，他得保持他所谓的风度。自然不能露出他狰狞的一面来。只能把这火，往自己的心中压着。

    他摇了摇头，眼睛之中露出一丝无辜。用十分遗憾的口吻道：“你们不得不承认一个事实，在美国，无论是韩国人，还是日本人，在文明和道德这方面的表现，都要远远的超出炎黄人。

    炎黄人，给我们留下了太多的不好的印象。所以很多美国人，都认为，炎黄人是不文明，不道德的。

    因此我才会有这样的看法。如果你们认为我的看法有错，那么，我也无话可说。不过，对于我的话，给你们造成的伤害。我感觉十分遗憾。同时我也确认了一件事情。几位的话，可真的一点都不文明。或者说是缺少一种大度和大气。”

    萧凌看着洛克菲勒，脸上的表情，依旧是淡漠，但是那双清澈的眼睛之中此时已经被愤怒所充斥。

    他那刚强的声音，在空中响起，凛然正气，从他的身上散发出去。“和我们谈文明，你们美国佬不配。我们炎黄人善良，质朴，真实他们靠着自己的手创造了他们的历史，创造了他们的生活，也创造着他们的未来。这个民族，从来没有对哪个民族，野蛮的伸出过手中的刀和剑，哪怕这个国家再强大，这个文明再辉煌，他们手中的刀和剑，再锋利他们都没有将刀和剑，对准着其它民族的人。

    而是将自己辉煌的文明，向着四方没有保留的传播，那是一种何等伟大的气魄，一种何等宽广的胸怀间

    但是你们美国人，你们这些西方人，偷习了我们炎黄文明的产物，却用它们来，制造成炸药，轰开我们炎黄的大门，让我们的国民惨遭屠戮和压迫。在全世界掀起一波一波的血腥的杀戮，灭绝了一个又一个的民族。

    你们所谓的文明，你们所谓的发达，是建立在无数人的生命和无数民族的痛苦之上。我们炎黄有句古话，知恩不图报，乃禽兽。恩将仇报，禽兽不如你们学我们的文明，却恩将仇报。一群禽兽，如今，却穿着人的衣衫，来指责一个真正的文明的国家，一个文明的民族。

    真是可笑至极，笑你们的无知，笑你们的幼稚，笑你们的愚蠢。你洛克菲勒，今天竟然敢在我们泱泱的炎黄儿女的面前，说文明，你没有那个资格，你们西方人，都没有那个资格。而在我的眼中，你就是沐猴而冠，恬不知耻。无耻下流”

    随着他的凛然正气，随着他的声声质问，他的话，就像是一把把的尖刀，撕下对方那虚伪的面具，露出他们苍白的内在。字字如刀，刀刀入骨

    听到萧凌的话，殷淮和李乱舞，率先就鼓起张来。“说得好，说得妙”殷淮大声叫好，即使是李乱舞，那双牛一般的眼睛看着萧凌，眼睛之中也充斥着敬佩之色。老大就是老大，就是这么威武，就是要这么威武雄起。

    在边上的木一一，看着萧凌，站在那里。那凛然正气，那挺拔的身姿，她的眼睛一阵恍惚，她心中开始有些明白，为什么，眼前这个并不帅气的男子，能够赢得自己的表姐的心。就因为他的心。

    他的心真诚，而充满了热血，对于自己的祖国，由始至终带着深深的热爱。看起来他整个人是淡漠的，平淡如水，但是这水之下，却是一片赤子之心。

    她深深的看了他一眼，双手拍了起来，“萧凌，说得很不错，果然不愧是炎黄的好男儿，我相信，我那个爷爷，听到你这一席话之后，一定会认你这个孙女婿的。”

    随即，似乎觉得自己的话有语病，马上解释道：“你不要误会，我说的是心蓝姐姐。不害死我。”

    在边上的洛克菲勒，被萧凌说得脸色一阵苍白，但是很快，那苍白之色，便消失，取而代之的是平静。美国人，恬不知耻的事情做多了，谎话说多了，脸皮也锻炼出来了。但是他的心中，却被萧凌深深的震撼着。

    他的手轻轻的拍着手掌，很有绅士风度的道：“用你们炎黄的一个成语来形容先生，你就是辩才无双，有才华的人，值得人尊敬。我收回我刚刚说的话，同时，也收回我对炎黄人不良印象的看法。希望，我和你能够成为朋友”

    萧凌淡然道：“事实胜于雄辩，你应该改变的不是你的表面，而是你的心。还有，我对日本人，最不感冒。对于你们西方人，也没有任何的好感。所以，朋友这一词，还是谨慎一点好。”

    洛克菲勒，深深的看了萧凌一眼，“你是一个倔强的人，但是不得不说，你在我的心中留下了极为深刻的印象。”

    他的目光从萧凌的身上移到了木一一的身上，“好了，对于的话不说了。我们来说说，和一一小姐的这一场赌赛吧。一一小姐，我可是随时准备好了。不知道你准备好了没有。”

    木一一点了点头，“洛克菲勒，如果你还想要出现在我的面前的话，我告诉你，你最好少给我拿你那一套所谓的印象。

    这一次，我们当然要赌，而且，赌注我们要开大一点，我不喜欢和你赌吃饭，一顿饭，一千万美金，我觉得实在太过廉价了。我们要赌，就赌大一点。”

    莱德洛克菲勒那英俊的脸上，还是带着让人迷醉的温柔，“哦是吗当然，一一小姐，自然是无价的。根本无法用金钱来衡量。如果用金钱来衡量，那是对一一小姐的亵渎。赌注随便开。只要一一小姐高兴，那就是我的荣幸。赌什么都行，赌多大都可以。这是我的诚意。”

    就在这个时候，一辆宾利，一辆世爵，从外面开了进来。那是龙影和伊芙，以及安琪他们到了。

    车门打开，王孙龙影，伊芙，以及安琪从车子之中走了出来。朝着萧凌这边走了过来。人还没有到这边，龙影的话便传了过来。“小一，萧凌，你们这两个速度实在太快了。人老了，不行喽。”

    看到王孙龙影，洛克菲勒的脸色微微一变。而萧凌和木一一脸上露出一丝淡淡的笑意。

    而木一一嘲讽道：“如果刚刚龙影哥哥在的话，你这张英俊的小白脸，只怕要变成猪头了。不过，相比龙影哥哥的暴力，我更喜欢萧凌的厉声质问，因为打的只是你的脸，但是萧凌的话，却是割着你的心。”

    在边上的萧凌站了出来，“洛克菲勒，你既然这么说，那么，我们倒是要好好的赌上一把。”

    听到萧凌的话，洛克菲勒那深沉的眼睛看着对方，两人的目光在空中交锋。“原来出场和我赌的人是你啊，你说，要怎么赌，赌多大。不过，你有那么大的身家没有。到时候，输了不要拿不出赌注来。”

    他的语气之中充满了自负

    萧凌对乱舞点了点头，乱舞向前一步，将手中的箱子拿了出来。端到洛克菲勒的面前

    洛克菲勒，看着这个箱子，冷然一笑，“噢如果是满满一箱子的钱的话，那么，也就是几百万，我还没有和你一睹的兴趣。”眼睛之中，看着萧凌，充满了轻视。

    正走过来的王孙龙影听到洛克菲勒的话，大声道：“洛克菲勒，我知道你很有钱，那么，再加上我的五千万美金。你赌不赌”

    在边上的萧凌摇了摇头，看着红着眼，似乎将自己所有的钱，都拿出来的龙影，笑了笑。打了一个响指。

    殷淮笑嘻嘻的走了过去，“某些人，真是坐井观天，有眼无珠。以为这个世界上，钱就是最值钱的。”

    说完之后，将那皮箱给打开。璀璨的珠宝的光芒，印入众人的眼帘。龙影和伊芙，以及安琪，顿时惊呆在那里。

    满满的一箱子的珠宝，可是很有视觉冲击的。木一一从箱子之中掏起那足足有一百零八颗钻石的钻石项链，另外一只手，拿着那项链最中间的那一颗足足有一百克拉的巨大钻石。“我的乖乖，不说别的，单单是这钻石项链，就值一千万美金。萧凌，你们是不是把某一个阿拉伯国王的宝库给掏了啊。”

    龙影喃喃道：“真人不露相，没有想到，这些毒贩子，这么有钱。丫的，以后母亲要是克扣我零花钱，我也去打劫几个来。”在边上的伊芙，轻轻的拧着龙影腰间的软肉。龙影深深的吸了一口气，脸上露出投降的表情。“老婆大人不允许，我自然不敢这么做。其实我也是为我们的未来着想啊。”

    萧凌看着眼睛之中带着震惊之色的洛克菲勒道：“这一箱子珠宝，可以证明我的身家了吧。这一箱子的珠宝的价值，足足三十亿炎黄币。不知道，你能够拿出这笔资金来不。”

    语气之中，带着几分挑衅

    一直在洛克菲勒身后的那个老管家看到这一箱子的珠宝，听到这个年轻人的话，他的脸色也是一变。

    这个年轻人，好大的气魄

    给读者的话:

    第三更送上多多支持推荐兄弟的奇术色医

    邪猎花都最新章节列表第642章疯狂赛车

    不简单，单单是拥有这样的一份气魄，这个年轻人就十分不简单。

    洛克菲勒，再次深深的看了萧凌一眼，似乎要将萧凌的心看穿。但是他那深邃而犀利的目光，却始终，只看到一平静的湖水。

    “果然是大气魄，现在你用事实证明，你有和我一赌的资格。你说吧，要赌多大，怎么个赌法。我奉陪到底，就是把你这三十亿炎黄币的珠宝，全部赌上，我洛克菲勒，也敢和你一赌。”

    他的声音底气十足，不过他身后的老者的脸色却是发生了变化。要知道，洛克菲勒家族是有钱，而且，很有钱，但是这些钱，却不是现金，而是一种资本的运作，一直在流通之中，为他们家族产生巨大的利益。如果支付三十亿炎黄币，也就是四亿到五亿的美金，这绝对是一笔滔天的巨款。

    但是这个时候，他知道，自己是不能拆自己的少爷的抬，他的目光看着萧凌，眼睛之中充满了警惕。

    萧凌脸上的表情依旧淡漠，语气也十分平静，“洛克菲勒家族的人，果然是财大气粗。很好，那么，就全部压上，既然我用的是实物。那么，你除了用金钱直接支付之外，还可以使用实物支付。”

    洛克菲勒，看着萧凌，脸上露出一丝自信的笑容，“这是我第一次，玩得那么大。不过，我相信，这一把，我一定会赢。因为，这是我的主场。”说完，他朝着自己那辆彪悍之中带着野性的布加迪威龙走了过去。

    即使是那黑色的背影，也给人一种高傲不可攀的感觉。

    在场的不少人纷纷朝着这一边看了过来，他们虽然因为那些保镖在，不敢靠得太近，但是也是听到了这个天价的赌注，纷纷的吸了一口凉气，这绝对是豪赌，尤其是赛车场之中的第一豪赌。

    一次赛车，压上五亿的美金，即使是在拉斯维加斯的顶级vip大厅的世界大赌局，也莫不会超过这一次的赌赛。

    他们心中再次掀起了波澜，炎黄人越来越有钱，成为奢侈品的一个重要的市场，他们是知道的。但是现在这个炎黄的年轻人，竟然要和洛克菲勒家族的少主，进行一场如此盛大的赌局、

    殷淮和乱舞，见识过萧凌的技术，自然对自己的老大充满了信心。不过，龙影和安琪，以及伊芙，木一一脸上却露出了震惊之色。这一次，他们又重新的认识了萧凌，一个看似平淡，事实却是疯狂的年轻人。在那平淡而清秀的脸下，却是一颗充满了疯狂因子的心。

    龙影看着洛克菲勒的背影，走到萧凌的身边，担心的道：“萧凌兄弟，我知道你的开车技术十分之牛，但是这个洛克菲勒，也不是一般的好。而且，他的车子，很明显要比我高一个档次。所以这辆车，在速度上，反应能力上，以及操控上，都要比我的车子好。最为重要的是，他对这个赛车道，已经十分的熟悉，所有的弯道的特点，他都了如指掌，你这样和他比，会吃亏的。而且，赌注那么大，吃的是大亏。”

    他那高傲的脸上露出担忧的神情，看着洛克菲勒，表情凝重。几万美金，他或许不会放在眼中的，但是如此大的数目，却不得不慎重。

    木一一也点了点头，“萧凌，你不要赌那么大。这笔钱是你们很辛苦的获得的吧，如果输了，而且，这件事情因我而起。到时候，我会伤心，我会自责。我会难过的。”即使木一一这个大条女，也由不得不慎重。

    萧凌那清秀的脸上露出一个温和的笑容，看了龙影一眼，拍了拍他的肩膀。“既然已经和他立下了赌局，那么，我自然不会反悔，不然的话，还让这个无知的美国人，看轻了我们炎黄人。我知道你是担心我，但是我是不会输的。”

    说完，朝着龙影那辆匍匐在那里，就像是一只刚猛无比的野兽的兰博基尼黑蝙蝠走了过去。打开车门，进入车子之中。

    所有人的目光，都注视在赛车场的那两辆名车之上，这样的赌注，实在太刺激，太让人疯狂了。而他们却是这赌注的真正的见证者。那些美国人，绝大部分认为萧凌会输，洛克菲勒一定会赢。因为洛克菲勒的技术，可是深入他们的人心。但是也有一部分却认为，萧凌会赢，洛克菲勒会输。

    当然这些人之中，出了乱舞，殷淮他们，其他的都是一些女人。木一一那可爱的眼睛鼓着，手紧紧的握着，似乎在为萧凌加油一般。龙影，伊芙和安琪的目光，也是钉在那两辆的汽车之上。

    殷淮看着龙影他们呼吸沉重，不以为然的笑了笑，“我们老大是我见过的最会开车的一个，他是绝对不会输的。最起码，是不会输在这个小子的手上。”

    李乱舞也点了点头

    就在他们谈话之间，萧凌那辆黑色的兰博基尼黑蝙蝠，和洛克菲勒的那辆黑色的布加迪威龙车灯同时一亮。

    两辆车几乎在同时，在地上划出一道圆弧，两辆车的车头，分别对立着。两人坐在车子之中，目光彼此看着对方，似乎能够透过玻璃，两人直接对视一般。萧凌的表情依旧淡漠，但是洛克菲勒，却充满了张狂和放肆。

    在场的绝大部分人，突然发出惊呼声。即使是龙影和安琪，伊芙，以及木一一也是一样。因为两辆车，没有拐弯，而是像两只咆哮的野兽，在发动机的轰鸣声之中，两辆车，竟然朝着对方撞了过去。

    所有的人，看到这一幕，他们的心都惊了起来。他们这是在做什么。这不是在自杀吗

    两辆车，眼看就要撞击在一起，就在那一瞬间，让所有观众的心，都吊起来，不少人已经闭上了眼睛的时候。几乎同时，两辆车在地上各自一个一百八十度的的华丽漂移。两辆车，齐头并进。

    在那布加迪威龙之中的那个洛克菲勒，脸上露出一丝张狂的笑意，“很好，就是这样才有意思。”

    给读者的话:

    第一更送上由于今天晚上要坐火车，所以更新提前。大家多多支持

    邪猎花都最新章节列表第643章继续疯狂

    坐在龙影那黑色的兰博基尼之中的萧凌，乌黑的长发下，那张清秀的脸同样带着一丝冷峻之色。看起来，这个对手的胆量和技术，还真不错。如果赢得太简单了，那么，就太没有挑战性了。

    他的目光看着前方，似乎能够看到未来一般，冷静之中，带着疯狂的因子。热血在他的心中燃烧。

    两人的车子，发出轰鸣之声，声音沉闷，显得十分强劲有力。

    在那跑道之上，就像两只，期盼着向前充斥的野兽。这两只野兽，此时牵动了太多的人的心，吸引了太多人的目光。而且，有些有关系的人，开始通过手机，将这豪赌的事件的消息，透露了出去。此时在路上，已然有不少的媒体，闻风而至。

    随着两人的赌注的立下，在前面的赛车道上，已然有一个穿着制服的旗手，举起黑色方块和白色方块交织的旗子，在前面不停的摇动着。

    突然，那旗子朝着下面一松。两人几乎在同一时间，踩动油门，就像是两道飚飞的利箭，冲了出去。

    虽然洛克菲勒的车子加速性能要比萧凌要好，但是萧凌的操控技术，却是要比洛克菲勒好上一层。

    因为他的脑海经过周密的计算，选择了最合理的时间，让自己的车子进行加速。所以，他的车子的速度，在最短的时间之内，便进入到最快的速度，却是要领先洛克菲勒小半个车头。

    看着萧凌的那辆黑蝙蝠，竟然领先自己，洛克菲勒先是一怔，然后脸色一变。再次提档就加速。那布加迪威龙顿时再次发出一声野兽一般的咆哮声，似乎这一只森林之中的王者，受到了同类的挑衅一般，它要显示出它王者的威严，随着提档，开始拉近和萧凌的距离。

    看到萧凌的车，在开头的时候，就领先洛克菲勒，龙影的脸上露出一丝兴奋之色，木一一更是大声喊道：“加油，加油萧凌，加油赢了他，赢光他，我相信你一定能行的。”

    不过，即使木一一喊破喉咙，在车子之中的萧凌，是根本听不到的。

    但是边上的李乱舞和殷淮的脸色却是一变，因为在和他们赛车的时候，即使车子再差，萧凌也能够领先自己等人一个车头，但是现在自己的老大，只领先对方一小半个的车头，看起来，对方的技术，还真是强横。如果算上车子的性能差距，那么，这一场比赛的结果就有点悬了。

    不过，这条跑道十分复杂，之字形的弯，型的弯道，随处可见，甚至还有雷电弯道。这些都是洛克菲勒，为了挑战高难度的赛车，而制造的。同时，还有高浅不一的陡坡，这种坡道，更是增添了赛车的困难。尤其是赛车手的操控能力，提出了变态一般的要求。

    相信，在这些弯道之上，自己的老大，一定能够战胜对方。对自己的老大，他们有着一种近乎盲目的自信，只要他做的事情，就一定能够做到，一定能够做好。

    萧凌那洁白修长的手，紧紧的握住那方向盘，那锐利的目光，落在不远处的前方的一条弯道之上。

    这条跑道，有三十八个大弯，有八个坡，各个弯的构造不同，各个坡的坡度也不同。要赛车，木一一自然早就把这个赛车场的弯道情况，输入到萧凌的车子之中，只要打开那液晶显示屏，对于这片地域，自然是一目了然。

    一般的赛车，只会在那坡下的赛车场进行赛车，不会上坡。因为上坡可是一件十分危险的事情，也是一件十分有着高度的挑战性的活。

    如果你驾驶技术不好，很有可能在密密麻麻的弯道和坡道之中，弄得自己控制不住的自己的车，最终车毁人亡。所以，没有达到一定的程度，这条坡道赛车道，是不会对一般的会员开放的。

    在一个之字形的弯道的第一个拐口附近，两人的脸色同时一变，几乎在同时，俱是露出冷笑的表情。

    萧凌握着的方向盘，率先一拐，车子顿时一个三百六十度的漂移。洛克菲勒也很明显打的是这样的主意，他的车子，几乎只比萧凌慢那么一瞬间，也是一个猛的拐弯。轮胎在地面上摩擦出黑色的烟雾。

    但是由于慢的这一瞬间，萧凌那黑色的兰博基尼，先开始漂移，在洛克菲勒开始使用三百六十度的漂移的时候。

    萧凌的黑蝙蝠车尾，正好撞在洛克菲勒的车头之上，洛克菲勒的车子一震，速度顿时减慢，而且，还撞在边上的护栏之上。

    但是萧凌的黑色兰博基尼，虽然尾部被掀起一块，却借着这股冲击力，在瞬间，就冲过第一个弯道，连续三个三百六十度的漂移，几乎轮胎不和地面交叉一般的冲出那个之字型的弯道口。

    这动作，让人眼花缭乱。这赛车，让人惊心动魄

    所有人顿时被这激烈的赛车所吸引，目光盯在那两辆车子上，实在太精彩了，不单单是技术，更是有着生死时速的竞争。

    这一次的对撞，比起刚刚开始的时候，那相撞，更加的能够吸引眼球，也更加的刺激，因为这完全是真实的碰撞，挑战人的心里极限。

    李乱舞和殷淮，同时大声道：“精彩老大实在是太牛了，借力啊借力技巧，运用到了极致，还有那微操技术，绝对是神级的。

    如果是一般的人，被这么撞一下，铁定会翻车不可，但是老大，却凭借着他的微操技术，竟然连续三个三百六十度的漂移，赛车史上又创造了一个神话和经典。”

    而木一一的眼睛也是贼亮贼亮的，那动听的声音响起，“看起来，这一次，那个洛克菲勒要输了。哈哈平时牛逼哄哄的以为自己就是天下第一，现在来一个真正的高手，他就要吃瘪了。到时候，一定要好好的看看，他那颓丧的脸。要看看，他凭什么装。”

    她的声音之中充满了兴奋她的立场鲜明得不能再鲜明了，就是支持萧凌，战胜洛克菲勒。

    龙影看着自己心爱的车，被撞成这样，顿时有点心疼的感觉。这可是自己的爱车啊车如女人，被这么一撞，却是让人很受伤，不过萧凌在赛车场上如此精彩至极的表现，却是让他暂时压制住了对于自己的爱车的心疼，取而代之的是期待，期待在后面的赛车之中，有更精彩的表现。

    再者，他可是打定主意，主要在萧凌赛车之后，赢得那三十亿炎黄币，到时候，还不好好的敲上他一把。只要有足够的钱，换一辆布加迪威龙也是可以的。

    在边上的伊芙和安琪，目光也是一亮。

    那个之字形的弯道之后，是一道相对平直的跑道，即使在开始的一局赢得了先机，但是萧凌没有半丝轻松的表情。因为借着那一撞，他清楚的知道，后面的那辆车的可怕之处。对方的动力系统，要比自己的车，强横百分之三十以上。不然的话，根本就撞不出三个三百六十度的漂移出来。

    在外人看来，虽然精彩到了极点，但是在车子之中的萧凌，却出了一身冷汗，如果不是自己的操作技术到家，对方那强大的撞击力，就可以把自己的车子从跑道之上撞出去。一旦撞飞出去，对方的车子的性能强上那么多，再加上对方熟悉这条赛道，那么，输赢就已经注定了。

    他的车子发出轰鸣之声，就像是一道黑色的闪电，朝着前方冲了出去。

    在后面的洛克菲勒，因为第一次的交锋失败，脸色变得铁青，甚至那英俊的王子般的脸，此时显露出狰狞之色。但是他的目光却相对平静了起来。

    自己的车子本来就占有优势，而且是很大的优势，即使刚刚那凶猛的一撞，这用复合材料制造才车子，根本就没有受到重大的创伤，再加上，这条跑道自己比谁都要熟悉。那么，不用这么急着和他拼，只要在关键时刻，超车就可以。当然，也绝对不能让对方这么轻松，时不时要和对方来一个亲密接触，最好能够将那辆该死的黑蝙蝠，从赛车道上撞飞了出去。如果这样的话，那么，自己就铁定胜利了。

    脑海之中在瞬间高速的运转，目光从平静开始变得凝聚，猛轰油门，车子一跃而起，朝着前面冲了过去。

    正在全神贯注的开车的萧凌，耳朵一动，他的眼睛的余光，看在自己的车子的后视镜上，发现那个洛克菲勒的车子，已经追赶了上来。

    萧凌的表情变得更加的凝重，但是眼睛之中却越发的兴奋，自己的这个对手还真不一般，很有韧性，也很能沉着。

    能够在如此短的时间之内重新凝聚士气，比起一些，在开始的时候输了，就放弃的车手来说，不知道要出色多少倍。

    萧凌在挂档，车子的速度再次提升，拉开后面的距离。但是自己挂挡之后，对方却是跟着挂挡，那辆黑色的布加迪威龙，就像是一条黑色的恶狗，死死的咬住萧凌的车子。

    给读者的话:

    第二更三千字大章，送上呵呵多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第644章最后的疯狂

    萧凌的那辆车，始终在最前面，而洛克菲勒的那辆车，却是死死的咬住萧凌的车子，半丝都不放松。两辆车子，在复杂的赛道之上，你追我逐，就像是两条纠缠的蛟龙，相互的缠绕着，上演着一幕幕惊心动魄刺激万分的场景。

    所有人都屏住了呼吸，他们的目光，全部不由自主的凝聚在那两辆车之中，那些赛场边上，拿着望远镜，看着赛场之中的比赛场景的观众，不少人的额头上，已然流出了激动的汗水。但是他们的目光和注意力，全部被萧凌和洛克菲老弟巅峰之战吸引着，似乎忘记了周围的一切。

    随着比赛的进行，木一一，龙影，以及伊芙，安琪，还有乱舞阴淮，他们的脸一个个都涨得通红，眼睛似乎要鼓出来一般。双手紧紧的握着，似乎在赛车道上那个驾驶着赛车驰骋的人，不是萧凌，而是自己。

    尤其木一一，她那张可爱动人的脸，此时红得像一个通红的苹果，因为过度的用力嘶喊。她的声音，也开始从清脆，变成了沙哑。“萧凌加油，萧凌加油”

    即使喉咙沙哑了，但是她却丝毫没有在乎。在另外一边，为洛克菲勒加油的西方人，却不绝入耳。

    “真是太给力了，这是我见过的最精彩的一场赛车，我能够从这其中感受到什么叫做巅峰的技术，什么叫做巅峰的较量。”

    不知道，在什么时候，。一个拿着话筒的黑人解说员，对着摄像机，用极致煽情的言语，表达他心中的激动之情。对于看到一场，绝顶的赛车比赛，看到两个车神一般的赛车高手的巅峰对决。

    在另外一方，一个白人记者，用他充满漏点的话语道：“这是一场，东方和西方的交锋。是新兴的东方，战胜强大的西方，还是西方，继续着它的强大，压倒东方。我们拭目以待吧。不过，我真诚的希望，后者，奇迹的诞生。”

    不少白人纷纷为洛克菲勒加油。状若疯癫

    似乎这已经不在是单单的一场赛车，而是东方和西方的一次激烈的较量。在下面赛车场的那两辆车，也没用辜负他们的热情。

    一个个华丽的漂移，一个个完美的拐弯，发动机那强劲无比的轰鸣之声，在赛场之上响起。在这两辆车的追逐之中，将赛车的艺术，演绎到了一个极致。那是速度的华丽，和一种对于跑车，掌控到极致而诞生出来的完美的表现。带给人惊艳的视觉享受。

    不单单是在前面的萧凌那黑色的兰博基尼黑蝙蝠，洛克菲勒那辆布加迪威龙的表现，也是十分的精彩。不过，相对来说，却永远只属于配角，一绿叶，只为衬托萧凌这红花的灿烂，洛克菲勒的技术越好，也就是这绿叶越绿，却是映衬托萧凌这朵红花的艳丽。

    两辆车，就像是两条矫健的蛟龙，穿过那一道道复杂无比的弯道，形弯道，之字形弯道，还有闪电弯道，这原本对于赛车手来说，是绝对的高难度致命的挑战，即使是顶级的高手，也不敢在这些跑到上，跑出超过两百马的速度，但是两人的车子，就像是两道黑色的闪电，视这些凶险无比的弯道如无物。那不是两百码，而是以三百码开始冲刺

    在后面那辆黑色威武的布加迪威龙之中，那洁白修长的手，握着那精致奢华的方向盘的洛克菲勒，他那英俊无比的脸上竟然隐约之间，出现了汗迹。显得他的心，不是那么的平静，但是他的表情，还是能够沉着下来。

    这个萧凌的赛车技术，简直就是一个魔鬼，一个给了他希望，但是很快，又用现实将那希望碾碎，让希望变成绝望的魔鬼。原本他以为，凭借着自己对于赛车道的熟悉，以及自己的车子优异的性能，或许能够赢得这一场巨大的豪赌的胜利。

    但是在接下来的表现之中，萧凌却让他见识到了，什么事真正的技术，每一个弯道，他都能够抢先洛克菲勒一步，即使他的车子，比起洛克菲勒来，有着很大的差距，但是他却用技术，将洛克菲勒，牢牢的压住。让他所有的拼命喝抗争，都变成徒劳。

    而且，正是因为这抢先的一步，让自己失去了所有的机会，就像是一只被困住的青蛙，在井底之中，不停的挣扎着。

    洛克菲勒那英俊的脸上，此时完全没有了王子一般的优雅，取而代之的是一种疯狂的赌徒一般的狰狞。似乎要用着自己所有的筹码，做最后一次命运的押注。

    要知道，如果自己在这一场赌局之中输了，那么不单单的是失去金钱那么简单，而是要输掉自己的未来。包括失去了追求木一一的资格，失去了自己洛克菲勒家族的继承人的身份，失去了这个光环，那么，他就失去了一切。

    这是他绝对不能容忍的。

    两人的车子，已经冲过了所有的弯道，萧凌的那兰博基尼的黑色蝙蝠，却是始终压着洛克菲勒的布加迪威龙，让他那辆豪车，那野兽一般有力的咆哮声，变成了无助和不甘的愤怒挣扎的声音。就像是栽在一个高级猎人的手中的一只猛兽，它要拼命的挣脱开来，命运对于它的束缚。

    两人的车子，穿过所有的弯道，开始来到那不同的坡度构成的坡度赛车道之上，萧凌依旧领先，不过，洛克菲勒，看着萧凌那辆车，嘴角露出一个残酷的笑容。

    “你这个黄皮猪，你千不该，万步该，要和我做对。和我做对，是要付出沉重的代价，你无法承担得起的沉重的代价。这个代价，就是死亡”

    洛克菲勒的那辆布加迪威龙突然再次发出一声，更加刺耳的轰鸣之声，两道蓝色的火焰，从他的排气口之中冲了出来。洛克菲勒那辆布加迪威龙，就像是一只迅猛无比的野兽，朝着萧凌开着的那辆黑色的兰博基尼黑蝙蝠冲了过去。

    给读者的话:

    今天刚刚从火车上下车，站了二十多个小时，实在没有精力，但是败俗，绝不断更。明天爆发，补上今天的章节。

    邪猎花都最新章节列表第645章华丽的飞跃

    洛克菲勒的这辆黑色的兰博基尼，果然不同寻常，他竟然在车子的发动机上面，加装了助推器。要知道，这种技术是运用在加力火箭之上的，能够让车子的速度，在瞬间，增加百分之一百，甚至百分之二百的动力。

    不过，此时的洛克菲勒，却因为自己的身体的承受能力的问题，只增加了百分之五十，但是即使是百分之五十，也是一个十分恐怖的速度。三百码在瞬间，加速到了四百五十码，相当于那普通的客机的速度。

    在车子之中的洛克菲勒，因为车子的极速运动，他的脸色十分之苍白，但是眼睛之中，已经被燃烧的疯狂充斥。

    车子，就像是一道黑色的流光，朝着萧凌的车子撞击了过去。如果被撞击成功，那么，萧凌的车子，在瞬间，就会变成无数的碎片。

    在外面的人看来，洛克菲勒的布加迪威龙，在瞬间加速，朝着正在坡道上极速前行的萧凌的车子追赶了过去。

    不过，这车子的爆发力，有点不同寻常的快。

    龙影那火红的头发下，那双暴虐的眼睛之中，闪过一道凶光，满眼都是杀机他的手中出现一条小小的火龙，这条橘红色的火龙，开始在慢慢的成长，在短短的一秒的时间之内，这条手指大的火龙，开始变成了手臂大小。

    在他的手中出现这条火龙的时候，伊芙最先感应到，那双蓝色的温柔的海水一般的眼睛，露出担忧之色，看着自己的男人。

    在木一一和安琪，在稍后的一瞬间，朝着龙影看了过去。木一一道：“龙影哥哥，我相信萧凌哥哥的技术。那个大坏蛋，是不会得逞的。”

    别人看不清楚情况，他是看得清清楚楚的。这个洛克菲勒，在赛车上，比不过萧凌，竟然要用如此下作的手段来杀害萧凌，以赢得这场比赛的胜利。龙影最痛恨的就是这种小人。

    他早就知道，这个西方的小白脸，追小一，绝对不会是真心的。而是带着很明显的目的性的那种。

    就在他的手举起，要动手之际。在听到木一一的话之后，受一顿，突然看到，萧凌驾驶着自己的那辆黑色的兰博基尼黑蝙蝠，竟然在坡道之上，拐了一个弯。车头开始对着那冲过来的黑色布加迪威龙。

    似乎想到了什么，龙影摇了摇头。萧凌能够在暗之家族的追杀之中，活了下来，岂是那么好对付的。看起来，自己还是真的太过于担心自己这个刚刚认识的兄弟了。他手中那条渐渐的要变成火红色的龙影，开始慢慢的消散。最后，彻底在他的手上消失。

    在前面爬坡的萧凌，在对方启动了推进器之后，瞬间就感觉到一股冰冷的杀机，这杀机之中充满了疯狂。他那双沉着冷静的眼睛，朝着后视镜看了过去。正好看到，后面喷出蓝色的火焰，冲了过来的那辆黑色的布加迪威龙。

    他握着方向盘的手迅速一转，车子在空中，划出一道完美的弧线，他的眼睛朝着那辆正在朝着他开了过来的，布加迪威龙之中的洛克菲勒看了过去。似乎这一幕，是赛车开始时候，两人对冲的那一幕的上演。

    不过稍有不同的是，以前两方都是进攻方，现在萧凌却是防守一方。

    即使在四十度的坡度的坡道之上，萧凌那辆黑蝙蝠兰博基尼，却稳稳地停在那里。

    在对方那黑色的布加迪威龙，就要冲到他的面前的时候。所有人关心萧凌的人，都为萧凌抹了一把汗。

    阴淮和木一一眼睛和脸上，都挂满了着急。“放抗，冲刺啊，最少也要躲避啊。不能让这个坏人得逞。”

    突然，那黑色的兰博基尼，竟然一跃而起，就像是一只雄健无比的骏马，这只黑色的骏马，压在洛克菲勒开过来的那辆黑色的布加迪威龙的顶部，重重一压，顿时将那车子的顶部，压出一个近两厘米的坑来。

    黑色的兰博基尼在洛克菲勒那黑色的布加迪威龙上压过，给人们留下这惊艳的一幕，落入到那布加迪威龙的后面。它就像是一黑马王子，带给人震撼的美丽。一个流畅的转弯，刷的一声，停了下来。结束它完美的表演，却让所有人，再次记住这辆黑色的兰博基尼，以及在驾驶着这辆车子的一个神奇的长发东方年轻人。

    那辆布加迪威龙在前面，突然冒出黑色的烟气来，显然，这一压，让即使用坚固无比的材料制作而成的布加迪威龙，也承受了它承受不了的压力，它抛锚了。

    完美的逆转，龙影的脸上露出一个开心的笑容，木一一的脸上更是笑颜如花，美丽非常。那是一种开心的唯美那些西方人，看着这一幕，不得不为萧凌的驾驶技术所折服。此刻他们哪里还不知道，自己这方的人，很明显是在耍鬼。偏偏自己支持的洛克菲勒，耍鬼，也被对方来了一个神奇的盖帽。在失落的同时，又带着无尽的惊喜

    龙影摇了摇头，“我这个兄弟，就喜欢装，明明能够稳稳的压住那个洛克菲勒小子，现在又给我们来上这一幕，实在让人有太多的惊喜。装成这样，不被女人喜欢，那才困难。看起来，要向他多多学习喽。”

    他那颇有几分感慨的话一出，在后面的伊芙看着龙影的目光，很明显的带着几分不善。看到自己的未来老婆要发飙，他讪讪一笑，

    在车子之中的洛克菲勒，额头上，那水珠大的汗迹留了下来。眼睛之中，带着深深的绝望和不甘，同时也带着几分急迫。因为这辆车子，被萧凌那致命的一压，不但破坏了布加迪威龙的动力系统，而且，让它漏油了，而且，由于刚刚那高达四百五十米的极速，让车子的温度十分之高，很有可能在下一刻，就要燃烧起来。最为关键的是，这辆车的车门，在在这一压之下，变了形，打不开。

    给读者的话:

    第一更送上，多多支持呵呵今天五更

    邪猎花都最新章节列表第646章输得起

    在人群之中的那个穿着燕尾服的白头老管家，看到这一幕，他的脸色也阴沉得可怕。自己的少主的车子动了手脚，他是知道的。但是没有想到，即使到了这一步，那个年轻的东方人，竟然还能够将自己的少主死死的压住。

    现在谁都看得出来，自己的少主败了，败得彻彻底底，干干净净。但是少主毕竟是少主，即使是败了，也不能让他有任何的事情。

    他的目光一闪，向前一步，对站在身边的那些黑衣保镖道：“还不去把少主给就下来。你们站在这里吃干饭啊”

    随着他的一声命令，那些黑衣保镖，全部冲了过去。在另外一边那些机械专家也急忙的跑了过去。

    在片刻之后，车门被打开，洛克菲勒从车子之中走了出来，脸上苍白之中，带着几分土色，在他走出他的车子的那一刻，他就和自己以往的辉煌彻底的告别。

    要多狼狈，就有多么的狼狈。他狠狠的看了一眼萧凌驾驶的兰博基尼黑蝙蝠，恨不得把萧凌给吞下去。

    那个老管家走到洛克菲勒的面前，十分恭敬的道：“少主，你没有事情吧。”

    洛克菲勒并没有任何的言语，也没用半分的感激，他那英俊的脸，此时已然没有带着那种让人自卑的王子般的光辉，从而显得不再那么的灿烂。那高傲目光始终看着萧凌那辆车子。但是他有再多的不甘，也改变不了失败的现实。

    “喔胜利了，我们胜利了。”木一一，飞奔了过去，就像是一只快乐的燕子一快乐的精灵。阴淮和李乱舞，以及龙影等人的脸上，俱是带着自豪的神情，朝着萧凌那辆黑色的兰博基尼走了过去。这个地方，虽然是他们的客场。但是现在所有的目光，都聚焦在自己的兄弟的身上，他们现在已然变成了这里的主人。

    萧凌从车子之中走了下来，以一个胜利者的姿态。飘洒的长发，在风中飘扬，那清秀的脸，却是像能够烙印到人们的心灵深处一般，让人绝对不会那么容易忘记。甚至终生都不会忘记。

    他的一出场，便引来无数的人的欢呼。同时不少的记者，朝着萧凌所在的方向涌了过来。似乎要采访这个和洛克菲勒一战成名，成功的将有着车帅之称的洛克菲勒踩在脚下，创造了太多让人震撼的场景，黑头发，黄皮肤的年轻人。

    他们迫切的想要知道，这个东方人，究竟有着怎样的神奇。

    看着这一幕，龙影的眉头微微一皱，脸上闪过一丝不悦。显然，他对于这些像苍蝇的媒体记者，没有多大的好感。

    他的手突然一拍，不知道在哪里，突然涌出一批穿着红色的长风衣的彪悍西方保镖。这些穿着红色长风衣的保镖的衣服上，各自印着一朵燃烧的火焰。

    他们将那些记者，全部堵在外面。一个个冷酷之极，没有任何的表情，那身上散发出来的冰冷无比的气息，那眼睛之中流露出来的暴虐凶悍的眼神，让所有以胆大著称的记者，也退避三舍。

    他们也知道，这些保镖，绝对不会是那么容易对付的。如果自己要是硬闯的话，绝对不会有好果子吃。

    在洛克菲勒身边的那个老管家，看到这些穿着火红色衣服的冷酷保镖出现，尤其是这些保镖，却是为了萧凌而出现。他那张老脸，却是再次变了一变。看着自己的少主，那眼睛之中充斥的仇恨，他那双似乎看穿了世事的眼睛，显现出担忧的目光。

    龙影是火元素家族的人，对于他这样的老牌家族的管家，那是一定要熟记的。而他身后出现的那些火红色风衣的彪悍冷酷的保镖，则是火元素家族，赫赫有名的火龙卫，这些人是暗中保护火元素家族下一代家主的强力护卫。每一个，最少都是四级战士。这些人根本就不会轻易的出现在人们的眼前，但是现在为了这个年轻人。

    这个火之家族未来的家主，竟然出动了火龙卫，可以想象，在他的心目之中，这个年轻人是多么的重要。如果自己的少主，要去对付这个年轻人，那么，会产生什么严重的后果，将会难以想象。

    再者，能够让火元素家族的继承人，如此重视的年轻人，他的背景又会差到哪里去。他的潜力，又会差到哪里去。自己的少主和对方斗，他并不看好自己的少主的能力。即使他知道，自己的家族，十分强大。但是也只是十分强大而已。

    看着萧凌出场，洛克菲勒在瞬间，就让自己的心境平静了下来。他朝着萧凌那个方向走了过去。

    走到萧凌的面前，依旧用高傲的目光打量着对方。那带着几分冷意的声音，在空中响起。

    “很好，你赢了，不过，每一个年轻的人，都会为自己的鲁莽犯下的错误买单，希望你这一次，不会为自己的行为后悔。”

    语气之中，带着淡淡的威胁。

    萧凌一脸冷漠的看着洛克菲勒，眼睛深处，还带着一丝不屑。对对方的威胁的不屑

    “我知道，你恨我，但是仇恨，根本改变不了任何的东西。有本事赌，就要有输得起的胆子，这才是真正的男人的作风。对了，如果你这一次，心不甘，情不愿的话。那么，你还有一次机会。

    我过三天，将会出现在赌城，拉斯维加斯如果你还要想赢我，欢迎你来挑战不过，你未必输得起。”

    萧凌淡然的话，让洛克菲勒的嘴巴微微抽动了一下。自己身为洛克菲勒家族的人，竟然被一个不知道姓谁名谁的东方人，说自己输不起。

    他怒极反笑，“很好，你很猖狂。到时候见，按照你们东方的话来说，鹿死谁手”说完，冷冷一哼，和萧凌擦肩而过。萧凌能够十分清楚的看到对方眼睛之中近乎浓郁的杀机和寒气。

    跟在洛克菲勒身后的老者，跟着自己的少主走了过去，在路过的时候，也深深的看了萧凌一眼，似乎要看穿他的深浅。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦呵呵今天五更的说

    邪猎花都最新章节列表第647章拉斯维加斯

    他在洛克菲勒家族担任管家的重要职位，可以说得上是阅人无数，眼前这个年轻男子，一张清秀的脸，一头飘逸的长发，一笔挺的傲然身姿。看似简单，却十分复杂，让人看不清深浅。但是他身上散发着一股极为危险的气息，那看似平淡的外表之下，绝对有一颗杀伐果断的心。

    直觉告诉他，绝对不要和这个年轻人成为敌人，后果将会不堪设想。而现在自己的少主，正一步一步的走向和这个年轻人敌对的深渊之中。

    正朝着这边走过来的王孙龙影冷声道：“慢那声音，自然带着一股凌厉的威势。

    听到他的话，那一排穿着红色的风衣的火龙卫，瞬间转过身，挡在洛克菲勒的面前。看到有人挡在自己的少主面前，在另外一边的洛克菲勒的那些黑衣保镖，全部向前一步，和那些火龙卫对峙着。不过，这些黑衣保镖，在只有自己这些人二分之一的人数的火龙卫面前，却有着一种压抑的感觉。

    洛克菲勒猛的转过身，看着王孙龙影，那双蓝色宝珠一般的眸子之中燃烧着疯狂的怒火。他压抑着自己的怒气，沉声道：“王孙龙影，你要做什么，不要逼人太甚，难道你真以为，我会害怕你。”

    王孙龙影不以为然的耸了耸肩膀，“我没有必要让你怕我，但是愿赌服输你的赌金，现在是时候给了吧。这算我的地盘，在我的地盘上，我的兄弟赢了钱，我自然要让他拿得到钱。而不是让人开空头支票。

    虽然你们洛克菲勒家族有钱，但是未必你们家族，就愿意给你出这个钱。你还是把钱或者资产，交了再走。”

    在边上的木一一也点了点头，“你现在输给了萧凌，自然要交了钱才能走。不然的话，你赖账的话，那怎么办。这笔赌金之中，可是有我的一部分。人家的一一基金，可等着钱补充的说。”

    木一一那双鬼灵精怪的眼睛看着洛克菲勒，那双闪亮闪亮的眼睛，却让洛克菲勒很伤心。

    洛克菲勒深深的吸了一口气，看着王孙龙影，再看了一眼木一一，对身后的管家道：“洛基，把我名下的股份和资产统计一下，然后划出三十亿炎黄币给他。这件事情，你马上就办。”

    听到洛克菲勒的话，那个白发老头点了点头，“是少主，我马上就办。”

    听到洛克菲勒的话，王孙龙影才淡淡的点了点头，那些穿着红色风衣的火龙卫才让开道，在穿过那些火龙卫的时候，洛克菲勒的手，却拽得紧紧的，似乎要握到骨头里一般。这是一种耻辱，一种奇耻大辱，但是现在，他却不能不承受这一份奇耻大辱。

    虽然他也想过要死不认账，利用家族的力量，将这件事情摆平。但是现在王孙龙影的话，却是很明显的撕开他心中的小算盘。不但让自己扫了脸，而且让自己出了血，这让他很是受伤。

    看着洛克菲勒那消失的背影，木一一的手，摇着萧凌的手臂，“萧凌哥哥，你真是很厉害。没有想到，这没有想到，你的技术如此出色。那汽车的飞跃，简直比起那盖帽，还要牛叉三分。那个洛克菲勒，平时嚣张得不行了，但是现在因为你，还不像一只丧家之犬一般，灰溜溜的离开。

    还有哦，你让小一我赢了很多的钱呢。这笔钱，可以救下不少的孩子呢。我要好好的感谢你哦。”

    萧凌看着木一一那可爱的模样，眼睛之中闪过一丝宠溺。这个可爱的开心果，的确让他有当哥哥的感觉。这种感觉，十分之好。

    “你既然喊我哥哥，又怎么要和我客气。那个洛克菲勒，自然有他嚣张的本钱。开车的技术很不错，不过，他不应该说错话，不该和我赌。这个赛车中心，除了我要带走必要的专家之外，其它的我都给你，不管你用这个赛车场赚钱，还是直接卖了。所有的钱，都是你的。到时候，你就可以救助更多的孩子了啊。既然你当我是你哥哥，就不要用谢谢这个词。”

    萧凌伸出那洁白而修长的手，轻轻的抚摸这木一一那青木色的头发。木一一也很是享受。“谢谢萧凌哥哥，哥哥最好了，对小一妹妹最好了。”那声音十分之动听

    在边上的王孙龙影看到这一幕，眼睛一闪，看起来，自己的母亲说得没有错。那个剑魔是一个重情之人，他的儿子，比起剑魔来，更加的重情。现在和他打好关系，绝对有好处。从对方的开车之中，他能够感觉到自己认识的这个兄弟，对于力量的掌控力，达到了一个极为变态的程度。如果自己要和他一战，那么，自己绝对只能依靠自己高达百分之五十的火元素觉醒力量。

    现在他也很是欣赏这个朋友，如果刚刚开始有些功利性的话，那么，现在看到他对这个兄弟，则是发自内心的欣赏。

    他向前一步，脸上带着笑容，十分亲切的拍了拍萧凌的肩膀。“真没有想到，你的技术如此的出色，说实话，如果说在赛车这方面，我敢说，在纽约也未必有人能够比得上你。

    让洛克菲勒，吃一个如此大一个瘪。他小子平时仗着自己的开车技术，在这里牛得不行了。这一次，却是把他的脸，揣在泥巴里。真是让人十分之爽快，十分之开心啊。以后，看他牛什么牛。”

    似乎是他赢了这场比赛一般。

    萧凌能够感觉到对方真的是在为自己开心，他也点了点头，“放心，这还只是开始。三天之后，在拉斯维加斯，有更加精彩的事情。和那事情比起来，这件事情，还只能说是一件小事情。”

    王孙龙影的眼睛一闪，先是一亮，然后是一暗。似乎想到了什么一般，“兄弟，如果你要玩，别的都可以玩玩，但是拉斯维加斯的关系，实在太过复杂。还是不要在那里捣乱得好。如果几亿，十几亿的话，我都可以帮你捂盖子，罩着你，但是如果超过了五十亿以上的话。那么，这件事情，即使是我，也无能为力。”

    给读者的话:

    第三更送上败俗说到做到的哦大家多多支持一下

    邪猎花都最新章节列表第648章悲剧阴淮

    在边上的木一一也点了点头，“萧凌哥哥，那个地方还真的很复杂。虽然说那个地方，主要是被暗之家族控制着。但是里面，却有美国很多的相关团体的利益，这些利益十分之复杂，而且十分之庞大。一个不好，那么，你将会在美国没有立足之地。沦落到被众多的势力围杀的艰难困境。”

    龙影接上木一一的话，“兄弟，如果要打算捞这么大的一笔的话，我还是劝你，最好早点死了这颗心。

    虽然他们会戒备火之家族以及其它三大家族，但是如果这笔钱，足够的多，在美国，要钱不要命的人，比起其他国家来说，要多得多。那些势力也会很眼红，眼红得想要从你的手中得到那笔钱。到时候，他们再顾不顾及四大家族的威严，还真不好说了。”

    此时的木一一的话，却带着几分难得的认真和担心。安琪和伊芙，也点了点头。拉斯维加斯是一只长满了利刺的刺猬，这只刺猬不要去碰得好，一个不好，那么，你满身都会山是刺。

    看到他们点头，李乱舞和阴淮的表情，也变得十分的沉重。两人相视一眼，眼睛之中充满了担忧。看起来，自己的老大这一行，可以是是困难重重，磨难多多啊

    萧凌看到众人的表现，他的眉头也皱了起来。他知道，在拉斯维加斯，或许会有麻烦，但是没有想到，麻烦会那么大。

    “十几亿，根本就达不到我的要求。我要的是两百亿美元以上的资本，这笔钱，如果说有一个地方能够掏出来，那么，这个地方就是拉斯维加斯了。”他的声音，虽然带着几分凝重。但是同时也是十分之坚定。

    听到萧凌的话，龙影的眼睛一睁，“我的乖乖，两百亿美元。换成炎黄币的话，就是一千三百多亿，美国首富比尔盖茨的身家的二分之一。一个赌场，最大的赌注，也就十亿美元左右。你要两百亿美元的话，那么，就要去将十个大赌场赢个精光。这十个大赌场背后的势力，加起来，你就是全美国的公敌。”

    他看着萧凌，根本就没有想到过，自己的兄弟的人不大，但是胃口，却是大得吓人。“如果你要是真的要在拉斯维加斯捞到这么大的一笔资金，你有命带回去，还真不知道。”

    萧凌笑了笑，“有很多的事情，看起来不可能，但是偏偏却有人做到了。我要做的事情，没有人能够阻拦，这个人生，就是因为困难而充满精彩。”他的语气之中，带着一股让人心折的自信。

    好了，我决定做的事情，不会轻易的改变的。到时候，一定要好好的玩上一把。我就要试一试，这拉斯维加斯的水，有多深，有多可怕。”

    听到萧凌的话，王孙龙影再次看着萧凌，“我知道你固执，不过，我也陪你豁上这一把了。为了兄弟，两肋插刀，那是我这个兄弟应该做的。放心，这一次，我一定站在你的身后支持你。”

    紧紧的拉着萧凌的手的木一一，那鬼灵精怪的目光闪过一道光芒。“萧凌哥哥，其实这件事情，也没有想象之中的复杂。如果你要是能够说服一个人，和你站在一起的话。那么，拉斯维加斯的那些势力，那些能够摆得上台面的势力，都只会打落牙齿，往肚里吞。因为那个人，他们得罪不起，也不敢得罪。”

    王孙龙影顿时转过头，看着木一一，萧凌也看着木一一，木一一看着众人的目光都盯着自己。她得意一笑，“如果大哥哥，能够把心蓝姐姐或者嘟嘟弟弟，带在身边。让嘟嘟和心蓝姐姐全力支持你。

    那么，那些上得了台面的人，自然知道该怎么做了。当然，不能将这些人逼急了，只是让他们心痛，却不让他们痛不欲生，这笔钱，他们会忍下来的。就当给我大爷爷当保护费。”

    听到木一一的话，王孙龙影的眼睛顿时一亮，朝着萧凌看了过去。“老大，你的人品没得说。你的才华，也更是没得说，你的泡妞功夫，更是让人没得说。所以，我觉得，小一的主意，绝对是一个好主意。一个适合你的好主意想当初，拉斯维加斯的一个赌场大亨的儿子，看上了心蓝姐，对心蓝姐用药，这是他一辈子做的最愚蠢至极的事情。对毒魔的孙女用药，那还不是在老虎的头上抓虱子。

    那个赌场大亨的公司的所有人员，在一夜之间，全部诡异死亡。而那个赌场大亨，全家更是以一种世间最为悲惨的死法死去，让人看着他们的尸体，就有一种毛骨悚然的感觉。

    这一次之后，心蓝姐和木爷爷的大名，在拉斯维加斯可以说是无人不知，无人不晓。只要她在你的身边，那么，往那里一站，即使你们不的出手，对方也会乖乖的送上一笔不菲的保护费来。两百亿的话，只要在两百个有档次的赌场，赢上两百次，那就可以搞定。这个主意，真的是太适合你了。萧凌，要知道，如果你能够征服心蓝姐。那么，龙影我绝对会让你做我大哥”

    在边上的阴淮和乱舞也点了点头，“老大，是时候，发动你的人格魅力了。你那无敌的人格魅力一出动。哪个美女，还不向你投怀送抱。”

    不过，阴淮的话，很快就停在那里了。因为他感觉，背后有一股凉飕飕的感觉，周围一片死一般的寂静。

    一个十分稚嫩而童真的声音响起，“你是一个大坏蛋，你要哥哥泡妞，你就是一个大坏蛋，要帮别的女人，抢我姐夫。”

    阴淮转过头，向着那个声音发出的方向看去。却是一个穿着办公室的制服套装的美丽血色头发的东方年轻的女人，抱着一个长着一双圆圆的大眼睛，圆圆的脸，十分之可爱的小孩。那个小孩，正是刚刚的那童真的声音的发出者。

    周围的其他人，都带着几分戏谑，看着阴淮。让他有一种毛骨悚然的感觉，经验告诉他，不对劲，十分之不对劲。

    给读者的话:

    第四更送上第五更有点晚明天再看吧我得好好的睡上一觉，再写这个了。估计会四五点，实在太累了

    邪猎花都最新章节列表第649章姐夫哥哥

    阴淮虽然不知道具体的情况，不知道站在他身后，那个抱着天真可爱的小孩子的美丽女人，却是让纽约那些大少，见之好其色，听之变脸色的，赫赫有名的毒魔女。他转过头，看着嘟嘟，那邪气的脸上露出一个开心的笑容。

    用他十分亲切的声音道：“小弟弟，难道你姐姐和我们老大也有一腿，如果真的是这样的话。那么，我就要鄙视我们老大了。汗，你才这么小，你姐姐能有多大，莫非他欺骗幼女的感情。”

    他转过头，对萧凌道：“老大，你独占那么多的美丽的花朵，让我们这些单身男人，饱受饥渴的折磨。这也就算了，但是你真不应该，将手伸到下一代，或者是下下一代之中。你这是犯罪啊，你这是在和我们宝贵的下一代，下下一代，抢夺资源，老大，即使我非常非常佩服你的人格魅力，你也不能这样啊。

    莫非老大，你是准备来一个萝莉养成日记。或者有这方面的爱好，这可要不得”说话之中，颇有几分义正言辞正气凛然的气概。

    萧凌狠狠的瞪了阴淮一眼，而边上的木一一，龙影，以及伊芙和安琪，眼睛微微的抬起，看着木心蓝，嘴角抽动了一下。他们是很想要笑，不过他们也知道，这个时候笑，绝对不会有什么好下场。这位大姐对付人的手段，却是让人防不胜防。

    但是眼前这个活宝，实在太逗了。嘟嘟的姐姐，就是抱着他的大美女，这个大美女，竟然被阴淮说成了是萝莉。

    不过，配上他那气质，一看就知道，不是好人。很像那传说之中，欺骗那小红帽的大灰狼叔叔。

    嘟嘟嘟着嘴巴，看着阴淮，那张可爱的小脸，却是一脸的不乐意。撇过头去，那只圆圆的眼睛，看看这自己的姐姐。

    突然，嘟嘟的屁股被抱着他的姐狠狠的拍了一下。嘟嘟那可爱的嘴巴嘟得更高了，看着自己的姐姐，眼睛之中满眼都是无辜。

    “姐姐好坏，这么欺负嘟嘟。还打嘟嘟可爱的小屁屁，以后你每打嘟嘟的可爱小屁屁一次，嘟嘟就喊萧凌哥哥姐夫一次。哼哼”

    听到嘟嘟的话，心蓝那张美丽的脸，微微有一些红晕。那很明显是娇羞。但是那白皙动人的手，却又是在嘟嘟那可爱的小屁屁上来了两下。

    果然，嘟嘟一点都不吃亏，对着萧凌大声喊道，“萧凌哥哥姐夫，萧凌哥哥姐夫。萧凌哥哥，我们又见面了哦，刚刚嘟嘟看了你的赛车比赛，十分之精彩。以后，嘟嘟长大了，也要萧凌哥哥教我。

    没有想到吧，嘟嘟这么快就来找你玩了。嘟嘟说过，只要你在美国，嘟嘟就能找到你的哦。见到你，真的很高兴。

    刚刚听他们说，你缺钱啊。要去拉斯维加斯赌钱，那个地方，爷爷说，是一个真爷们要去的地方。嘟嘟也是一个真爷们，嘟嘟要陪你去，到时候，嘟嘟可以帮萧凌哥哥赢很多的钱，再可以给打嘟嘟的坏心蓝姐姐，买很多的嫁妆。剩下的钱，嘟嘟可以养很多的流浪狗，还可以买很多的玩具娃娃。”

    嘟嘟那天真稚嫩的话，让萧凌很无折，同时也带着几分深深的感动。自己和这个小孩子，十分的有缘。但是他从来没有想过，要利用他。但是现在，这个小嘟嘟，竟然全部是在为自己着想。

    也让木心蓝，很是娇羞无奈。她再次狠狠的看了一眼萧凌，眼睛之中，竟然带着娇嗔。在娇嗔之中，又带着些许的温柔。自己的弟弟，

    在边上的龙影，以及木一一等熟悉这位大姐大的做事风格和性格的人，看到她脸上的神情，眼睛之中顿时露出无比的震惊之色，怔在那里，就像是看到了传说之中的世界第九大奇迹一般。

    转过头，看向萧凌，佩服得不能再佩服了，眼见为实，耳听为虚，原本他们只以为这个传言，关于木心蓝放出话来，要在美国保萧凌的安全的话的传言。

    只是稍微有一点靠谱，当然既然是传言，自然有被人夸大的地方，但是现在看起来，这个传言，真得不能再真了。萧凌和传说之中的毒魔女，很有大姐派头的心蓝大姐，竟然和自己刚刚认识不久的兄弟，有着非同一般的关系，这种关系，绝对超出了普通的男女关系的范畴。龙影深深的吸了一口气，原本以为自己认的这个兄弟，在泡妞方面，绝对有极高的天赋，是女人的煞星。但是现在看起来，还真是小看了自己的这个兄弟，他在泡妞方面，绝对是近乎无敌的。连心蓝大姐，这样彪悍的女人，都能够征服，真是强横到家了。这个大哥，他不认还真不行了。

    要知道，心蓝姐姐，一贯对于男人来说，却是以冷漠著名的。即使是龙影，对于心蓝大姐，也是又敬又怕。而这样一个女人，却这么被他征服了。现在她抱着嘟嘟，突然出现在这里，绝对和萧凌是有关系的。

    木心蓝却没有再次打嘟嘟了，因为嘟嘟似乎很喜欢萧凌，如果再打他，还不知道，他说出什么让人难堪的话来。再者，她对嘟嘟这样称呼萧凌，竟然没有太多的抵触，，甚至还带着几分期盼，女人的心，十分复杂，让人看不清，摸不透。

    不知道什么原因，自己出现在这个萧凌的身边，她就有一种情不自禁的心跳加快的感觉。目光先是落在萧凌的脸上，看着萧凌那张熟悉而陌生的脸，一阵恍惚。

    阴淮的目光，在木心蓝和萧凌两人的脸上流连，现在他才明白，感情，那个可爱的小孩子的姐姐，就是抱着他的那个漂亮美眉。顿时他一阵汗颜，自己把他姐姐认为是萝莉，这不让人笑掉大牙吗尤其是看到龙影他们的表情的时候，自己心中的不安的感觉，在瞬间便升腾到了顶点。

    感情刚刚一一所说的那个心蓝姐，就是眼前这个美得冒泡的美女，而且，在一一他们的话之中，能够听得出，这个心蓝姐乃是一牛人。

    得罪这牛人，下场估计不会很好

    给读者的话:

    第五更送上呵呵今天还有三更晚上又要坐火车，不过，明天会更新三更等稳定之后，一定要爆发几次。

    邪猎花都最新章节列表第650章恶魔

    木心蓝抱着嘟嘟，朝着萧凌走了过去。在边上的阴淮，戒备之心，达到了顶点。但是却并没有发生任何的事情，而且，木心蓝，在走过阴淮的身边的时候，还对他笑了一笑。阴淮马上回一个礼貌的笑容。

    这让边上，正准备看阴淮的好戏的木一一，还有龙影的脸上很明显的带着失望的表情。今天自己的心蓝姐姐的表现，已经超出了自己等人的想象，再次超出自己的想象一次，也没用关系了因为麻木了。

    或许，正是因为萧凌的存在，才让原本正常的事情，变得不正常，不正常的事情变得正常。

    嘟嘟靠近萧凌，他便张开双手，“姐夫哥哥，抱抱”

    萧凌脸上带着温柔的笑容，伸出双手，木心蓝将嘟嘟交到萧凌的手中，“这个孩子，一直吵着要来看你。所以我们就过来了”

    萧凌轻轻的捏了捏嘟嘟的脸，嘟嘟那肥肥的小手，也捏着萧凌的脸。

    “真没有想到，这么快就再次见面了。我们有缘分啊。”突然说出这话，却是让木心蓝的脸再次一红。

    萧凌也感觉到这话之中带着歧义，正要解释，但是木心蓝却抬起头，摆了摆手，“我知道你的意思，你是说，你和嘟嘟很有缘分吧。这个我知道，嘟嘟既然喜欢你，那么，我们就不会让你在这片地方吃任何的亏。

    如果你要是想去拉斯维加斯，豪赌上一把，我可以帮你。但是你是否能够赢钱，那要靠你的本事。

    但是我可以保证，让你顺顺利利的将在拉斯维加斯赢得的所有钱，带出拉斯维加斯，没有人能够对你怎么样。不要说谢谢，以后，如果你能够成长起来，多多照顾嘟嘟。把这份人情，记在嘟嘟的身上吧。”

    萧凌点了点头，“虽然现在我的能力，是有点弱，但是只要我能够成长起来，那么，谁也不能欺负我的嘟嘟小弟弟。对于你和木青枫前辈，以及嘟嘟弟弟，能够如此帮我。萧凌铭记在心，在必要的时候，一定会有所报。”

    听到萧凌的话，木心蓝看着萧凌的脸，那张冷艳的脸上露出一丝动人的笑容。眼睛之中，带着欣赏的表情。

    “我相信你能够做得到的。”

    正在这个时候，洛克菲勒的那个洛基老管家，带着一个律师模样的白人，走了过来。那个带着眼镜，显得十分的严谨的白人律师，打开自己的箱子，从其中拿出七份文件，还有一张瑞士银行的银行金卡。

    “这里是莱德洛克菲勒先生旗下的七家公司，其中包括现在这个赛车俱乐部，总资产二十五亿炎黄币，这些都是十分优质的资产，我相信，你不会吃亏。另外这张银行卡之中，有五亿炎黄币兑换而成的美金。如果你确认的话，那么，请您签收一下。”

    那个美国白人律师，说话虽然十人的严谨，表情十分的平静，但是他眼镜深处，却同样带着无比的震惊。因为眼前这个年轻人，太过年轻了。对方应该还没有十八岁，但是却弄出如此天大的一个赌局来。

    而且，成功的赢得了这个赌局，这笔钱，对于一个平凡人来说，绝对是一个天文数字。”

    在龙影身边的伊芙，突然走了出来，接过那些纯英文的文件，将那些文件翻了一遍，抬起头，对萧凌道：“这一次，这个洛克菲勒，并没有耍鬼，这些资产，全部都是洛克菲勒集团的优质资产。核算下来，应该超过二十五一亿元，其中的不动产别墅和商铺，还有比较大的升值空间。”

    听到伊芙的话，萧凌没有任何的迟疑，在那问价上，刷刷的签下自己的名字。将那些文件，收入到乱舞带着的那个装满了珠宝的皮箱之中，这些文件，看起来是纸，但是绝对不要绝大多数的珠宝要昂贵得多。

    每一个合同的资金，可都是上了亿的。

    看到萧凌签完字，将那些合同也收下了。那个管家，带着那个律师，消失在众人的视线之中。

    龙影走到萧凌的面前，眼睛之中重新燃烧起战意。“现在的事情，也差不多处理完毕了。虽然你和心蓝姐的关系，十分之好。但是我还是得和你好好一战，当初我父亲，因为败给你父亲，而终生有几分遗憾。是输是赢，只有战过才知道。”

    看着龙影满眼睛之中充斥的战意，萧凌只能点了点头，既然把龙影当成是自己的兄弟，那么，他的那一点小小的要求，并不过分。

    “好那么，我们好好的打一场。经过这一次的赛车，让我在力量的控制之上，更加的有感觉了。也是时候，松松筋骨了。”

    众人开着各自的车子，在龙影的带领之下，朝着另外的一个郊区飞驰而去。速度十分之快，眨眼间，只留下几个黑色的车影。

    在萧凌他们离开的同时，这个赛车场的所有一切，都被转移到了萧凌的头上，那些金发没弄过记者，也开始不停的拍照。

    一架黑色的直升飞机，从这个基地升起。朝着市中心附近的私人机场开了过去。

    在那直升机之上的洛克菲勒，此时一脸的铁青。身为到了现在，还是因为过度的气氛而颤抖着。三十亿炎黄币，相当于五亿到六亿的美金。这即使对于很有钱的洛克菲勒也不是一笔小钱。而是他身家的一半。如今在家族的嫡亲之中，比他要西欧雄厚的得多。”

    他转过头，看着恭敬的站在自己身后的管家道：“洛基，我让你查的那个小子的背景是什么，如果他要是只依靠那个王孙龙影，迟早有一天，我要玩死他。拉斯维加斯，这个小子，还真是大胆包天，竟然敢去那里玩。拉斯维加斯，如果要是真的有那么好玩，那么好赚的话，它早就倒闭了。

    明天我请美国最有名的赌王出山，在拉斯维加斯，等候他的到来。同时，我会让恶魔，对付这个小子。得罪我洛克菲勒，我不但要他输钱。我连他的命，也一起要了。”

    听到恶魔这两个字，那个老管家的脸一震

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第651章绝不甘心

    在洛克菲勒说出这话的时候，他就像一只凶恶无比的恶狼，那英俊的脸，不再英俊，取而代之的是一种让人心寒的狰狞之色。但是那个老管家感觉到恐怖的是，那恶魔两个字。

    恶魔和天使相对立，那是在西方的神话世界之中，一个极端凶恶残忍的象征，被冠以恶魔的人，无一不是穷凶极恶的人。

    而洛基自然知道，洛克菲勒所说的恶魔，却是一个东方人，不过，恶魔这个名字，加诸在他的身上，绝对是名副其实。他的确给人一种恶魔一般的感觉。只要他要杀的人，可以说，半只脚，已经踏入到地狱之中。在欧美和日本，死在他的那三尺青锋之下的人，不知道有多少。

    而且，死状要看他的心情，如果他心情好，或者是全尸，如果看你不爽的话，那么，很不好意思，你就很有可能要悲剧了。

    他深深的吸了一口气，对自己的少主道：“虽然恶魔，欠下少主的一份人情。但是这也是你最大的依仗，我觉得这份人情，最好是在争夺家主的时候再用。而不是浪费在这个萧凌的身上。

    我自从接到少主的命令之后，已经让我们在炎黄的势力，开始调查这个萧凌的背景，现在暂时还没有收到消息。但是这个年轻人，十分不简单，不说别的，单单他能够和王孙龙影以及木一一他们保持如此亲密的关系，就绝对不是那么好对付的。我觉得，还是不要和他对立得好。”

    他的眼睛之中，带着深深的担忧。自己的少主的性格，也是知道的，绝对是那种吃不了亏，受不了挫折的那种。别人让他吃亏，他会十倍，甚至百倍的让对方偿还。但是这一次，他没有想到，自己的少主，竟然要动用那个恐怖的人。

    在西方杀手界有一句这样的话，宁杀冷血，莫沾恶魔。冷血是杀手榜之中，赫赫有名的杀手，但是比起恶魔来，对方绝对只是一个小孩子。

    洛克菲勒那双冰冷的眼睛，落在洛基的身上，洛基那张老脸，却带着坦然之色。回过去看着洛克菲勒。恭敬却不失尊严

    洛克菲勒收回自己的目光，脸也恢复了平静，“我想你知道，我的为人处世的原则。这个萧凌我是一定要杀的，他破坏了我多少的部署，给我问鼎家主之位，增添了多少的困难。不杀他，我绝不甘心。”

    他的手，紧紧的握在一起，再次显示出他内心激动非常。

    “以后家主的争夺，以后再说。炎黄那些人，根本就不用顾忌。除了一个剑魔，一些老不死之外，没有人能够在美国来嚣张。

    我们踏上他们的土地的时候，那些官员，还不像一只只哈巴狗一般，对我们摇尾乞怜。

    即使他在炎黄，有着非同一般的身份，但是这里是美国。更何况，如果他十分有名的话，那么，我们的情报组的人，怎么还查不出他的身份，这就证明，他在炎黄并没有那么出名。这也坚定了我必杀他的决心。

    正是因为担心王孙龙影这个杂种和木一一这个臭女人插手，所以我才动用恶魔去杀他，如果不是他们，那么，我有一万种方法，让他在美国生不如死。恶魔杀了他，那么，即使他们想到我的身上来，也没有证据，他就无法拿我怎么样。

    虽然七元素家族十分强大，尊贵，但是他们内部，也不是铁板一块。我们洛克菲勒家族，和光之家族，有着很不错的关系，和金之家族，更是联姻，而在拉斯维加斯的赌场的业务上，和暗之家族，也有合作。他们三大家族，不会看着火之家族继承人，因为一个炎黄人，在没有任何的证据的情况之下，对我怎么样。

    如果火元素家族，要追究这件事情，不依不饶的话，那么，所有的过错和责任，都会由恶魔一个人来承担。既然他只欠下我一份人情，那么，这份人情他还了之后，就对我没有任何的用处。我凭什么要对他有任何的怜悯。”

    听到自己的少主的话，那个老管家洛基微微摇了摇头，知道自己的少主决定的事情，是无法改变了的。但是他的心中，那种不安和强烈的危机感，却是变得更加的深了。

    “希望这件事情进展顺利才好我总感觉，这件事情，没有想象之中的那么简单。那个萧凌，给人的印象，虽然是气质十分淡漠，似乎与世无争，但是这个年轻人，是我为数不多看不穿看不透的人之一。

    这种感觉，只有在那些大家族的族长身上，我才感受过。”

    萧凌等人开着一系列的豪华跑车，在王孙龙影的带领之下，迅速的使出当初他们赛车的那个赛车场，让人意外的是，原本以为木心蓝本冷艳的气质，应该开的是那种冷色调的车子，但是当看到她的车子到时候。

    所有人的脸上都是一怔，因为那辆车子，实在太可爱了。粉红色的甲壳虫，虽然甲壳虫并不是什么十分名贵的车子，但是眼前的这一辆，散发着可爱的气息的甲壳虫，却是经过了很明显的改装，加固过的。

    看到这辆粉红色的甲壳虫，萧凌很是意外的看了木心蓝一眼，木心蓝被萧凌一看，她的粉脸再次一红，随即狠狠的瞪了过去。钻入自己的车子之中，但是嘟嘟却没有跟着木心蓝，进入她的车子之中，而是坐在萧凌开的那辆兰博基尼的黑色蝙蝠之中。

    按照嘟嘟的话说，男子汉，大丈夫，自然要坐有男子汉气概的车。这一系的车，在道路之上，飞速的驶过。给行人一种惊艳的感觉。

    在纽约市中心的一家顶级健身会所的外面，车子全部停了下来。

    众人朝着气派的大厦走了过去，边上的阴淮，看着在这市中心，众多的商业区，出现这么一座健身中心，感觉十分不和谐。纳闷道：“怎么有人会在这寸土寸金之地，修建这样的健身会所。拿来商业开发，要好得太多。”

    听到阴淮的话，王孙龙影用那温柔的眼睛，看了挽着自己的手的伊芙，眼睛之中满是柔情和爱意。

    给读者的话:

    今天的第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第652章火神vs死神

    因为这健身中心，正是伊芙用自己经商积累的钱，送给他的生日礼物。这其中，可是有着一份沉甸甸的爱意。

    突然，阴淮的目光落在最前面的那些拼音之上，龙之恋，健身中心。看到这三个字，他用十分不好意思的目光看着龙影。敢情这健身中心，是自己这位兄弟的啊

    龙影摆了摆手，表现出，他对阴淮的话，并没有任何的意见。而是带着几分自豪道：“这中心，是我老婆送给我的。我当初，看到这一片全部是单调的商业区，十分不爽。我就对和我一起逛街的老婆说。将来我一定，要在这块地方，最为繁华的商业区，建一个顶级的健身中心。”

    当时我们还只有十岁，但是十年之后，我老婆，伊芙却始终记着。在我二十岁的时候，终于用自己的钱，买下了这一块地皮，建了这一栋健身中心给我。你都没有看到，边上的那些商人们，看到我用如此好的地皮，建健身中心，他们的眼睛没有掉下来。”

    众人看着龙影和伊芙，纷纷露出赞赏的神色。

    阴淮摸了摸自己的头，“其实我也是蛮帅气的啊怎么，就找不到这样一个，能在最为繁华的商业区，给我建最为浪费的健身中心的女人呢。”

    在边上的乱舞嘿嘿一笑，“估计，喜欢你的人，会在最为繁华的商业区，建一个厕所给你。哈哈”

    阴淮听到这句话，顿时一个撩阴腿朝着乱舞扫了过去。乱舞出双拳，将阴淮的腿给扣住。看着气急败坏的阴淮道：“我只是讲实话而已，难道讲实话，也有错吗如果有女人给你世界上，最为繁华的商业街，建一栋最为浪费的建筑。那么，我乱舞，脱光衣服和裤子，从长江边上跳下去。”

    阴淮恨恨的将腿收了回来，“你记着你说的话。我相信，会有那么一天的”

    这顶级的健身会所，同样是火之家族那火一般的颜色，也带着火一般的漏点。火一般的花纹，随处可见。

    看到龙影和伊芙带着人走了过来，顿时从会所之中冲出来好一批穿着火红色衣服的青年人，各个都十分的有漏点。并排的站在一块，“会长好”那铿锵有力的声音，在空中响起。

    不少过往的外国人，纷纷看着这个方向，似乎想要知道，发生了什么事情。龙影看着自己的小弟们，如此的有精神，满意的点了点头，手一挥，在他们的引领之下，走了进去。

    他对在不远处的萧凌道：“这也是我们火元素家族，发现好苗子，重点培养的地方。在这会所之中，有着最为优秀的擂台。那东西，全部是用最顶的复合材料制成，十分坚固，即使是遭受到强力的攻击，也不会轻易的坏。我想，你也知道，到了我们这个层次，要找一个能够经得起我们打的擂台，可不是意见十分容易的事情。到时候，我们可以放手，痛痛快快的打上一场。”

    话说到这的时候，他的声音之中，还带着几分自豪之气。

    萧凌点了点头，“虽然建立在纽约市的市中心，看起来有点浪费，但是总体来说，却是很不错的。”

    在龙影的带领之下，很快萧凌等人，就坐上了专用的电梯，进入到第三十八楼之中。

    两个穿着红衣的护卫，将一华丽的红木大门打开，一个巨大的场馆出现在所有人的眼帘，整个场馆分为两层。

    最中间是一个白色的擂台，擂台周围是用白色的复合材料制成的绳索和柱子，围成的一个四边形的护栏。

    这是第一层，没有任何的东西，就是那个擂台。但是第二层，却是密密麻麻的座位，在这些座位之上，却是四个超大屏幕的等离子显示器。即使坐在最后一排的那些观众，就是不用那望远镜，也能够将擂台上的激烈战斗，看得清清楚楚。

    阴淮和乱舞，看着这个擂台，眼睛之中同样闪过一丝渴望。龙影拍了拍阴淮和乱舞的肩膀，“既然你们是萧凌老大的兄弟，那么也是我龙影的兄弟，只要你们想要在这里玩玩，那么，随时欢迎你们的到来。我一般都很少动用这个擂台，因为这种高强度，高级别的战斗，并不常有。”

    萧凌转过头，看着龙影，在同一时间，龙影也转过头，看着萧凌，两人相视一笑，他们都能够从彼此的眼睛之中，看到对于放手一战的渴望。

    “我以前和暗之家族的一个战士战斗过，十分厉害。不知道你怎么样”

    龙影那狂傲的脸上露出一丝自负之色，“我知道，和你战斗的那个人，是暗星。他比我要差一点，放心，我绝对不会让你有失望的感觉的。”

    说完，身上竟然升腾出一股火红色的雾气，整个人拔地而起，就像是一只火烈鸟一般，在下一刻，准确的落在哪擂台之上。

    萧凌看着龙影的表现，微微的点了点头，身体同样拔地而起，就像是一只黑色的苍鹰，在空中一个华丽的空翻，落在龙影对面的不远处。

    看到这一幕，尤其是萧凌举重若轻的神态，龙影的表情，由自负转为凝重，双手抱拳。萧凌双手抱拳

    见过礼之后，各自摆出一个战斗的姿态，龙影的手一伸，在他的手指上，突然出现一条火龙，这条橘的火龙，在瞬间就涨得有手臂大小。火龙盘旋，一头火红的头发，此时的龙影，就像是传说之中，掌控天上地下的火焰的火神。

    即使站在他远处的萧凌，同样可以感觉到，龙影的身上，散发出来的恐怖的温度。一个照面，萧凌就知道，眼前这个王孙龙影的战斗力，绝对要比当初的暗星强上一个档次。

    萧凌的手一伸，一双白色的手套，出现在他那双完美修长的手上，七伤之刃，散发着幽冷的光芒，他整个人，就像是一个主宰众人生死和命运的死神。

    在上面，所有的人的目光，都聚集在这个擂台上的两个人身上，大气都不敢出一声。

    给读者的话:

    晚上又要坐火车，很辛苦败俗今天饭都没有吃，只为写这八千字推荐兄弟特艳攻略泡妞宝鉴花间骄子

    邪猎花都最新章节列表第653章天火之翼

    一只血煞凝结而成的血狼虚影，凭空出现在他的身后，这只血狼，有着一种不服天，不敬地的冲天气魄。

    王孙龙影看着萧凌背后出现的那个狼影，眼睛在瞬间变得凝重起来。看起来，他比起想象之中的还要厉害三分。这很明显是精神领域的初步形成，只要形成了自己的势，那么萧凌就能够形成自己的战斗风格。成功的凝练出自己的领域

    但是越是如此，他那张帅气而癫狂的脸上的战意，越是浓郁，手中那条直径足足有一米的火龙，突然浮现在他的背后。他那火红的头发，在那一瞬间全部竖立起来。强大无比的气场，向着四周扩散而去。似乎要将周围的一切，都焚烧成灰烬。

    突然，王孙龙影的身体一冲，竟然产生剧烈的气爆之声，连续十八道残影，练成一条火红的直线。在下一个瞬间，他就带着他那霸道张狂的气势，出现在萧凌的面前。

    手中的拳头抬起，他整个人，就像是以爆发的火山，那火红色的拳套包裹着的手，在瞬间就朝着萧凌打出一百八十拳。拳拳霸道绝伦，凶狠无比。

    萧凌的身体，就像是大海之中的一倔强的黑色海燕一般，在王孙龙影的拳势之下，随着波涛起伏，在对方形成的拳势风暴之中，以一种飘逸的姿态翱翔着。

    让那密集如雨的拳头，全部在那瞬间击空。

    这一次的比赛，要比刚刚那一次的赛车，更加的激烈，更加的让人感觉道惊心动魄。看着萧凌在王孙龙影的拳势之中飘荡，在上面的人的心，仿佛自己也处在一个狂风暴雨的环境之中一般。

    他笔挺的身影，突然一退，退出王孙龙影的攻击范围，那张清秀的脸上，带着自信和欣赏的笑容，“你的确要比我当初遇见的那个暗之家族的战士，要强得多。”

    龙影抬起头，那双燃烧着熊熊的烈火的眼睛看着萧凌。“这还只是开始尝尝的杀技，火龙冲天”

    说完之后，他那戴着拳套的手，狠狠的砸向地面。一声剧烈的轰隆之声，在这个寂静得能够听到呼吸的声音的环境之中响起。

    那个似乎要击穿空间的拳头，砸在那个全部由复合材料打造而成的擂台之上，这比钛钢还要硬上十倍的复合材料擂台，出现无数道的裂纹。火红色气波，以那拳头为起点，化成一条火红色的巨龙，朝着萧凌冲了过去。

    只是一瞬间的事情，那条火龙已经出现在萧凌的面前。萧凌看着这条朝着他冲了过来的火龙，自信一笑，身体一跃而起，在空中一个飘逸的空翻，瞬间化出无数道幻影，他的身体仿佛在那一刻，给人一种直接跨过了时空的感觉。

    笔挺的身姿，在众人眼睛之中消失，下一刻，就出现在王孙龙影的面前，那戴着白色手套的右手，握着的七伤之刃像一条血色的闪电，直取王孙龙影的喉咙。看到王孙龙影陷入危机之中，一头水蓝色头发的伊芙，那白嫩的手紧紧一握。准备随时冲过去，为自己的男人治疗。

    眼看王孙龙影的喉咙就要被萧凌刺破，王孙龙影看着那快得就像一道闪电的七伤之刃，眼睛没有半分的害怕和退缩，他的脚一跺地，一条火龙出现在他的脚下，身体变成一道利箭，极速朝着后面倒飞了出去。

    萧凌自然得势不饶人，身体再次加快，头发朝着后面，张牙舞爪的漂浮着。手中的七伤之刃，再次一伸。

    王孙龙影身体突然停止了倒退，一个凌空旋转，整个人，化成一条火龙，朝着萧凌一冲而下，那幻化出龙头的拳头，威势无匹

    萧凌的七伤之刃和王孙龙影的拳头，击在一起。萧凌的身体一顿，脚下出现一个深深的脚印。轰的一声，一阵狂风从两人交锋的地方，朝着四周散播开来。整个擂台，也是一阵晃动。

    只是相交一瞬间之后，两人的身体再次分开。各自落在不远处的地上两人的脸上都闪过一道潮红，不过，在瞬间之后，便平复了下来。

    萧凌一身黑色的范思哲站在那里，那双清澈的眼睛看着王孙龙影，眼睛之中满是欣赏，那张清秀的脸上带着几分笑意。

    王孙龙影那帅气而张狂的脸，看着萧凌，突然大笑了起来。“果然痛快，好久没有这么痛快过了。”他的声音之中，带着深深的自负，一种高手的寂寞。在同龄人之中，在萧凌未出来之前，王孙龙影，的确有着自负的资本。因为他有足够的实力那是一种高手的寂寞

    “人生得一知己足已。人生得一战友，痛快淋漓的战斗，比起任何事情来，都要有意思。”

    萧凌点了点头，“正是如此”那声音虽然十分之淡，但是却有着一种同样疯狂的自信和自负。

    王孙龙影笑容一收，那双黑色的眼睛之中，再次燃烧起熊熊的烈焰，如果说刚刚的火焰，能够让人感觉道炽热，那么，现在的火焰，却是一种烧灼，他的气势，再次疯狂的提升。在他的背后那盘旋的龙影，竟然从橘红色变成了紫红色，周围的空气，都会因为他身上散发出来的温度而被烧融一般。

    他背后的龙影，突然幻化成两对龙翼，随着这龙翼的幻化而出，他身上的气势，再次提升一倍。

    萧凌看着王孙龙影此时的神态，清澈的眼睛一缩，刚刚两方的交锋，那只是热身，现在才是真正的交手。看起来，自己新认的这个朋友，十分不简单啊。虽然现在他只是一个三级战士，但是比起一般的二级战士来，要强上太多。

    “天火之翼天火凌空击”

    随着他喊出这四个字，他的背后的双翼一展，他的身体突然消失在空气之中。萧凌只觉得一股无比锋芒的气息以迅雷不及掩耳之势，向着他袭击了过来。

    就在他一跃的那一刻，王孙龙影在瞬间，出现在他的面前，手中的拳头，带着一股无比的炽热，朝着萧凌的心脏击了过去。在那一瞬间，穿过萧凌的心脏

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦推荐一朋友的霸美阳尊

    邪猎花都最新章节列表第654章烈火焚天

    整个空间在这一刻凝聚，整个时间，似乎在这一刻停滞。只见一道火红色的身影，穿过了萧凌的身体。穿过萧凌的身体之后，结局是什么，每一个人都想象得到，就是死亡

    乱舞，阴淮，还有嘟嘟以及心蓝，他们的眼睛之中，俱是露出不可置信的神色，带着无比的惊慌。仿佛天在瞬间塌下，他们却根本没有准备。在天崩地裂之中，惊慌失措。

    尤其是乱舞和阴淮，在他们的眼睛之中，自己的老大是近乎无敌的，在同龄人之中，根本就没有人能够战胜得了他。但是现在自己的老大却输了，在这一场，公平的战斗之中，失去了他的生命。

    他们不会恨王孙龙影，但是他们的心却是止不住的悲伤。两人的手紧紧的握着

    木一一摇着头，“为什么你们就这么好战，为什么，你们要这么凶狠。你们哪个死去，一一都不会开心。”泪水，从她那明亮的眼睛之中流了下来。

    伊芙和安琪的眉头，也是深深的皱着。

    在边上的嘟嘟摇着木心蓝那白嫩的手，“姐姐姐姐姐夫哥哥被他杀了吗”但是木心蓝却没有任何的回应，因为此时她的眼睛，一片空洞。

    在龙影的身体，穿过萧凌的身体之后，她感觉，自己的心，在那个时候，空了一块，这一块似乎用任何东西，都无法弥补。

    但是很快，她发现了什么，摇摇头。

    在她摇头的那一瞬间，场上顿时发生了变化，只见被王孙龙影穿过的萧凌的身体，竟然慢慢的变淡，在瞬间化成黑色的空气。

    突然，王孙龙影的头抬起来，只见一只凶猛无比的脚，朝着他扫了过来。

    他的脸上再次露出一丝笑意，刚刚他穿过了萧凌的身体，在那一刻他认为只见胜利了，但是并没有胜利的喜悦，更多的却是一种莫名的悲伤。但是突然，他感觉到，自己的胜利并不是那么的真实。

    果然，萧凌没有让自己失望，他没有那么轻易的被自己打倒，自己穿过的，只是对方的残影。

    萧凌的身体重新出现在空中，一出腿，就是凶悍无比的泰拳的扫腿，不但刚强威猛，而且是连击。

    在短短的一秒钟之内，他的腿扫出了两百多腿，整个空间，都被他的脚影所覆盖。王孙龙影也不甘示弱，他背后的天火之翼一展。

    身体在瞬间躲过萧凌的数十下的扫腿，同样出腿，两人的腿不停的在空中交锋，打得激烈异常。在外人看来，就像是一只黑色的矫健无比的鹰隼和一只暴虐的火龙，在空中激烈的斗争着。

    萧凌的再次出现，让所有人的心，再次的放了下来。阴淮看着边上的李乱舞，脸上露出一丝嘲讽的笑容，“乱舞木头，你这个货，这么大的一个人了，竟然还流泪。你羞不羞”

    李乱舞回过头，看着阴淮，脸上露出一丝笑容，“哈哈，你在说别人的时候，还是先看看你自己。”

    两人相视一眼，一种兄弟的生死相依的情谊，在他们的心中流淌着。

    在边上的嘟嘟那可爱的脸上展现出开心的笑容，“姐夫哥哥没有事情，姐夫哥哥没有事情。我就知道，姐夫哥哥是最厉害的。那个红毛，怎么可能战胜得了姐夫哥哥”

    心蓝了长长的出了一口气，这是一种自然之极的表现，不过，这表现之中，则蕴含了太多的内容。

    在空中的萧凌，突然变成一道黑影，凌厉无比的一腿穿过王孙龙影的双拳，狠狠的踏他的胸膛上。

    王孙龙影被这一脚踢飞了出去，双翼不停的展着，落在地上。那嚣张的嘴角，溢出一丝黑色的鲜血。这一脚，可不轻

    萧凌也是一个空翻，落在地上。“比手上功夫，我们打成了平手。但是比腿功，你却是要比我差上一筹。”

    王孙摆了摆手，“这脚上功夫，算是你赢了。不过，如果你只有这点功夫的话，那么，你就输定了。”

    虽然受伤，但是依旧带着猖狂的风采

    萧凌看着王孙龙影笑了笑，“我知道，你们这七大元素家族的人，在天赋觉醒之后，凝练到一定的层次，应该会有自己的领域。这是你们的天赋和杀招，当初那个暗星的黑暗魔狱，我是领教过的。不知道，你的烈火领域又怎么样。”

    王孙龙影眼睛之中闪过一道兴奋之色，“看起来，你对自己这么有把握。应该有所依仗，那么，我就不会和你客气。战就要尽所有的全力战一个痛快，畏畏缩缩，瞻前顾后的战斗，有什么意思。那么，今天就让你领教一下，我的烈火焚天领域

    他的背后的那对龙翼突然一展，整个人，就像是一只老鹰一般，飞跃到空中。那一对龙翼突然消失，接着他的身体消失。

    在王孙龙影的身体消失之后的那一片天空之中，出现一朵火红的莲花，这朵莲花慢慢的长大，在莲花下来，涌出无数的红云。

    只是那么一瞬间，整个的擂台，都被红云所笼罩着，那一朵火红的莲花，渐渐的融入到那红云之中，顿时那看起来平和的红云，在瞬间，变成了赤红之色，给人一种人要被烧干的感觉。波起云涌

    那地面的那座擂台，在红云笼罩的那一瞬间，被汽化掉。

    在红云笼罩之下的萧凌，只感觉到，这个领域，要比起当初的黑暗魔狱，要厉害不知道多少。无边无际的火，浮在空中，那火的暴虐，在这领域之中，展现得淋漓尽致。在瞬间，萧凌感觉自己的身体之内的水，全部被蒸干，自己变成了一具干尸。生命瞬间脱离

    如果是一般人，绝对会在这烈火焚天领域之中化成灰烬。不过，现在处在烈火焚天领域之中的人，却是萧凌

    快，他脑海之中的灵魂水能全力运转，那干瘪下去的身体，在瞬间恢复了光泽，而且一层淡淡的黑色，出现在他的身体的皮肤的表层。

    “龙影，你输了”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第655章跟随

    随着他的话落下，他身后的那只血狼冲天而起，将周围的红云冲破。萧凌的眼睛似乎能够看穿这滚滚红云之中的一切，他挺拔的身体冲天而起，被血狼冲破的红云朝着萧凌涌了过去。

    突然，萧凌的嘴角微动，“悲”随着这个悲字吐出，原本炽热无比的火云，在那一刻，失去了灵动，变得苦涩，失去了温度，因为悲伤而变得冰冷。

    萧凌的身体矫健一动，宛如游龙，手中的匕首，撕开火云，抵住那红莲。那朵红莲，在火云撕开的瞬间，变成了王孙龙影的身体

    萧凌的七伤之刃，抵在龙影的脖子上。王孙龙影和萧凌，同时落在地上，他看着拿着匕首指着自己的萧凌。

    良久，吐出两个字，“变态”说出这话的时候，还带着小小的郁闷。但是却没有不平和嫉妒。

    “你真是一个变态”

    他的内心极度的不平静，原本别人说自己变态，但是现在看起来，眼前的萧凌，才是真正的变态。

    自己因为家族的血统的继承，有着非同一般的天赋，而且有着自己的领域，但是自己那个威力无比的领域，竟然被眼前这个变态兄弟，就这么破了。

    他吐出那个字的时候，他的心中突然闪现出无法言语，也无法抗拒的悲伤，这种悲伤，很快，消退了他的战意。也平复了他领域的温度一个字啊竟然有如此大的威力，这是什么秘法。

    自己最拿手，最有威力的一招，竟然就这么被眼前的变态兄弟破去。

    看着红云消散，木一一，安琪，以及伊芙，眼睛之中俱是露出无比震惊之色。原本她们还为萧凌担心，害怕他无法抵得住龙影那领域。对于这个领域的恐怖，她们是最为清楚的。但是没有想到，龙影的领域，被萧凌自傲举手投足之间便破掉。这是一种何等的强悍

    在后面的李乱舞和阴淮也点了点头，“其实说实话，老大在某一些方面，还真是有点变态。”

    阴淮如是说，而李乱舞则很认真的点头，“的确如此，不过，如果老大不变态一点。他也活不了这么久吧。他的敌人，也很变态老大的变态，可是被人逼出来的。”

    “那倒也是，事情有两面嘛好的一面，坏的一面现在老大的进步速度十分之恐怖，他成长起来，用不了多少的时间，到时候，他那些变态的敌人。将会真正的品尝一下，他们逼出来的变态的威力

    不过，老大总是在战斗，总是在进步，我们这两个死党小弟，也不能不进步。就拿老大那个牛逼父亲来说，他还有两个兄弟，风狂叔和血雨叔，那可是一等一的一级战士啊。将来老大很有可能超过他父亲，那么我们也要超过风狂叔和血雨叔才行。”

    李乱舞的声音之中，带着几分感慨但是目光里面，却充满了无边的坚定。以及对变强和对战斗的渴望

    那个擂台已经消失不见了，萧凌站在钛钢的地面上，而王孙龙影站在他的对面。

    萧凌将那七伤之刃收起，手中的白色手套，也在瞬间消失。那双完美的手露了出来，看着认定自己是变态的王孙龙影摇了摇头。

    “如果你要是体验过，那种变态的悲伤，或许你也能够这么的变态。不过，那种滋味，让人痛不欲生，生不如死还是不要体验得好。悲之境，伤人之心，更悲己之心”萧凌的眼睛之中，布满了悲伤的碎片。

    即使悲之境散去，此时的萧凌，同样让人有一种想要痛哭的感觉。一种能够被他的悲伤所同化和传染的感觉。

    王孙龙影看着萧凌的表情，突然一怔，似乎想到了什么。看起来，自己的老大，是一个有故事的人，也是一个十分重情义的人。如果不是一个十分重情意的人，他是不会有这样的悲伤的。这种悲伤，深入骨髓，深入灵魂

    随即那张英俊的脸上露出无比认真的神色。点了点头，“老大，输在你的手上，我心服口服从现在开始，你就是我王孙龙影的真正的老大了。我决定，拖儿带口，跟着老大混。只要老大不嫌弃我，那么，龙影从今以后，将会站在老大的身前，和老大一起奋斗。”

    他的目光之中，带着一种坚定。像龙影这样的高傲的人，一般是绝对不会认同某一个人，或者向某一个人低头，但是某一个人，如果在某一方面，用实力和个人的魅力征服了自己。那么，他将死心塌地跟着对方。

    说完，竟然单膝跪了下来。双手抱拳目光看着萧凌，带着坚定和倔强

    在上面的伊芙微微的点了点头，她对自己的男人的做法，一点都不感觉到奇怪。他其实早就想要脱离家族，向往炎黄，但是那个陌生的环境，还有自己的因素，让他有所迟疑。

    现在有一个让自己折服的人，最终，让他下定了那一份决心。她也下定了决心，自然自己的男人要跟着那个有着奇特的魅力的男子，一起去炎黄拼闯，那么，作为他王孙龙影的女人，未来的火神的女人，自然不能拖他的后腿。而是应该全力支持他

    再者，她认为，跟在萧凌的身后，并不是一件坏事情。或许会有风险，但是更多的是机会。成长的机会，发展的机会

    木心蓝看着萧凌，明眸动人。虽然这个男人，是如此的年轻，但是却是如此的出色，王孙龙影，可以说是七元素家族的年轻一辈之中，算得上是顶尖的，也是最高傲的一批人。七元素家族之中，或许只有光之家族的那个道格拉斯，和他有得一比。但是这样的一个人，却心甘情愿的认了萧凌做大哥。

    她那美丽的脸上露出一丝开心的微笑就像那春天枝头绽开的丁香花，美丽动人。嘟嘟抬起头，看着木心蓝，“姐姐，是不是姐夫赢了。你就偷偷的笑啊嘟嘟也很高兴，不过嘟嘟可不会偷偷的笑。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第656章疯子和枭雄

    啪的一声，嘟嘟的屁股上很快，就被心蓝来了一下。嘟嘟嘟着嘴巴，看了自己的姐姐一眼，偏过头去，做生气状。

    心蓝的目光，却朝着萧凌和王孙龙影看去。在她看来，收下王孙龙影，对于双方来说，都是一种双赢。看着萧凌，目光之中，带着几分关切。

    在场中，萧凌的目光看着龙影，龙影的目光看着对方，目光之中充满了坚定的神情。萧凌双手伸出，扶住王孙龙影的手，那清秀的脸上，带着温和的笑容，“我们现在开始，就是真正的兄弟了。那一种，生死不离不弃的兄弟。

    对了，我还有一个兄弟叫做王孙小杰。我相信，他见到你之后，一定会很高兴的。毕竟这个世界上，复姓王孙的人不多。”

    王孙龙影听到萧凌的话，也带着几分激动，手紧紧的握着萧凌的手。“真正的兄弟，当然要生死不离，终身不弃我也很期待见见这个和我相貌一样的人，走，今天我请客，请大家痛快的喝上一场，痛快的玩上一场，不醉不休。”

    萧凌点了点头，“那是应该的”两人朝着楼上走了过去。周围的环境，一片狼藉

    当萧凌他们一行人离开，后面的门打开，一队穿着卫生员的服饰的卫生清理者，看到者一幕，俱是深深的吸了一口气。

    对于这个擂台，他们是十分了解的。那可是用顶级的复合材料制造而成，现在那个擂台，竟然凭空消失，周围俱是被炽热的火焰，烧灼了的痕迹。可以想象，在这场战斗进行的时候。温度有多么的高。

    在王孙龙影认下萧凌做老大的时候，在一栋金灿灿的古堡之中，一个金发男子，坐在那游泳池的躺椅之上。

    他的身体，修长，但是隆起的肌肉，却让他充满了力量，那是一种健美的力量。阳光照射在他那黄金色泽的肌肤之上，闪烁着华丽夺目的光芒。

    突然，那凌乱的金色长发下，那双黄金一般的眼睛一闪，偏过头道：“来了，就出来，我不喜欢有人鬼鬼祟祟的藏在我的身后。”

    随着他的声音，一片树叶，凭空飞了起来，随着他的手一挥，那树叶带着金色的光芒，随着他的手飞了出去，化成一把凌厉的飞刀。

    突然，一个穿着纯白色的衣服，完美到了极致，帅气到了极点的白发男子，凭空出现在空气之中。那双白色的眼睛，看着那个金发男子。

    “古德兄，好久不见，却是越来越厉害了。”他那修长的手指，夹住对方飞射儿过来的树叶。双指一夹，那片树叶，顿时一刀两断，完全就像是被刀切过一般。落在地上

    他迈着高贵的步伐，一步一步的朝着那个躺在躺椅之上晒太阳的古德走了过去。就向是一只高傲无比的白天鹅。

    古德看着一身白色的丝绸长袍的道格拉斯，那粗犷带着浓郁的男人气息的脸上露出一丝深深的不屑。

    “道格拉斯，狗改不了吃屎的习惯。真不知道，你什么时候，能够改过你那偷偷摸摸的习惯。”

    道格拉斯淡淡的一笑，“古德，我今天不是来找你对骂的，我还没有那么无聊。因为，还不如去做一些更加有趣的事情”

    古德冷然一笑，“我爷爷说得错，你们光之家族的人，都是一肚子的阴险坏水。表面上的道德功夫，比谁都要做得好，但是暗地里，比起那些婊子都有所不如。

    如果真的要去你们那些有趣的事情，怎么死，都不知道。你的那些有兴趣的事情，去告诉那些喜欢听你讲故事的娘们听吧。”说完，他一个鱼跃，身体完美的扑入到那宽阔清澈的游泳池之中。

    听到古德的嘲讽，道格拉斯一点都不意外，也一点都不生气，脸上依旧带着让人迷醉的温柔，就像是吹拂过人心头的春风。

    看着在水里，就像是一条鲨鱼一般霸道前行的古德，大声道：“古德，我知道你很厉害。能够将金芒领域，凝聚成金芒成针的境界，这在我们这一群人之中，也只有，我还有那个王孙龙影，和你有一战之力。

    但是你再厉害，也厉害不过剑魔，在你有生之年，也未必能够战胜得了剑魔。所以，即使你再天才，也无法洗刷家族的耻辱。但是现在，有一个洗刷我们三大家族的耻辱的机会来了。”

    听到道格拉斯的话，古德的头从水里面突然出现，就像是一只突然出手的猛兽，“道格拉斯，有话快说，有屁快放你的意思是，我们三家联合，再次去讨伐那个剑魔。如果真的是这样的话，那么，我们三大家族，铁定只会有没落一途。我不是傻子，我们家族的人，也不是傻子，根本就不会去做那么愚蠢的事情。道格拉斯，不要把你一肚子的坏水，用到我的身上，不然的话，你不会有好下场的。”

    道格拉斯摇摇头，“这件事情，只怕只有你这个一心修炼的疯子不知道了。我们并不是要对付剑魔，而是剑魔的儿子。剑魔的儿子来美国了，而且，现在在外面风光得狠，前不久，从洛克菲勒那个丢我们美国人的脸的垃圾手上赢了四亿美金。

    和剑魔去作对，那就是找死。但是如果我们能够战胜剑魔的儿子，那么，我们同样能够将我们各自的家族的耻辱洗刷掉。甚至，还能够压住剑魔一头，因为我们是年轻人，他儿子，却是输在我们的手上。怎么样，有没有兴趣。”

    古德目光一闪，“看起来，你是打算借刀杀人了喽。道格拉斯，你爷爷的那些诡异伎俩，你还真是学了不少啊。

    不过，真的让我感觉到意外。剑魔的儿子，究竟是怎么样一个人，难道他不知道，在美国，是他的地狱吗他那个父亲的仇人，在这里，可是不少啊。

    如果他不是一个疯子，一个无知，愚蠢的疯子，那么，他就是枭雄，一个对于自己有着绝对的自信，不将天上人放在眼中的枭雄。”

    他那双金色的眼睛之中，闪过一道好奇之色。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第657章战士古德

    道格拉斯那带着无边的慈悲的眼睛，此时闪过一道凌厉的光芒。“疯子和枭雄的差别，只是在于成功与否，如果一个疯子，因为某一方面陷入疯狂之中，而取得了成功。那么，他就是一个枭雄，如果他失败了，那么，他就是一个疯子。

    剑魔的儿子萧凌，不得不承认，他是一个人杰。野心大，战力十分强横。是一个极有可能，成为枭雄的疯子。但是，只要我们付出足够的努力，那么，他将永远变成一个失败的疯子，而不可能，有任何的机会，成为枭雄。”

    他的声音之中，带着一股让人的心为之冰冻的寒冷。以及一种决心，一种要将萧凌的成长，扼杀在摇篮之中的决心。

    古德的目光落在道格拉斯那完美的极点的脸上，“你在嫉妒他，能够让你嫉妒的人，足以显得他的优秀。我对他是越来越好奇了。不过，道格拉斯你的心，却是太狭隘了。”

    道格拉斯认真的看着古德，“不是我狭隘，而是正如你所说的那样，我嫉妒他，嫉妒他的出色。因为从来没有一个人，能够让我有这种感觉，但是现在却出现了这样一个人。

    你知道吗虽然我没有跟在他的身后，但是我们光之家族的眼睛，始终都没有离开他。一个十八岁年轻人，竟然达到了与我们同样的程度。而且，即使暗之家族的暗星，动用了他的黑暗魔狱，也败在了这个年轻人的手上。

    另外在墨西哥，一个三级巅峰战士杀手冷血，却是被他这个刚刚进入三级的疯子，轻而易举的杀掉。

    他在美国张狂，嚣张，他身上散发出来的光芒，会夺去原本属于你我的光辉，他通过一次又一次的战斗磨练自己，

    现在正是他成长的黄金时期，如果他真的成长起来，那么，他就会成为第二个剑魔，甚至比起剑魔来，更加的可怕。因为剑魔讲究道德仁义，但是这个萧凌的性格，却更加的具有魔性。有恩报恩，有仇报仇，行事只按自己的本性，根本就不会在乎别人的观点和看法。”

    古德的表情，在即使是暗之家族的暗星，动用了他的黑暗魔狱，也败在了这个年轻人的手上。

    他的第一反应就是不可能，但是看着道格拉斯那双越发凌厉而沉重的眼睛，他并没有把不可能三个字说出来。

    眼睛之中的战意，在瞬间被点燃，“不错，很不错既然能够战胜暗星，那么，他值得我和他一战。”

    他的手握了起来，黄金色的光芒，在他的手中流转。

    古德的话，让道格拉斯的脸上露出一丝笑意，点了点头，“我知道，你是不会这么轻易的放过这样的一个对手的。放心，你一定有这个机会的。这个萧凌来美国，就是为了钱。在国内，他和炎黄最有势力的家族对上了。

    上了黄家的恶当，所以，要从美国捞到足够的钱回去，填补他因为上当，而欠下的债务。既然知道了他的目的，那么，这一切都好办了。

    他不是要在美国获得巨额的资本吗这笔钱，对于其他的人或者势力来说，绝对是一笔庞大的资产，但是对于我们七大元素家族来说，这笔钱，却并不是那么的困难。以此为诱饵，绝对能够让他上钩的。

    只要他上钩，那么，他就永远无法甩开这个锋利的钩子，以及钩子上，带着的剧毒和陷阱，让他一步一步才沉沦，一步一步的走向死亡。

    他的眼睛微微一缩，眼睛之中充满了算计，无数的阴谋，在他那双看似慈悲，实则残忍的眼睛之中运转。

    古德摆了摆手，“我不想听你有什么阴谋诡计，我只是想要和他公平一战，你想要怎么做，那是你的事情，你们光之家族的事情。我们金之家族的人的心，还没有那么狭窄。”

    道格拉斯在听到古德这句话的时候，突然笑了起来，“古德，你只能成为一个顶级的战士，但是永远都无法成为一个成功的家主。

    因为你根本不了解人心，根本就不知道，仇恨和利益的巨大力量。金之家族，除了你之外，一部分人被仇恨所蒙蔽。当然，他们都是你们家族之中的那些老人，对于当初的耻辱，可是恋恋不忘。

    而另外的一批人，则是对这里面蕴含的巨大利益心动。所以，除了你不知道之外，你们金之家族，已经和我们光之家族，暗之家族联合了起来。

    打算布下一个连环局，而这一个局是开始，后面还有一个更大的局。你所说的要对付剑魔，那当然是要对付的，不过，不是我们三大家族，而是把另外的四大家族拖了进来。只有这样，我们才能够战胜剑魔。

    只要我们赢得这个局，那么，我们将会在那个正在蓬勃的发展的国家之中，获得你想象不到的利益。他们东方有一句古话，说得很有道理，财帛动人心。

    面对这些诱惑，很少有人能够抵挡得住。更何况，他们已经为自己找到了最好的借口，报仇即使无耻，即使下作，即使使用最不入流的手段，在他们看来，都是应该的。上帝都会原谅他们的。事实上，上帝就掌握在我们的手中。而萧凌，就是我们要对付的恶魔

    至于你古德，你看不明白，那么，战斗就是你的使命。”

    想象到后面的收益，道格拉斯的眼睛也变得开始越发的炽热了起来。看着古德，身上散发着一股骄傲。

    古德摇摇头，眼睛之中闪过一道失望之色。在他看来，一个战士凝结而成的家族，应该有着战士的高傲和气节。但是现在自己的家族，竟然也开始沦落了。他们竟然和他们原本最不屑的光之家族的人合作。他的目光看着那蔚蓝的天，带着几分迷茫

    道格拉斯看着有些颓然的古德，拍了拍他的肩膀，“当你站在那个位置的时候，你就会了解的。很多的时候，世界本来是简单的，但是为了更多的利益，却让它变得更加的复杂起来。这个世界就是这个样的。好好准备一下吧”

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第658章恶魔微笑

    说完之后，道格拉斯，留给古德一个飘逸而高傲的背影。那白色的身影，在古德的视线之中，渐行渐远，最后凭空消失

    在阳光之下，古德那张十分鲜明的脸，突然露出一个嘲讽的笑容，目光却越发的坚定和凝实。

    “你们以为你们的阴谋，就能够把我掌控在手中，让我心甘情愿的成为你们的工具吗如果你们这样想，真小看了战士的高贵。

    最起码，小看了战士这两个字，在我的眼睛之中的所代表的神圣的意味。既然要成为一个真正的战士，不但要和敌人战斗，用拳头战斗，同样要用脑袋去战斗。我古德圣金，绝对不会成为你们手中的玩物”

    他的手一伸，手指突然伸出金色的光芒来，就像一把把锋利无比的指刀，他的手一划，空气被撕破。那大理石的石板，被划出一道深深的刻痕，温柔的水，顿时起了波澜。

    纽约生活着最富的人，同样也有着巨大的贫民区，那里面生活着贫困无比的穷人，他们绝大部分是黑人，当然也有不少的白人。

    贫困和混乱以及黑暗是兄弟，越是贫困的地方，就越是混乱，吸毒，暴力，等等在这贫民区之中，是一件十分平常的事情。

    生活在那里，如果你不够强横，那么，你的生命，你的财产，即使就是你最低的要求，生活，也无法得到任何的保证。不知道什么时候，你的食物会被抢走，不知道是不是在下一刻，你最珍贵的东西，被人从你的手中拿走。

    一个穿着黑色的风衣的黄皮肤的年轻男子，戴着一个牛仔帽，那牛仔帽，遮住了他的脸。他笔挺的身姿，穿过一条黑暗而肮脏的街道，那黑色的靴子，踩在那污水横流的街道上。发出低低的沙沙的声音。

    在这街道边上，还有几个黑人男孩，他们看着突然出现的这个穿着黑色风衣的亚洲人，眼睛之中，都带着好奇，同时还带着就像是豺狼看到了猎物的光芒。

    但是那个黄皮肤的黑色风衣男子，根本就没有理会他们，只是朝着前走着。其中一个黑人孩子正要冲上去。

    但是很快，就被这五个人之中，一个年纪略微大一点，身材高一点的黑人男孩给拦住。那个打算冲上去的黑人男孩，眼睛之中闪过一丝不解之色。

    那个大一点的黑人男孩，眼睛之中闪过一道坚定的光芒，却是硬生生的阻止了所有人。

    “拉姆你这是做什么他身上应该有不少的钱”那个正要冲上去的男孩，责备道。但是似乎害怕这个拉姆的高个子男孩，声音却是十分的小。

    拉姆那消瘦的脸上闪过一丝担忧，“这个人，十分的危险。在他的身上，有一种让人感觉到无比的寒冷的杀气。

    或许你们没有看到，但是我看到了，他的眼睛，他的眼睛之中，全部是血，就像是血海。

    你知道，他现在要去的那个地方是什么地方吗”

    另外的四个男孩，同时茫然的摇了摇头，“不知道”但是随即，一个男孩的脸色大变。“你是说，他有可能去恶魔屠夫奈尔的家之中去吗”

    那个高个子的男孩，看着那个黑衣男子，慢慢的消失的背影，点了点头，这条街道的终点，正好是恶魔屠夫奈尔的家。他一定是去对方的家的。

    说到恶魔屠夫奈尔，他的声音之中，带着颤抖。显然这个名字，很有震慑力。

    这条街道，最为凶残的一个人，曾经将一个来自亚洲炎黄的家庭的人，因为对方不交保护费，硬生生的全部虐杀而死的。

    回想那一幕，让人彻底的心寒。

    这个穿着黑色风衣的男子，在一栋在这一片，要显得豪华了太多的房子面前停了下来。他抬起头，那牛仔帽子之下，露出一个阴沉的笑容，笑容之中充满了无尽的残忍。

    他的手轻轻的按在那铁门上，那被巨大的锁链锁着的铁门，竟然像没有锁的一样，被他轻易的推开。他迈着低沉的步伐，一步一步的朝着这豪华的房子的正房走了进去。

    突然，一声冰冷的声音响起，“stop”声音之中充满了威胁，同时也带着几分紧张。在二楼，一个壮得像一头北极熊的中年男子，手中拿着一根双管猎枪，对准站在下面的那个黑衣人。

    这个金发中年人，正是在这一片街道都是十分有名的恶魔屠夫奈尔。不过，此时的他，却带着无尽的紧张。

    因为他也是美国海军陆战队退役的成员，但是他由于在和炎黄的特种部队成员比试的时候，因为输了，而朝着对方开枪，犯了纪律，被开除了出来。但是凭借着他的能力，很快，就在这一片混了起来。

    而且，因为那一次的原因，特别的仇视炎黄人。但是现在这个突然出现的炎黄人，和他欺负的弱小的那些炎黄人，很是不同。在他的身上，他感觉到一股让他随时可能死去的气息。

    那就是一种极致的危险他拿着来复枪的手，满手都是汗。

    突然，那个带着牛仔帽的黑色风衣男子，抬起头，露出一张十分平凡的脸，但是那平凡的脸上，却带着让人绝望的冷酷和残忍。

    “听说你杀了一家炎黄人而且是虐杀”

    他说的是英语，十分的低沉，但是却很有穿透力，似乎单单他的声音就能像子弹一般，穿透人的心。

    奈尔大声咆哮道：“那和你有什么关系吗我劝你还是早点离开，我手中有枪，有枪，你知道不。”

    “和你有关系，当然和你有关系，和你的命有关系。现在我连确认都省了，你的命，我要定了。”

    他向前一步，他刚刚迈出步伐，奈尔的眼睛一缩，手中的扳机扣动，砰的一声一颗子弹飞射而出

    但是他根本就没有来得及庆幸，因为只见那个黑衣人，已经凭空的浮在自己的面前，他的风衣张开，那张脸上的冰冷的笑容，就像是一个恶魔的微笑。

    给读者的话:

    第三更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第659章莫惹恶魔

    那个恶魔屠夫奈尔看到这一幕大惊，“啊”手中的枪连续扣动扳机，枪管喷出一道道的火焰，但是子弹，却全部打空。他那蓝色的瞳孔，因为极度的震惊而缩到了一起。眼前这个炎黄男子，绝对是属于那种他得罪不起的人物。

    这种人物，只出现过在美国的一些特权的部门之中，现在他彻底的后悔了，不应该对那个炎黄家庭，实施如此残忍的手段，但是后悔已经来不及了。因为这样的人物，既然出现在自己的面前，就不会轻易的罢手。

    漂浮在空中的那个戴着牛仔帽的炎黄男子，就像是一个神秘的黑色幽灵，在空中闪过一道道的残影，轻而易举的躲过了这个恶魔屠夫奈尔的枪。

    当他的身体停了下来，那个奈尔将手中的枪扔掉，急速的朝着自己的家跑去，这个人，就是恶魔。无法抗争，那么，只有逃避。希望能够从他的手中逃走。

    那个穿着黑色风衣的炎黄年轻男子，落在地上，看着奈尔那雄壮的身躯，朝着前面夺命狂奔。脸上那冷漠的笑容，越发的浓郁。

    他那低沉的声音响起，就像是来自地狱的声音一般，让人的心，在那一刻被彻底的冻住。“我无恨要杀的人，没有人能够逃得掉。”

    随着他的声音落下，那个恶魔屠夫奈尔的身躯，突然停了下来。他的眼睛之中，带着绝望和不可置信。

    因为下一刻，这个年轻的炎黄男子，就出现在的前面。

    “放过我放过我我以后再也不敢了，我可以给你的很多的钱，很多的女人。只要你放了我。我愿意成为你的一条最为忠诚的狗。”

    “是吗在那个炎黄家庭之中的那个孩子，他是怎么求你的。求你放过他的父亲，放过他的母亲，放过他的家庭。他愿意承担一切。但是你却是怎么对他的。你还是残忍的杀了他们，你说。你没有放过他们，现在却在求我放过你，你说我应该放过你吗”

    那声音之中，带着冰冷的嘲讽。

    那个恶魔奈尔不停的摇头，但是这一切都是徒劳，一个黑色的帽子罩在那个恶魔奈尔的头上。

    帽子从那个炎黄男子的头上取下之后，露出凌乱的头发之下，一张沧桑之中，带着无尽的锋芒的苍白的国字型脸。他的眼睛是黑色的，但是却被血煞之气所覆盖住。

    风吹拂而过他的头发，越发的凌乱，带着一种凌乱的魅力。如果此时的他，要是被人看到，那么，绝对会为让绝大多数的女人为之着迷，因为实在太酷了。

    他的手伸出，就像是铁爪一般，抓住那个帽子。被帽子罩着头的奈尔，似乎受到了无比残酷的刑罚一般。

    他那让人毛骨悚然的惨叫声，在这条街道传出，传得很远很远

    还是那个街道的那些黑人小孩，听到那声音，那个拉姆脸上露出一丝恐惧之色，转过头，对边上的那些男孩子道：“你们听，这声音，是恶魔奈尔的声音。他究竟怎么了，怎么发出如此痛苦的声音。”

    边上的那些黑人小孩的脸上也带着深深的恐惧，其中一个黑人小孩，更是紧紧的抓住那个拉姆的手。“哥哥，我怕”

    不少黑人壮汉和白人醉鬼，也听到了这个惨叫声，他们抬起头，朝着那个声音传来的方向望了过去。绝大部分的人，深深的吸了一口气，不过还有人，眼睛之中，却带着几分快意。

    拉姆突然想到一个人影，那个神秘的炎黄人的身影。一定是他，自己的感觉果然没有错。他深深的吸了一口气，幸好自己阻止了这一方人的行为。不然的话，那么后果，不堪设想

    整整十分钟，那个奈尔就像是在地狱之中煎熬了十分钟，承受了这个世界上最为残忍，最为残酷的惩罚一般。最后，他的身体彻底的失去了控制，没有了任何的生机，就像是一团僵硬的泥巴。

    无恨将那个帽子从那个恶魔屠夫奈尔的头上取下，露出的是一个洁白的头骨，这个骨头，没有半丝的肉，那是一种新鲜的惨白之色，和脖子处的肉，形成了鲜明的对比。但是能够从这个头骨扭曲的骨头上，可以看得出，这个头骨的主人，在死之前承受了非人的折磨。

    看到这个躯体，绝对会让人做噩梦

    那个帽子下，一张人皮落在了地上。无恨的黑色的靴子从那人皮上踩了过去，朝着这房子的内部走了过去。

    一个长着金色的毛茸茸的孩子，那双可爱的眼睛，在玻璃的另外一头，看着无恨。他的眼睛之中露出深深的惊恐，和无边的仇恨。自己强大的父亲，竟然被眼前这个自己的父亲一直所轻视的炎黄人，轻易的除掉。

    无恨透过那玻璃，看着那个小孩子。

    脸上再次绽放出一朵灿烂的笑容，那笑容落下，无恨那双手，穿过那厚厚的玻璃，抓在那个孩子的脖子上。

    他那低沉的声音响起，“我知道，你恨我我不怕你恨我，更不怕你来找我报仇。因为你父亲该死，当然，非我族类，其心必异。如果你再像你父亲一样，痛恨我们炎黄人的话，那么，不知道又会有多少人，要承受你的罪过。我不会因为我的怜悯，而给我的同胞们带来麻烦。所以，你只有死”

    那个孩子穿过玻璃，被拉到无恨的面前，此时的那个孩子，已然变成了一具鲜血淋漓的尸体。

    无恨，在杀手界，代称为恶魔宁杀血冷，莫惹恶魔恶魔，在太多知道人的眼睛之中，就代表着死亡。而且，死亡并不是痛苦，死亡之前才是最让人恐惧的。

    无恨走入别墅之中，随着几声悲惨的声音再次响起，最后，整个看起来，很是豪华的房子陷入了死一般的寂静之中。

    他从那房子之中走了出来，这一次，他没有戴他那个帽子了，却是多了几分冷酷。突然，他的脚步停了下来，头突然转了过去。那黑色的眼珠子，顿时被血煞所覆盖。

    一个穿着黑色的燕尾服的年轻男子，手中拿着两个小丑抛的球的金发西方人，站在原本没有人的地方。

    给读者的话:

    第一更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第660章阴影部队

    当然这个年轻人的相貌，不但不丑，相反，却是十分的漂亮他看着恶魔的身影，“恶魔不愧是恶魔，真没有取错名字，下手真够狠的。动不动，屠人全家”

    声音轻松而写意，整个人，带着一种悠闲而散漫的气质。那双高傲的眼睛，看着恶魔，似乎不是一个杀人不眨眼的刽子手，而是一个普通人一般。那两个球，在他的手中不停的转动着。十分的灵活，如果是一般人，一定会认为，他就是杂技团之中，玩杂技的人。

    无恨冷然一笑，那低沉的声音响起，“我只杀该死之人，他既然该死，那么，我就杀了。

    比起你们来，我却是要差得远了。洛克菲勒家族的阴影部队的小丑，你的大名，我也听说过，死在你的手中的人，只怕比我杀的人，多多了。难道你们阴影部队，什么时候有了美国安全部队的功能了。如果要是打算对付我，我也一并接下。

    还有，幸好你们没有传出，对我们在美的炎黄人怎么样的传言。不然的话，我绝对不会对你们客气。”

    他的声音，强横之中，带着凌厉。在说出这话的时候，他的眼睛之中，布满了血海。

    在他的身上散发着凌厉的气势的时候，那个小丑那双优雅的手，微微一顿，死死的盯着恶魔。两人的气势在空中交锋。

    恶魔冷然一笑，向前走了一步，那一步，却让小丑大惊失色，因为对方沉重的一脚，就像是踩在自己心头上一般。那漂亮的西方脸孔，出现一道潮红。身体向后退了一步。在那一刻，他感觉，自己遇到了一只洪荒猛兽，那是一种绝对的无力。要知道，自己可是一个四级巅峰战士。

    在对方的气势之下，比起一个小孩子，还要不如。

    他打了一个停止的手势，“我不是要来和你做对的，不像你，在美国有一个洪帮在。但是他们都不管自己的人，偏偏要管那么多。这些贫民窟的杂种的死，跟我没有丝毫的关系。他们死了，这个世界上，反而清净了不少。”

    无恨的手一摆，“废话少说，我欠你们洛克菲勒家族的莱德洛克菲勒一份人情，是不是那个莱德洛克菲勒，要我帮忙做什么。他说吧，只要我做得到的，不违背我的原则的，我绝对不会推辞的。”

    提到洪帮，他的眼睛之中，带着一股深深的创痛，那似乎是这个有故事的男人心底的一道深深的伤疤。一道不愿意去揭开的伤疤

    小丑点了点头，“果然和少爷所说的一样，恶魔就是恶魔，虽然穷凶极恶，但是却是一条讲信任的汉子。这一次，我们少主要你去杀一个人”

    小丑看着恶魔，眼睛之中带着几分惋惜，但是随即便被冰冷所覆盖。

    恶魔点了点头，语气之中，带着几分嘲讽，“你们少爷，找我应该也就这一点儿事情。如果不找我杀人，难道找我救人，杀谁，说吧是议会议员，还是州长，富豪。”

    小丑再次摇了摇头，“都不是，这些人，和我们少爷并不会有多大的冲突，而且如果只是他们的话，那么我们少爷自己的能力，还是能够解决，还用不着麻烦兄弟你。这一次要杀的人，十分的特别。但是少爷放出话来，一定要杀了他。”

    小丑在说这话的时候，带着一股深深的自信，甚至可以说是自负。要知道，洛克菲勒家族，在美国，可是一个一流的大家族，如果要是和一般的议员州长起冲突，想要对方出点事情，实在太简单了。

    听到小丑的话，无恨眼睛之中闪过一道好奇之色，“哦如果我没有猜错的话，应该不是利益之争，而是意气之争了。能够让你们少爷吃瘪的人，在整个美国，也不会太多。如果要我去杀那些隐士家族的继承人，我也会去做。但是不管成功还是失败，这一次的恩情，就此了结。”

    恶魔的话，让小丑瞠目结舌，因为他知道恶魔的胆子很大，肆无忌惮，但是为了一个承诺，他竟然敢对付那些隐士家族的继承人，从这一点可以看出，他对承诺的重视。

    他摇了摇头，“不是美国的隐士家族的继承人，那些人，背后都有一个团队保护。那些人，背后的能量，也大得让人感觉到恐怖。根本就不是我们单个人能够杀得了的。这个人，和你应该是同宗，炎黄人。不过，我知道你有一个条件，就是不杀美国的炎黄人。

    他却不是美国人，而是从炎黄过来的。这一点，并不违背你的原则。我们少主是一定要他死的，希望你不要拒绝”

    听到小丑的话，恶魔的眉头深深的皱了起来。随即长长地出了一口气，喃喃道：“既然过去，还在乎做什么。”

    最终还是点了点头，“把他的资料，发送到我的邮箱，还有，我要他的行踪。”

    小丑看到恶魔，他的心松了一口气。要知道，他不确定恶魔会不会接下这单子的任务。毕竟任务的目标十分的特殊。

    “对方会在一个星期之内，出现在拉斯维加斯。我们少主为了特地在拉斯维加斯设下了一场庞大的赌局。到时候，少主会请美国赌王黑格尔大师出场，让对方输得一干二净。在他输干净之后，你出手，要了他的命。从此以后，你和我们少爷的关系，就此了断。”

    “好”

    听到恶魔的话，小丑笑了笑，“到时候，看你精彩的表演。对了，在我离开之前，我好心的提醒你一下，你的敌人的战斗力十分之强，你要做好准备。对了，到时候，如果你不行的话。我们阴影部队会全力出手帮你的。”

    说完之后，他的手中的球，发出一声爆炸声，一阵灰色的烟雾闪过。随着烟雾消散他的声音消失在恶魔的视线之中。

    拉斯维加斯，美国最有名的赌城，一个比起纽约来说，还要繁华的城市。不过，似乎随着秋天的加深，这里的气氛也开始变得清冷了起来。

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第661章渔夫和大鱼

    一个全部都由豪华跑车组成的车队，出现在拉斯维加斯，单单就是那些开道的车子，就是顶级的奔驰防弹车。.8du8被奔驰防弹车保护着的那些跑车，足够开一个豪华的名牌跑车展了。

    这个车队，一路上，十分之高调，各自以跑车的速度，停在拉斯维加斯的凯撒大酒店门口。

    那些奔驰车之中走下来的，穿着红色的风衣的冷峻保镖，各个带着一股强横的气势，十分之不凡。

    虽然这个城市，是一个挥金如土的城市，但是在这个清冷的时期，出现如此多最少是几百万的豪车，却是依旧能够夺人耳目。很快，这个车队进入拉斯维加斯的消息开始传了起来。

    对于这个车队之中究竟是何方神圣，不少人开始纷纷猜测，阿拉伯王国的王子，亦或者是来自欧洲的一个古老世家的继承人，等等不一而足。

    不过，绝大多数的人却是十分的兴奋的。要知道，不知道什么原因，拉斯维加斯的生意，在这个月开始，就变坏了起来。

    那些小赌场，时不时出现赌场的高手，让那些小赌场的压力十分之大，但是那些出现在赌场的高手，却个个有着不俗的背景，即使他们在自己的赌场赢了不少的钱，让自己出了不少的血。

    但是这些小赌场的老板，知道这些高手的背景之后，纷纷打落牙往肚子里吞。随着这种情况的继续，而又没有新赌客的加入，各大赌场，纷纷把最大的赌注调低了起来，而且是一低再低。

    那些大赌场，也出现了这种情况，同样将最高的赌注调低现在小赌场的赌注，开始用百万来衡量，大赌场的赌注，也开始限定了在了千万美金。

    现在突然出现这样的豪客，虽然不会在自己的赌场之中进行赌博，对方看上的应该是那些上了档次的赌场。但是有了这个人的带动作用，说不定，赌场的生意，马上就会好起来。所以，这些人，对于这个车队的到来，十分的热情。

    不少本地的势力更是纷纷派出各自的探子，或者找酒店的门路，但是却被酒店和对方带来的保镖，给十分客气的请了出去。

    当然也有个别不识相的探子，直接被打断了双腿给扔了出来。

    虽然这个车队的人，在拉斯维加斯如此之招摇，但是却没有当地的势力，去找他们的麻烦。看到这一幕幕，不少人的眼睛之中兴奋的光芒，却是亮了起来。那些小赌场，纷纷再次将赌注的最大限度额给提高。

    但是让人奇怪的是，那些有名的大赌场，还是保持着那个最大限度额定。一些中型赌场的最大限定额度，甚至和那些大赌场的最大限定额度，有得一拼。

    知道这个团队的情况的人，那些被暗之家族，光之家族串通起来，形成的利益集团，看着那些兴奋的小赌场和中型赌场，那兴奋无比的神色，眼睛之中，俱是带着冰冷的笑容。

    他们就是一些大鳄，一些隐藏暗处的大鳄道格拉斯已经把一切都布置好了，通过这一次，不但要将这个萧凌玩死，而且，要借助萧凌的手，对于拉斯维加斯的各种小势力，进行重新的洗牌。

    将这个挥金如土的地方，真正的掌握在他们少数人的手中，其他的人，只有成为这些大鳄口中的食物。

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米物竞天择，适者生存现在，这只大鱼入场了，等到他发现，身边的小鱼没有那么好吃的时候，他的脸色不知道会怎么样。做一个渔夫，就是要将那只大鱼，逼入那只渔网之中，才能够将那大鱼给牢牢的抓住。”

    在拉斯维加斯，最大的赌场，拉斯维加斯赌场，那高达六十七层的大楼之上。道格拉斯，坐在一间十分奢华的房间之中，透过那透明的玻璃窗，俯视着窗外。在他的边上，坐着金之家族家族的古德。道格拉斯端起边上的一金发美女送上来的波尔多酒庄出产的红酒，那英俊的脸上露出一丝开心的笑容。

    对于奢华的享受，他显得十分的自然，这是一种长期养尊处优之中，培养出来的气质。在边上的古德，相对来说，却没有道格拉斯那般的优雅了。不过，他的身上的那股粗犷的气质，同样让站在身边的金发美女频频侧目。

    古德淡然一笑，“道格拉斯，我知道，你在阴谋这一方面，很有一套。但是你还是收起你狗屁的自负得好。这个世界上，没有那么绝对的事情。

    如果你要是小看了萧凌的话，那么，你离失败已经不远了。我告诉你，我不希望成为你失败的陪葬品。”

    说完，一口将那红酒灌入自己的口中，站了起来，朝着外面走了出去。

    坐在那真皮沙发上的道格拉斯的目光一闪，但是随即恢复了平静，目光看着远处，显得十分的深邃。

    在凯撒大酒店，这家五星级酒店集团的顶层的总统套房，乱舞和阴淮坐在那里，在他们的对面坐着萧凌和王孙龙影，两人的目光之中带着几分愤怒。

    乱舞沉声道：“，那些大赌场最近因为频频出现高手，竟然将那赌注的最大限定降低了太多。如果要是以一千万计算，在拉斯维加斯捞到的钱，还不如多抢一些。”

    赌场有一个这样的规矩，如果一个人，在对方的赌场之中，赢得的钱，超过了最大额度，赌场的工作人员，将会十分客气的将你请出去。

    那么，在短时间之内，这个输钱的赌场，将会不再为这个人服务。这是一种防范风险的办法。

    但是在平时的话，这个额度是十分的高的。因为在赌场之中一般的人，都是输多赢少，所以你赌得越大，那么赌场的收益就越高。赌场乐得将赌注提高一些。所以这一条，平时赌场根本就不会用。即使一些人，在某一个时候，超过了赌场的最大限额，他们也只会大张旗鼓的宣传，为他们赌场做广告。吸引更多的赌客来自己的赌场赌

    听到阴淮的话，王孙龙影那暴躁的脸上露出一丝嘲讽的笑容，“看起来，他们是怕了我们了。”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第662章破局

    在王孙龙影身边的义芙看着自己的男人，自负的模样，摇了摇头，柳叶眉轻轻一皱，她那动人的红唇轻吐，那双水蓝色的眼睛之中，闪过智慧的光芒。.8du8

    “这件事情，没有那么简单。萧R来这里的目的，我们查得到，那么，他们同样能够查得到。不要以为，暗之家族受到了青枫爷爷的威胁。那么，其他的两大家族不敢对萧R怎么样。要知道，这些人之中，最为阴险的一个人，始终还没有出面。

    那个人，就是光之家族的道格拉斯，那个人，是一个阴沉到骨子里的危险人物。是一个善于算计和布置阴谋的阴谋家。就像是一条隐藏在暗处的毒蛇，一道他显露出他的身影，那么，就会对他的敌人，伸出那致命的獠牙。到时候，那就危险了。

    还有，这个道格拉斯的实力，现在根本就没有展示过。因为他一直以来，只靠自己的智慧取胜，从来不表现自己的实力。有人说，他是一个废物，有人却说他是一个恐怖的天才。虽然我不敢说，他会比萧R要厉害。

    但是绝对不会差太多，因为那个人，看起来，身上并没有元素能量的波动，可是他却给人一种可怕的压力。

    对于萧R，他们是绝对不会这么算了的，现在拉斯维加斯出现这种情况，肯定和这个人有关，千万要小心，这其中一定带着不可告人的目的和阴谋。”

    说到道格拉斯的时候，伊芙的眼睛之中，带着凝重和戒备，伊芙一直就是龙影他们那个团队的军师。其智慧，可不是一般的出众。从她用自己的零花钱发展自己的经济力量，在纽约为自己的男人建造一栋。价值几亿美金的大楼就可以看得出来。

    显然，那个男人给她的感觉十分之不好。而且，自己一行人到了拉斯维加斯之后，竟然发生了这样的情况。而且，这种情况是在一个星期之前，很明显，有人已经开始在一个星期之前，就开始在这里布局。

    这个布局的人，不但有着敏锐无比的目光，以及等待猎物的耐心，在阴谋这一方面，绝对不会差到哪里去。

    如果这是年轻一辈的人交锋的话，那么，这个人，就只有光之家族的那个道格拉斯了。也只有他有着这个能力和眼光。

    在边上的木一一也点了点头，对着萧R道：“所有人之中，我最看不惯的就是那个道格拉斯，整个人，坏到了骨子里，但是在外表上，却装得比谁都要慈悲。这种虚伪到骨子里的垃圾，萧R你一定要注意。不然的话，和他打交道，会吃亏的。”

    木一一的话之中，带着无尽的厌恶和鄙夷。显然对于那个道格拉斯，不屑到了骨子里。但是她却又担心，萧R会栽在那个伪君子的手上，因此，那双鬼灵精怪的眼睛之中，带着担忧和关切提醒萧R。

    听到伊芙和木一一的话，坐在最中央的萧R那清澈的眼睛之中闪过一道凌厉的光芒，他站了起来，目光看着外面繁华的景致。

    “看起来，我的敌人在这美国还真不少啊我这个人，很喜欢光明正大的战斗，很讨厌那些躲在暗处，使用阴谋的小人。道格拉斯，既然你要和我玩，到时候，我一定要好好的和你玩玩。

    对于这种躲在暗处的小人，绝对不能够太过于心急，要有足够的耐心。既然他们要把我当猎物，那么，我们就要做一只凶猛的猎物，能够把猎人吃掉的野兽。

    先不要着急，我们要有足够的耐心，只有等他们出牌之后，我们才知道，他们要做什么。

    猎人和猎物，两方的博弈到底是猎物杀死猎人，还是猎人俘获猎物，不但要考虑到猎人和猎物所具备的实力，同时也要掌握好时机。”

    殷淮摇摇头，“老大，你说的那么复杂，我倒是真不怎么懂。现在我们要做什么。如果我们真的要去那些赌场赌的话，我们的收益将会十分的小。而且，周期将会十分之长，只怕在国内，这笔钱，如果不快点到账的话。那么，国内会有变”他可是知道的，在国内，自己的老大，可是还有一个庞大的敌人黄家。这一次自己的老大，就是因为上了黄家的恶当，才跑来美国这个地方捞钱的。

    虽然逍遥的智慧和能力，能够让人信服，但是自己的老大，如果在这边拖很长的时间的话，那么，黄家的人，不会放过这个好机会的。

    在殷淮边上的李乱舞，也点了点头，“是啊不管猎人还是猎物，只要战胜别人，获得胜利就行。不过，现在这个困局，十分麻烦。时间上太紧了，黄家始终躲在暗处，一个不好，他们绝对会在国内做出一些行动出来。到时候，我们不但对外无进展，对内，也会陷入危机之中。”

    萧R看着两人着急的模样，以及看着王孙龙影眼睛之中的期待，和伊芙的眼睛之中的考验。

    现在的女人可一点都不简单。伊芙可是自己的兄弟的利益维护者，自己的兄弟虽然在某些方面，有些大老粗，但是有这样的一个女人，绝对是他一辈子的幸运。如果自己不做出一满意的答卷的话。那么，伊芙将会认真的考虑自己的男人跟着自己的前途了。

    对于伊芙的行为，萧R却是理解的。甚至十分的欣赏，在伊芙的身上，他看到了自己的女人，李思卿的影子。想到那个绝世佳人，现在国内，等着自己，他的眼睛之中闪过一道温柔之色。

    随即笑了笑，自信道：“国内的事情，我有自己的计划。这件事情，你们就不用担心。至于我们现在要做什么，很简单。既然来了这个金库，就不能空手而归。他如果认为，这样会阻止我。那么，我就偏偏让他不如意

    蚊子再小也是肉，我们开始分散开来，开始在各自的赌场之中开赌，一个个的将那些小赌场吃个干净。将这些小赌场吃干净之后，我们就让那些小赌场的势力集聚起来。形成一个大赌场，和那些大赌场竞争。

    到时候，这赌场的水就会被我们搅乱他们最终的目的，也将会露出来。或者，根本就不用等，他们这个局，就会显现出来。”

    说到这，他微微的叹了一口气

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第663章送上门的肥羊

    不是他只会被动挨打，不知道主动出击。而是他现在没有这个能力，这里是美国，根本就不是他的主场。即使他在国内，有一定的实力，但是在这里来，却根本就无法动用。而这里，却是对方的主场，对方有着太多可以调动的资源，有着太多可以利用的关系。有着太大的势力。

    相比这些能够控制整个拉斯维加斯的那些庞然大物的敌人来说，自己手中握着的实力，实在太欠缺了。两方面的势力，根本就不对称。因此根本就没有足够的手段，去制衡他们，甚至连探听对方的目的的能力，也是有所欠缺的。

    跟自己的敌人比起来，敌人就是一只大象，而自己却是大象脚下的一只蚂蚁。但是即使作为一只蚂蚁，也要有蚂蚁的尊严，也要有蚂蚁的抗争，最后，要取得蚂蚁的最后的胜利。

    他现在能够做的，就是以小破大，以静制动或许他可以借助龙影背后的家族的实力，但是他却不想要那么做。因为他萧R，不习惯欠任何人的人情。更何况，牵扯到家族的利益。如果现在欠下对方的人情，那么，以后还起来，就十分的复杂了。

    再者，萧R有一种自信。一种对于自己的自信，他相信，自己和自己的兄弟，一定能够克服所有的困难。

    听到萧R的话，伊芙的目光一闪，眼睛之中，多了几分尊敬。看起来，自己的男人，还真没有跟错人。

    原本在她看来，一个最好的选择就是要动用自己等人的身后的家族的能力，从而取得突破。但是没有想到，萧R竟然如此的坚强，如此的独立。这份独立，这份自信，足以让她动容。在边上一直沉默的安琪，看着萧R，目光之中，同样多了一份敬意。她是龙影的团队之中，最为稳重的一个，但是她并不笨。相反，她有时候，比起伊芙还要更加的冷静。自然知道了萧R的打算，也明白了萧R的想法。

    他这样布置，很明显，就是要靠着自己这些人，和对方好好的拼上一场。虽然从他的身上感觉到凝重的气势，但是他的眼睛之中，却充满了自信。那是一种挑战任何困难的自信。

    在边上的木一一则站了起来，点了点头，“不错，蚂蚁再小也是肉。既然萧R你不着急的话，那么，我们就慢慢陪着这些贱人玩。小一我绝对支持你，不管怎么样，我都会站在你的身后。

    对了，如果你要在那些赌场赢钱的话，记得也要算上我的一份。我不会让你白让我分，我可以入股的”自从赢了那个洛克菲勒之后，木一一可是对萧R充满了信心。在她看来，只要萧R要做的事情，绝对没有做不好的事情。

    感觉到木一一的信任，萧R只能笑着点了点头，简单的人，就有简单的快乐，单纯的人，就有单纯的快乐。不过，对于木一一，萧R却是有着一种哥哥对妹妹的喜欢。

    看到萧R答应，木一一那可爱的红唇，在萧R那清秀的脸上狠狠的亲了一下，那张可爱动人的脸微微一红。但是那并不是男女之情，而是一种发自内心的喜欢的感觉。

    在边上抱着嘟嘟的木心蓝，看着萧R，眼睛之中带着浓浓的欣赏的同时，也带着浓浓的失望。

    这个男人，在遇到困难的时候，能够只想到通过自己的能力来解决，这就是一种让人敬佩的品质。但是如果他求自己的话，那么，这件事情，解决起来，却是要简单得多。但是对方并没有这么做，这就意味着，两人之中，还存在极深的隔膜。

    想着这种隔膜，她的心中就有一种被堵着的感觉，让她很不高兴。

    在边上的龙影，殷淮，以及乱舞也点了点头，眼睛之中，俱是带着兴奋之色。要知道，只要是男人，尤其是出色的男人，其骨子里却是有着赌性的。现在只是一个开始，既然开赌，一定会狠狠的堵上一把大的。

    估计，这一次玩下去，自己等人的名字，将会被这个世界最大的赌城所铭记。想到这，他们骨子里的血液开始沸腾。

    就在这个时候，萧R的电话响了起来。萧R接过电话，只听到从电话那头传出一个嚣张的声音，“萧R，听说你来到了拉斯维加斯了。我早就在这里等你了，你不是说，如果想要赢你，就在这里和你赌。我洛克菲勒来了你萧R，敢不敢，履行你当初的话。和我赌上一局如果你不敢，如果你也和你们其他的炎黄人一样，不讲究诚信的话，那么，我就当你在放屁。”

    那声音十分的刺耳，充满了挑衅。似乎是想要激怒萧R。

    在电话这头的萧R，那张清秀的脸上露出一个灿烂的笑容，这灿烂的笑容一出，在边上的殷淮和乱舞俱是相视一眼，自己的老大的笑容越灿烂，那么，有人就越倒霉。

    想要睡觉，马上就有人送枕头过来，看起来，自己的运气还真不错啊洛克菲勒，既然当初侮辱了自己的民族和国家，那么，对付这种人，就根本用不着客气。能够往死里踩，就不要留半线的生机。

    “我萧R，从来都是一诺千金，你想要和我赌，那么，要看看你是不是有和我一赌的资格。你在上一次输了三十亿，这一次要想赢回来，那么，就以三十亿为基本金。多多易善，上不封顶你又有没有这个胆量，有没有这个气魄。”

    听到萧R答应，在电话那头的洛克菲勒，那张英俊的小白脸上露出一个灿烂的笑容，“很好，那么，我明天就在洛克菲勒赌场等你。希望到时候，你不要成了一只缩头乌龟还有，你也带足够资本，到时候，不要说我以本伤人”

    挂断电话，萧R看着殷淮等人都带着好奇的目光看着自己，他淡然一笑，“上一次的洛克菲勒，输得不死心，现在又送上门来了。很好，我还在思考，应该在哪里开场，那么，就在他的身上动刀。”

    他的脸笑容灿烂，但是眼睛之中，却带着刻骨的残忍

    给读者的话:

    第二更送上多多支持哦

    邪猎花都最新章节列表第667章赌王莫根

    殷淮兴奋的道：“丫的，我早就看那个小白脸不爽了。8度吧这一次，他要找虐，一定要一脚把他踩在底下。”

    在边上的伊芙道：“洛克菲勒家族，在拉斯维加斯有自己的赌场，而且虽然排名没有进入前十，但是却是进入了前二十，如果能够把这个赌场拿下。那么，这对我们实施计划很有好处。”

    萧R点了点头，“这个赌场，我是拿定了”

    在电话那头的洛克菲勒挂断电话之后，他那英俊的脸上，满脸都是狰狞，以及报复的快感。似乎自己的仇，很快就能够得报一般。

    在他的对面，坐着一个穿着西方的燕尾服，显得十分的高贵的中年人，这个中年人的手白皙修长，优雅动人。而且，还带着一股灵动的气质

    他转过头，对着站在自己的身后的那个老管家道：“那个萧R不知道死活，真的以为，他赢了我一次赛车，就能够在其它方面赢我。竟然敢答应我的赌局，真是不知道天高地厚。洛基，你给我调动家族的资产五十亿。在明天之前，一定要调集起来。”

    那个洛基看了一眼兴奋无比的少爷，再看了一眼，坐在那里，显得十分平静的那个穿着燕尾服，十分的高贵的中年人，点了点头，“是”

    这一次在他看来，也应该没有多大的问题。虽然赛车也是赌，换一种称呼，也叫做赌车，但是这和赌博，却是有着本质的区别的。

    你赛车的技术好，不一定赌技就强，但是自己的少主，请到了全美最厉害的赌王莫根。莫根纵横各大赌场二十余年，未尝一败。

    那个管家离开，洛克菲勒的目光看着莫根，“莫根赌王，这件事情，你还得多多帮忙。你应该知道，我们洛克菲勒家族，对于能够帮助我们家族的朋友，是十分的慷慨的。只要你这一次，赢了这个萧R，那么，你将会赢得我们洛克菲勒家族的友谊。以后如果有其他你办不到的事情，我们洛克菲勒家族，可以给你出面。”

    作为一个顶级的赌王，莫根对于金钱的渴望，并没有一般的赌徒那么的强烈。但是眼前的这个年轻人的承诺，却是实在太诱人了。

    作为一个地道的美国人，他自然知道，洛克菲勒家族，在美国有多大的力量。能够赢得这样一个庞大的家族的友谊，这对自己以后的发展，有着极大的好处，只要傍上洛克菲勒家族这棵大树，以后他的人生路途，就决定了顺风顺水。

    因此他的眼睛之中，同样闪过一丝炽热，脸上露出赌王的自信。“放心，洛克菲勒公子，莫根绝对会不辱使命将那个得罪公子的人，赢得一干二净”他的声音充满了一种中年男人的磁性，绝对是那种顶级的少妇杀手，事实上，这位赌王先生，对于少妇有着非同一般的爱好。

    “哈哈很好，既然莫根先生这么有自信，那么，我就预定了凯撒大酒店，为你庆功。

    他的声音之中，带着几分癫狂

    给读者的话:

    今天三更五千字了，明天多更一章哦大家多多支持一下吧。如果大家打赏的话，订阅我的花都邪修吧。

    邪猎花都最新章节列表第668章赌局开始

    “我相信你的表现，不会让我失望。”

    莫根自信的点了点头，那波尔多出产的名贵红酒的酒杯在空中交杯。“合作愉快”

    洛克菲勒的目光之中带着深深的杀机，这还只是一个开始。但是并不是他最终的目的，他最终，不但要得罪自己的萧凌输得一败涂地，而且要了他的性命。明天，他就能够把横在他的心中的那根刺给拔掉。

    至于后果，一切都在他的掌控之中。而且，他的背后，还有光之家族和暗之家族撑腰。在昨天的时候，他已经通过金钱和奉献出自己的姐姐，和光之家族的继承人，道格拉斯搭上了线。道格拉斯十分清楚的表示，对于自己的行动的鼎立支持。而且，只要自己能够杀死这个萧凌，自己将会赢得光之家族，暗之家族，以及金之家族的友谊。

    拉斯维加斯的洛克菲勒赌场，是洛克菲勒家族，通过政治的手段，从黑手党手中获得的一个大赌场，在拉斯维加斯众多的赌场之中，虽然不是排名靠前的，但是也是排在第十五的大型赌场。

    这个赌场的注册资本高达十二亿美金，每年为洛克菲勒家族贡献达到两亿美金，绝对是一只会下金蛋的金母鸡。在经济危机的情况之下，这个赌场尤为重要。是洛克菲勒家族的经济的一个重要的支撑点。

    从火之家族控制的凯撒宫之中出来，这个豪华车队，再次一次出现在所有人的视线之中。不少人，看着这个车队，眼睛之中，带着炽热，幻想这个车队，首先在自己的赌场开赌。如果真的是那样的话，那么，自己的赌场的生意，马上就会变好。

    理想是美好的，但是现实是残酷的，这个车队，在众多的赌场大亨，望穿秋水的目光之下，却是停在了洛克菲勒赌场的外面。不少人眼睛带着深深的失望，同样却有不少人，带着幸灾乐祸的神色。

    那些失望的人，自然是不知道情况的。认为这个车队，并没有在前十的赌场之中赌博，那么，自己的赌场却是有机会的。但是没有想到，这个车队竟然在洛克菲勒大赌场开始他们的第一赌。

    而那些知道了萧凌他们底细的人，看着洛克菲勒赌场那得意洋洋的模样，外表羡慕，但是心中却是冷笑连连。这个洛克菲勒，还真以为自己抢占了先机。却不知道，他却是被背后的真正大鳄，道格拉斯，当作一试水的棋子。

    拉斯维加斯的众多势力，对于萧凌他们的首场的赌博，自然是十分的重视的。其中有要试探他们的经济能力的，也有试探他们的赌术的。正因为那些人，各具机心，所以，洛克菲勒大赌场，成为众多的目光聚焦的地方。当萧凌他们的车子，停在洛克菲勒大赌场之外的时候，接下来，不少的名车，全部朝着洛克菲勒大赌场开了过来。

    洛克菲勒大赌场，是拉斯维加斯少数的，带着历史的气质的哥特式宏伟建筑之一，用巨大的石块建筑的洛克菲勒大赌场，屹立在周边的那些极具现代化的大楼之中，带着一种沉淀的历史的沧桑感。就像是一个带着沧桑的气质的历史巨人。

    不说别的，单单是这个赌场的建筑，这个赌场的地皮，就是一个天价说十二亿美金，那还只是一个保守的估计。

    车子在那宏伟的哥特式巨型建筑之外停了下来，马上就有穿着迎宾服饰的英俊小白脸，带着亲切的微笑，给萧凌他们打开车门。用十分流畅的炎黄女道：“欢迎你们光临”

    看到车子之上下来的人，尤其是那些女人，让在拉斯维加斯工作，见过众多美女的那几个小招待员的眼睛，俱是一亮，因为在这些名贵的跑车和豪车之中走下来的女人，实在太过漂亮了。漂亮得让人无法不为之震惊，而且这些女人，各具风情，各有独特的魅力。

    萧凌等人从车子之中走了下来，目光落在那屹立在那里的那栋哥特式建筑，眼睛也是一亮。

    看起来，拉斯维加斯还是有一定的底蕴的。而且，洛克菲勒家族，比起想象之中的要强大一些。要知道，在这个寸土寸金的地方，拥有这样的一栋有着悠久岁月的赌场，那就是一种世家豪族的象征。

    跟在一身黑手的笔挺的西装的萧凌身后，那个穿着一身黑色的风衣的王孙龙影，看着这雄伟的哥特式建筑，眼睛之中带着炽热之色。转过头，对被他搂在怀中的海蓝色的头发，带着海蓝色的温柔的伊芙道。

    “洛克菲勒家族，的确很富。这个国家发战争财起家，当初甚至一度，占据着美国的国民经济的百分之五。不过，相比罗斯柴尔德以及我们这些家族，就是一个有钱的暴发户，没有足够的底蕴，却一心想要通过金钱，将自己的家族的人，培育成所谓的贵族。”

    王孙龙影的声音之中，带着深深的不屑。他的目光扫过这个赌场，“不得不说，这栋赌场的规模很大，但是过了今天，他们就属于我们的了。到时候，老婆，要是你想要拿着这个地方，开一个美容院，我也可以和老大商量的。”

    他的话语之中，带着几分调皮。

    头温柔的靠着王孙龙影的伊芙听到王孙龙影的话，她的脸上露出开心的神色。“如果萧凌老大，允许让我开美容店，绝对不会比赌场少赚。要知道，赌场是从直接从男人的口袋之中掏钱。但是美容院，却是通过女人的手，从男人的口袋之中捞钱。但是现在你还是好好的帮老大把这件事情做好。洛克菲勒之所以有这么大的胆子，背后未必没有人。甚至，这个洛克菲勒，就是某一些人的棋子，投石问路的那块可以随意丢弃的石头。”

    就在萧凌他们准备进入赌场之际，赌场的大门全部打开，一身黑手的西装，显得格外英俊的洛克菲勒，从赌场那装饰为奢华的大门之外，走了出来。相比败给萧凌之后的那种颓丧，现在的洛克菲勒，却是趾高气扬

    那种高傲的高贵气场，再次在他的身上积聚。

    给读者的话:

    今天早点更新呵呵第一更送上败俗今天争取多写一点。还是保证，每天最少五千字，绝不断更

    邪猎花都最新章节列表第669章血色汪洋

    跟在他身后的是那个叫做洛基的老管家，以及另外一个穿着黑色的燕尾服的中年人。以及一排，穿着黑色风衣的年轻男女，这些年轻的男女的身上，都散发着不弱的气势。他们笔挺的站在洛克菲勒的身后，身上带着高傲，看着萧凌等人。

    当看到这个中年人出场，伊芙等人的脸色当场就变了。这个中年人，他们自然知道，在赌道上很有名的一个人，赌王莫根

    纵横拉斯维加斯，却未尝一输，没有想到，这一次洛克菲勒，竟然自己不出手，却是找了这么一个厉害的高手来和萧凌对局。虽然萧凌在赌车的时候，表现出他卓绝的技术，但是在赌场之上，他们对于他虽然有信心，但是遇到这样的高手，却是陡然，增添了不少的变数。

    至于洛克菲勒身后的那一排年轻的男女，却是被众人直接忽视了，这些人，虽然是五级战士，但是看到了萧凌和王孙龙影，那么精彩的战斗的众人，自然不会把这些小角色放在眼中。

    王孙龙影向前一步，站在萧凌的身边，对他轻声道：“站在洛克菲勒身边的那个中年人，就是美国赫赫有名的赌王莫根，上一次，看起来，这个洛克菲勒输怕了。这一次自己不敢赌，请了高手来对付你。老大你一定要小心”

    听到王孙龙影的话，萧凌抬起头，目光朝着那个中年人看去。萧凌那双清澈而黑白分明的眼睛，和那个中年人对视。

    那个中年人先是微微一怔，然后优雅的点了点头。萧凌也微微的点了点头，那清秀的脸上，嘴角现出一个残忍的弧度。

    “请了高手来的话，他会输得更加的后悔”萧凌的声音之中，带着一股让人不由自主的信服的自信。

    听到萧凌的话，王孙龙影的目光一闪，随即似乎想到了什么，点了点头。

    看着和自己对视的时候，一脸风轻云淡的萧凌，莫根那张英俊，带着老男人的成熟魅力的脸，在不经意之间，闪过凝重。他的眼睛，再次深深的看了一眼萧凌。但是萧凌的目光，却再也没有看过他。而是打量着，周围的环境，一种欣赏之中，带着占有的。似乎这个赌场很快，就是他的战利品一般。

    凭着赌场的直觉，眼前这个年轻人，绝对不会那么简单。

    洛克菲勒向前一步，对木一一，以及王孙龙影等人，和气的点了点头，“没有想到，竟然在这里见到你们。虽然很意外，但是很是惊喜。”但是却并没有直接和萧凌打招呼。显然王孙龙影等人出现在这里，却在一定的程度上，打乱了自己的部署。即使在赌桌之上，赢了萧凌。但是想要杀萧凌，却是根本不可能的事情。

    四元素家族的人在，从这一点上，可以看得出，他们是要力保萧凌。那么，如果自己动手，绝对会招出王孙龙影等人身后的禁忌部队。一旦惹出这些几乎是非人的存在，那么自己不但杀不死对方，甚至连自己也会被对方杀死。

    而且，家族根本就不会为自己的死，作出任何的反映。

    王孙龙影向前一步，带着几分嘲讽之色道：“洛克菲勒，是一个大爷们，就要有输得起的勇气。上一次，我知道，你输在我们萧凌老大的手上不甘心。但是你不得不承认，你的那些所谓的狗屁驾车技术，要比我们老大差太多了。作弊都无法赢，我真佩服你的智商”

    听到王孙龙影的嘲讽，洛克菲勒笑了笑，但是那笑容之中，却带着深深的愤怒。自己的耻辱，却被眼前这个张狂火之家族的继承人，在众目睽睽之下，给撕了下来。

    “如果我输不起，我会履行我的赌注吗王孙龙影，这一次，可是萧凌说要在拉斯维加斯等着我。现在我却是提前来了，我在这里等着他。不过，这件事情，是我和萧凌的事情，我不希望你们参与其中。”

    王孙龙影不屑的摇了摇头，“你放心，我们火之家族，以及其他的三元素家族，不会派出任何人，不会做任何的事情。但是我王孙龙影，却是萧凌的兄弟，他的事情，自然是我的事情。

    为兄弟，两肋插刀，是我王孙龙影的原则。大家好好的玩玩，不管是赌场上的，还是赌场背后的。都可以既然我们老大，不想和我背后的家族拉上关系，欠下人情，那么，我们火之家族，也不会出手。”

    王孙龙影在说这话的时候，那张帅气的脸上，露出张狂的表情。

    在王孙龙影身后的殷淮和李乱舞，也向前一步，目光如刀的看着对方，表现出他们同进同退的决心。四个人一个穿着西装，另外三个穿着黑色的冷峻风衣，一股凝聚的气势，从他们的身上散发出来。

    感觉到对方的气势，跟在洛克菲勒身后的那一排男女，也各自向前一步，作出力顶洛克菲勒之状。

    在对面的洛克菲勒听到王孙龙影的话，点了点头，“很好火之焱后，是一个一言九鼎的巾帼英雄。我相信，未来火之家族的继承人，火之暴君，一定也会履行他的诺言。”

    王孙龙影冷冷一哼，“当然”

    听到王孙龙影的话，洛克菲勒笑了笑，手一伸，“诸位请，里面，已经准备好了。”

    萧凌的脸依旧平淡，目光划过洛克菲勒的脸，朝着洛克菲勒赌场最中间的那圆拱形的巨大石门走了过去。

    王孙龙影，殷淮和李乱舞，以及木一一，木心蓝，嘟嘟，安琪，以及伊芙，跟着萧凌朝着那洛克菲勒大赌场走了过去。

    正在朝着前面走着的萧凌，突然停了下来，他的目光朝着身后的人群之中看了过去。在人群之中，一个穿着黑色的长风衣，戴着牛仔帽，看不清楚对方的脸的人，印入他的眼帘。但是最让他震惊的是，对方的眼睛，对方的眼睛竟然是血色的，而且，那血色，似乎能够感染人，就像是一片血海汪洋

    给读者的话:

    第二更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第670章真正的天才

    似乎感觉到萧凌的目光，无恨的头也抬了起来，露出那个帽子之下，那一张苍白的脸。黑色之上，浮着无尽的血色的眼睛，的皮肤。他的目光也落在萧凌的身上，带着几分打量，又带着几分战意。却并没有太多的杀机

    无恨此时的心中，却带着深深的震惊。自己这个同胞的感知，这个年轻得有点不像话的同胞的感知，实在是太过于强大，自己单单泄露了半分的气息，就被他从人群之中找出来。这一次，要和他来一场生死之战，绝对不会那么无趣。

    这一次，他接到这个任务。但是见到萧凌之后，他就知道，他对这个自己的同胞产生不出杀意。

    萧凌看着那牛仔帽下，那张苍白的脸，那双看起来冰冷无情，但是在那血色的眼睛深处，却依旧燃烧着情意的火焰的眼睛。萧凌朝着他微微的点了点头，嘴角露出一个认同的笑容。

    看着他，虽然有一种深深的危机的感觉。但是萧凌的心中，却有着一种莫名的亲切感。或许是因为他国遇同胞的惊喜，或者是因为对方和自己，有一种相似的感觉。在他的身上，在他的性格的感知上，他看到了自己的影子。

    萧凌的目光从他的身上移开，朝着那人群之中看了过去。在这些人群之中，能够让他产生危机的感觉的人，只有这个血色的眼睛的炎黄人，但是另外还有几股不弱的气息，隐藏在这人群之中的其他的人，都是四级战士，而且，战斗力，都不弱的那种。

    看起来，这个洛克菲勒家族的底蕴，还真不能小看。要知道，在炎黄，一般的百年家族，也未必有这种的力量。

    看着萧凌的目光，就像能够看着一块镜子一般，能够将自己的心全部映照出来。隐藏在那些人群之中洛克菲勒家族的阴影部队的那些金发碧眼的年轻人，他们彼此相视一眼，眼睛之中，都止不住的震惊之色。

    因为萧凌的境界比自己这些人的境界要高，灵魂感知更是变态，所以，萧凌在平时的时候，却是将自己的气势收拢了起来。那些洛克菲勒家族的阴影战士，根本就感知不到萧凌的实力的强弱。

    但是现在对方竟然能够十分的清楚的将自己等人从人群之中找出来，而且，给他们一种被看透的感觉。

    他们就知道，如果要是把那个年轻人，当成是一般人来看，那么，他们就是真正的傻子。对方的等级，绝对要比自己要高。再看看萧凌那张年轻得有些过分的脸，他们再次深深的吸了一口气。

    对方不会超过二十岁，但是却达到了三级战士的层次，这个年轻人，究竟是何等的变态。

    在萧凌微微停顿的时刻，王孙龙影，以及木一一，木心蓝的目光，同样朝着后面的人群之中看了过去。想来，他们也发现了这里的不对。这些人，对于元素的力量，以及对于别人的杀机的感应，有着一种本能的直觉。而且，木一一他们，同时也是四级战士，自然不会差到哪里去。

    王孙龙影的目光，在恶魔无恨的身上停顿了片刻，便收拢了起来。目光一闪。自己的老大，可是把洛克菲勒这个小子，得罪惨了。对方不但请出了美国赌王，还要在外面布置天罗地网，着架势，很明显就有要将萧凌彻底的留在拉斯维加斯的土地上。这个小子，还真够恶毒的。

    不过，和连自己都无法对付的老大做对。从一开始，就注定了他们会以失败告终。

    想到自己的老大的强横实力，他的嘴角露出一道残忍的笑容。他王孙龙影之所以服萧凌，就是因为在同龄人之中，他是最强大的。想要在外面狙击萧凌，到时候，看谁是猎物，谁是猎人，还真不知道呢。

    这些人只要动手，自己的老大，绝对会用自己的手，给对方一个惊喜的。他的手，轻轻的动了动，很明显，自己好久没有这么真正的打过拳了。

    当萧凌带着王孙龙影等人，彻底的走入到洛克菲勒大赌场之后，在外面的阴影部队之中的那些四级战士，俱是长长的出了一口气。但是眼睛深处的担心之色，却并没有退却。因为对方的实力，对方的一个眼神，让他们有一种情不自禁的逃避的感觉。他们根本就没有想到，这个年轻人，会给人这么大的压力。

    在萧凌等人消失在所有人的视线之中之后，在对面的一栋大楼之中，一身笔挺的白色的意大利手工西装的道格拉斯，站在一大玻璃窗外，他的手端着望远镜看着赌场的门口发生的一幕幕。

    而在客厅之中，却是在播放着萧凌说话的内容。

    不多时，道格拉斯那握着望远镜的手放了下来，他那浓密的眉头却深深的蹙在了一起。他根本就没有想到，王孙龙影会加入其中，而且，这个萧凌的身后，不但跟着王孙龙影，而且，包括着让所有家族的人，都感觉到色变的毒之魔女，也参与了其中。

    甚至可以说，和萧凌在一起的人，每一个人的身上，都带着危险的疯子，对方的团队，就是一个疯子集中营一般。

    “真不知道，你萧凌有什么魅力，竟然能够让平时高傲不可一世的王孙龙影乖乖的成为他的小弟。这件事情，如果王孙龙影，以及木心蓝参加其中，那么整件事情，将会变得十分复杂。不过，幸好在开始的时候，他们就说明了自己背后的家族，不参与其中。”

    他喃喃道，但是随即洒然一笑，“即使你身后有他们的帮助，但是你还是得死。现在你就有如此恐怖的潜力，一旦你成长起来，那么，我们这一代人，又会被你踩在脚下。那东方的发展机遇，将会和我们无缘。

    既然王孙龙影站在你的身后，那么，我也不得不出手了。至于木青枫前辈，只要是我们光明正大的战斗，那么，即使我杀死你，他也不会说什么。萧凌，虽然你征服了王孙龙影，但是我要用事实告诉你，什么是真正的天才”

    给读者的话:

    第三更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第671章用钱打脸

    走入洛克菲勒大赌场，入目是一个规模宏伟的大厅，大厅上，挂着晶莹明亮的意大利水晶吊灯，每一盏，都像是一棵小树一般。8度吧每一盏灯，都带着让人的目光缭乱的晶莹。

    那大厅的地面，铺着昂贵无比的波斯手工羊毛地毯，让这大厅带着一种极致的奢华气质，富贵逼人

    在这个大厅的最中央，放着一极品红木，打造的巨大的椭圆形赌桌，这张赌桌，并没有用漆，但是却闪烁着红宝石一般的光晕。

    在这赌桌的边上，站着众多的穿着黑色的西装的服务生和身材火辣的美丽荷官。萧凌看着这个大厅，再看着那些服务生，微微点了点头。这个赌场，虽然只是在拉斯维加斯，只排在第十五位。但是它的气魄，还是十足的。

    洛克菲勒，看着萧凌等人眼睛之中闪过的赞赏之色，那张英俊的脸露出一个得意的表情。因为这家赌场，却是他洛克菲勒家族的。而且，是洛克菲勒家族，不倒的象征。在这样的赌，他是相当的有信心。

    个地方和另外的人渡他径直的走到那赌桌的一端坐了下来。而那个莫根赌王，则是在另外一端停下，坐了下去。他那张有几分岁月的沉淀的眼睛，看着萧凌。不知道，他在想什么。整个大厅，顿时陷入一种死一般的寂静之中。

    只有眼睛，在彼此的对峙着。

    洛克菲勒那双锋芒四射的目光，朝着萧凌看了过去。萧凌也在那椭圆形的赌桌的一头坐了下来。面对洛克菲勒那咄咄逼人的眼神，萧凌坐在那里，更像一个文明的绅士。

    洛克菲勒身后，站着一排彪悍的大汗，显得气势十足，但是萧凌只是一个人的气质，却将对方摆出来的强大气势，给压了下去。

    洛克菲勒拍了拍手，一个裁判的模样的中年人，在两个穿着超短裙的金发荷官美女的陪同之下走了出来。

    看着这个两个十分火辣的辣妹荷官，前面的那曲线，十分的惊人，就像是两个凸起的大灯泡，或者是大鸭梨，被那白色的衬衫，给紧紧的包裹住。绝对的制服诱惑那烈焰一般的红唇，带着一种让人惊艳的性感之美。

    即使是洛克菲勒，眼睛之中也闪过一道炽热。殷淮更是只差流口水了。如果不是自己的老大，在开这一场豪赌，那么，他都想要上去和这些火辣的美眉，交流一下人生，顺便交流一下生理的艺术。

    不过，看着她们站在洛克菲勒的身边，殷淮摇了摇头，“现在这个世界，白菜都被猪啃了。可惜啊可惜”

    “两位先生，先验你们的支票的有效性。”一个温和的声音响起他的目光看着洛克菲勒，再看了看萧凌，眼睛之中带着深深的好奇。原来他是主持过一些有名的赌局。但是在赌桌边上的那些人，哪一个不是功成名就的，现在却还有不到二十的人，玩这种游戏。而且，比他主持的那些赌注，都要大得多。

    这个裁判是英国人，而且，是一个极有名气的英国裁判，因此，在说话的时候，却是十分的礼貌，但是没有半分的法外留情的意思。这一点，这些英国老，倒是很有原则。

    洛克菲勒看着萧凌，眼睛之中满是得意，“萧凌，如果你要只有那三十亿的话，那么，我劝你还是早点认输的好。不然的话，到时候，一定不好看。”

    说完，他的收拍了拍，四个穿着黑色的西装大大汗，提着四个皮箱，箱子打开，箱子之中，却不是慢慢的一箱子的钱。但是这用铁皮包裹的黑色的箱子，里面却有比房子更加昂贵的东西。

    每一张支票，却是二亿美元的金额。

    洛克菲勒的目光从那些黑色的皮箱子上扫过，转过头，再次看着萧凌，目光之中，满是自得之色。

    “每一张二亿，四张的话，就是八个亿，美元，换成你们的炎黄币，足足有五十多亿炎黄币。萧凌。如果你现在想要退出还来得及，不然到时候，连之间的内裤也输掉。那才是真的丢人”

    财大气粗，以势压人的嘴脸，此刻展现得淋漓尽致，让人恨不得上去把对方的那张小白脸狠狠的揍上一顿。

    萧凌看着得志便猖狂的洛克菲勒，淡然一笑，轻轻的怕了拍手，在远处的那些人，看着两人的神态，他们对于萧凌的看法，要比那个嚣张的洛克菲勒，要好得太多。

    李乱舞和殷淮，各自端出一个密码箱，密码箱，在同一时间打开。只见里面，却是五亿美金的支票四张。那些支票躺在那里，却是对洛克菲勒，一种无声的嘲讽。

    殷淮和李乱舞，看着洛克菲勒，眼睛之中带着深深的嘲讽。很显然，十分看不起对方。眼前这个小人，竟然想要和自己的老大做对，真是滑天下之大稽

    这种表情，也出现在边上的不少人的眼睛之中。龙影看着洛克菲勒那微微有些僵硬的脸，他十分之舒爽。平时的时候，洛克菲勒因为是洛克菲勒家族的独苗，十分之嚣张，现在这可是打脸，硬生生的用钱，在他的脸上狠狠的甩了一耳光。

    看着萧凌拿出如此多的钱来，洛克菲勒也是再次一怔，原本他还打算以势压人，即使自己的牌输了，也可以用钱，压得萧凌无法翻身。但是现在，即使自己有主场的优势，可以随时从这个赌场之中抽取资金，但是对方竟然能够拿出如此多的资金来，让自己占有的优势被彻底的抵消。”

    他的手微微有些发汗，口干舌燥。但是内心深处，却还带着几分紧张

    不少人，看到这一幕，纷纷发出一声声的嘲笑之声。洛克菲勒知道，现在这个时候，不是算账的时候，他的目光一凝，脸色恢复了平静。淡然道：“果然是大手笔，现在我承认你和我有一赌的资格。

    现在，我们可以谈谈，我们该怎么赌了。这里是我的主场，人是我找出来的。那么，现在怎么赌就由你来决定。”

    给读者的话:

    第一更送上多多支持

    邪猎花都最新章节列表第672章赌场争锋

    他的目光看着萧凌，故作大方

    萧凌深深的看了一眼洛克菲勒，他能够清楚的感知到，洛克菲勒心中那一股火热。8度吧显然，对于自己手上的这笔钱的强烈渴望至于他所谓的让自己选择赌的方式，却是虚伪至极。他身边的那个赌王莫根，能够身为赌王，绝对不会只是在某一个方面厉害。

    而且，这里是他的主场，他能够耍足够的手段，保证他自己赢。所以，他做出这样的让步，并没有任何的意义。

    他那清秀的脸上露出一股淡淡的笑意。那是一种嘲讽的笑意

    洛克菲勒被萧凌看着浑身都不自然，仿佛对方的眼睛，能够看到他的心理去一般。正当他要催促的时候，萧凌那淡漠的声音响起，“虽然这是你的赌场，我也不占你便宜。免得到时候，你输得心不甘，口不服。

    我们用两种不同的赌法赌，第一赌就赌色子，看谁摇出来的色子大，谁就赢。一亿美金一注。赌五注剩下的，就赌梭哈，赌到底为止，只要你能够拿得出钱来，我可以奉陪你到底。”

    萧凌那淡漠的声音之中，却充满着一股豪气。他坐在那里，并不做作，也不夸张，却有着一股强大的气场，让所有人的目光，都集中在他的身上。那是一种大气

    即使对方是赌王，萧凌依旧底气十足。王孙龙影和殷淮等人，看着萧凌，眼睛之中，却是带着敬佩之色。老大就是老大，即使面对赌王，依旧是如此的强悍。

    木心蓝看着萧凌，坐在那豪华的椅子上的萧凌，妙目连连，她自然知道，和这个男人对局的那个中年男子是谁。但是她有一种感觉，萧凌一定能够赢得这一场赌局的胜利。

    嘟嘟抬起头，对木心蓝道：“姐姐，你说，姐夫哥哥会赢吗”

    木心蓝此时却并没有反对嘟嘟的叫法，或许是因为已经麻木，或者是因为熟悉。她那精致美丽的脸上闪现出温柔的笑容，“你萧凌哥哥，一定会赢的。”

    在边上的木一一也点了点头，“那是当然，这个大坏蛋，大流氓，还没有他做不成的事情。只要他想要做，那么，他就一定能够把事情做好。我都把我的所有的钱，都塞给他了呢。不许他输，不然的话，心蓝姐姐，你绝对不能理他。而且，不能让她上你的床。”

    听到木一一那口无遮拦的话，木心蓝的脸，顿时红得像一块红布，她狠狠的瞪了一眼木一一。

    木一一笑道：“心蓝姐姐，我知道，你对他有意思。不然的话，你的脸，就不会这么红了。正所谓，女追男隔层纱你又这么漂亮，他又那么不老实，那么好色，迟早会被你勾引，男人和女人，因为爱而上床，也是一件十分平常的事情嘛。”

    木心蓝狠狠的瞪了自己的这个妹妹一眼，如果是别的人，敢在她的面前，说出这样的话来，她铁定会用都封住对方的嘴巴。但是她却拿自己这个鬼灵精怪的妹妹没有任何的办法。

    不过，如果萧凌要是听到木一一，自己认的这个妹妹，把自己冠上大色狼的称呼，不知道，他是应该笑，还是哭。

    赌王莫根，再次深深的看了一眼萧凌，他心中再次升腾起一股不安的感觉，仿佛，眼前这个年轻人，能够终结自己在赌场之上的神话。

    虽然他的心中有这种感觉，但是他并不相信这种感觉，在他看来，对方实在太年轻了，而且，太默默无名了，

    一个如此年轻的默默无名的人，竟然想要挑战自己，那简直就是一种笑话。想到这，他心中的那股不安的感觉被他压了下来。取而代之的是冷笑，和嘲讽

    他用十分流畅而优雅的英伦语音的英语道：“年轻人有魄力，有豪气，那是一件好事情。不过，不要张狂，张狂的人，不会有好下场的。”

    这话之中，带着长辈教训晚辈的口吻

    在边上的王孙龙影听到莫根的话，站了起来，指着那个莫根道：“你算什么东西，竟然敢到我王孙龙影的老大面前嚣张。

    有本事，赌场上见真章。以为你赌术厉害，就真的可以称王，老子一个指头玩残你。”

    王孙龙影的话，让莫根的脸色一变，但是他知道，这个穿着黑色的丝绸缝制的风衣的年轻男子，十分的不好对付。因为自己的老板，洛克菲勒也对这个年轻人，十分的忌惮。虽然对方说话十分过分，但是那却是一个事实。对方一根手指头，就可以玩死，玩残自己。

    在边上的洛克菲勒的手一摆，制止住莫根正要说的话，他也十分害怕王孙龙影发飙，对方可不好伺候。

    一个不好，惹得他发飙，自己布置下的大好局面，将会功亏一篑“好萧凌，你既然这么客气。那么，我就不和你客气。就这么赌”

    有便宜不赚，那是傻子，他洛克菲勒，才没有那么傻。要知道，色子不是莫根的长处。他真正拿手好戏，却是梭哈。

    如果对方提出，全部赌色子，那么，他心中的底，还不会落地。但是如果是赌梭哈