店里大打出手，张野叹了一口气，没好气的对两个手下说道：“你们俩呀这事儿是谁告诉猛子的”

    “是我”王长江一边小声回答，一边用五连发猎枪的枪托击打了一下躺在自己脚面上那小子的额头，把那个小子也弄得晕死过去，“我我”

    “别我我我啦这要是在部队，我他妈非得崩了你”张野怒气冲冲的朝王长江吼着。

    “嘿嘿，这不是不在部队嘛”康猛嘿嘿嬉笑着，“我认为长江做的对咱这生意还没开张呢，就有人敢骑在咱脖梗上，真要是开张营业了，那帮混蛋还不得在咱脖梗上拉屎呀没事，长江，哥哥给做主”

    “你呀长江，你让说你什么好呢”张野狠狠地瞪了一眼王长江，才对康猛说道：“唉，本来这件事我想自己一定会找到解决的办法，也就没告诉你可没想到这帮小子开始变本加厉了，今天一大早就杀上来了，口口声声说为我这里装修的工人没有给他们的活干好，这帮混蛋不但想动手打这里的工人，对我更是骂骂咧咧的挑衅我的耐性，猛子，今天你就是不来，我也想料理这帮混蛋了”说着，飞起一脚踢在康猛脚下那小子的肋骨上。

    一声惨叫，把那几个原本被康猛几人迅捷麻利的制敌手段，弄得有些呆傻的装修工人，吓的一激灵。

    “呵呵，别害怕，各位师傅去忙吧，没事了，没事了”康猛看到那些装修工人散去，才对张野说道：“张大哥，你也别埋怨长江把这事告诉我了，难道遇到这种事你就不生气吗”

    “谁说我不生气，都要把我的肺气炸了”张野咬了咬牙，恨恨的说道：“我一直想息事宁人，谁知他们竟然蹬鼻子上脸，做的越来越过分”说完，又是一声惨叫在为张野的愤恨找到几分平衡。

    “呵呵呵，算了，这几个小子也不是主谋阿龙，把这几个杂碎先弄到后面去。”直到岩龙等四人将那几个小子像拖死狗一般弄走，康猛才掏出烟来，为张野点燃，“张大哥，你估计是谁指使他们的”

    张野狠狠地吸了一口烟，“根本不用猜，肯定是这条街上哪个老板指使的”

    “建新装饰行在什么地方离你这里很近吗”康猛说道。

    “建新装饰行猛子，难道是建新装饰行的杨老板指使的不，不会”张野笑着摇头道：“老杨那人很不错，昨天我们还在一起喝酒了呢，怎么能是他呢，不会不会”

    康猛半眯起眼睛端详了张野半晌，才说道：“你呀，我就纳闷了，你智商也不低呀，怎么唉跟你说这么多也没用，走，咱到后面去问问那帮杂碎”说完，头也不回的向装饰城后面的办公区走去。

    第二部欲望升腾第八章红色蝴蝶结上

    第二部欲望升腾第八章红色蝴蝶结上

    二人来到后面集装箱小楼前，看到那几个小混混的手腕都给背到身后用电线捆绑结实，面冲着小楼的墙壁跪在那里，岩龙等人正在搜查那几个小子的随身物品，康猛从岩龙手里接过一把造型精美的弹簧刀，随手一按机簧，“啪”的一声锋利的刀刃从刀柄里弹出，康猛把手中的刀对着张野晃了晃，“呵呵，刚才你们很危险呐”

    张野一撇嘴，“我知道这帮小子身上肯定会带着家伙，唯一没有料到的是，他们居然还有这种猎枪”说着，从王长江手中接过那支猎枪，嘁哩喀喳一通鼓弄，又把枪放在腋下试了试，“嘿嘿，还是真枪呢，幸亏他们只是为了吓唬人没有装子弹嘿嘿，不过，猛子你放心，即便是枪膛里有子弹，我们也不会给他们开枪机会的”张野那张忠厚的面孔上隐现一丝得意的笑容，一只大手十分灵巧的玩着枪花。

    “你就吹吧挺大岁数一点深沉都没有，靠”康猛瞥了一眼张野，扭头对岩龙说道：“阿龙，有没有问过这帮小子的来历”

    “还没呢，我们几个正等着你和张大队呢。”岩龙跨前一步，伸手揪住那个身材高大小子的头发，回身说道：“哥，就这个小子最难弄，挺能耍横的，好像是这群混蛋的头，干脆咱就可他来吧”话音未落，那个小子就被岩龙拖着弄到康猛和张野身前，躺在地上。

    康猛蹲下身仔细打量一番躺在地上灰头土脸的那个小子，用手拍拍那小子的脸蛋，“唔，形象还说得过去嘛叫什么名字”

    那小子刚才耳听岩龙说过“张大队”三个字，再加上刚才已经领教了这伙人的身手，以为康猛等人是警察，心里早已冰凉透底，听到康猛的问话，立刻回答道：“报告政府，我叫李杰，绰号虎三子，今年二十三岁，家住红旗派出所管内”

    “行了行了”康猛有好气有好笑的打断了那小子的自我介绍，“说点他妈正经的，是谁让你们来捣乱的”

    “没没谁让我们来捣乱”虎三子被岩龙从地上弄起来，跪在康猛身前，看到张野手中的猎枪，马上说道：“报告政府，那支枪是我的，跟他们没关系”看来这小子还是挺讲义气的。

    康猛把面色沉了下来，又问了一遍：“是谁让你们来这里捣乱的”

    “没谁让我们来呀我们是来找那些工人”虎三子嘴上在狡辩，眼珠子骨碌乱转分析着形势。

    岩龙低头看着跪在身旁的虎三子，嘿嘿一笑，“哥，你别问了，还是我来吧，我看这小子是敬酒不吃吃罚酒。”说完就往装修工地走去，不一会儿，一手拎着一把木工用的羊角锤，另一只手拿着一把电工用的钳子，走了回来。

    “哎哎政府”虎三子看见岩龙手中拿的家什，连忙抬头对已经站起身的康猛喊道：“你们可别乱来哟现在可是法制社会，刑讯逼供可是犯法的我我要到法院去告你们”边说边用膝盖向后挪动着身子。

    “你他妈愿意告就去告吧”岩龙带着邪邪的笑意蹲在虎三子面前，“别废话，快点说，是谁让你们来的”

    “没什么人让我们来”虎三子的脑子渐渐地清醒起来，破罐子破摔强硬的说道：“大哥，别拿那些玩意吓唬人，大不了你们就是以私藏枪械治我的罪，你还敢真的动手打我你要是真敢动我，你也得受处分，哼，我看，扒了那身皮开除警籍是最轻的”

    “嘿嘿，原来你小子以为我们是警察呀”岩龙将手中的两个玩意互敲，弄得丁当直响。

    “那那你们是干什么的”

    岩龙脸上那一丝邪笑始终没有淡去，此际尤为更甚，“我们跟你们是一个道上的，我再问你一次，你到底说不说”

    虎三子一听眼前这伙人不是政府的人，胆子一下就壮了许多，骂骂咧咧的说道：“操今天小爷算是栽到你们手里了，爱杀爱剐随你们便你们可千万别心软，只要爷爷有一口气在，日后定当一雪今日之耻”

    “嘿嘿，俺是不会心软的会给你留一口气的依我看，你也没什么能力雪耻，阿瓦”岩龙向不远处站立的岩瓦说道：“过来帮哥们一个忙，把这小子的嘴给我撬开。”

    岩瓦二话没说，走上前来用双手的拇指一按虎三子的耳垂下面，其余的手指向下一掰虎三子的下巴，虎三子的嘴顿时就张得老大，“阿龙，怎么样大小够用吗要不，把他挂钩摘下来算了”言语之轻松，仿佛手里玩弄着一只乖乖的小兔子一般。

    “不用，这样正好”岩龙把手中的电工钳子放在地上，用腾出的手轻轻翻开虎三子的上唇，“唔，小牙弄的还挺白呢，虎三子，你听好了，现在我要敲掉你左边的门牙，为你省两个洗牙钱”岩龙一边说着，一边举起手中的羊角锤在虎三子外露的牙前比量着，又回头问康猛：“哥，你说，我这一锤子下去能不能把这小子的牙敲掉”没等康猛回话，岩龙手中的羊角锤已经挥出。

    一条血线追逐着两颗洁白的门牙，一同飞进虎三子的嘴里，虎三子一声惨叫晕死过去，仰倒在岩瓦的怀里。

    康猛仿佛觉得岩龙这一锤子击打在自己的门牙上似的，不由得脸部肌肉一下，下意识地舔了舔门牙，咧了咧嘴，心中暗道：“阿龙这小子忒狠了”才对岩瓦说道：“阿瓦，把这小子弄醒。”

    岩龙这一锤子下去，张野几人仅仅是皱了一下眉，并没有别的什么表情，他们几乎都是岩龙的战友，了解岩龙的性格，知道岩龙肯定会对虎三子有所动作，只是没有想到岩龙出手那么快而已。

    相反，面向墙壁跪在小楼旁的那几个小子，通过小楼窗上的玻璃反光，清清楚楚的看到了岩龙刚才那一锤，以及岩龙脸上那种邪邪的笑意，可把他们吓惨了，这帮小子平时摆刀弄枪打打杀杀的，也时常见血受伤，可在谈笑间就敲下两颗门牙这种事，给他们的震撼不可谓不大，尤其是这伙人的身手又如此了得。

    这几个小子心里都暗暗后悔自己为什么要来趟这趟浑水，生怕下一个被拔牙的将轮到自己的头上，其中那个穿风衣藏猎枪的小子已经打定主意：只要是下一个轮到自己，那就问啥说啥，保牙要紧。

    虎三子被岩瓦弄醒过来，感到自己的口腔之内满是液体，张口一吐，一团血紧裹着两颗洁白的门牙跌落到地面，伸舌一舔，前面空空如也，牙龈已经麻木肿胀，他低头看看地上血迹中的门牙，抬头用恶毒而又有些慌张的眼神看着满脸嘻笑的岩龙，“你你你”缺少门牙说话漏风，再加上口腔内异常的疼痛，你了半天也没说出第二个字来。

    “你你你，你他妈什么”岩龙笑骂着，手中的工具已经更换，沾有血丝的羊角锤被抛至脚旁，岩龙一边用手开合着电工钳子，一边对岩瓦说道：“阿瓦，照旧，这回哥们掰这小子的下牙”

    此言一出，吓得虎三子急忙摇头喊道：“我说”

    “我他妈的现在没兴趣听你说了”岩龙向小楼旁看了一眼，对仍在摇头的虎三子说道：“你那些兄弟会替你说的，老子现在就对你的牙感兴趣阿瓦，按住他嘿嘿，乖，张嘴”说着，把手中的钳子弄得咯噔咯噔直响，又向虎三子的嘴边伸过去。

    身后按着的那双手让虎三子动弹不得，身前那个恶魔手中的钳子正在咯噔咯噔将到嘴边，一个从小就混迹社会、打架斗殴如家常便饭、身上留有数条刀疤、只要一进看守所必然当班长的主儿，现如今也被弄得热泪奔流一发不收，虎三子嚎啕大哭的喊道：“大爷你是我亲大爷你饶了我吧”所有的屈辱和惶恐都从那漏风的嘴里含混地发泄出来。

    岩龙脸上那份邪邪的笑意瞬间隐去，满脸不屑的看了一眼虎三子的那份尊容，没有再说什么，起身静静的站到康猛身后，脸上又恢复了往常那种淳朴善良的面容，跟刚才那种心狠手辣形成了鲜明的对比。

    康猛上前一步蹲在虎三子面前，轻轻的拍了拍虎三子那满是尘土的脑袋，“呵呵，就你这熊样还出来混社会，操，知不知道有句老话，叫一山还比一山高，别他妈以为长得五大三粗不怕流血就可以随便骑在别人的头上好了别哭了，说说吧，你的老板是谁”

    “金燮。”虎三子憋憋屈屈抽抽嗒嗒的从他那漏风的嘴中供出他老板的名字。

    “金燮朝鲜族在解放路有间夜总会的那个金燮吗”康猛皱眉问道。

    “唔”虎三子点头说道：“建新装饰行也是他的”

    “金燮让你们来这里捣乱是什么目的”

    虎三子含含混混的说道：“这里以后肯定是建新装饰行的竞争对手，我老板说你们这里的人没什么根基，派我们来主要想逼这里的老板跟我们动手，到时有有办法收拾这里的老板”

    “什么办法最后想达到什么结果”康猛又问道。

    虎三子捂着红肿的嘴唇答道：“我也不清楚他用什么办法，反正他的目的是想把这里收购或者参股”

    “操，金燮这老小子想的还挺远呢牙很疼吧”康猛站起身，对岩龙说道：“阿龙，你和阿瓦领他去看看牙。”

    岩龙答应了一声，岩瓦解开虎三子手腕上绑着的电线，三人走出了装饰城的后院。

    “猛子，你认识虎三子说的那个金燮吗”岩龙三人刚刚离去，张野就迫不及待的问道。

    康猛点了点头，“认识，但不是很熟，咱俩还是进屋里去说吧。”二人进了办公室，康猛继续说道：“那个叫金燮今年已经五十来岁了，是个介乎于黑白两道之间的人物，他不是出生在咱们市，最近这几年才到咱们市，你不知道他也不奇怪，他是延边人”

    “噢，就是吉林省那个朝鲜族自治州。”

    “对，而且还是个农民出身，这人的脑子很好使”康猛端起张野刚放在茶几上的水杯喝了一口，“再加上机遇出奇的好，他胆子也够大，愣是用了十多年的时间从一个地道的农民，蜕变成一个拥有身家几千万的小富翁，他那发家史挺传奇的前几年，他新娶的老婆给他生了个龙凤胎，我跟王三去喝过喜酒，算是认识了他，这些年跟他没什么来往”

    “噢，那他是怎么发家的”张野问道。

    “靠，现如今这老小子想霸占你的生意，你还关心他是怎么发家的”康猛看着眼前这个怪物，气得牙根直痒，半晌才说道：“他的发家史是不可以复制的，他可真是个玩空手道的高手哇你想听那些干嘛”

    “嘿嘿”张野讪笑两声，把手中的烟递给康猛，“我不是想知己知彼嘛”

    “你知道也没用，咱们啊，下辈子也不会有他那种机遇了”康猛说道：“我大体上跟你讲讲他吧，他是个农民，可这老小子有个亲姐夫在呵呵，应该是上个世纪了，八十年代末，是西北地区一个省工商银行信贷副处长，金燮从他姐夫那里弄出一百多万的短期贷款，然后就地在当地一个洗衣机厂以预付百分之三十货款的形式，大约每台洗衣机付款五十元左右，弄出两万台双缸洗衣机，可把那个产品积压的洗衣机厂乐坏了，差点儿没给金燮做面优质客户的锦旗”

    “呵呵，当时就是那样的经营环境”张野有点恍然的说道：“那，金燮是不是没有把尾款付清啊他是靠诈骗起的家”

    “不是，那些年靠诈骗发财的还真不少，可金燮不是。”康猛说道：“要不，我怎么能说他脑子好使呢，他玩的可花花，没有点胆量是玩不起的”

    “那他是怎么用那两万台洗衣机发财的”张野不解的问道。

    第二部欲望升腾第八章红色蝴蝶结下

    第二部欲望升腾第八章红色蝴蝶结下

    康猛摇摇头，笑了笑，说道：“他把那两万台洗衣机运到咱们临近省份的n市，以每台一百元的价格押给典当行了，这下子，他手中的资金由一百万变成两百万了”康猛摆摆手制止张野的发问继续说道：“他拿着这两百万，开始跟俄罗斯人做钢材和木材生意，也是以预付款的形式，不过他也没骗那些俄国人，当时，钢材生意紧俏，他的信誉在俄国人眼里一直很好，生意就像滚雪球似的，越滚越大。后来，因为咱们国内的一些商人常常欺骗俄国人，往往是交了预付款，货一到就扯乎逐渐的俄国人也学精了，生意也就不好做了”

    张野吧嗒吧嗒嘴，“那这小子应该赚很多钱吧”

    “赚是赚很多，可最后他也被俄国人给骗了，赚到手的白花花银子吐出去一大半。”康猛说道：“俄国人学精了，除非预付百分之八十以上的货款才发货，再加上俄国人也涨价了，进口批文也越来越难搞，金燮就开始跟他们做起易货贸易来，呵呵，最后一笔生意，金燮的一大批拉舍尔毛毯都已经到达莫斯科了，他要的那红松原木还没到”

    “那就是受俄国人骗了。”张野呵呵笑着说道：“然后呢”

    “然后他到南方去混过一段，好像也没混出什么名堂，就到咱们市来了”康猛笑着说道：“最可笑的是他押给典当行的洗衣机，当时双缸洗衣机的市场价好像是两百多块钱一台，可是金燮根本就没有去赎回，按当时老百姓的购买能力两万台可不是个小数哇，最后闹得那座城市大街小巷都在卖那些洗衣机，每台一百五，比出厂价还便宜”

    康猛笑了两声才正色说道：“张大哥，关于金燮惦记你的装饰城这件事，你有什么打算”

    张野低头想了一会儿，才说道：“猛子，你说咱犯得上跟黑势力”

    “什么黑势力”康猛瞪了张野一眼，没好气的说道：“别说金燮只是个黑白两道的边缘人物，就是正经八百的黑社会组织欺负咱，咱也不能咽下这口气”康猛又喝了一口水，音调变得平缓了一些，“张大哥，以咱们现在的能力，并不怕那些所谓的黑社会，咱们真正怕的是那些管理部门黑社会算个屁，我和铁军还有王三，小的时候经常跟那些现在已经是黑道大哥的人物打架，从小咱就不怕他们，就别提现在了”

    张野看了看康猛，表情坚定的说道：“猛子，这事你做主吧，哥哥听你的”

    “唉你呀。”康猛叹了口气，说道：“张大哥，开门做生意，谁不想和气生财呀，可是，咱们一旦在这一次让人欺负住了，他们就会有下一次，这次来的是金燮，下次来的就可能是李燮，所以这次一定要弄出点响声来，让那些虎视眈眈者望而却步，他妈的，我就纳闷了，金燮在他妈哪里调查出来咱们没能耐的”康猛越说越气愤，站起身来看向窗外，正好看到岩龙他们回来。

    岩龙看到康猛脸色不是很好的走出办公室，上前小声说道：“哥，怎么了”

    “哦，没事。”康猛看了看嘴唇肿得像猪嘴一般、像个受气小媳妇站在一旁的虎三子，向岩龙问道：“他的伤怎么样”

    “嘿嘿，医生都说那两颗牙掉的地道，连点牙根都没留下，以后镶牙省事了。”岩龙嬉笑着说道：“哥，还是我的技术好吧。”

    康猛扑哧一下笑出声来，“靠，就你那一锤子，去铁匠铺打工都饿不着”说罢，又对虎三子说道：“我兄弟劲儿大，下手也没个准谱，你也别担心，等你的牙消肿了，我给你镶两颗新牙，你是要金的呀，还是烤瓷的呀，随便挑。”

    虎三子可真是让康猛他们给弄怕了，如果光是掉俩牙也无所谓，他关键是从心里往外的恐惧岩龙的那种残暴和邪性，因此耳听康猛轻描淡写类似于嘲讽的话，他是连个屁也不敢放。

    康猛又说道：“虎三子，金燮手下还有谁我是说像你这样的兄弟。”

    虎三子摇摇头，嘶嘶哈哈的说道：“没有多少，都是一些看场子的小弟，我们老板人脉很广，黑白两道都给面子，因此也用不着太多的人。”他勉勉强强说完这几句，就马上拼命往嘴里吸凉气，可见受创甚重。

    “唔。”康猛点点头，“那他现在在什么地方你知道吗”

    旁边一直跪在墙根那个穿风衣的小子，替虎三子回答道：“大哥，金老板现在应该在夜总会里，那栋楼是他的，他家就住在夜总会楼上。”

    “是吗你确定”康猛面无表情的问道。

    “确定。”

    “好阿龙，走咱们去会会这个金燮”康猛说道：“咱们全去，把这几个小子也带去，张大哥留在这里”

    “那怎么能行我也去”张野说着到装饰城那个小停车场里把车开了过来。

    那种丰田越野车空间很大，几人连拉带拽将那五个小混混塞进越野车，康猛的车子开路，两辆车快速的向解放路驶去。

    夜总会白天不营业，刚刚起床不久的金燮正在夜总会的门前，跟自己的一双宝贝儿女玩着扔球游戏，等着昨夜在自己身下婉转承欢一泄再泄、三十出头的老婆来唤他们吃饭。

    五十来岁的年纪还有如此之强的性能力，也是金燮颇感骄傲的一件事，就在他刚刚接到女儿扔给他的球那一瞬间，四个强壮有力的年轻人，把他们父子三人或抱或架无比神速的弄到夜总会里，金燮被架到二楼的一间包房内。

    打开包房里的灯后，岩龙撒开捂在金燮嘴上的大手，回手就给金燮一个嘴巴，抽得金燮的嘴角顿时流下鲜血，不待金燮出言，岩龙恨恨的说道：“你他妈叫金燮对不”

    金燮的双手被岩龙和岩瓦制住不能动弹，愣愣的看着刚才问话的岩龙，说道：“你是谁我的孩子呢你们你们要多少钱我都给千万不能伤害我的孩子呀”金燮在包房里没有看到自己的一双儿女，神情甚是惶恐。

    岩瓦伸手又在金燮的另一边脸上抽了一记嘴巴，效果跟岩龙抽的那记一样，让金燮嘴角上的血丝对称了许多，岩瓦冷冷的说道：“现在我们不会伤害你的孩子，哼哼，以后可就不好说了。”说完，岩瓦向岩龙做了个只有他们才能领会的手势，放开金燮的手臂走出包房。

    金燮傻傻的看着岩龙，故作镇静的说道：“小兄弟，都是在道上混的，如果最近手头紧，尽管跟哥哥说”

    “说你妈个叉你不知道我们今天为什么来吗”岩龙骂道。

    金燮耸了耸那只被放开的肩头，“这我怎么知道想我金燮在道上摸爬滚打这么多年，可是我人缘很好，并没什么仇家呀。”

    “呵呵”岩龙脸上又出现了那种他独有的邪笑，伸手啪的拍在金燮的脖后，为金燮那养尊处优早已发福的脖子留下五个红红的指印，“装什么糊涂那你应该知道虎三子今天去干嘛了吧”

    “虎”金燮明白了这个年轻人的来意，“噢，虎三子是我的兄弟，不知我那兄弟怎么得罪你我一定严加管教”金燮眼里闪现一丝狡诘，试探着岩龙。

    房门一响，岩瓦拿着手机走到金燮身前，把手机的屏幕对着金燮，“你的孩子真可爱。”

    金燮一看，手机上正是自己宝贝儿子的图片，忽然，看到图片从屏幕上消失，被岩瓦面带冷笑的删除了，吓得金燮出了一身冷汗，扑通一下跪倒在地，带着哭腔说道：“两位大爷，我错了我不该派虎三子去那个装饰城捣乱，我不是人，求求你们不要伤害我的孩子，我不是人，我不是人”金燮一边说着自己不是人，一边用那只没有被制住的手狠狠地抽着自己嘴巴，啪啪作响，回旋在空荡荡的包房中。

    “行了别他妈表演了”岩龙对跪在地上金燮吼道：“你他妈吃了雄心豹子胆了，居然惹到你爷爷的头上了，现在，你说这事该怎么解决吧”

    “我”老奸巨滑的金燮低下头眼珠子骨碌乱转想着脱身良策，可偏偏岩瓦又从手机里调出一幅那个可爱女孩的图片，又是一声冷笑后删除了图片，吓得金燮不敢再犹豫了，抬头看着蹲在面前的岩瓦，泄气的说道：“你们说吧，你们说咋办就咋办只要别伤害我的孩子就行”

    “好这才像一个在你所说的那条道上混的人物。”岩龙放开了金燮的手臂，也在金燮的身旁蹲了下来，伸手搂着金燮的脖子，说道：“既然金大哥这么爽快，那我也就不为难你了，不过，你惹怒我们，总得给我们一个交待吧”说着，两根手指在金燮的颈部动脉上轻轻一捏，捏得金燮几欲昏迷痛苦难当。

    由于头部缺氧心脏狂跳，金燮以为自己快要归西了，恰好岩龙适时的松开手指，才算让金燮感觉好受一些，“大爷，饶了我吧，我再也不敢了”说着，嘭嘭的对着正面的岩瓦磕起头来。

    “好吧”岩龙伸手抓住金燮脑后的头发，把金燮的头揪了起来，“我们说说条件吧”

    “好好好你说你说，你说什么我都答应”金燮不顾脑后头发拉扯的疼痛，拼命的点着头。

    岩龙在把金燮弄上来之前，本来只想狠狠的揍金燮一顿，上来前康猛说过下手可以狠一点，因此他一门心思想着怎么折磨金燮，根本就没有想过要和金燮谈什么条件，如今金燮什么都肯答应，倒让他没了主意，赶紧向岩瓦投去咨询的目光，岩瓦更是没有想过这类问题，只能用空泛的目光回应着岩龙。

    二人大眼瞪小眼的互看了半晌，岩龙嘿嘿一笑，“我看这样吧，我哥那个装饰城正在装修，需要一些装饰材料”

    “装饰材料我有，那条街上的建新装饰行就是我开的，你们想用什么尽管去取就是了。”金燮赶紧应承。

    “去你那里白拿那我们不成土匪了嘛那跟你的所作所为还有什么区别”岩龙吼道。

    “那”金燮可是一点法子也没有了，只好扭头可怜巴巴的看着岩龙，等待岩龙给个说法。

    “我看咱们这样解决吧，事儿呢，是你先惹起的，你就得包赔我们的损失，这两天虎三子那帮小子总去捣乱，害得我们停工，损失很大”岩龙的手指又在金燮的颈部动脉边摸挲着，“金大哥，你看这样行不行你给我打个欠条吧，把应该赔我们的损失写在上面，然后我们用这张欠条去建新装饰行里买装修材料”

    金燮心里这个气呀，这不就是明抢嘛，可现在自己一家人的生死都捏在人家手里，不得不低头，“好，好，兄弟，还是你这个办法好哇既让哥哥我能体面的做人，兄弟你们也能有个不抢不拿的好名声，好，真是好法子，欠条我写，需要写多少”

    “三百万”岩龙一字一句的说道。

    此言一出，金燮差点没背过气去，心想先答应他们，等恢复了自由再说，于是说道：“好，我写，这点钱不多，不多这房里也没有纸笔，不如咱们到我办公室”

    “我看不用了。”岩龙看到他们身旁的桌子上，有一叠服务员昨晚下班前就折叠好的白布餐巾，他随手抽出一张铺在金燮的身前，一指餐巾说道：“就写在这上面吧。”

    “这这怎么拿啥往上写呀兄弟你有笔吗”金燮问道。

    “写个欠条还得用笔吗用手写”岩龙说着，邪邪的一笑，伸手从兜里把从虎三子身上缴获的弹簧刀拿了出来，一按机簧，寒光一闪，金燮白胖的手臂上出现了一条血线，“喏，用你的手指蘸着你的血写，快点”

    金燮算是遇到恶魔了，浑身哆嗦的签下了城下之盟。

    岩龙拾起地上血迹斑斑的餐巾，用嘴吹了吹，直到血迹干透，又拿起对着灯光欣赏了一番餐巾上面的手印指纹，这才满意的收好那张用鲜血写成的欠条，说道：“还是金大哥爽快呀，你再等一下，兄弟我去去就回”说完，站起身走出包房，不一会手里拿着一段粉红色的头绫进来。

    这段头绫，金燮再熟悉不过了，这是早晨他亲手为女儿扎在那头乌黑的秀发上的，他也不知岩龙葫芦里卖的是什么药，只好眼巴巴的看着岩龙来到身前。

    “站起来”岩龙伸手揪住金燮的衣领，把金燮从地上拉起来，命令道：“把裤子脱了”

    金燮整个人都处于痴傻之中，什么也没想，稀里糊涂的就把裤子脱到膝弯，又在岩龙的示意下，退下内裤，露出自己的惹祸根苗。

    岩龙邪邪的一笑，伸手将手中的粉红色头绫在金燮那话儿上系了一个漂亮的蝴蝶结，“我警告你，没有我的批准，千万别擅自解开，否则哼哼我会定期检查的哟”说完，大摇大摆地走出包房。

    岩瓦又是一声冷笑，晃了晃手机，又删除了一幅金燮宝贝儿子的图片。

    第二部欲望升腾第九章角色的魅力上

    第二部欲望升腾第九章角色的魅力上

    南海渔村酒楼的包房内，生猛海鲜美味珍馐已消耗大半，康猛放下手里的螃蟹壳，随手拿起放在桌面上那个用血写就的欠条，“好好的一条餐巾被糟践了，呵呵”顺手一团，扔在面前堆放虾皮鱼骨头的餐盘内，嘴里叨叨咕咕的数落坐在身旁的岩龙：“你呀，忒狠，金燮的那玩意今晚肯定不好使，呵呵呵唉，作孽呀阿龙，没吓着孩子吧”

    岩龙嬉皮笑脸的一边听着康猛的言语，一边从康猛面前的餐盘中拿回那个欠条，“别扔啊，这可是钱呐万一被别人捡去唔，没有吓到孩子，怎么能吓唬孩子呢”说着，又把那张欠条展开欣赏着。

    “你又把它捡回来干嘛”康猛一把抢下来，抟成一团攥在手里，“靠，你还真想要金燮的钱啊，这点钱算个屁再说了，你不怕这钱烫手哇，这次咱主要是想吓唬吓唬他罢了。”

    “嘿嘿，我哪能那么财迷呢，嘿嘿”岩龙照旧一脸嘻笑，“我只不过想留个纪念而已”

    “呵呵，可也是，留个纪念也未尝不可，我想他不会就此善罢甘休，日后也好用它钳制金燮那老小子，呵呵”康猛又把欠条还给了岩龙，“阿龙，前两天你跟我讲的那句话怎么说来着什么狼啊肉啊”

    岩龙随口说道：“在咱们狼眼里看来，所有敢于叫阵耍横的对手，都是一块肉”

    “哈哈哈，对，都是一块肉”康猛转向坐在另一边的张野，“张大哥，你听听，这些都是你带出的兵，看看人家那豪气，再看看你哎哟，做人的差距咋就那么大呢，呵呵呵”

    “净胡扯”张野瞪了康猛一眼，“你别听阿龙那小子胡咧咧，那句话还是我教他的呢”

    “你别管是谁教的，反正这句话在理金燮那厮不知道是怎么调查的，说咱们没能耐，记得以前阿瓦曾经说过，咱们就是威慑力不够，连他妈金燮这种驴马烂子都敢对咱们想入非非”康猛说着端起酒杯，充满豪气的说道：“来，哥们们，为所有对手都是一块肉，干杯”

    喝完杯中酒，康猛又说道：“咱们都是正派人，但是，以咱们现在的实力，也绝不能轻易就让谁骑到咱的脖子上对吧”

    众人点头称是，张野想了想说道：“我我主要是想经营好装饰城，那样，也不辜负猛子你对哥哥的一片情啊所以干什么都要思前想后，我不想让你为我再费心”

    康猛拍了拍张野的手臂，颇有些感慨的说道：“张大哥，兄弟知道你是怎么想的，你就放心经营你的吧，外面的事由兄弟们给你撑着，你顾虑那么大干嘛跟我在一起做期货的老孙说过，有舞台就好好的演一角儿，没舞台就静静的做个好观众。张大哥，你现在是有舞台，正是大展宏图的好时机，大胆干吧”

    张野嘿嘿一笑，说道：“猛子，你现在已经为哥哥把舞台搭好了，可这角儿我的信心不足哇”

    “嗨，你放心吧，昨天我已经给老任打过电话了，他同意让华小姐在这里帮咱们到明年五一，还有，哥们认识不少公司老总，王三认识的更多了，我们俩出去给你拉生意，你还怕没得做”康猛接着说道：“等长假一过，我俩就去给你跑这事儿”

    从小就梦想着给人当小老婆的戚薇终于如愿以偿，仰靠在床头喝着大房夫人端上来的莲子羹，小脸红扑扑的一边享受着小腹上好友那双温柔的小手，一边在嘴有空闲之际显摆着被男子采撷的过程，说得是有声有色，听得宋婷心里痒的不得了。

    “切，你还说呢。”宋婷嗔道：“我回房等着给你开门，你倒好怕打断你这个狐狸精媚人，又不能过去找你，害得人家空等了那么长的时间，直到你来电话后，我才上床睡觉，你可真不够意思”说着，宋婷白了一眼嘻嘻娇笑的戚薇。

    “呵呵呵，谁不够意思了，那”戚薇的俏脸忽然红了起来，“那可是人家的初夜呀”

    “啧啧，那可是人家初夜呀。”宋婷学着戚薇的腔调，转而吃吃笑道：“薇薇，初夜的感觉怎么样呵呵，疼吗”

    戚薇的俏脸更显潮红，抿了抿嘴，说道：“疼是挺疼，可是可是疼过之后哎呀，我说不出口”羞臊得她用那只没有扭伤脚的小腿，碰了碰坐在床边宋婷的屁股。

    “哟，哟，狐狸精居然也会害羞”宋婷笑吟吟的说道：“当初，你是怎么追问我的，你还记得吗不行，你都得讲出来，我有这个权利”

    “你有什么权利呀”戚薇心里明白宋婷说的意思，羞红的俏脸上现出几分无赖的表情。

    “因为因为我是咱们老公的大老婆，妹妹，你的明白”宋婷用那双为戚薇揉按小腹的嫩手，掐住戚薇腰肢，咬着下唇威胁道：“你说不说不说家法伺候”说完，在小手上加了一份力道。

    “哎，哎，别掐，我说还不行嘛”戚薇大呼小叫的嚷道。

    “那赶紧说，不然”宋婷并没有撒开戚薇纤腰上的皮肉，俏脸有些羞红，“说详细点，让我比较比较”

    “嗯”戚薇洁白的牙齿轻咬着修长的食指，大眼睛忽闪忽闪的想着，好半晌才说道：“呵呵，还真是不太好形容，嗯，一会儿飘上云端，一会儿悠然下落，而后又被托起”

    “得得得，你说的这叫什么玩意啊”宋婷站起身接过戚薇手里的空碗，顺手捏了一把戚薇那粉红的小脸蛋儿，“哎，这回你见识了咱们老公的能力了吧”

    戚薇想到昨晚康猛的那份柔情，心中泛蜜嫣然巧笑，“嗯，嘻嘻，能力很强，要不是他体恤我哎，小婷，这一段时间你是怎么挺过来的”

    宋婷呵呵一笑，端着空碗向门外走去，边走边说：“咬紧牙关呗，呵呵呵”一路洒下银铃一般的笑声。

    康猛和岩龙岩瓦回到家中已经下午两三点钟了，宋姝那原本单薄的身子被宽大的睡衣显得更加可怜，她一边打着呵欠，一边站在玄关处等着康猛换鞋，“康猛哥哥，你这一天不着家，去哪里了我可真无聊呀”说完，又伸了个懒腰，睡衣的下摆露出一段白皙的小腹。

    “唔，我去张野哪里了，怎么就你一个人在家吗”康猛问道。

    宋姝无精打采的说道：“都在，可她们现在都睡觉呢”

    康猛呵呵一笑，说道：“没人陪，无聊了，呵呵，给你爸爸妈妈打电话呀。”

    “打了，该聊的都聊了嗯，二姐，你醒了”宋婷从楼上走了下来。

    昨晚跟戚薇做过的事情，令康猛在宋婷面前有些难为情，早晨从滑雪场回来的一路上，康猛也没敢和宋婷对视，现在午睡初醒脸艳桃花的宋婷，已经笑吟吟地站在他的面前。

    康猛陪着小心轻声道：“嘿嘿，睡醒了那啥，小姝，你不是觉得无聊吗，正好你二姐也睡醒了，我陪你们姐俩出去逛街怎么样”他想把留住宋姝可以少一些尴尬，边说边偷偷观察宋婷神色的变化。

    没想到宋姝却回了句：“算了，我现在困了，上楼睡觉，你们俩去吧。”说完，宋姝上楼去了。

    “这”康猛嘿嘿笑着对宋婷说道：“老婆，她不去，咱俩去吧你可真美”每当看到宋婷俏脸如花一副温柔可人的模样，康猛就想把宋婷抱在怀里。

    宋婷嬉笑着一闪身，躲过了康猛的拥抱，脸现暧昧的说道：“楼上还有个美女呢，要抱就抱她去嗯”最终宋婷的身子也没跑出康猛的双臂，不但如此，还搭上了一张嫣红的小嘴，“嗯老公，我给你纳的妾怎么样”说完，宋婷粉红香舌一吐，舔了一下刚被吻过的樱唇，双手环在康猛的脖后，俏生生的看着康猛。

    康猛嘿嘿一笑，尴尬尽扫，“嘿嘿嘿，还是我老婆知道疼人”说着，顺手一抄，抱起宋婷软软的身子向楼上卧室跑去。

    经过一番缠绵的拥吻，宋婷娇喘着推开身上的康猛，“老公，薇薇怎么样跟我比嗯”

    康猛肯定要封住宋婷的小嘴，这种问题可不好回答，热吻又一次在宋婷的娇喘中结束，康猛嘿嘿笑着转移话题：“老婆，昨天在滑雪场酒店里，你不是说说”

    “说什么”宋婷在康猛身下腻腻的问道。

    “说”康猛支支吾吾的说道：“说薇薇你还有自私的想法吗”

    “呵呵呵”宋婷推开康猛，又一翻身压在康猛的身上，说道：“我那自私的想法是，你的那方面我一个人实在吃不消，慢慢的一定会出去找坏女人的与其今后无视你出去拈花惹草，还不如让薇薇如愿以偿呢，肥水不流外人田，呵呵呵再有，老公，薇薇她爸不是很有钱吗我想把薇薇家的一半家业弄到咱们康家来，呵呵，你老婆是不是很贪心，哈哈哈”说到最后，宋婷在康猛身上笑得花枝乱颤，一发不可收拾。

    “嘿嘿嘿真是个顾家的好老婆”康猛一把抓住宋婷丰腴的屁股，边揉捏边笑道：“老婆，你知道吗薇薇他爸还拿他的家业诱惑过我呢，让他想不到的是，我老婆已经为我弄出一半了，嘿嘿嘿”

    “真的薇薇他爸是怎么说的”宋婷认真的问道。

    康猛就把戚亦修跟他说过的话，原原本本的给宋婷学了一遍。

    宋婷在听的过程中，嘴角的笑意越来越浓，最后，笑嘻嘻的从康猛身上爬起，一溜烟的跑出康猛的房间，把康猛弄得一头露水，躺在床上半天也没醒过神来。

    戚薇的腿脚不灵便，不宜外出吃饭，好在宋妍也是一个烧菜高手，姓岩的那几个小子刀功更是没得说，众人一通忙乎，一桌丰盛可口的美食出现在餐桌上。

    大家七嘴八舌的边吃边聊，慢慢的就聊到了康猛他们今天去干什么了，康猛简略的说了说张野装饰城的事，并没有提起岩龙岩瓦已经收拾过金燮了。

    康猛话音未落，同时惹怒了两个美女，康猛的大老婆和小老婆，一个喊着金燮简直是反天了，另一个嚷着金燮不知死活。

    宋婷气得满脸通红，恨声说道：“姓金的敢跟咱们装黑社会，现在我就去找人收拾他，这个不知天高地厚的东西”说着，就要起身去打电话。

    康猛坐在宋婷的对面，赶紧摆手说道：“小婷，不用了，阿龙和阿瓦已经收拾过他了，短时间之内他不敢再有什么动作。”

    “是吗”宋婷又坐了下来，看着岩龙问道：“阿龙，你是怎么收拾那个混蛋的如果力度不够，那帮混蛋是不会善罢甘休的要收拾，就得狠点”说着，银牙紧咬，仿佛要用牙撕碎了金燮那个混蛋似的，逗得康猛呵呵直笑。

    岩瓦嘿嘿笑道：“婷姐，你就放心吧，我和阿龙的力度够，肯定够”

    “嗯，那还差不多。”宋婷扭头对戚薇说道：“我知道那个叫金燮的，是个开夜总会的，以前还托过我爸给他办事薇薇，娱乐场所正好归你们处管，上班后让你的同事照顾照顾这个混蛋，就说是我让你告诉他们的，呵呵，告诉你的同事，一定要办到，否则，彭局会收拾他们”现在市公安局的局长彭晓饶是宋婷的爸爸一手提拔起来的。

    戚薇咯咯笑道：“我一定转达到，其实，我也知道这个金燮，今年春天打两抢战役时，不知为什么，我们处曾经查封过他的夜总会，名字好像叫噢，红太阳夜总会，呵呵，当时这个混蛋就跟孙子似的，天天去我们处点卯报到，后来好像是托了一个省政协里的人，才算批准他可以继续经营没想到，这个混蛋还冒充黑社会，真是反了天啦”

    宋婷撇着小嘴接话道：“哼，别说是他呀，就是那传说中的黑道老大贺老五见了我也得点头哈腰的哼，金燮这个混蛋活的真是不耐烦了”说着，扭动着身子，用手中的筷子捅了几下饭碗，惹得桌上的人都笑出声来。

    康猛脸上开怀的笑着，心中颇美：“嘿嘿，还是找警察当老婆好今天晚上你老公得好好收拾收拾你这头小花猪”

    第二部欲望升腾第九章角色的魅力下

    第二部欲望升腾第九章角色的魅力下

    吃过饭后，康猛抱着戚薇走出饭厅，宋婷笑嘻嘻的跟在后面，转过楼梯也就躲过了其他人的视线，宋婷脸现坏笑把小手伸到康猛的屁股下双腿之间，连撩带搔忙得不亦乐乎，一边弄一边吃吃的笑着，“呵呵，大色狼，我今天也让你尝尝被人轻薄的滋味吧，呵呵呵”

    本来康猛抱着怀里的温香暖玉，心里想着昨夜戚薇那腻人的呻吟声，生理上就已经有所反映，再被宋婷这么一弄，生理反应骤然加速，因为在家里，衣裤必然宽松舒适，康猛的命根子扑楞一下翘起，正顶在怀里戚薇那丰腴的臀缝内。

    刚刚被夺去红丸的戚薇，关键部位异常敏感，被顶得小嘴腻腻的哼了一声，一只搂在康猛肩头的小手紧紧抓住康猛的后衣领，另一只小手攥起拳头轻轻擂在康猛的胸前，撒着娇说道：“你这个大坏蛋”团粉小脸飘上了片片红云。

    “嘿嘿，这能赖我吗是小婷在后面哎哟，好老婆你轻点，那玩意可不是健身球”康猛加快脚步把宋婷抛在身后，跑进自己的卧室。

    宋婷随后哈哈笑着赶到，“大色狼，我姐和小姝都在楼下呢，你怎么把薇薇弄到你屋里来了。”

    “嘿嘿，对呀，让她们看到不好”说着，康猛又抱着羞红了脸的戚薇，来到宋婷的房间，轻轻地把戚薇放在床上，回身就把正在为戚薇往脚下垫枕头的宋婷抱在怀里，温柔的叼住宋婷红润的小嘴，心里暗暗打定主意：“今天无论如何也要来个大被同眠，当前主要的任务，是要把我这两个老婆的羞怯心理弄没”一边想着，一边把色手伸进宋婷的毛衣下摆，准确地捉住宋婷柔嫩的，恣意地玩弄着蓓蕾一般的乳头。

    “嗯老公”宋婷呻吟了一声，收回淡粉的香舌，把额头顶在康猛的肩上，“老公，嗯薇薇还在床上”乳头传来的阵阵酥痒，让宋婷的俏脸更加娇艳。

    康猛嘿嘿几声轻笑，在宋婷耳边轻声说道：“她在床上，你怕什么，好老婆，早晚你们都得跟我睡在一起，不如今晚你说呢”说着，禄山爪更见灵活。

    “去你的吧，呵呵，不要脸”宋婷灵巧的从康猛怀里挣脱出来，满脸嬉笑的跑向床的另一边，呵呵笑道：“你还是问问你的小老婆吧”

    康猛又是嘿嘿一笑，“我的小老婆肯定同意，是不是薇薇”说着康猛坐在床上搂过戚薇，一口叼住戚薇的小嘴，一边斜眼看着宋婷，一边狂吻着戚薇娇艳的朱唇。

    “哎呀，你个臭流氓”宋婷笑骂一声，跪到床上，两只手分别拎住康猛和戚薇的耳朵，“奸夫淫妇，快松开嘴，呵呵呵”

    夜渐渐深了，康猛的卧室中即将要上演联床大戏，天上的月亮都羞得躲进了云里，却又在好奇心的驱使下，频繁的从云里探出头，想偷偷地体会一番人间那夺魂的春情

    一声声撩人的呻吟，萦绕在房间的每一个角落，淅淅簌簌的被窝里，三个滚烫的身子在交颈缠绵

    心里乐开了花的康猛，一张嘴两只手轮流应用，满头大汗的在被窝里忙上忙下，乐颠颠的伺候着身旁的两大美女。

    两个美女，一个是轻伤不下火线斗志甚旺，异常猛烈的嘶吟高歌，另一个身子虽然完美无暇无可挑剔，但那一声声轻吟委婉哀转，好似早已遍体鳞伤一般。

    没用多长时间，含珠掩露的草场渐变成泥泞不堪的沼泽，恢宏篇章的序曲落下最后一个音符。

    康猛不顾床上两位美女的厉喝哀求，嘻皮笑脸地把卧室的灯打开，伸手掀开被子，让山川沟壑尽收眼底，“嘿嘿嘿，我的好老婆们，谁先来呀”

    大猛子带着满脸淫笑，小猛子剑拔弩张地攻向颊红晕染娇娆婉丽的宋婷

    戚薇跪在床边完全忘了自己的脚伤，瞪大眼睛盯着康猛和宋婷的结合部，轻咬下唇，红扑扑的小脸都能挤出水儿来，她吃惊于康猛强悍的冲击力，“天啊小婷怎么怎么能受得了”想到此，循着声声腻人的莺啼，目光转到欲死欲仙蝉鬓尽湿的宋婷那张红润的俏脸，不由心中奇痒，恨不得躺在康猛身下，一双粉腿盘在康猛腰上的人是她自己，“嗯”忽然戚薇浑身颤抖，发出了撩人的呻吟，却原来是康猛的色手攻陷了戚薇的桃源，只轻轻一下的插动，就给戚薇带来一个不大不小的高潮，可见其准备之充分

    走马换将，戚薇更是不堪挞伐，阵阵叫声高亢嘹亮，几个回合便一泻如注，挥动着小手要求暂停。

    在旁观战，帮康猛扶着戚薇伤脚的宋婷咯咯笑道：“薇薇，你可愁人呐，原来我还希望你帮我一把呢，呵呵呵”

    高潮余韵渐渐退去的戚薇又来神儿了，微扬潮红的俏脸，指着在旁揶揄的宋婷，小嘴腻腻的撒着娇：“老公，你看她在嘲笑人家嘛”

    康猛呵呵一笑，“是嘛，她还敢嘲笑我的宝贝儿薇薇，我让你嘲笑，我让你嘲笑”这小子眼睛看着宋婷，腰上却在用力，顶的戚薇又是一阵颤抖，宋婷吃吃笑个不停。

    “好哇，呵呵，你们两个一起欺负人家”稍微有所缓解的戚薇为自己鸣着不平，她没想到，宋婷一个眼神又带动起康猛腰部的摆动，弄得戚薇又是娇喘连连山呼海啸起来

    不多时，又轮到戚薇观战，这回她可是找到了报复宋婷的方式，跪在康猛身后，高耸的双峰紧贴在康猛背上，一双小手扶住康猛的腰，呵呵笑着，指挥着康猛的摆动速度。

    康猛看着躺在床上已经被“折磨”快虚脱了的宋婷，停止了动作，问道：“老婆，爽不爽”

    身后却传来腻腻的一声，“爽”

    气得宋婷都笑了出来，“你这个狐狸精真缺德”

    忽然，戚薇惊叫一声，“啊哎呀不好了，我我来事儿啦”

    康猛紧忙抽出，回头一看，一条淡淡的血痕浮现在戚薇嫩白丰润的大腿上，惊得康猛瞪大眼睛紧张的问道：“你确定是月经吗”看到戚薇肯定的点头后，康猛嘿嘿的傻笑着，轻轻地掐了一下戚薇粉嫩的脸蛋，“嘿嘿，你这可是临阵脱逃的举动啊，嘿嘿嘿”

    戚薇关键时刻掉链子，把宋婷乐得呀，躺在床上哈哈狂笑，两条粉腿像蹬单车一般在空中上下交错，“哈哈哈可笑我了，薇薇呀，这事儿一定要记载到咱康家的家谱上哈哈哈，某年某月，夜，三更，家主举，妾戚氏月信至，哈哈哈哈”笑得宋婷上气不接下气。

    戚薇如此的添彩，房内的旖旎瞬间消逝，直到戚薇处理完毕，小脸通红神情沮丧的钻进康猛的怀里，在康猛另一只手臂上枕着的宋婷轻声说道：“老公，你干脆今天让你如愿吧”说完，赤着身子下了床，从储衣间中拿出自己的警服，站在床边扭动着腰肢，慢慢地穿上制服，一个身材曼妙娇妍秀媚的警花展现在康猛和戚薇的眼前。

    康猛嘿嘿淫笑，下床站在宋婷身后

    宋婷眉头微蹙，双手扶在床边轻吟浅唱，半边白嫩随着身子的前后摆动悄悄地滑出衬衫，在灯光的映衬下格外耀目

    满室皆春，遍染淫靡，被窝里戚薇的小手也不由自主的伸向胸前

    家主泄，事毕。半边残月又从云里钻了出来，好似经过了一番洗礼，更加皎洁明亮。

    康猛深情的吻着疲惫慵懒的宋婷，为她脱去被汗水浸湿的制服，一把抱起宋婷绵软的身子，向浴室走去，戚薇也单脚跳着跟在后面。

    戚薇光着上身坐在洗手台上，懊恼的说道：“我可真没用，本来就不行还还”

    “呵呵呵，行了，算我瞎了眼，为咱们老公找了你这么个没用的东西，呵呵呵”宋婷在浴缸里坐在康猛的腿间，一边笑着往康猛胸前撩着水，一边对戚薇说道：“你这事儿太有戏剧性了哎，薇薇，你把那浴巾垫到屁股下，别着凉了”

    戚薇在洗手台上把白嫩的屁股挪到一块浴巾下，“还是小婷心疼人老公，你可真是个大变态，呵呵呵”说着，小脸绯红，捂着嘴笑了起来。

    “哼。”宋婷一挑眉毛，接话道：“你才知道呀，这小子为了那那种都求我好几回了。”

    康猛脸一红，说道：“我我那不是没办法嘛，谁让你们两个嘿嘿”

    “切，你咋不说说你的性能力有多恐怖呢”说到这里，宋婷忽然叹了口气，扭头默默的看着戚薇，眼神里有几分无奈，分明还有一丝愁绪。

    宋婷的言语戛然而止，其余二人心照不宣，康猛心里暗暗盘算：“嘿嘿，要想今后能名正言顺的纳妾，就得往死里收拾她们两个，嘿嘿嘿”兴奋得康猛差点没笑出声来。

    戚薇倒没想什么，她早就想好了，只要能在康猛身边，她就心满意足了，更何况康猛还是个哪方面的超人，戚薇嘻嘻一笑，把两条修长的腿盘坐在洗手台上，红着脸向康猛问道：“老公，为什么你们男的都喜欢角色扮演呢”

    “什么意思”康猛呵呵笑着问道：“难道你还见过别的男人”

    “什么呀”戚薇翻了康猛一眼，噘着小嘴说道：“人家因为工作关系，看了看了几部黄片，所以”

    宋婷笑着打趣道：“可不止是几部哟。”说完，又转向康猛，说道：“薇薇在这方面可是个”

    “死花猪我让你乱讲”戚薇从屁股下面拽出浴巾向宋婷扔去，小脸通红的嚷着：“你敢说，我”

    康猛一伸手挡住那条浴巾，又给戚薇扔了回去，笑着对宋婷说道：“那薇薇应该是性学专家呀，哈哈哈”

    “你们两个合伙欺负我，看我怎么收拾你们”说着，戚薇下了洗手台，手拿浴巾，单腿蹦着来到浴缸旁边，还没等她挥动手中的浴巾，白嫩的小手就被康猛抓住。

    “薇薇，好薇薇，别闹了，来”康猛从戚薇手里拉下浴巾垫在自己头后的浴缸壁上。

    大大按摩冲浪浴缸的头部有个宽大的台子，戚薇舒舒服服坐在上面，一脸娇笑的用小手为康猛的头部做着按摩。

    宋婷看着戚薇那十分满足百分惬意的模样，不由笑骂道：“你可真是个狐狸精贱样”

    康猛笑着说道：“我告诉你们为何男人喜欢角色扮演吧，呵呵，当然是少数男人喜欢”

    “为什么”宋婷和戚薇异口同声的问道。

    “事情是这样滴”康猛拉长声音，吊了一下两个美女的胃口，才接着说道：“嘿嘿，首先声明哦，我不喜欢角色扮演”

    “切，你不喜欢谁喜欢”宋婷撇了撇嘴，看到康猛嬉笑着露出要拿一把的表情，忙又说道：“好好好，你不喜欢行了吧，我老公一点也不变态，呵呵呵，这总可以了吧”

    “我就是不变态嘛”康猛接着说道：“我告诉你们，喜欢角色扮演的男人，大多是性格比较内向，当然，看a片角色扮演的情节跟真正喜欢角色扮演的人是有本质区别的。”

    宋婷点了点头，“嗯，几乎大部分a片中都是角色扮演类型的。”

    “呵呵，还几乎，看来你们俩看过很多黄片呀”康猛打趣了一番，接着说道：“真正喜欢角色扮演的人，大多都是小时候幼小的心灵遭到过伤害或产生过恐惧的人，比如说，从小不喜欢护士给他们打针，不喜欢老师的说教，包括害怕你们这些警察”

    戚薇呵呵笑着，“就是，那种片子上女警占很大比例呢，呵呵不过说回来，我也不喜欢打针和被老师说”

    “呵呵，角色扮演中各类职场小姐，比如说ol、空姐、女佣等等，这些角色能满足很大一部分男人的征服欲望。”康猛接着说道：“只有那些喜欢幼女学生装的才算是有点变态，嘿嘿，不过，这个世界上，不喜欢幼女的男人也不多，嘿嘿嘿”

    “要不我怎么说男人都是大变态呢，我老公是最大的变态狂，呵呵呵”宋婷呵呵娇笑，把浴缸里的水用小手掬起泼到康猛脸上，戚薇也狠狠的揉搓着康猛的头发，一时间，浴室内充满了欢笑。

    第二部欲望升腾第十章少女经理上

    第二部欲望升腾第十章少女经理上

    日上三竿，阳光漫透轻纱，宋婷迷迷糊糊的嘟囔了一句：“薇薇，这么早就把窗帘拉开干嘛”说完，缓缓睁开眼睛，看到戚薇光着上身靠坐床头，在光线的映衬下，一对高耸的愈发白嫩，宛若透明，尤显吹弹得破。

    正在想着心事的戚薇，听到宋婷的话愣了一下，说道：“大懒虫，是谁给你取了这么贴切的绰号花猪，呵呵，都太阳晒屁股了嗯干嘛，真恶心，呵呵呵”原来，宋婷的小手在玩弄这戚薇的乳头。

    宋婷呵呵笑着，纤细的指尖轻轻的在戚薇粉红的乳头上恣意的揉搓，直到把戚薇揉搓得呻吟一声躲开她的小手才作罢，宋婷在被窝里伸了个懒腰，忽然起身掀开被子，胸前一对丝毫不逊色于戚薇的酥乳，在光线微微颤动皓嫩胜雪，两粒淡粉的乳头娇艳欲滴，“哎，我说薇薇，你没把床弄脏吧，昨晚你好像睡得挺实”说着，一张俏脸含着坏笑，扒开戚薇的大腿来回摸挲着粉嫩的腿根，一双乌溜的大眼一本正经地检查着戚薇睡过的床铺。

    戚薇的大腿被宋婷摸得直痒，吃吃的笑了起来，“死花猪，快把你的手拿开，呵呵呵，好痒你真是越来越淫荡，呵呵呵哎呀，你看啥，没有弄到床上啊，只是只是嘻嘻，弄到我老公的腿上了”越说声越小，越说脸越红，羞羞答答的小模样，很是迷人。

    “不要脸，还什么你老公哼弄到腿上呵呵，你还说我淫荡呢，你把咱们老公的腿整整夹了一宿吧”宋婷呵呵笑着也把身子靠着床头，埋怨道：“死薇薇，我真没想到，你真么这么没用哇，昨晚完全是我一人咬牙支撑，才勉强从老公的哪玩意下挺过来了，唉”

    戚薇嘻嘻笑着，有些脸红的说道：“我是没用呵呵，可是你也特爽呀是不是”说完，用肩头亲昵的碰了碰宋婷。

    宋婷扑哧一笑，“爽吗下次让你试试你就知道了，呵呵，什么是欲仙欲死”说到欲仙欲死，宋婷特意拉长了声调。

    “那有啥呀”戚薇小嘴一撇，“在滑雪场酒店里，我还不是一样嘛”

    “呸，咱老公把你哪点难耐都跟我学了，呵呵，他还说”宋婷呵呵笑了起来。

    “他怎么啥事都跟你学呀，真羞人”戚薇顿时想起自己初夜的种种旖旎，不由羞得俏脸绯红，好半晌才问道：“他还说什么了”

    宋婷止住笑声，说道：“他还说叫床的水平堪称一流，他只是轻拿轻放就已经让你歌声嘹亮了，呵呵，都可以为情色动漫配音了”

    “呵呵呵，缺德死猛子”戚薇笑骂了两句，叹了口气，不无担忧的说道：“小婷，咱俩也不是他的对手哇，这可怎么办”说完，俏脸飘上些许的愁绪，扭头看着宋婷。

    宋婷也跟着叹了一口气，挪动身子下了床，站在窗口向外望去，和煦的阳光透过淡青色的窗纱洒在宋婷赤裸的身子上，柔嫩婀娜的娇躯淡泛着灼辉，更加妖娆撩人，好半晌，宋婷才轻声说道：“弄不好，咱俩还得给老公纳妾填房哦”

    戚薇嘟着小嘴，皱起鼻子，老大不情愿的说道：“唉那也是没办法的事儿啊可是，小婷，这段时间咱们怎么呀呵呵，总不能天天轮番的用角色扮演，来满足咱们老公那个大变态吧，呵呵呵”说着说着，戚薇吃吃的笑了起来。

    宋婷也笑着说道：“要不然还能有什么好法子呵呵，其实我并不反对角色扮演，那可是一种性爱情趣呀，可要是天天如此，呵呵，那可真是够变态的了，他今天让咱俩穿警服，明天又让穿套裙，呵呵，搞不好还得穿校服呢不行，我得到我姐和小姝的房间看看去，万一今天晚上他狼性大发，可够我一个人受的了”说着，看了看床头柜上的电子钟，估计现在宋妍和宋姝应该在楼下吃早餐，宋婷匆匆披上睡袍，光着脚丫跑出房间。

    不一会儿，宋婷的嬉笑声打断了戚薇的思绪，“小婷”她瞪大眼睛看着宋婷手中的物品，哈哈笑道：“这回那个大变态可过瘾了”

    宋婷左手拎只一套格裙学生装，右手拿着一个亮闪闪的听诊器，咯咯笑着，“没找到我姐的白大褂，呵呵，这个听诊器是我姐在学术上获的奖，类似于体育比赛冠军奖杯吧，喏，这上面还刻着字呢，她稀罕的不得了，总是放在身边，呵呵呵，用完了得赶紧给她送回去，可千万别让她发现了，呵呵呵”

    忽然，戚薇想起一件事，坐在床上呵呵娇笑双手互拍，弄胸前波涛汹涌一发不可收拾，“小婷，哈哈哈我想到了一个好主意，今晚咱俩试一试争取一举拿下那个大变态”

    又到夜深人静时，康猛笑嘻嘻的推开宋婷的房门一下子楞在当场，一脚门里一脚门外，吃惊得张大了嘴巴，半天才缓过神来，“嘿嘿，嘿嘿嘿，你们嘿嘿，我的好老婆们嘿嘿嘿，太刺激了”康猛嬉皮笑脸的赶紧回身把门锁死，忽又想到宋姝会撬门别锁的绝活，心下甚感不安，急忙跑到沙发旁边，扳起一个单人沙发将房门堵死，这才迎着满屋的羞笑向床边走去，“小妖精们，嘿嘿，我来了，哈哈哈”

    此际，脸色羞红，俏丽床边的宋婷，上身穿着比自己小一号的白色短袖衬衣，袖口处镶了一圈苏格兰方格的衬边，红色蝴蝶结的下方，高耸的乳峰撑得衬衫胸前那粒纽扣根本无法系上，诱人的乳沟一目了然，两颗蓓蕾清晰的显现在衬衣前胸，纤细的腰枝下是一条苏格兰格的短裙，无奈，同样是小了一号，挺翘的屁股支起短裙的下摆，白色的小内裤隐约可见，小腿上一双黑色的线袜，映衬得粉腿愈发嫩白。

    同样，脸漫红霞的戚薇，坐在床上，身穿一件康猛的白色衬衣，宽大的衬衣丝毫不掩骄人的曼妙，丰乳腴臀一览无遗，挺秀的脖子上面挂着一个亮闪闪的听诊器，黑色丝袜的蕾丝边同衬衣之间露出一截白皙的大腿，让人看后想入非非。

    宋婷手搭戚薇的肩头，吃吃笑着对正在走来的康猛说道：“大变态，看看我们姐妹可合你的口味吗呵呵呵”说罢，搂着戚薇，二人笑作一团。

    这种时候，哪还过得上说什么合不合口味，康猛嘿嘿怪笑的一头扎进脂粉堆中，瞬间就带出一串娇笑轻吟

    充当“主力部队”的宋婷跪趴在床上经受着康猛无情的鞭挞，雪白屁股上的苏格兰短裙频频摇曳，乳波漾荡的双峰早已挣脱了白色短袖小衬衣的纽扣，细细的香汗淋漓于鬓角额边，一张嫣红的小嘴喘息急促呻吟腻人，时而的小腹带动着双腿紧夹，要命的欲仙欲死一波紧似一波的向她袭来

    身子不方便的戚薇，虽不无法亲自上阵，但该贡献的地方也都献出来了，光着上身跪在康猛身旁，樱红的乳头湿迹犹存，嫣红的小嘴就又被叼走，无奈之下，只能用一声声腻人的呻吟刺激康猛，以求满脸“痛苦”的宋婷能早点解脱

    一波波山呼海啸的快感，榨干了宋婷所有的气力，滚烫的身子一下扑倒在床上，才算摆脱了小猛子顽皮撒欢的进进出出，疲惫的宋婷稍作喘息，便回手一拍正在用小嘴抚慰小猛子的戚薇那高高撅起的屁股，“薇薇，快点用你那个绝招吧这个大变态，越刺激越来劲我受不了啦”说完，趴在床上连连娇喘。

    “嘿嘿，还有绝招薇薇”康猛邪笑着问道：“什么绝招”

    戚薇抬起头嘻嘻一笑，轻轻一推跪在床上的康猛，媚声说道：“老公，你躺下”说着，挪动身子让康猛仰躺在床上，她自己伸手在床头柜上拿起一个小包装袋，撕开后，倒入嘴里一些东西，然后俯身把小猛子含入口中。

    “啊噢这不是沙漠风暴吗薇薇，你是在哪学的啊”康猛感到那话儿一阵舒爽。

    小猛子在戚薇的嘴里倍受折磨，伴随着噼啪作响仿佛四处都是飞沙走石，但那种感觉，让康猛一直爽到脚尖，几乎没用多长时间，小猛子就放弃了挣扎，轰然倒在戚薇的香舌上，噎得戚薇差点被过气去，涨得满脸通红，揪出已经渐渐蔫巴的小猛子，干咳几声才吃吃娇笑着问道：“呵呵，老公，感觉怎么样”

    余韵刚过的康猛，扭头看了一眼床头柜上的那袋跳跳糖的包装袋，嘿嘿笑道：“薇薇，你怎么会这种”

    一直在旁看热闹的宋婷刚才听到康猛说过沙漠风暴，直等到康猛舒坦完了，从用手掐住康猛腰间嫩肉，似笑非笑的看着康猛，问道：“你刚才管薇薇那绝招叫什么你是怎么知道的赶紧如实招来，要不然哼哼”伴着冷哼，小手逐渐加着力道。

    “我我别掐，我也是听别人说过”康猛目光游移的说道：“我不敢肯定，所以向薇薇求证嘛，好老婆，咱动口别动手行不行”

    “哼，你这个大色狼，在没认识我之前肯定去过哪种地方。”宋婷白了康猛一眼，挪动着慵懒的身子下了床，站在地上叉腰嗔道：“如果以后你敢出入哪种场所，我我和薇薇跟你没完”说完，扭动腰肢向洗浴间走去，高翘的臀后，小短格裙湿了大半边。

    “我对天发誓我根本就没去过那种场所”康猛对着宋婷的背影说着连鬼都不信的誓言，看到宋婷没有理他而是径直走进洗浴间，康猛又扭头对戚薇嘿嘿笑道：“薇薇，我真没去过那种地方，嘿嘿好老婆，你怎么会这一手儿”

    戚薇一撇小嘴，“谁相信你的鬼话呀，算了算了，以前去没去过我们不管，今后可不能去哟，逢场作戏也不成嘻嘻，刚才那一招是以前扫黄时从被我们处理过的小姐那听来的，为了满足你这个大变态，才用的呵呵，沙漠风暴，这名字太贴切了，就是有一点不好，跳跳糖打得人家的牙和舌头都怪怪的，还有，被你那玩意冲得咽下去不少呢你也不通知人家一声，真是坏透了”说着，钻进了坏蛋的怀里。

    “呵呵，下次，下次一定通知，呵呵呵”康猛搂着戚薇温软的身子说道：“薇薇，你还会啥别的不”

    “去你的吧，你真是变态，呵呵呵”

    十一长假一过，人们又开始忙碌起来，早晨康猛刚走出金融大厦的电梯，范蕾蕾给他来了一条短信，让康猛中午抽个时间去她家一趟，“看来蕾蕾从香港回来了”康猛收好手机快步走进专户室，房间里只有孙一海坐在电脑旁，“老孙，从北京回来怎么也不给我打电话呀注册公司那件事探讨的怎么样了”边问边坐在孙一海身旁。

    孙一海笑呵呵的转动转椅，面向康猛说道：“我昨天半夜才到家，夜班的飞机，注册公司的事情形式一片大好，在北京我联络了不少老朋友对了，猛子，咱要弄的这个公司是不是得需要别人参股哇”

    “应该吸收一些参股资金吧”康猛说道：“单靠咱俩的资金怎么能够呢海外市场水深王八多，呵呵，就咱那一脚踢不到的俩钱，都不够那些大鳄们塞牙缝的，我炒股票刚入市那年，大摩在亚洲资本市场就可以调动近三千亿美金的货币资产，尽管那些资金并不都是他们公司的，那也够吓人的了，现在就更别提了，全球各大投资银行都已经把投资业务细分成中国区和亚洲区了，你想，他们的实力有多大吧，再加上那些对冲基金，现在呀，热钱翻滚啊呵呵”康猛摇摇头，对着孙一海苦笑了一声。

    第二部欲望升腾第十章少女经理下

    第二部欲望升腾第十章少女经理下

    孙一海点点头说道：“虽说现在咱那点可怜的银子还不成了什么气候，可咱们也有咱的优势啊，船小好掉头，凭咱俩对行情走向的敏锐程度，我对未来还是很有信心的紧跟在金融大鳄们的身旁，一小口一小口的蚕食他们剩下的肉，呵呵，假以时日，咱也会逐渐壮大的现在的问题是我想听听你的想法，咱们最多允许股东有多大比例的参股份额”说完，孙一海目光深沉的看着康猛。

    “这个问题我还真的没有想过”康猛掏出香烟递给孙一海一支，借着点烟的时间思索了片刻，他才说道：“老孙，我看公司的主导权应该掌握在咱自己的手中，因此，允许别人的入股份额不应该太大，万一呵呵，咱的钱被别人控制可就不爽了，你看这样行不行不如咱们成立先一个小规模的投资公司，就咱两个人投资，先看看运作效果如何，以后可以把那些想参股的资金，组成一个类似于封闭式基金的东西，交由咱们负责打理至于那些自己管理方面，应该由他们自行管理，我们只是负责操作”

    孙一海听后，笑了笑说道：“猛子，咱俩想到一块儿去了，我也是这个意思，呵呵，看来我没有看错你，在你身上没有年轻人那种浮躁和好高骛远的通病”

    “呵呵，老孙，我还年轻吗”康猛笑着说道：“我十四岁就混迹股票市场，一下子就进入了成年人的行列，还年轻呵呵，我都觉得我老了，一些像我这个年龄应该喜欢的事物，现在都提不起兴致，呵呵”

    “可也是啊，十四岁，那本应该是无忧无虑玩耍的年龄”孙一海轻轻的叹了一口气。

    “老孙，这么多年的社会历练，已渐渐把我打磨一个很容易知足的人，有时都有点不思进取了，当然，金钱和美女除外哟嘿嘿”康猛嘿嘿一笑，又接着说道：“我之所以想跟你合资注册公司，主要是现在我到了一个很重要的关口”

    “呵呵，你说说看，到底是什么关口”末了，孙一海又笑着补充了一句：“你就不怕我把你的钱卷跑了”

    “嘿嘿，钱财身外物嘛，没有这点信任我还能跟你合作吗”康猛说道：“老孙，我现在的财富增长遇到瓶颈了，虽说以我现在的实力也可以舒舒服服的过完下半生，可是，咱有过钱，知道钱的滋味，所以才想更进一步，呵呵”

    “是哦，不是有那么一句话嘛，这世上不知道钱有用的只有两种人，一种是生下来就有钱的，另一种人是从来没尝过有钱的滋味。呵呵”孙一海指着康猛说道：“我能猜出来你所说的瓶颈是什么，是不是现在的财富不再以几何级数增长了呵呵，你所谓的瓶颈我也遇到过，可是，猛子你要知道，人啊，都是以波浪性发展、螺旋性上升的这事急不得猛子，不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海”

    康猛闻言脸色有些红，挠挠头说道：“嘿嘿，正向你所说的，我是有些着急这两年，我挣出零花钱倒是没什么问题，可想要上个新台阶，真是难啊我总在想可能是国内的舞台不够大吧，因此才打算到海外去试试水”

    “国内市场还不够大关键是你小子的心思没往那上边用别着急，等咱们的公司上马了，你的问题都会迎刃而解”

    康猛和孙一海聊着聊着就把一上午的时间打发过去了，直到岩龙来电话问用不用来接他，才打断了二人的交谈，康猛同孙一海告别后，直接去了范蕾蕾的家中。

    小别数日，自然少不了温存一番，直到范蕾蕾脸色潮红精疲力尽，康猛才动了恻隐之心，饶了不经挞伐的范蕾蕾，“蕾蕾，嘿嘿，爽够了没有”康猛停止了，趴在范蕾蕾滚烫的身子上喘着粗气。

    “嗯别动”淋漓香汗打湿了范蕾蕾的发稍，白嫩的肌肤遍透晕红宣泄着高潮的余韵，两条粉腿紧紧地盘在康猛的腰间，一双小手温柔的抚摸着康猛的脊背，“嗯爽死了嗯，嘻嘻够人家挺半个月的了猛子，让我歇歇你再动”

    “算了，今天我就饶了你吧，呵呵”

    “那怎么行，听说那样会伤身子的，你来嘛我可以的”范蕾蕾在康猛的身下扭动着腰肢。

    “呵呵，你听谁说的会伤身子呀，弄出来才更伤身子，呵呵呵”康猛笑了笑，吻了一下范蕾蕾红扑扑的小脸，心里暗想：“蕾蕾真是可爱呀，得想个什么办法让小花猪接纳蕾蕾呢”边想边从范蕾蕾身子上下来，躺在床上望着天花出神。

    范蕾蕾钻进康猛怀里，小手温柔地套弄着康猛的坚挺之处，满是愧疚的嗫嚅道：“猛子，我可以挺得住的”说着，白嫩的小手逐渐加快速度，嫣红的小嘴舔着康猛的耳垂，腻腻的说道：“那你干嘛还让人家伤身子，嗯来嘛”

    “呵呵呵，行了，小妖精，起床，出去吃饭。”康猛温柔的搂了搂范蕾蕾的香肩。

    “嗯，你出去吃，我下午要上班，时间来不及了，咱们还是在家里吃吧，我去给你做担担面”

    二人很快填饱了肚子，范蕾蕾拉着康猛的手来到客厅，“猛子，我从香港给你买了点东西，你先坐，我去拿给你”说着，范蕾蕾在康猛身旁的沙发上拿过一个大包装袋，“喏，全是衬衣，呵呵呵，给你们这些有钱人买礼物最烦了，贵的买不起，嘻嘻，便宜的吧，又不知你喜欢什么，刚好我看到有跟你常穿的衣服同一品牌的衬衣，就买了两打，呵呵，花光我带去的全部港币还不够呢，后来又用银行卡提了现金”边说边用小手打开包装袋，拿到康猛面前。

    “哎哟，那不是破产了嘛，呵呵，谢谢你，蕾蕾”康猛接过包装袋，看到满满一袋子颜色各异的衬衣，而且都是已经清洗熨烫过的，不由心里暖洋洋的，“蕾蕾，你还帮我洗了干嘛，多麻烦，家里有周嫂在，她会洗的。”

    “谁洗还不都一样，总之新内衣一定要洗过才可以穿，我亲自动手比较放心嘛。”范蕾蕾紧挨着康猛坐下，挽住康猛的手臂腻声说道：“猛子，知道我为什么给你买衬衣吗”

    康猛放下手中的大包装袋，用手捏了一下范蕾蕾小巧的鼻子，“是不是想让我贴身穿着，总也不会忘记你呀，嘿嘿，如果是那样你应该给我买内裤，呵呵呵”

    范蕾蕾吃吃娇笑，“嗯，下次一定给你买内裤，呵呵呵，其实还有一层意思，我怕，如果买别的东西，万一被你的小情人发现了，多不好”

    康猛听了范蕾蕾的话，没有吭声，心里有种说不出的滋味，毕竟短短的一周时间内，他的情人由一个变成两个，而康猛也能明显的感受到范蕾蕾心中对他的爱意

    范蕾蕾看到康猛沉默不语，于是马上转移话题：“猛子，昨天沙莉莉还给我打电话呢，她一定要确认你是否出席她的生日宴会，呵呵，她又不肯给你打电话，非逼着我向你要个回话，怎么你还去吗”

    “唔，去，我一定去”康猛笑了笑，“蕾蕾，你知道她准备用什么方法让我难堪吗”

    “不知道。”范蕾蕾摇摇头说道：“她好像还请了不少帅哥，有她们演艺界的，好像也有一些有钱的公子哥儿，呵呵呵，莫非莫非她想用那些男人来刺激你呵呵，莉莉可真够傻冒的”

    “不会吧，我知道她不喜欢男人这件事儿，她心里很清楚”康猛嘿嘿笑道：“沙莉莉不会是开始喜欢男人了吧嘿嘿，不管那些许多，我一定出席，给她的生日礼物我都想好了，等一会儿把你送到单位，我就跟阿龙去看看”没说完话，就拿起电话通知岩龙过来。

    把范蕾蕾送到单位，康猛兴冲冲的对岩龙说道：“阿龙，走，到香格里拉饭店后面的那一条街，嘿嘿，咱们去给大歌星看看生日礼物去。”

    岩龙很快就把车开到了目的地，看到街边的商铺，嘿嘿笑道：“哥，送人这种生日礼物好吗”

    “嘿嘿，这里的东西可都是沙莉莉的挚爱呀，唔，我在这里下车，你去找停车的地方吧。”康猛笑嘻嘻的下了车，向街边一个用品店走去，“嘿嘿，沙莉莉，我送你个高档货，气死你”脑海里又浮现出沙莉莉那被气得歇斯底里的小模样。

    康猛兴匆匆地来到用品店门前，刚要抬手推门，就听到身后传来：“先生”声音非常悦耳动听，康猛回头一看并无其他人，只是街边上背对自己站了一个女孩子。

    那女孩如云的长发洒在肩头，浅驼色羊绒质地的外套，腰间一条束带衬托得身材更显轻盈，黑色的长裤勾勒出完美的臀部线条，手上拎着一盒必胜客的比萨饼，站在那里没有回头，康猛看到并没有人叫他，又转身要进用品店。

    “先生”又是一声。

    这下可把康猛弄愣了，又扭头一看，身后还是只有那个女孩背对着自己站在街边，康猛慢慢走了过去，在女孩身后问道：“小姐，你是在叫我吗”

    女孩转过身半低着头红着脸，小声说道：“是的，先生能帮我个忙吗”女孩容貌很漂亮，大约二十一二岁，细眉大眼，小嘴樱红，一件双排扣的羊绒外套，胸前双峰突显。

    康猛忙不迭的说道：“当然可以，请问小姐，什么事需要我帮忙的”

    那女孩慢慢抬起头，一丝羞涩挂在娇好的容颜之上，慢启朱唇，声音很是好听：“先生，是这样的，我是必胜客比萨店的，您身后那间店订了外卖，可可”

    “噢，我明白了，小姐你是不好意思进去是不是”康猛说道：“这好办，我帮你送进去行吗”康猛呵呵一笑，伸手就要接过那女孩手中的比萨盒。

    谁知那女孩说道：“不行的，我们公司有规定必须要亲自送到顾客手中，我是餐厅的经理，怎么能带头违反公司的制度呢。”说着，一脸犯愁的模样，当真是人见人怜。

    “经理呵呵，经理还出来送外卖”康猛饶有兴致的看着女孩。

    “没办法，今天人手少，再说订货单上只写了地址，我我这可怎么办哦”女孩竟然在康猛面前，扭动几下腰肢，红扑扑的俏脸上，表情又娇又蛮。

    康猛见此，心中暗笑：“这哪里是一个跨国公司的餐厅经理呀，分明是还没有长大的孩子嘛”想到此，康猛呵呵笑了起来，“那我进去把那个订货的叫出来总行了吧”

    “那也违反公司的制度呀应该把货物送到客人手里，而不是让客人自己出来接货物，哎，你不懂的”女孩脸上娇憨依旧，“如果你是这间店的人还可以，不过你好像也是来”那女孩给了康猛一个白眼，在她眼里凡是光顾用品店的都不是什么好人。

    “那咋办”康猛一摊双手，哭笑不得的说道：“这也不行，那也不行，我可没法帮你了，唉，你可真愁人啊”说完，康猛转身又向店门走去。

    “你你干什么去怎么一点同情心也没有呢”女孩在康猛身后高声说着。

    康猛转过身来到女孩身旁，一把枪下她手里的包装盒，不耐烦的说道：“你要是再这么矫情下去，比萨饼早凉了，那样更有损你们餐厅的形象，亏你还是个经理呢你们公司怎么能招你当经理唉，多少钱”康猛在女孩面前晃了一下包装盒。

    女孩嘟着小嘴，不情愿将收银单和发票递到康猛手里，嘟囔道：“六十八元钱，餐厅是我们家的，我当经理碍你什么事”说罢，又狠狠翻了康猛一眼。

    “噢，你们家是加盟商，我说的嘛”康猛从口袋里掏出一百块钱塞在女孩的小手里，“银货两讫，小黄毛丫头赶紧回去当你的经理去吧”说完，头也不会的走进用品店。

    那女孩攥那一百块钱，小脸憋的通红，咬着下唇，恨恨地看着康猛的身影消失在用品店的门内。

    第二部欲望升腾第十一章购物大比拼上

    第二部欲望升腾第十一章购物大比拼上

    康猛拎着必胜客的外卖，推门走进这家用品店。

    虽说这间店的经营面积不是很大，但琳琅满目的商品弄得康猛倍感眩晕，站在门口眼望店里的柜台货架，康猛心里很是感慨：“我靠，现如今咱中国的开放程度已经到了这等规模了”

    店内一个穿着入时，长相还算可以的三十左右岁，看到康猛进来，笑吟吟的迎了上来，“先生，您想买点什么我们店的货品应有尽有，快请进”说着，一侧身让进康猛。

    “我”康猛又用眼扫了一圈店内或摆或挂的各种用品，这才想到自己的手中还拎着比萨饼呢，“噢，小姐，这是你订的外卖吧，送货的是个小女孩，不好意思进来，我替你收下了。”

    “噢，谢谢了，给我吧，我去给你取钱”

    “不用给钱了，送给你了”康猛并没有理会那，而是径直走向女性用品区，边看边嘀咕着：“嘿嘿，这些东西做的还真是那么回事儿，这要是在前些年，有些东西只能在扫黄成果展上才能偶尔有幸一见啊，嘿嘿”

    那赶紧从兜里取出一百块钱走到康猛身后，“先生，那多不好意思，给您钱”

    康猛转过身来，呵呵一笑，并没有接过钱，“小姐，我是头一次进用品店，也不知道该如何选择，你能不能帮我介绍介绍”

    “可以呀，呵呵，不过男士用品在那边”向身后一指，“那边有很多进口的男士情趣用品，据一些老顾客反映效果特好”在用品店工作，卖的是商品不是情色，因此大多售货人员都能落落大方的接待顾客。

    “不不不，呵呵，我没那种嗜好”康猛笑着摆摆手，“我想买一件女性用的”

    “嗯，呵呵，送你妻子或是女朋友”隐露一丝邪笑，“先生，你是想玩出点情趣呢，还是你自身我们店里可有上等的补肾良药，要不要买点回去，我是不建议顾客吃伟哥”

    “小姐，你这是说什么呢，呵呵呵”康猛被逗得笑了起来，“我的肾很好，呵呵呵，不用再补了，呵呵，更不需要伟哥，我很强悍的，呵呵呵”

    “吹牛吧，呵呵”媚气的一笑，接着说道：“既然不是你的问题，那就一定是想玩点花样了，不过，我可告诉你，我们这里合法经营，可不经销春药哦，如果先生真的有哪方面需要，我可以告诉你个催情的中医方子，很有效”说着，的脸上浮现一丝红润。

    康猛嘿嘿笑着，一脸的不正经，目光邪邪的看着，说道：“真那么有效嘿嘿，你试过吗”

    “去你的，没正经，你到底要不要哇”的脸更红了。

    “不要，我就是想买一个”康猛手指一个电动玩具，说道：“买一个哪种东西，你这店里有没有好一点的”

    忙不迭的说道：“有，当然有，就是店里现在没有，你也可以订货，而且很快就可以给你喏，看看这个”说着递给康猛一个图册，“你自己选吧”

    康猛接过图册，打开一看，“嚯，种类真不少，唔，这些都是最新进口的吗我是说款式”

    “嗨，什么进不进口的，现在咱中国就是一个世界工厂，那些洋品牌大多都是在咱们国家加工的。”说道：“最新的款式也可以搞到，那种东西日本货居多，只要你说出来是什么样的，我马上就可以给你订货，两三天你就可以收到要不然，那边有a片，你看看片子里”

    “呵呵，算了，在这里看a片，我怕犯错误，嘿嘿”

    “德行”笑着一撇嘴，“那你能说出款式吗”

    康猛想了想，说道：“我知道有一种像狼牙棒，全是刺”

    “嗯，我知道你想要什么款式的了。”点点头，“可不巧的是，现在我们店里没有货，现从日本订货需要几天的时间，可以吗”

    康猛点头答应，跟着来到收银台，问道：“小姐，需要叫定金吧”

    挥动着手中一百块钱，说道：“这就是”

    不一会儿，就写完了订单，康猛接过笑着说道：“小姐，我订的这个玩意，爽不爽”说完，转身开门就走，背后传来缺德的笑骂声。

    康猛满脸嬉笑着管好店门，刚转过身就看到那个必胜客的少女经理寒着脸从不远处走了过来。

    少女根本没拿正眼看康猛，走到近前，气嘟嘟的说道：“喏，给你”说着，把手中的零钱塞到康猛手里，连声谢谢也没说就快步离去。

    “这小丫头，气性可够大的了”康猛看着那少女袅娜的背影，苦笑一声。

    这些年，中国的机动车发展迅猛，道路建设明显滞后，又正赶上下班时间，路上的车很多，充分考验着人们的耐心。

    岩龙开的车子离公安局门口还有一段距离，就看到两位美女站在路旁翘首以盼，这小子扭头对康猛嘿嘿一笑，“哥，我那两个没过门的嫂子可是被你迷惨了，你看，都跑到门外等你了，嘿嘿”

    康猛原本在车上想着自己和孙一海打算注册公司的事，没有注意到宋婷和戚薇站在路旁，顺着岩龙手指的方向看去，“呵呵，哪是她们迷我哟，是你哥哥整天被她们迷的神魂颠倒呵呵，阿龙，哥一下子给你找俩嫂子，是不是挺腐败呀呵呵呵”

    “嘿嘿，哥，在我这饿汉子眼里，你就是只给我找一个嫂子，我都认为你挺腐败的，嘿嘿，不过”岩龙笑道：“假如我有你那种条件，那兄弟我非给你弄十个八个弟妹回来不可，嘿嘿嘿”

    “你可能会有我这种条件的，呵呵，我只是说可能哦。”康猛说道：“钱不是问题，哥的钱就是你们兄弟的钱，在我心里早就把你们看成是亲兄弟了因此，你现在就可以找老婆了，可问题是，你有哥哥这种身板嘛呵呵呵，就你那小样，要是真的说上十个八个媳妇，还不得换肾啊呵呵呵”二人说笑着，车子稳稳地停靠在宋婷和戚薇身旁。

    戚薇笑嘻嘻的抢先上了车，“哈哈，今天跟我妈撒了谎，说小婷病了，我得去照顾她，今晚不回家住了，哈哈哈”她一边笑着，一边往里挪动身子给宋婷让位置，戚薇已经有两三天没有在康猛家住了，自然是高兴异常。

    宋婷坐进车了，娇笑着打了戚薇一拳，“你个死薇薇，原来你跟阿姨说我病啦你这不是诅咒人家，反正我不管，要是我真的病了，伺候我的人非你莫属了”

    几个人说说笑笑一会儿就回到家中。

    自从宋妍进驻康家，渐渐的自然而然的就充当起营养师的角色，面对着每天晚餐的清汤寡水，全家这么多口子人，有嘴上说的有心里想的，总之，都是怨声载道，唯一偷着乐的就是负责做饭的周嫂，宋妍的理由很充分：晚上要吃的少，而且不要太油腻。

    因此，晚餐结束的也快，康猛放下碗筷一看时间尚早，对大家说道：“快入冬了，走，咱们集体添置冬装去”这种提议自然一呼百应。

    华灯初上，万家灯火，秋夜景色更加绚丽，丝丝凉风拂面，令人倍感清新。

    这座城市最繁华的行人购物街，霓虹闪烁，灯火通明，两旁或大或小的玻璃橱窗内充斥着各种诱惑，熙熙攘攘的人流欢声笑语不断。

    一行人来到一间名牌女装卖场，康猛嘿嘿笑道：“女士们，赶紧下手吧，如果再矜持着，回家可别后悔哟”

    戚薇不愧是大户人家的千金小姐，挑选商品时从来不看价格签，这是作为一个有钱人应有的气质，也是一种最低的行为规范，只要有想要买的东西，价格往往都是次要的，在这一点上宋家三姐妹还远远比不上戚薇。

    “这大衣好漂亮哟”宋姝小心翼翼的用小手从一件裘皮领子的羊绒大衣里翻出价格牌，回头对身后的康猛小声说道：“哇这么贵呀我从来也没穿过这么价钱贵的衣服”说着说着，竟然叹了口气。

    康猛呵呵一笑，“小姝，那你何不尝试一下呢，有我在你怕啥呵呵”

    “哈哈，太好了”宋姝拍手笑着，可那种款式的大衣颜色有好几种，不由令她犯难，“康猛哥哥，你看我穿什么颜色比较好看一些”

    “我们小姝长得这么靓，穿啥颜色的都好看”康猛扭身招手唤过店面小姐，指了指大衣，又指了指宋姝说道：“小姐，这种款式的大衣，适合她的型号，每种颜色给我拿一件，轮换着穿”

    此言一出，宋姝和那个店面小姐的眼睛同时瞪大，不同的是，宋姝的眼睛很快变成一汪弯月，噌的窜起身子在康猛的脸上响亮的亲了一口，咯咯娇笑不止，而那小姐，虽然眼睛已经恢复了常态，可眼神里分明隐藏着强烈的妒羡。

    宋婷和戚薇在不远处听到，呵呵娇笑一拥而上，连同宋妍的那份，都按宋姝的模式复制了一遍，这回店面小姐的眼里可就不单单只是妒羡了，激动和疑惑并存，看向康猛的眼睛又瞪大了起来，直到康猛把银行卡交到她的手里，疑惑瞬间无影无踪，激动得芳心扑腾扑腾加快了跳动，傻愣愣的站在原地盘算着这个月的奖金额度，而忘记去给四个女孩取货，一声清脆的女声，才算打断店面小姐心中的旖想。

    “小姐，请帮我也每种颜色拿一件”

    声音来自康猛身后，康猛回头一看，原来是今天下午在用品店遇到的那个少女经理，“呵呵，这不是大经理吗怎么你也看上这个款式了”说着，往旁边挪了一步。

    少女白了康猛一眼，小嘴一撇，“要你管”看那体态语言仿佛还要挺一挺胸，秀一秀色，可是，无奈周围四女哪个也不比她逊色，尤其是站在康猛身边娇柔美艳的宋婷更是尤胜她几分，令少女想一展姿色的想法瞬间瓦解，小嘴转而嘟囔着：“我愿意买啥就买啥”

    店面小姐心里都快开花了，口齿都不是很清晰的向康猛问道：“先先生，这位小姐的帐也在一起结吗”

    康猛扭头看了看少女，问道：“可以吗”

    少女又白了一眼康猛，“不需要，我为什么要你给结账呀”说着，从随身小包里拿出银行卡交给店面小姐，脚下的高跟皮靴咯噔咯噔踏地有声，跟在店面小姐的身后去收银台输入密码去了。

    宋婷看着少女扭动的小腰，问道：“猛子，她是谁呀”在姐姐和妹妹自然不好叫老公。

    康猛看了一眼满脸疑惑的戚薇，对宋婷说道：“今天中午遇到的，我都不知道她叫什么名字，看来她是在跟我治气呀”说着，也想收银台走去。

    宋婷向戚薇一使眼色，各扭蛮腰，紧紧的跟在康猛身后。

    少女自己也不知为何，在试大衣时又跟宋婷和戚薇进行了一场明争暗斗，可争斗结果是，胸部比不过戚薇，身材弄不过宋婷，心里甭提多憋屈了，眼看着宋婷和戚薇等人的大衣有三个身强力壮的小伙子提在手里，而自己身前的几件大衣实在是很沉，不由轻蹙眉头犯起难来。

    康猛呵呵一笑，对岩果说道：“阿果，帮这位小姐拎着”

    岩果拎起少女的几件大衣，向少女问道：“请问小姐，需要我帮你拿到哪里”

    少女看了看康猛，有看了看宋婷，对岩果说道：“我还想再逛一会儿，你能”

    “没问题。”康猛说道：“让我兄弟陪你逛，你看怎么样”

    少女马上回道：“我可以跟你们一起”

    康猛呵呵一笑，没有说什么，跟众人一起走出这间女装店，心中暗笑：“小丫头，我买啥，你买啥，呵呵，那几位都是我的老婆和大小姨子，本来就是为了给她们置办冬装才来逛街的，今天我非得把你这个黄毛丫头弄破产了不可，明天早晨就让你那间比萨店关门歇菜”

    第二部欲望升腾第十一章购物大比拼下

    第二部欲望升腾第十一章购物大比拼下

    康猛脸现坏笑，领着众人对一间又一间女装店进行了疯狂扫荡，无奈，够档次的商铺也不是很多，再加上宋婷等人纷纷也识破少女的意图，心中俱是暗笑少女幼稚，在很多店里都只是闲逛一番而已，并没有买什么东西，饶是如此，也从康猛的银行卡上刷掉几十万人民币，那少女也丝毫不含糊，表情淡然，不管所购物品有用没用，反正没有一份是落下的。

    康猛和少女如此治气，可苦了那三个姓岩的小子，手拎肩背着大包小裹跟在众人身后，互相用目光交流着：这啥时候是个头啊

    “嗨，这小丫头片子挺有子弹啊虽然我花四份的钱，她才花一份，可那也不少哇，看来我得给你下点猛药了”康猛心里想着，率先走向一家皮草行，“嘿嘿，就在这里把你个小丫头片子击沉”

    进得门去，康猛不由分说，专选那种看得过去，价格在五万以上的裘皮大衣，转眼间，选出二十来件，价值一百多万，然后笑呵呵的看着那个少女。

    那少女不屑地回看了康猛一眼，脸不红心不跳，樱唇轻启：“老板，照这位先生选的，每样也给我来一件。”

    这两位大买主，把皮草行的老板弄得是心里激动身上冒汗，因为他的店只有康猛选出的那点货，再也拿不出少女想要的货了，一边脸上陪着笑端茶倒水殷勤倍至，一边催促老板娘赶紧打电话调货，可别让财神爷跑喽。

    宋婷实在是看不下去了，伸手阻止老板娘打电话，对少女说道：“这位妹妹，你也该疯够了吧，你看你买的那些的东西，唉，那不是浪费钱嘛”

    少女格格一笑，说道：“这位姐姐，我今天就是要跟这位先生飚一飚，看谁先认松，我怕啥，他花的钱是我的四倍，呵呵，玩的就是心跳嘛”说完，斜眼看向康猛，满是挑衅的意味。

    康猛呵呵一笑，说道：“好，既然你想玩，我就奉陪”到底两个字还没说出口，嘴就被宋婷用小手捂住了。

    宋婷白了康猛一眼，“咱们出来是逛街购物，又不是出来赌博的，你跟一个女孩子治什么气呀”

    宋妍也在旁说道：“可不是嘛，你瞧买了这些东西，这得花多少钱啊”这一路下来，如果不是宋妍坚决阻拦，买的东西还会更多。

    戚薇和宋姝相视而笑，并不搭言，心中的想法很是雷同：“你们斗吧，斗得越激烈我们得的东西就越多。”

    皮草行老板更是不能让这煮熟的鸭子飞了，在旁边鼓动腮帮子猛烈地夸赞着五位美女青春年少姿容靓丽，裘皮大衣将是她们高贵身子的不二之选，唾沫星子翻飞地为争斗双方加油鼓劲，生怕双方就此罢手令自己的生意落空。

    康猛刚要说点什么，少女先张开了小嘴：“怎么不敢了不然，咱们再加上一注”

    “嗨，这小丫头可真是个人物”康猛心中感慨一下，才笑着说道：“有何不敢的，还要加什么注你说吧”

    少女对康猛笑了笑，模样很是迷人，“输的一方，要答应赢的一方一件事，你敢不敢玩”

    宋婷被这二人气的满脸通红，对着少女呵斥道：“你个小疯丫头赶紧回家去，我们才没兴趣跟你玩这种无聊的游戏呢”说完，拉着康猛的手臂走出皮草行。

    众人也都跟着走出，可把皮草行老板气坏了，在心里把宋婷她们家祖坟都给掘开了，这还不解恨，抄起桌上的产品目录就向老板娘甩去，“你个他妈败家的娘们”

    少女跟在康猛和宋婷身后，半阴半阳的嘲讽道：“年纪轻轻就被老婆管，能有什么出息哼，不服你就给我来”说着，扭动腰肢向一家首饰店走去。

    康猛被宋妍和宋婷死死拉住才没有跟过去，少女觉得康猛没有跟来，停下脚步，转过身朝康猛一吐粉红的香舌，说道：“你也就那点能耐了，你要是敢跟来，我就买一条钻石项链，呵呵呵”说完，向为她拎衣物的岩果招招手，迈着轻盈的脚步扬长而去。

    康猛朝着少女的背影嘎巴嘎巴嘴，又对紧拉自己手臂的宋婷姐俩苦笑两声，“惨败嘿嘿，放手吧，正主儿都走了”说完，他抽出手臂来到那间首饰店的橱窗前，弯下腰聚精会神的看着橱窗中陈列的商品，不知在想着什么。

    宋婷走到康猛身边，手搭康猛肩头，也弯下腰同康猛看着橱窗内，“老公，跟个疯丫头治什么气呀，怎么很郁闷吗”

    康猛呵呵笑道：“不是，我在想应该给你买一条钻石项链，老婆，你看”康猛指着橱窗内闪闪发光的一条项链。

    “傻子，那是假的”宋婷亲昵的摸了摸康猛的脑后，“如果那是真的，呵呵，早就被人弄走了，我们局对珠宝首饰经销商有规定老公，就是那些拥有贵重项链的人，也会做一条假的戴上，以防被人打劫，呵呵，那条真的肯定常年放在保险柜里，这几乎是人人都知道的事”

    “呵呵，我知道橱窗里那条是假的。”康猛说道：“老婆，我想给你买条真的，那种特别贵重的”

    “呵呵，我不要，我听说一般差不多的都值一百多万一条呢，你有几个一百万啊”

    “嘿嘿，六、七百个吧。”

    “那么多我老公真是个小富翁。”

    “那，我老婆就是个小富婆。”

    “呵呵呵”

    “嘿嘿嘿”

    回到家中，几个美女瓜分了胜利果实，欢欢喜喜的各自回房自我陶醉去了，康猛坐在客厅的沙发上想着刚才跟他在购物上拼比的那个少女，不由笑出声来，“这小丫头，还真够辣的，谁家的呢”正想着，美女们又陆续的回到客厅。

    “怎么样过冬衣服够不够”康猛问道。

    戚薇把一个刚削好皮的苹果递给康猛，娇笑着说道：“够是够了，可遗憾的是，裘皮大衣没弄到手，呵呵呵”

    宋姝也说道：“就是，太可惜了”

    “就你那干瘦的身子骨还穿什么裘皮大衣。”宋妍笑着拍了妹妹一下，“呵呵，用一句俗语，那就是驴身上穿马褂，根本不搭调，呵呵呵”

    宋姝笑着说道：“我才不管什么驴不驴的呢，重要的是拥有，是不是薇薇姐”

    “就是嘛，拥有”

    康猛笑着摆摆手，说道：“那大衣随时都可以去买，我现在跟你们说件正经事。”

    宋婷站在康猛所坐的沙发后，用手摸了摸康猛的脑袋，打趣道：“你有什么正经事不会是让那个疯丫头把脑子刺激坏了吧。”

    “真的，真是正经事”康猛接着把打算跟孙一海组建投资公司的事，原原本本的讲给大家听，最后他说道：“这件事原本还是在构思之中，今晚那个疯丫头反倒起了催化作用，我现在的钱太少了，不能随心所欲，所以，我想多挣点钱”

    “有多少钱也不可能达到真正意义上的随心所欲。”宋妍正色说道：“猛子，你已经是个特别幸运的人了，以你现在的财力，应该可以维持住现有这种生活水准，还可能会更好一些，你有何必再劳心费神的去经营公司呢”

    “呵呵，当然是为了生活得更体面、更惬意一些。”康猛说道：“宋妍，这段日子我总在琢磨最近一段时间身边发生的事情其实像目前这样低调的生活固然可取，但是，我总觉得心里唉，心里的那种感受不知该怎么说才好总之，一个人止步不前是一件很可怕的事情，甚至比倒退还要可怕。”

    宋妍轻蹙眉头想了想，点头说道：“嗯，止步不前是挺可怕的，眼看着身边的人在进步，在超越看来我的想法还需要修正，猛子，现在我有点赞成你组建公司了，呵呵，你要是更上一层楼，我这个亲戚也会跟着沾光的，呵呵呵”说着，笑吟吟的看了一眼正在用小手给康猛按摩头部的宋婷。

    “嘿嘿，那是一定的”康猛嘿嘿笑着，“从今天起你们就天天为我祈祷吧，我成功了，你们的好处大大的。”

    唯一提出反对意见的是宋姝，“依我看，康猛哥哥，你还是别弄那什么公司了，我去过你在金融大厦的操作室，虽说环境倒是不错，可你整天面对着电脑屏幕，看着枯燥的数字和各种曲线，简直一点乐趣都没有，将来公司成立后，要做的事情一定会更多，更是无暇脱身了，人家就更难见到你了，那多无聊啊所以，我劝你放弃成立公司的想法，现在多好，既悠闲又快乐”

    “呵呵呵，谁说我组建公司后会更累。”康猛笑道：“我可以很复责任的告诉你们，等到公司成立了，呵呵，我会更轻松，更有时间享受生活”

    “嗯”几位美女都愣了一下，最后站在康猛身后的宋婷，一扒拉康猛的脑袋，说道：“你净胡扯，开公司怎么会比你现在轻松呢我没看到哪个公司老总是闲着的”

    “嗬，你还别不信”康猛回头对宋婷说道：“到时候，我会闲得想入非非，玩得浑身酸疼，嘿嘿”说着，对宋婷飞了一个暧昧的眼神。

    宋婷的俏脸刷的一下红了，不知道她在康猛的话里接受到了什么信息，一撇小嘴，娇声说道：“吹牛谁不会呀，你说说理由。”

    康猛转回头，揉了揉脖子，又给自己点燃一支烟，这才慢条斯理的说道：“我问你们，你们知道我将要组建公司的性质是什么吗”

    “切，你不都已经说了嘛，组建一个投资公司，在资本市场上投资运作。”戚薇坐在康猛身旁，笑着白了康猛一眼，“大家都知道事，你还买什么关子呀。”

    宋妍插话道：“难道在资本市场上的投资公司老总都很闲吗不用每天参与炒作吗”

    “对喽，宋妍算是说到点儿上了。”康猛接着说道：“我和老孙将要组建的公司，规模不算大，但也不是很小，市场炒作那是操盘手的工作，跟我们俩有什么关系”

    “嗯”四位美女瞪大眼睛看着康猛，不约而同的摇着头表示不解。

    康猛笑着说道：“不懂了吧，呵呵，公司成立后，我和老孙只要建立一套完善的监管与纠错制度，在制定好相应的投资计划，以及负责资金调配，就可以了至于真正的市场操作和调研，那都是公司员工该做的事情了。”

    宋婷手扶康猛的双肩，马上问道：“那你以后就不用坐到操作间的电脑前了”

    “也不是完全不用，关键时刻还是得亲临一线的，再说，现在科技这么发达，坐在车里、飞机上都可以下达指令。”康猛拍了拍宋婷白皙的小手，笑道：“哪有投资大亨坐在电脑屏幕前亲自操盘的，呵呵”

    “大亨康猛哥哥，那你和老孙赶紧把公司组建起来吧”宋姝眼望天花畅想着：“到那时，你应该是背头铮亮西装笔挺，一件黑色的大衣盖过膝弯，倍感飘逸，一条雪白的围脖搭在胸前，甚是写意，最好在嘴角叼上一根牙签，呵呵呵”

    “得得得，你说的那人，是小马哥还是许文强啊”宋妍笑着说道：“不过，我还真想不出猛子发达后会是个什么样子”

    “什么叫发达后呀”戚薇打断了宋妍的话，笑嘻嘻的看着宋妍，“猛子现在就已经很发达了，我爸这些天常常夸赞他呢。”

    “嗯对呀，呵呵呵，猛子现在就已经很发达了。”宋妍笑着拍了拍额头，又向康猛问道：“猛子，那么，如你所说，投资公司的老总都不管市场操作”

    第二部欲望升腾第十二章何处不相逢上

    第二部欲望升腾第十二章何处不相逢上

    “也不尽然，反正规模大一些的投资公司，老总都很轻松，他们公司的业务通常都划分的很细，老总或者是出资人，只管好下面的部门经理就行了，呵呵”康猛笑了笑说道：“我和老孙将要组建的公司，开始运作时不可能有他们那么逍遥自在，建立制度和制定投资计划就够我们忙一阵的了。”

    宋姝歪着脑袋问道：“还用制定投资计划你现在的投资行为不都是随机的吗怎么需要制定投资计划”看来她最近陪孙一海下棋时也了解了一番资本市场的投资行为。

    “呵呵，对，我现在是个体投资行为，当然不用什么计划了，可公司运作之后就不一样了。”康猛说道：“金融机构投资，是在追求利润的最大化，在高风险高回报的资本市场上投资，更需要制定一个周密、高效、可靠的投资计划，我给你们举一个你们可以听得懂的例子吧，你们都知道股票市场上的某一支股票有控盘庄家吧”

    看到几位美女点头，康猛又接着说道：“可以这么讲，规模大一些的金融机构在决定进庄之前，除了要做大量的前期工作之外，在真正进场扫货时，操盘手的手里都有一份周密详尽的从入货到派发的投资计划，越是炒作手法凶悍的庄家，所作的计划就越详尽，详尽到进场以后每天的各种数据都标明在那份计划书中，比如说，开盘收盘、最高最低、成交量、当日收阳线还是阴线、各种技术指标的走向等等，操盘手的工作就是忠实的执行那个计划书，适当的调整技术指标走势，一个好的操盘手只不过是临危处置的能力比较强而已”

    康猛一席话听得四位美女一头露水，隔了一会儿，宋妍才感慨道：“那些散户太可悲了，这简直是一种玩弄啊怪不得受伤的永远是散户呢”

    “呵呵，散户中也是高手如云，嘿嘿，你比如说我”康猛翘起拇指，指向自己的胸口，接着说道：“散户在股市上亏钱，有许多原因，并不都是庄家一手造成的，比如说，贪婪、恐惧、信息不对称、盲目投资、博傻等等，其实，我刚才所讲的那个计划书，并不是针对那些根本不懂在资本市场为何物的散户们的，而恰恰是为了收拾那些自以为懂得了股市奥妙、死不服输的那些人，呵呵，不是有句老话嘛：淹死的都是会水的”

    康猛给美女们的金融知识扫盲课，上得异常不成功，没多久，四位美女都打着呵欠回房了。

    又过了不久，时隔数日未得雨露滋润的戚薇，再一次把她那腻人的高音儿响彻在宋婷的房中。

    黑暗中传出了宋婷微弱的娇喘，“死狐狸嗯精每次都让我嗯一人赶紧再来场沙漠风暴”

    “嘻嘻，活该，谁让你趁我不在时把材料都耗尽了呢，现在没沙子了，你接着享受吧，我得洗洗去了，呵呵呵”

    “嗯啊老公”宋婷再次飞上云端。

    一阵手机的闹铃将宋婷唤醒，很不情愿地闭着眼睛坐起慵懒的身子，伸手拿过床头柜上的手机胡乱的按了几下，打着呵欠说道：“薇薇，快起来，咱们别迟到了”说完，宋婷掀开被子，迷迷糊糊的下了床，开门出去到了康猛的房间，为康猛准备今天该穿着的衣服，自从跟康猛确定了恋爱关系后，宋婷天天如此，已经成了她的一种习惯。

    进了储衣间，脸挂浅笑的宋婷，袅娜着曼妙的身子，轻盈的在几排长长的开放式衣柜边来回坐着，很是享受地为康猛搭配着今天穿着的服装颜色。

    选出西装衬衣后，宋婷一手拿着一条领带来到选好的西装前，左右在西装上比量着，小嘴独自嘀嘀咕咕：“嗯，还是这条深色的好一点，这小子，这两天的脸色相当好，给他配深色的，省得别的女人缠上他呵呵”

    选好了领带，正要去取袜子，忽然，挂满衬衫的衣柜里，一个大大的包装袋，引起了宋婷的注意，“嗯这是什么昨天我还没有看到呢。”现在宋婷完全接管康猛的生活，康猛的所有衬衣都是她亲自熨烫的，而今看到那个大包装袋，肯定要打开看一看的，“嗯衬衫这是哪来的”宋婷从袋子把那些衬衫拿了出来。

    “不对，这应该是新款的”宋婷拿了一件袋子里的衬衫，在身前跟衣柜里挂着的衬衫逐一比对，又拉开衣柜下面的抽屉，取出一件没有开封的新衬衫，闷头想了半晌，拿着两件衬衣，急匆匆的回到自己房间，看到戚薇还在床上趴着呢，一条粉腿半片高翘的雪臀裸露在被子外。

    宋婷上前“啪”的一声，在戚薇白嫩的屁股上拍了一巴掌，“死薇薇，你还不起来，要迟到了”

    “干嘛呀”戚薇嘟囔一声，回手划拉一下，“让我再睡会儿嘛，人家困死了，大不了我不吃早餐了”

    “还睡什么快起来，你昨晚跟咱老公唧唧咯咯的讲你那点青春少女的糗事，还影响我睡觉了呢”宋婷边说边拉戚薇的手臂，“你快帮我看看这两件衬衣死薇薇，再不起来，我生气啦”宋婷提高了声调。

    “唉花猪啊花猪，你说你烦不烦啊，我怎么影响你睡觉了，我跟咱老公聊天时都听到你的鼾声了”戚薇一边嘟囔着，一边坐起身子，看着宋婷说道：“你让我看啥这两件衬衫怎么了”

    “薇薇，你看看，这件洗过的好像是新款。”宋婷把两件衬衫递到戚薇手里，“我曾经听咱老公说过，他已经快两年没有买衣服了”

    “就是，他现在身上穿的衣服，款式都过时了”戚薇仔细的比较了一下手中的衬衫，肯定的说道：“嗯，这件洗过的是新款的，我爸也穿这个牌子的衬衫，我还给我爸买过呢，有印象，你看这纽扣怎么这衬衫是哪来的”戚薇举着那件洗过的衬衫。

    “刚才在咱老公房间里发现的，而且是一大包，足有二十来件呢”宋婷看了看戚薇，抿了一下嘴唇，说道：“而且全都是清洗过熨烫好的”

    “啊那一定细心的女人”戚薇瞪大眼睛说道：“不会是女人送给咱老公的吧送衬衫，而且是那么多，看来他们的关系不一般啊你是今天发现的吗你确定以前没有过吗”

    宋婷肯定的点点头，慢慢坐在床边，想了想说道：“薇薇，这事儿先别声张，我问问阿龙，咱老公昨天都干什么去了。”

    “阿龙能说吗”

    “不着急，我会从阿龙嘴里套出来的。”宋婷自信的说道：“一旦让我知道那些衬衫确实是女人送的，哼，咱俩就背着老公跟那个不要脸的女人斗一斗”

    “嗯”戚薇咬牙切齿的点点头。

    沙莉莉的生日终于到来了。

    康猛早晨送宋婷上班时，跟宋婷撒了一个谎，说是晚上要跟孙一海去拜访几个朋友，其实，关于出席沙莉莉的生日宴会，他也不是不能跟宋婷说，关键是康猛还没有想好怎么安置范蕾蕾，跟宋婷说今晚要去沙莉莉的生日派对，那就得带宋婷一道去，可康猛实在是害怕沙莉莉对自己怀恨在心，把他和范蕾蕾的事捅给宋婷知道，为了安全起见，还是不让宋婷知道自己的行踪为妙。

    下午收盘后，康猛和范蕾蕾通了电话，相约在香格里拉酒店门口见面。

    康猛刚下出租车看到范蕾蕾正向自己跑来，穿着一件洋红色的针织衫，下配牛仔裤长统靴，一身休闲装束的范蕾蕾，更显娇娆婉丽青春洋溢，与她在康猛印象中那种职场女性的定位，有着天壤之别。

    笑吟吟的来到康猛面前，娇滴滴的说道：“猛子，你怎么才到呀，人家都来了好一会儿了。”

    “呵呵，路上塞车蕾蕾，你怎么穿”康猛指着范蕾蕾的着装，“今天不是出席沙莉莉的生日派对吗你怎么不穿好一点的衣服不过，你这样穿着很漂亮”

    “呵呵”范蕾蕾娇笑着挽住康猛的手臂，说道：“沙莉莉的生日派对是在她一个朋友家的别墅里举办，她很早就跟朋友借好了，而且这丫头非要弄什么烧烤、篝火，说是有情趣，大冷天的，我当然得穿的既舒适又暖和了，我才不在乎别人怎么看呢，再说，除了你，别人我根本不放在眼里，爱谁谁，呵呵呵，猛子，只要你不讨厌我的穿着就行”

    “我怎么能讨厌呢，蕾蕾，你今天很美仿佛年轻了许多，就像一个小姑娘似的。”康猛拍了拍挽在自己手臂上那只白皙的小手，说道：“以前总见你穿着职业套装，今天一看原来咱们的蕾蕾也很嫩嘛嘿嘿”

    “嘻嘻，人家本来年龄就不大嘛”

    “嘿嘿，不过，你可不大讲究啊”康猛说道：“为什么今天的派对形式，你才告诉我呀如果早点告诉我，我也穿舒适一点的衣服”

    “嘻嘻，我是特意的。”范蕾蕾笑嘻嘻的说道：“今天去莉莉那里的人，肯定有不少小伙子，我不希望别人帅过你，嘻嘻，所以就没告诉你。”

    “那我今天帅吗”

    “帅又帅又炫咯咯咯”

    二人说说笑笑来到用品店的门口。

    “到这里来干什么”范蕾蕾小脸一红，忸怩道：“人家跟了你之后，再也没”

    康猛笑着说道：“不是给你的，是给那个小寿星准备的生日礼物。”

    “礼哎呀，呵呵呵，你就缺德吧呵呵，莉莉会被你气疯的”范蕾蕾拉着康猛就要走，“走吧，她的生日礼物我都准备了”

    “不，嘿嘿，我就想看看沙莉莉收到后，会是怎么个模样，呵呵”康猛拖着范蕾蕾进了用品店。

    岩龙把车子准时开到市公安局，载着宋婷和戚薇行进在回家的路上。

    宋婷想了想，决定趁今天康猛不在的机会，套一套岩龙的话，于是以一种很轻松的口吻和岩龙闲聊着：“阿龙，咱们逛街购物那天的白天，本来猛子要来我们局找我，可后来又说有事情要办，你们去哪里了”

    岩龙的记忆力超好，一听宋婷问起，立刻警觉起来，在心中快速盘算：“那天去用品店的事可不能跟嫂子说。”可他又不能跟未来的嫂子撒太大的谎，他也不太清楚康猛和范蕾蕾之间的关系，觉得拿范蕾蕾能把用品店的事搪塞过去，因此随口说道：“噢，那天我们送一个姓范的小姐去上班，她是个会计师，可能是我哥要组建公司的事情找她吧”

    “嗯姓范会计师”宋婷在心里思量了一下，又说道：“会计师，那应该很大年纪了吧”

    “年纪不大，跟你们年龄相仿。”岩龙回道。

    宋婷闻言，看了一眼身旁咬着嘴唇的戚薇，有继续对岩龙说道：“如果要是为了今后的公司着想，依我看，应该找一个年纪大一些，事务所的规模也大一些的”

    “范小姐的单位规模挺大的，叫叫兴业会计师事务所”

    宋婷跟戚薇对视一番，小牙一咬，在岩龙的座椅后兴奋的挥了挥小拳头，心里想道：“姓范的小狐狸精，你等着，看本姑娘怎么收拾你”

    戚薇更甚，虽说脸上依旧挂着春风，可心里就完全不是那么回事：“我非得挠死你个臭不要脸的不可”

    二女是多年好友，心意异常相同，两只白嫩的小手，紧紧的握在一起。

    第二部欲望升腾第十二章何处不相逢下

    第二部欲望升腾第十二章何处不相逢下

    康猛和范蕾蕾进了用品店，那位上前热情接待，看了看俊俏的范蕾蕾，对康猛一竖拇指，说道：“先生，你妻子真漂亮”

    范蕾蕾一听，小脸更是团花朵朵，美艳之极，羞答答的低着头站在康猛身后。

    康猛呵呵一笑，说道：“漂亮吧，呵呵，小姐，我要的货拿出来吧。”

    把康猛拉到一旁，悄声的问道：“小伙子，你真的不需要点补肾的药你那小媳妇那么迷人，一定够你呛啊，呵呵呵”说完，扭着屁股到柜台里去给康猛取货。

    付完款后，康猛要求给做个精美的包装。

    呵呵一笑，“这玩意不是你们俩口子用吗还包什么装呀，再说，凡是到我这里买货的顾客，都藏着掖着的不想让外人发现，从来也没人要求包装，我这里也没准备要不这样，前面有个鲜花礼品店，你到那里算了，我拿去给你包装，麻烦你们二位帮我看一下店”

    看人很准，从康猛的气质上就觉得康猛不会偷拿什么东西，而且她还是个热心肠，知道康猛把用品拿到花店去包装会很尴尬，于是拿着电动玩具风风火火的出了店门，按着自己的审美眼光，选了一个特别鲜艳的颜色，还别出心裁的让花店的人给那个包装的缎带上弄了一个小爱心，还特意向花店要了一个纸拎兜。

    康猛接过印有鲜花礼品店图案的拎兜，暗暗赞赏真能为人着想，也没细看拎兜里的东西，道了声谢就和范蕾蕾告辞出来，在街边拦了一辆出租车向沙莉莉举办生日派对的地点驶去。

    歌美人靓的沙莉莉，这些年在外闯荡，虽说名气不那么如日中天，但在娱乐圈里也还算是个人物，大大小小的晚会上经常露面，偶尔也能发一两张专辑，有很多歌迷喜欢她，也是个出门需要带墨镜的主儿。

    康猛和范蕾蕾到了沙莉莉朋友家的别墅，院子里已经有几个男女正在闲聊，个个穿着打扮上得溜光水滑，透着体面，康猛看到没有自己认识的人，就任有范蕾蕾的小手拉着自己走进了别墅。

    康猛刚一迈进别墅的客厅，迎面看到沙莉莉站在客厅中央正表情复杂的看着他，鲜红的毛衫衬托着她那张娇艳的俏脸，合体的长裤令双腿更显修长，康猛呵呵一笑，走上前去说道：“大歌星，生日快乐”说完，将手中的纸拎兜递给了沙莉莉，范蕾蕾也从随身的小包里拿出一份包装精美的礼物，笑嘻嘻的交给了沙莉莉。

    “少跟我嬉皮笑脸的”沙莉莉嘟囔了一句，狠狠地白了范蕾蕾一眼，这才面无表情的看着康猛说道：“臭不要脸的康先生，欢迎你大驾光临，嗯，我给你介绍一个朋友”说着，把手中的礼物放在一小堆儿礼物的旁边，还刻意的打量了一下康猛送的礼物，然后向里面的房间喊着：“托尼，我跟提过的人已经来了”

    范蕾蕾一听沙莉莉喊托尼，心里立刻明白了沙莉莉的居心，还没等她提醒康猛，一个二十四五岁、梳着马尾、身着鲜艳紧身衣裤的男人，从里面蹦蹦QQ跑到沙莉莉的身旁，翘首弄姿的秀了一个身段儿，一口娘娘腔脱口而出，“噢，蕾蕾”张开双臂将范蕾蕾拥在怀里，响亮的在范蕾蕾的腮边亲了一口，“哎哟，蕾蕾，你怎么也不去北京玩呀，人家都想死你了”说着，放开范蕾蕾，手指兰花摸了摸自己的头发。

    康猛差点当场就把午饭吐出来，心中骇然：“我的天啊这家伙又是一名同志嚯嚯”康猛是嘴角频咧，出于礼貌才有没逃之夭夭。

    “呵呵呵，康先生，这位是我的造型师托尼。”沙莉莉眼神里充满着得意，接着又对托尼说道：“这位就是蕾蕾的那位朋友，康猛，康先生。”

    “噢，康先生，人家曾经听莉莉提过的”托尼把手伸向康猛。

    康猛朝托尼点了点头，很不情愿的把手也伸了过去，搭上托尼的手，康猛就后悔为什么今天要来参加沙莉莉的生日派对。那托尼一手握住康猛的那只手，另一只手在康猛的手背上尽情的来回摸挲着，更像是一种亵玩，康猛不由得起了一身鸡皮疙瘩，赶紧抽出自己的手，下意识地将双手插进裤子口袋，看了一眼站在身旁满脸浅笑的范蕾蕾，“蕾蕾，房间里太太热，不如我们到外面”转身就想夺门而逃。

    “别走啊”沙莉莉看出康猛想要抽身，就在康猛对范蕾蕾话音未落之际，她已经上前一步拉住康猛的手臂，“康先生，托尼还有事要请教你呢”

    “对呀，人家还有请教请教你怎么理财呢”

    托尼这一口一个人家的，令康猛实难忍受，可自己的手臂被沙莉莉死死的拽住，想走也没法走，只好把求助的目光投向身旁的范蕾蕾。

    范蕾蕾嘻嘻一笑，对托尼说道：“托尼，你要是请教如何理财，那你算是找对人了，咱们不如到外面去谈”她的本意是到了外面，地广人多，托尼也就不好纠缠康猛了。

    哪曾想，托尼叫了一声好，上前就挽住康猛的另一只手臂，和沙莉莉一起夹住康猛就要往外走。

    就在康猛异常难堪之际，门一开，进来一男一女，康猛一看，这二人自己都认识，连忙用力挣脱了沙莉莉的小手，又一用力将托尼推到刚进来的那个男人身前，“托尼，你要想咨询理财方面的事情，苏公子可是这方面的翘楚啊你还是问问他吧”康猛摆脱了托尼后，一把抓住沙莉莉的手臂，像拎小鸡一般向客厅的沙发旁走去，边走边嘿嘿笑着对沙莉莉小声说道：“嘿嘿，好哇你跟我玩阴的弄怎么个不男不女的货色来恶心我，以后要是让我逮着机会，嘿嘿，看我怎么收拾你”说完，放开满脸得意的沙莉莉，一个人走到沙发旁坐下，饶有兴致地看着门口，心里琢磨着苏阳和那少女是什么关系。

    刚进门的一男一女，男的是正在追求宋妍的那个花花公子苏阳，女的正是那个比萨店的少女经理。

    苏阳跟康猛相互认识，也仅仅是认识而已，双方并没有什么交往，只是在一些场合上偶尔相遇时相互点头致意互相知道对方的名字罢了，如今，苏阳耳听康猛叫自己苏公子，还对面前这个人说自己是理财方面的专家翘楚，不由挺了挺胸，热情的伸出手，说道：“鄙人苏阳，刚才康先生的话过讲了，不知你要问”苏阳保养得不错的一只手，转眼成了托尼的玩物，令苏阳这个恶心哟，后悔自己没有太注意托尼的衣着体态，这才发觉自己成了康猛的替罪羊了，恨恨地看了康猛一眼，抽出自己的手，一脸怒气转身出去了。

    托尼一见苏阳，文质彬彬衣着得体，无论气质还是长相，都是自己喜欢的类型，因此，托尼紧紧地给在苏阳的身后，也出了房门。

    那个少女站在门口，愣愣地看着苏阳和托尼离去，又看了看沙发上坐的康猛，对迎上来的沙莉莉说道：“莉莉姐，生日快乐，你什么时候回来的，怎么没通知我一声呢蕾蕾姐好”少女又向笑吟吟看着她的范蕾蕾问了声好。

    沙莉莉上前拉住少女的小手，说道：“蓉蓉，十一前我就回来了，你又要上学又要管理餐厅，所以就没告诉你，几个月不见，蓉蓉，你又漂亮了呵呵呵”

    范蕾蕾跟少女打过招呼后，来到康猛身边坐下，“呵呵，猛子，你还真有办法你认识苏阳哦，苏阳是莉莉经纪人的好朋友，那位女孩是苏阳的妹妹，叫苏蓉，是个大三学生，课余时间为她家里管理比萨店”

    康猛笑了笑，轻声对范蕾蕾说道：“噢，那女孩我认得，还是个学生啊”正说着，看到沙莉莉拉着苏蓉向这边走来，康猛和范蕾蕾一同站了起来，笑呵呵地对苏蓉说道：“苏小姐，没想到这么快咱们又见面了，呵呵”

    苏蓉小嘴一撇，娇声说道：“我也没想到能跟你这个怕老婆的男人在这里见面。”

    “怕老婆”沙莉莉听后，向康猛说道：“你康猛，你有老婆那蕾蕾，你”

    “他哪有什么老婆”范蕾蕾对沙莉莉说道：“可能是蓉蓉误会了吧。”

    苏蓉摇摇头，对范蕾蕾说道：“那天晚上，他身边有四个女孩子呢，都都很美”

    “是吗”沙莉莉看着康猛，有些不可思议的说道：“四个，那你还”她忽然想起苏蓉在场，不适宜在说下去，连忙转移话题：“呵呵，没想到康先生还够花花的了，呵呵”一边笑一边又斜眼看着满脸不在乎的范蕾蕾。

    这时，外面有人进来通知派对可以开始了，几个人才走出别墅，在阵阵凉风之中围着所谓的篝火吃着烧烤，尽管大家都在心里或多或少的埋怨着沙莉莉过生日应该找个好去处尽情的耍一耍，但还是热热闹闹的为沙莉莉过了一个开心的生日。

    唯一不开心非苏阳莫属，他被托尼缠的都快抓狂了，但凡有一点空闲就要在心里默默地为康猛的先人送去祝福，直到好不容易熬到派对结束，苏阳才逃出本来是沙莉莉为康猛准备的魔爪，顾不得再回别墅里道别寒暄，径直坐到车里，叫司机关严车窗等着妹妹。

    苏蓉走的时候，路过康猛身旁故意挺了挺胸，冷哼一声，刚走到门口有折身回到康猛身前，从包里拿出一张名片，用两根纤细的手指夹着，在康猛眼前晃了晃，“什么时候你想再玩一玩，随时可以给我打电话，想玩什么随便你”忽然看到康猛脸上现出暧昧的笑容，苏蓉的俏脸刷的一下飘上了淡淡的红霞，立刻说道：“必须得经过我同意才算数的”说完，把名片塞到康猛手里，转身快步走了出去。

    “呵呵呵”康猛看着苏蓉的背影，想到那天购物的情景，呵呵笑了起来，而后对范蕾蕾说道：“蕾蕾，咱们也走吧。”

    “猛子，再等一会儿吧，莉莉说等她送完客人，有话要对我说。”范蕾蕾说道。

    康猛点了点头，本打算去沙发那里坐下，看到托尼正坐在沙发上眼盯茶几一角出着神，“这个妖妖”心里骂了一句，走到客厅的落地窗前，看着手里的名片。

    不一会儿，沙莉莉送走所有的客人，对仍在沙发上发愣的托尼说道：“托尼，不早了，你快上去睡吧。”说完，拉起托尼。

    托尼无精打采地跟沙莉莉拥抱了一下，向楼梯走去。

    范蕾蕾站在康猛身边解释道：“呵呵，托尼是我们的姐妹，跟他在一起比跟女孩子在一起还要安全”

    康猛点点头，“呵呵，我知道，你快去问问沙莉莉想对你说什么话。”

    没等范蕾蕾走过去，沙莉莉拎着康猛送的礼物走了过来，笑着说道：“呵呵呵，没想到我煞费苦心把托尼从北京叫过来，竟然让你这个不要脸的小子这么轻易就脱了身，呵呵，苏阳那个傻瓜蛋”边说边从拎兜里拿出那个包装，不由一愣，转而哈哈大笑起来。

    那个包装刚被沙莉莉拿在手中，康猛的脸一下子涨得通红，看着包装缎带上那个鲜红鲜红的小爱心，心里暗骂：“这个他妈缺心眼的老娘们”

    沙莉莉笑够了，“呵呵呵，示爱嘛”边说边打开手上的包装，当她看清里面装的是什么时，脸上的表情亦怒亦笑，异常精彩

    第二部欲望升腾第十三章四女纷争上

    第二部欲望升腾第十三章四女纷争上

    沙莉莉看着手中玩具的包装盒，脸上的表情哭笑不得，抬起头来看着已经拉着范蕾蕾溜到门口的康猛，既想咬牙切齿又忍不住唇角上翘，“好，好，呵你个不要脸的东西，人家过生日，你你给我送这种礼物”说完，俏脸涨红，就要把手中的东西扔向康猛，忽然沙莉莉又该了主意，把高举起的手臂又放了下来，用手掂着那个包装盒，似笑非笑的说道：“没想到你这个混蛋，心还挺细嘛，这个礼物一定费了你不少心吧”

    沙莉莉边说边面容淡定体态轻松地向康猛的方向慢慢走去，可是，她空出来的那只手却暗暗加劲五指如钩，芳心里打定主意，一定要痛挠这个抢走她的情人、夺走她的爱的混蛋一顿。

    康猛听了沙莉莉的话后，嘿嘿一笑，“这也不是心细不细的问题，嘿嘿，我是个实用主义者不好，蕾蕾”他看出沙莉莉的用心，拉起范蕾蕾的手臂夺门而去，身后传来沙莉莉的叫骂声和追赶声。

    沙莉莉是个歌星，每天的慢跑和健身是必不可少的锻炼项目，尤其还要上舞蹈形体课，因此，不论是体力还是速度都远远超过范蕾蕾，尽管她还穿着高跟鞋，但嘟着小嘴发狠冲刺渐渐地离范蕾蕾也就只有一步之遥，眼看着就要抓住范蕾蕾的衣服了，心中一喜，不顾娇喘兴奋的叫道：“我让你跑”没想到，康猛一把抄起范蕾蕾抱在怀里，嘻嘻哈哈跑出别墅区，气得沙莉莉站在街面上，叉腰跺脚娇喘连声，连骂人的力气都没有了。

    康猛抱着范蕾蕾跑出好远，才看到街道上有出租车，二人上了车刚刚坐稳，范蕾蕾包里的手机响了。

    范蕾蕾笑着听了几声，把手机递给康猛，“莉莉打来的，她找你，呵呵，气坏了”

    康猛刚把手机放在耳边，一阵咆哮从手机中传来：“姓康的，你这个混蛋你送给我的那玩意，我一定要妥善保管”

    “嘿嘿，我说大歌星，你不是总想观摩实战表演嘛，你边看边用多来劲儿”

    “呸，不要脸呵呵呵”忽然沙莉莉笑了，“康猛，我要把你送给我的生日礼物，呵呵，用在你喜欢的女人身上，蕾蕾那个小小肯定排第一号”说完，沙莉莉挂断了手机。

    康猛嘿嘿一笑，将电话还给范蕾蕾，“她说要把那玩意用到你身上，呵呵”

    “是吗莉莉可是说得出就做得到哇”范蕾蕾摇头笑了笑，“不行，我得躲着她点儿，我的力气没她大，搞不好会被她”范蕾蕾偷看了出租车司机一眼，扒在康猛耳边，小脸红扑扑的轻声说道：“肯定会被她的”

    康猛闻言，哈哈大笑起来，正要跟范蕾蕾打趣几句，他的手机振铃也响了起来，掏出一看是王毅打来的，紧忙接起电话：“王三，这么晚了，有事吗”

    “有事，本来昨天就应该告诉你，可昨晚我喝多了，现在才想起来”王毅在电话里说道：“是这么个事儿，四林市的马主任昨天给我来了电话，呵呵，说是咱俩个和一些对四林市近一段经济建设有突出贡献的外地人，被授予四林市荣誉市民的称号，后天他们要举办个庆典，他们市委市政府的领导，邀请咱俩说是务必要出席，你看”

    “呵呵呵，这是好事啊那一定得去”康猛忽然想起一件事来，忙说道：“哎，王三，咱们明天就去怎么样”

    “你着什么急呀，一共才两个小时的车程，至于提前一天去嘛”

    康猛解释道：“不是，你听我讲，我想先去跟马主任问问，能不能给张野那里弄点生意，现在张野天天为开业以后的生意犯愁，呵呵，头一次做生意嘛，不是自信满满，就是诚惶诚恐”

    王毅回道：“你说的还真可行，没嘴儿马主任会给找点生意，呵呵，市委办公室主任可是一个能打着书记旗号的人物，行就这么定了，咱们明天启程，我现在就通知马主任”

    回到家后已经半夜了，香喷喷的宋婷依偎在康猛的怀里，听到康猛说要去四林市几天，心里暗暗盘算，正好借这几天康猛不在家的机会，调查一下范蕾蕾与康猛的关系，于是，笑呵呵的说道：“你去吧，万一能给张大哥拉到生意，那可太好了”

    “唔，我坐王三的车去，让阿龙在家接送你上下班。”

    “不，不用”想要避开康猛调查范蕾蕾，那就得也把岩龙支走，宋婷马上柔声说道：“还是让阿龙跟你去吧，阿瓦和阿果二人谁都能接送我，你一去好几天，人家挺挂心的，有阿龙在你身边会方便一些的。”

    “呵呵，还是我的老婆对我好，那也行，不过你和薇薇也”

    “你就放心吧，我们又不是小孩儿”宋婷打断了康猛的话，嘻嘻笑着说道：“老公，明天你还要去四林市，你看今天就不要”

    “嘿嘿，我一去几天，你不想啊”

    “想是当然想啦，呵呵呵，我给你攒着，等你回来时嗯啊”

    虽说是二人没有巫山云雨，宋婷也是又洗了一番才在康猛的怀里入梦的。

    沙莉莉坐在被窝里手捂着胸口，“这一对狗男女，气死我了”想到此，拿起身边的那个玩具包装盒，打开拿出一看，不由又扑嗤一声笑了起来，“这个不要脸的康猛，还选了个最新款的呢，呵呵呵，好，你是实用主义者，我先拿它在蕾蕾那个丫头身上嗯，这玩意看上去倒是挺不错的，不知它效果怎么样干脆，我先”想到这里，俏脸愈发红润，拧身下床去卫生间仔细将玩具清理一番，回到床前，伸出淡粉香舌在那同是淡粉色的玩具上一下，随手关闭了床头灯，挪动身子躺进被窝

    “哎哟，康先生，王总，一路辛苦啊”在四林市市委大楼前，马主任满脸笑容的同康猛和王毅握过手，接着说道：“住处都已经为你们安排好了，呵呵，咱们四林是个小地方，只有一家准五星级酒店，去年刚开业，还没评定星级呢，不过条件还是很不错的，本来按市委孙书记的意思，是要把你们安排在市委招待所的套房里，那里的条件比酒店还要好一些，不过，这几天有省里领导要下来，所以孙书记还特意嘱咐我跟你们解释解释呢。”马主任耸了耸肩。

    王毅呵呵一笑，“嗨，我们住哪里还不都一样，孙书记也太客气了。”

    “王总，这你可说错了，你们二位，可是我们四林市两百万市民的恩人啊”马主任说道：“你们给牵线搭桥的那个自来水厂，可算为我们市解决了积困已久供水难题，它是我们市委市政府年初提出的为市民办十件大事中的首要一件，现在全市的居民和用水单位，都夸我们市委市政府讲实话、为老百姓办实事呵呵，咱们快走吧，我现安排你们住下，中午孙书记和李市长还要为二位接风洗尘呢”

    中午，四林市的市委孙书记和李市长，在市委招待所的餐厅里设宴招待康猛和王毅以及几个跟他们一样，在这一年为四林的经济建设出过力的外地人士。

    孙书记和李市长轮流走到各位来宾身前推杯换盏把酒寒暄，感谢众人在这一年来对四林市的无私帮助，很快，就来到康猛和王毅身前，马主任为双方作了介绍，孙书记举起手中的酒杯，呵呵笑着说道：“康先生，王先生，你们二位可是我们四林市的恩人啊，来，我代表四林市两百万市民敬你们二位一杯，略表我们诚挚的谢意，呵呵呵，干”说完，一口饮尽杯中酒。

    “哪里哪里，应该的”康猛和王毅嘴上说着客套话，举杯饮酒心中俱想：“呵呵，挣着钱，还能积德当好人，这事儿以后得多做两件”

    孙书里又道：“吃水不忘掘井人今天我把话撂在这儿，四林市今后就是二位的家，二位今后有什么事，那都是咱自家的事情，我这人实在，你们可千万别不好意思开口，只要是不违反党纪，不触犯国法，那，只要是我们能办到的事情，绝对不会含糊”又扭头对马主任说道：“马主任，这事你全权负责”末了，笑呵呵地跟康猛和王毅点了点头，又走到下一位那里敬酒去了。

    康猛边坐边跟王毅嘀咕：“看来张野的问题解决了，呵呵”

    正说着，餐厅的包房门一开，一位三十左右岁的衣着入时、身材、品貌、气质极佳的靓丽女子走了进来，吸引了桌上众人大家的眼球，纷纷向那位女子看去。

    宋婷一进办公室，马上抄起办公桌上的电话，“喂，东风派出所吗我是市局刑警三中队，请问内勤小张在吗小张吗呵呵，我是宋婷，嗯，最近队里不是很忙，哎，你帮我查一下，你们管内有没有一个叫范蕾蕾的女孩，嗯，二十多岁噢，没有，那好，拜拜”

    这宋婷接连打了二十多个电话，连郊区分局的一些派出所都问过了，也没有查出范蕾蕾的下落，气得她把电话狠狠地摔在机座上，郁闷得一屁股坐在椅子上，小嘴呼呼的向上吹着气，额前的发丝随风摇曳。

    生了一会儿小气，宋婷又拿起电话把戚薇从楼上叫了下来，跟戚薇把事情说了一遍，“真气人全市叫范蕾蕾的有六七十个，唯独没有跟咱们要找的那个姓范的女孩对上的，真奇怪难道她不是本市户口”

    戚薇点点头，“嗯，很可能，阿龙不是说过她在兴业会计师事务所吗我看，咱们下午去她单位看看，你说呢”

    “好，就这么定了，你赶快回办公室吧，中午吃过饭，咱们就出发”宋婷把戚薇送走后，开始埋头忙着工作上的事情。

    沙莉莉一觉睡到中午才起来，昨晚她让那玩具折腾的够呛，直到电池用尽，才算把她那酥软的身子和薄弱的意志同时解脱了出来，醒来后，拧身下床盥洗完毕，来到厨房看到托尼为她准备好的早餐，餐台上还有一张托尼留下的条子，“嗯，逛街，这里有什么好逛的，呵呵，是不是去找苏阳了”边胡乱的往嘴里塞了几口面包，边在心里琢磨着：“哼哼，范蕾蕾，今天我让你尝尝那个混蛋送我的礼物”主意拿定，扔下手中的半片面包，回房化好了妆换上衣服，走出了别墅。

    范蕾蕾一上午都在心神不宁中度过，手扶香腮坐在办公桌前，不时摸着时常跳动的眼皮，“看来我得加点小心，可不能让莉莉抓住我”不知不觉就到了午饭时间。

    刚吃过午饭没多久，范蕾蕾正躺在办公室的沙发上小憩，忽然，电话铃声响起，楼下的门卫通知她有两位警察找她，范蕾蕾放下电话，嘀咕道：“警察，找我干吗难道是给客户做的帐出现了什么纰漏嗯，那也不对呀，应该是检察院或者审计机关来人啊，现在好像不关公安机关什么事奇怪”范蕾蕾摇摇头走出办公室。

    来到楼下一看，门厅里站着两位身材出众，面容俏丽的女孩，而且衣着得体入时，并没有穿警服的警察，范蕾蕾走到保安面前问道：“请问，找我的警察在哪里”

    “在这里。”宋婷在范蕾蕾的后面说道：“你就是范蕾蕾吗”

    范蕾蕾回身看着宋婷和戚薇，懵懂的点了点头，“对，我就是范蕾蕾，请问二位找我有什么事”

    第二部欲望升腾第十三章四女纷争下

    第二部欲望升腾第十三章四女纷争下

    “没什么大事，你好，我叫宋婷，市公安局的”宋婷本想礼貌般的微笑一下，可面对着范蕾蕾却怎么也笑不出来，只好面无表情的伸过手去，两只白嫩的小手握在一起，“有个事想向你了解一下。”

    “嗯”范蕾蕾被宋婷的一脸严肃，弄得心里没了底，问道：“不知是哪方面的事情，如果我知道，一定会配合公安机关”

    “不不不，跟公安机关没有关系，是咱们之间的事情”宋婷的大眼睛巡视了一圈门厅的环境，“范小姐，有没有说话方便一点的地方，要不，我们到外面”说着，不等范蕾蕾说什么，向戚薇示意一下，她自己先走出了事务所的大楼，往停车场自己的车前走去。

    范蕾蕾跟在宋婷身后，心里想着：“我也不认识这个女孩呀，她能跟我有什么事呢”忽然眼睛余光看见与她并肩而行的戚薇，气嘟嘟的撅着小嘴，一眼一眼的瞪着她，不由更让范蕾蕾心里发毛。

    宋婷走到车前转身看着已经站在自己身前的范蕾蕾，沉吟了一下说道：“我是康猛的女朋友，找你是想了解一下你和我男朋友是什么关系”

    范蕾蕾一听宋婷听到康猛，一下想起康猛曾说过他的女朋友姓宋，心想这是康猛的女朋友找她算帐来了，说死也不能承认自己跟康猛有什么关系，尽管芳心扑腾扑腾直跳，小手微微有些颤抖，但范蕾蕾还是控制住了面目表情，自己都赞赏自己做得很棒，大眼睛忽闪两下掩藏住惊慌，淡定地对宋婷说道：“康猛我不认识一个叫康猛的呀。”

    “哼”站在范蕾蕾身边的戚薇一声冷哼，小嘴一撇说道：“范小姐，看你人长得挺精明的哦，为什么犯这种低级错误，哼哼，你张口否认与猛子认识，恰恰就证明了你就是我们心中所想的那个人小婷，别跟她废话了，看我今天怎么收拾这个不要脸的丫头”说着，双眼一瞪，撸胳膊挽袖子就要向范蕾蕾的头发抓去。

    “薇薇，你先等等”宋婷上前一步拦住戚薇，“咱们先给她一个辩解的机会。”说完又转向惊慌所措的范蕾蕾，“范小姐，我之所以开门见山的说出我是康猛的女友，就是要看看你的反应，没想到你不打自招，现在我问你，你跟男朋友认识多长时间了亲密到什么程度有没有干哪个事”

    范蕾蕾心里这个悔呀，“我怎么这么笨啊，原本她们还只是怀疑，现在唉，实话实说吧，大不了挨她们两个打一顿”想到此，范蕾蕾说道：“对，我就是你们心中所想的那个人，我爱猛子”

    “你你说什么”戚薇像个疯婆子一般，绕过宋婷来到范蕾蕾身后，双手掐住范蕾蕾修长的脖子，恶狠狠的吼道：“你个不要脸的小妖精，快说你是怎么勾引我们家猛子的”

    “咳，咳，你们家猛子”范蕾蕾的一双小手用力把戚薇掐在自己脖子的手扳开一丝，才略感呼吸顺畅，艰难的半扭着头厉声说道：“什么你们家的猛子，我听猛子说过他没有什么亲人了，反正我跟猛子什么事都做过了咳，咳，真想要掐死我，也轮不到你”说着，抬起腿狠狠的向后面踹了一脚。

    “啊”戚薇一声惊叫，范蕾蕾高跟鞋的鞋跟正好踹在她的小腿上，虽说秋冬季节穿着的衣裤都很厚，可戚薇那白嫩的粉腿也受不了这样一击，再也顾不上掐住范蕾蕾的脖子，疼得她双手抱着被踢的小腿，在原地单腿跳着，扬起挂着泪珠的俏脸，带着哭腔对宋婷喊道：“小婷，打死这个不要脸的”

    就在戚薇被袭的一霎那，宋婷已经出手了，与戚薇喊声的同时，啪的一声，抽了范蕾蕾一个响亮的耳光，顺手抓住范蕾蕾的秀发，绕在手中，举起另一只手又要向范蕾蕾的脸抽去，可是，看到范蕾蕾满眼泪花和半边红肿的脸，宋婷收回了高高举起的小手，“没想到，你不但会勾引人家的男朋友，而且还会尥蹶子薇薇，伤着了吗疼吗”宋婷问着已经坐在地上，手捂小腿疼得呲牙咧嘴的戚薇。

    “疼疼死我了肯定被踢破了”戚薇揉着小腿，抬头看着范蕾蕾，一双喷火的眼睛像是要把范蕾蕾杀了一般，“你个小妖精，快说，到底跟猛子都干了什么事”

    范蕾蕾的头发被宋婷抓着，半边脸也被宋婷抽肿了，反正都挨打了，她又挣脱不了宋婷拉住自己头发的手，听到戚薇的问话，范蕾蕾横了宋婷和戚薇一眼，倔强的说道：“什么都干了哼”哼了一声，秀眼中又现出一丝愧疚，看着表情复杂的宋婷，“我我跟猛子那那时，他还没有跟你确立关系呢”

    “嗯”宋婷一听，皱了皱眉，缓缓地放开范蕾蕾的头发，“你，你说的是真的”

    “当然。”范蕾蕾用手理了理纷乱的发丝，说道：“我听猛子说，那时他也刚跟你相识不久不过，你可别埋怨猛子都是我我不好”看到戚薇从地上爬起走来，范蕾蕾的话语停了下来。

    戚薇一瘸一拐的来到范蕾蕾身旁，就像忘记了刚刚被范蕾蕾踢了一脚似的，心急火燎的问道：“你倒是快说呀你跟猛子是什么时候认识的怎么开始的”

    宋婷拦住戚薇，想了想，对范蕾蕾说道：“在这里说话不方便，要不，我们换个地方”

    范蕾蕾一想反正自己也被宋婷找到了，不如跟宋婷谈一谈再说，她倒没有期望什么好结局，主要是想在自己心里面寻求一种解脱，再说，宋婷又没有嫁给康猛，她自己说到底也不过是宋婷的情敌罢了，于是说道：“那干脆去我家吧，我家离这里很近。”

    “那也好。”宋婷点点头，“我想咖啡厅之类的场所也不太适合说这些事，那，那你的脸你还得回办公室取包”

    “不用，我有备用钥匙”

    范蕾蕾说完，三个人坐进了宋婷开来的三菱越野车向范蕾蕾家驶去，一路上戚薇揉着火燎燎疼痛的小腿，心里盘算着一定要把这个仇给报了；宋婷全神贯注的开车，心里想着该怎么处理康猛和范蕾蕾之间的关系；范蕾蕾眼望窗外，心里打定主意，无论如何也不会离开康猛。三个美女各怀心事，不一会儿就到了范蕾蕾的家。

    三人出了公寓电梯，来到范蕾蕾的家门口，范蕾蕾踮起脚尖伸手在防盗门的上沿摸出一把钥匙，打开门后又把钥匙放了回去，“这是把备用的，在这里我没什么亲人，怕万一钥匙弄丢了请进吧。”说着，范蕾蕾让进宋婷和戚薇。

    宋婷走进范蕾蕾的家一看，房间里收拾得干干净净井井有条，不由得在心里为范蕾蕾增添几分好感，可能是宋婷最近一段时间在康猛家的大房子住得习惯了，略感范蕾蕾的家有些压抑，而后，坐在沙发上闷头想着心事。

    戚薇一直关心着自己的小腿是否被踢破，生怕留下疤痕，刚才在车上时间很短，空间小没法看，进屋的第一件事就是马上坐在沙发，小嘴嘶嘶呵呵地挽起裤腿搂起绒裤，看到白嫩的小腿乌青一块并没有出血，这才放下心来，打量着范蕾蕾家的客厅空间。

    范蕾蕾进屋忙着给宋婷和戚薇倒水，又拿出一个小医药箱，递给正撇着小嘴在心里诟病范蕾蕾家客厅狭小的戚薇，“喏”再也没有搭理戚薇，坐在宋婷身旁的沙发上沉默着。

    戚薇扭头瞪了一眼范蕾蕾，打开医药箱低头翻找着药物。

    三人就这么静静的坐着，唯一的响动就是戚薇来回翻弄医药箱的哗啦声，过了挺长时间，宋婷叹了一口气率先打破沉默，一双迷人的大眼睛盯着视听柜上摆放的一只可爱小熊，说道：“范小姐，你刚才说，是你先跟猛子难道是我抢了你的男朋友吗”

    “不不不，不是的”范蕾蕾连忙摆手，“你没有抢过唉，怎么说呢，事实上猛子爱的是你我我干脆，我都跟你实说了吧”

    接着，范蕾蕾把自己同康猛相遇、相知、以及自己觉得康猛是一个可以爱的男人，自己在不知不觉间喜欢上康猛等等一些事，都原原本本的告诉了宋婷和戚薇，甚至包括她曾经有过同性恋的经历，当然，范蕾蕾并没有把最近的事情讲出来。

    最后，范蕾蕾说道：“到现在为止，猛子也没有说过喜欢我、爱我，这一切都是我单方面”

    宋婷一声不吭地听完范蕾蕾的话，心里乱得很，默默的站起身，面无表情的看了范蕾蕾一眼，“我看这件事等猛子从外地回来再说吧，薇薇，咱们走吧。”说完，跟戚薇离开了范蕾蕾的家。

    范蕾蕾没有想到自己和宋婷谈完，会是这种的效果，坐在梳妆台前看着镜子里有些红肿的脸颊，想了好半天，拿起毛刷将一些粉扑到红肿的脸颊上，左右比照一下，感觉遮盖的效果还不错，这才起身准备去单位上班，刚走到客厅，猛然看到沙莉莉似笑非笑的站在门口。

    “你，你怎么知道我在家里快把我家的钥匙还给我”说着，一脸惊慌的范蕾蕾向后退去，想躲进卧室。

    沙莉莉嘻嘻一笑，快步上前，一把抓住范蕾蕾，“我怎么能知道你在家里呢呵呵，我本打算在你家等你下班回来的，没想到，呵呵呵，被我堵了个正着，呵呵呵想要回钥匙，没门这把钥匙可是你亲手交给我的，我得留着它监视你和那个不要脸的混蛋”沙莉莉格格娇笑着，死死的拉住范蕾蕾的手臂不放。

    戚薇一声不响的跟着宋婷上了车，在学生时代宋婷就是她的主心骨，如今自己的“卖身契”都在宋婷的手里拿着，更得听从宋婷的吩咐了，宋婷一直沉默不语，戚薇也只能默默等待着。

    宋婷把车拐进了一条僻静的街道停在路边，扭头向看着自己的戚薇说道：“薇薇，这件事，你是怎么看的”

    “我”戚薇挠了挠头发，“我也不知该怎么办，听那个小妖精的意思，除非打死她，否则她是不会离开咱老公的真讨厌像块胶皮糖似的唉关键就要看咱老公是怎么想的了。”

    “你认为他会怎么想”宋婷咬了一下嘴唇，问道。

    “嗯，以他的为人我不好说他会怎样处理与范蕾蕾之间的关系，但是”戚薇坚定的说道：“我绝对坚信，无论在什么情况下，咱老公是不会离开我们的”

    “嗯，这一点我也坚信”宋婷又问道：“薇薇，你说，范蕾蕾死活要缠住咱老公，跟性生活有没有关系”

    “当然有关系还不小呢我估计范蕾蕾就是因性生爱的”

    宋婷扑哧一声笑了出来，“因性生爱你可够能总结的了哎，薇薇，你说如果真像范蕾蕾所说的，她只跟女人哪个过，那她还算不算是个能说她身子干净吗”

    “应该也算吧你什么意思”戚薇不解的看着宋婷。

    宋婷呵呵一笑，“记得咱老公说过，找老婆最好是，呵呵，薇薇，你可能不知道，我的思想比他还要封建一些，如果你当时不是的话，我死活也不会同意跟你分享老公的，呵呵呵”

    “你不会是也想接纳范蕾蕾吧”戚薇瞪大眼睛问道。

    “她没那么容易”宋婷一撇嘴，“这事儿，等咱老公从四林市回来再说。”

    戚薇忽然叹了一口气，“小婷，你说这事是不是对咱们有些不公平啊如果咱俩不借这次闹一闹，那臭小子以后再拈花惹草怎么啊”

    宋婷想都没想就说道：“呵呵，男人嘛，总觉得野花香，天性咱们以后看紧点他就是了走，回范蕾蕾家勘查勘查。”

    “你小婷，你真想把范蕾蕾弄回家呀”戚薇吃惊的问道。

    “我没那么说过，我就是想看看这个范蕾蕾是不是她自己所说的那样。”宋婷说道：“现在她应该回单位上班了，咱们偷偷到她家检查一番，呵呵，她不是有把备用钥匙嘛”说着，宋婷发动车子向范蕾蕾家而去。

    第二部欲望升腾第十四章初识唐雨上

    第二部欲望升腾第十四章初识唐雨上

    身材修长的宋婷几乎没有费什么事，就在范蕾蕾家防盗门上沿将那把钥匙拿了下来，笑嘻嘻地把钥匙在戚薇面前转动几下，“勘查现场现在开始，呵呵，咱们这回可算是犯下了私闯民宅的错误”边说着边把门打开，忽然听到卧室里传出争吵撕闹声，宋婷不由一愣，对身后的戚薇说道：“薇薇，你听”

    戚薇也听到了，忙一指卧室的房门，小声说道：“是那个房间传来的，好像是范蕾蕾的声音，嗯还有个女人的声音，双方在撕打小婷，怎么办”

    宋婷略一打量房中，悄声对戚薇说道：“有可能进来小偷了你先到那个房门口去，我去找两件应手的东西，马上就回来”说着，踮着脚快速向厨房走去，不一会儿，宋婷一手拎着擀面杖，一手拎着一个空酒瓶，来到戚薇的身边。

    戚薇顺手接过擀面杖，和宋婷相视一下，相互一点头，她高举擀面杖率先冲进卧室，“范蕾蕾别怕我们来”眼前的场景令戚薇愣在那里，“你，你不是沙莉莉吗”沙莉莉频繁在公众媒体上露面，不认识她的人也不是很多，再说，戚薇爸爸的北江实业周年庆典时，沙莉莉曾经去现场唱过歌。

    宋婷随后冲进房门，看到范蕾蕾被沙莉莉骑在身上，裤子已被扒到屁股上，半边雪白丰腴的屁股裸露在外，宋婷拿着空酒瓶一指床上二人，“你们你们这是”

    范蕾蕾一看宋婷和戚薇到来，心中大喜，拼命的挣扎，“宋警官，这人想奸污我”

    沙莉莉一听范蕾蕾喊宋警官，心中一惊，马上从范蕾蕾的身上下来站在床边，向正在往这边走来面含薄怒的宋婷解释道：“小姐，你误会了，我们我们是在开玩笑，我是个公众人物，怎么能”

    “公众人物怎么啦身为公众人物更应该知法守法你先到一旁站着去，等一会儿再处理你”说着宋婷坐在床边扶起累得精疲力尽的范蕾蕾，看着范蕾蕾那白嫩平坦的小腹之上露出一小簇萋萋芳草，有些忍俊不禁，咬了咬嘴唇才算强忍住了笑意，对范蕾蕾说道：“范蕾蕾，你刚才说有人向奸污你，对吗”说着，很自然的伸手理了理范蕾蕾凌乱的秀发。

    宋婷这一动作可不打紧，范蕾蕾哇的一声，一头扎进宋婷的怀里，委委屈屈的哭了起来。

    虽说宋婷对范蕾蕾心怀芥蒂，可毕竟她们都是跟康猛沟通过的女人，范蕾蕾委屈的抽泣令宋婷的心里也直泛酸，她轻轻的拍了拍范蕾蕾的后背，柔声说道：“好了，好了，范蕾蕾，你先不要哭，详细说说那个沙小姐是怎么侵犯你的到底是怎么回事”

    范蕾蕾从宋婷的怀里仰起头，内心里深深的感受到了宋婷的那份关切，脸色羞红的坐起身来，扭动身子将裤子提上，抓起半掩在屁股下的那个玩具，对宋婷说道：“她想用这个强奸我”

    “”宋婷看着范蕾蕾手中的小狼牙棒，咧了咧嘴，心中暗想：“这玩意能用吗太恐怖了”想到此，转头看向面露几分惊慌的沙莉莉，“沙小姐，现在人证物证俱在，你涉嫌对范蕾蕾进行性侵犯”

    “不不不”沙莉莉拼命的摆着双手，脸上更现惊慌，“警官小姐，不是的，我我跟蕾蕾原本就是性伴侣，怎么能说是性侵犯呢那是我们玩的一种情调”越说沙莉莉脸上的惊慌越快速消逝，转而映上一脸的嚣张，“哼，警官小姐，你有没有搞错你们是警察吗难道不清楚当今这个时代同性恋者已经不犯法了搞搞清楚好不好你必须对你刚才说过的话负责，当心我去告你们哼，要是把这件事捅到新闻媒体上去，你们会吃不了兜着走的”

    “呸”一直没有开口的戚薇啐了一口，走到沙莉莉身前，“沙莉莉，收起你的那一套婚内的性暴力都可以用来定罪量刑，更别提你亏你还是个人见人爱的大歌星，好哇，看真正上了媒体谁倒霉敢跟我们耍横，哼，我看你就是欠揍老实点站好”戚薇用力推搡了沙莉莉一把。

    宋婷看了一眼被戚薇训斥得有些消停的沙莉莉，又扭头对小脸绯红的范蕾蕾说道：“范蕾蕾，你想让我们插手处理这件事吗”

    还没等范蕾蕾开口，站在地上的沙莉莉忽然想起宋婷和戚薇是怎么进来的，于是手指着戚薇的鼻子尖，吼道：“你们是怎么进屋的你们这叫私闯民宅知法犯法”一张靓丽的俏脸，激动与得意并现。

    坐在床上的范蕾蕾马上朝沙莉莉喊道：“她们是我的朋友，是我给他们的钥匙，怎么啦”

    “你的朋友我怎么没听你说过，莫不是她们也”沙莉莉气得歇斯底里的叫道：“范蕾蕾，你这个小妖精，没想到你又勾搭上两个骚狐狸，你跟康猛那个不要脸混蛋的事，我还没跟你算清楚呢”

    戚薇听到沙莉莉竟敢骂自己的爱人是混蛋，大小姐的脾气顿时迸发出来，正愁先前被范蕾蕾踢的那一脚没地方泄恨呢，如今沙莉莉正好撞到枪口上，戚薇不管不顾的上前抓住沙莉莉的秀发，“好你个不要脸的，你竟敢骂我老公是个混蛋”嘴上喊着，下面也没闲着，对着沙莉莉的小腿就是狂踢一脚。

    骤然遭袭，弄得沙莉莉有些晕眩，一边护着头发，一边喊道：“康猛是你老公，那你应该找范蕾蕾算帐哎哟，疼死我了，快点放手”

    宋婷从床上站起，拉开了恨泄得也差不多了的戚薇，咬牙对眼毛挂着泪珠、双手抱头的沙莉莉说道：“你有什么资格骂我老公是混蛋不要脸，我看你真是欠揍”

    “你你说什么康猛也是你的老公”沙莉莉难以置信的瞪大眼睛，一脸的吃惊相，拉长声调问道：“警官小姐，我没听错吧”

    “要你管”宋婷呵斥一声，扭头问范蕾蕾：“蕾蕾，你要告这个沙小姐对你实施过性侵犯吗”宋婷自己也说不好为什么，对范蕾蕾说话的语气柔和了许多，最起码，去掉了范蕾蕾的姓氏，无形中她们的关系仿佛又亲近了一层。

    范蕾蕾摇摇头，轻声说道：“我不告，你们让她走吧，其实，莉莉对我很好的”

    “哼，你还会记得我的好你现在的魂儿都让康猛那混给勾去了”沙莉莉走到床边一把从范蕾蕾手里抢下那个玩具，扫了一眼宋婷，恨恨的说道：“蕾蕾，你醒醒吧，你没看见这两头母老虎争着抢着要做那小子的老婆吗哼，还能轮到你”说完，沙莉莉狠狠地白了宋婷一眼，就要往外走。

    戚薇上前又推搡沙莉莉一把，“说谁是母老虎呢争着抢着，我们愿意把东西放下在走”伸手就要抢沙莉莉手中的东西。

    “这是我带来凭什么呵呵呵，你们知道这东西是谁送给我的吗”沙莉莉将玩具在戚薇面前晃了晃，格格笑道：“就是你那不，你们那个老公送给我的生日礼物，哼，我曾经发过誓，一定要把它用在康猛那小子的女人身上，呵呵呵，你就劈开腿慢慢等着吧”沙莉莉说完，趁戚薇吃惊不备，抄起放在梳妆台上自己的皮包，蹭的跑出了范蕾蕾的卧室，跑在防盗门前，一脚门里一脚门外的向房间里嚷着：“姓戚的丫头，记住一定要把腿劈大一些，这玩意可不好消受，呵呵呵”咣当一声，摔门而去。

    康猛悄悄用手肘一碰王毅，“王三，看这个女的，长得不错吧”

    “唔”王毅抬头一看，嘿嘿笑道：“是挺不错，就是年龄稍大了那么一点点，嘿嘿，不合哥们口味，哥们喜欢小姑娘。”

    “靠，不解风情”康猛嘟囔了一句，继续看向门口。

    那女子梳着一头漂亮的短碎发，刚好弥补年龄上的不足，乍一看上去也就二十五六的模样，瓜子脸，细细的眉毛肯定是精心拔剪而成，一双大眼乌亮有神透着一丝精明，瑶鼻樱口搭配有致，雪白的牙齿于盈笑间时隐时现，光洁的皮肤有别于小女孩那种毛绒绒的稚嫩，一身合体的套装映衬出曼妙的身姿，女子的胸不是很大，但两条笔直的腿却圆润修长，纤细的腰肢下丰腴高翘的臀部曲线异常诱人。

    女子进门直接走到孙书记的身前，淡淡一笑，“孙书记，不好意思，昨晚搞你们市那个投资案，弄到凌晨四点多，要不是马主任打电话过去呵呵”

    “唐小姐，真够辛苦你的了，呵呵，本来是到我们四林参加庆典的，呵呵，刚到地方就为我们加班搞预算，还熬了个通宵，真让我们过意不去啊，来”孙书记从马主任手中拿过一杯酒递给那位姓唐的小姐，“唐小姐，所有的感激之言都在这杯酒里，我敬你一杯”说完，孙书记和唐小姐碰了一下杯，一饮而尽。

    唐小姐浅浅的一笑，慢启朱唇，轻轻地抿了一小口酒，“孙书记过讲了，其实，我们公司对四林市的所有投资也都是为了赚钱嘛”

    “呵呵呵，双赢，咱们是双赢啊呵呵呵”孙书记爽朗的笑了笑，示意身边的马主任带唐小姐入席。

    马主任把唐小姐请到康猛身旁的一个空座上，客套几句就忙别的事去了，唐小姐缓缓的坐下身子，举止优雅的向左右邻座轻轻点了一下头。

    康猛也忙着还礼，“你好。”

    “你好。”唐小姐从手袋里拿出一张名片，“我是上海瀚高亚洲投资公司的，唐雨。”说着，将名片递给康猛。

    “噢，瀚高亚洲，你们公司在国际上很有名气的，我记得证监会批准的第二批qfii合格境外投资者就有你们公司”康猛欠身接过名片，一看，唐雨的名字下印着副总经理、投资总监的职称，“呵呵，唐总，能认识这么年轻貌美的国际投行业大公司老总，真是不虚此行”

    “呵呵，哪里哪里先生，听您哪意思，好像对投行业务很熟悉嘛，应该也是业内人士吧，不知”唐雨问道。

    “呵呵，我叫康猛，唔，自由职业者，呵呵，对投资银行的业务只是略知一二，谈不上熟悉，今后有什么不懂之处还要向唐小姐请教一二”康猛笑着说道。

    唐雨一看康猛也没有回赠名片，心里暗怪康猛失礼，嘴角扯动一下，有些尴尬的对康猛微点一下头，扭身跟坐在她另一边的一个好像是某方面专家的中年人攀谈起来，再也没有理会过康猛。

    午宴结束后，马主任专职陪着康猛和王毅浏览了一下四林市的市容市貌，交谈中，大家很快就马哥小康的热络起来，马主任大致介绍了一番四林市的变化后，有些感慨地对康猛二人说道：“小康，王老弟，哥哥我实在感激你们二位，呵呵，没有你们的帮助，我也混不到今天这个地位，今后只要你们二位在四林这一亩三分地屁大的地方，有什么事情需要我，哥们头拱地都得给你们办成”

    “呵呵，马哥，瞧这话让你说的。”康猛呵呵笑道：“那点小事何足挂齿，不过是当时机缘巧合罢了，这不正说明咱们哥们有缘分嘛。”

    “对，对，缘分，缘分。”马主任笑着点头，略想一下说道：“咱不能开着车在街上闲逛啊，得找个地方消遣消遣，嘿嘿，你们都是大城市来的，咱们四林的声色犬马之所估计你们也看不上眼，我看这样吧，哥哥领你们去洗浴中心，桑拿按摩解解乏怎么样现在咱们就去酒店接你们带来的那两个小兄弟。”

    王毅笑嘻嘻的说道：“行啊，那赶紧走吧，马哥，你可得给我们找几个像样点的按摩小姐哟，呵呵呵”

    “王老弟你放心，别的我不敢说，按摩小姐包你满意”马主任嘿嘿一笑，“那些小姐都是我亲自挑选的，肯定错不了，嘿嘿，不瞒你说，那洗浴中心是我老婆开的”

    第二部欲望升腾第十四章初识唐雨下

    第二部欲望升腾第十四章初识唐雨下

    “到了，这里就是我老婆开的洗浴中心。”马主任把车停好，对车内的众人说道：“不是我吹呀，咱们这间洗浴中心，呵呵，那是四林市的这个”说着，一脸得意的翘起大拇指。

    “呵呵，好，阿江，阿龙，咱们下车见识见识这间在四林市坐头一把交椅的澡堂子，呵呵呵”康猛笑着对坐在身旁的岩龙和王毅带来的岩江说道。

    马主任笑着一瞪眼，“什么澡堂子呀，这不是糟践人吗，呵呵，这可是我老婆的一片心血呀”

    康猛等人走进这间洗浴中心，也并没觉得有什么地方出奇，无论是从形式格局，还是装潢程度上，都跟别的洗浴中心桑拿浴差不多，等到众人洗理完毕，被马主任带到按摩套房内，五六个按摩小姐笑吟吟的站成一排欢迎众人到来，康猛才觉得马主任确实没夸海口，按摩小姐的确很不错。

    那五六个按摩小姐，面容俏丽，丝毫不染风尘之色，体态窈窕，尽显少女的风姿，身穿蓝色条纹西装套裙，白色衬衫的扣袢处点缀着蕾丝，只是裙子略显短了一些，堪堪只能遮着浑圆的臀部，腿上穿着肉色丝袜，更显其修长丰润，脚下一双黑色高跟鞋。给人的感觉，她们整个就是一群风华正茂的职场白领，哪里像是按摩小姐。

    康猛最后一个进入套房，看到这些按摩小姐，对身前的马主任说道：“马哥，你还真够能弄的了，在哪里找了这么一批小妞这种调调儿还真的只有大城市才有呢”

    “嘿嘿，小康，哥们不是吹牛吧”马主任回头说道：“这些小姐都是我们市职业高中旅游专业的，前些年，市教育局的一些领导瞎搞，也没调研一下市场需求，愣是一下子招了两百多人，呵呵，我们这里穷乡僻壤的，哪来那么多旅游资源呐，根本没地方消化她们，把人家孩子都给耽误了，她们当中有一些被本市的宾馆酒店招走了，有几个姿色出众当空姐了，还有一部分到外地打工，呵呵，剩下的全让我给弄来了不过，有一点，这些孩子可不卖身啊嘿嘿，你们要是有哪方面的需求，哥们会给你们另外找，保准把你们伺候得舒舒坦坦的，嘿嘿嘿”

    “还真有你的，马哥，这身办公室女郎的打扮，确实不错”康猛打量这那些按摩小姐。

    马主任神秘的一笑，“你刚才进屋时可能没发现，这间房叫曼哈顿，所以”

    “呵呵，这些小姐都是根据所在房间打扮的”

    “嘿嘿，那当然，隔壁是百乐门。”马主任说道：“那里边的姑娘都是一水儿的旗袍，嘿嘿，是不是挺俗呀这都是你嫂子从南方取的经，嘿嘿嘿”

    “不俗，不俗，挺好，挺好”

    康猛趴在按摩床上，享受着按摩小姐在背上的踩压，忽然发现，岩龙脸色通红，一双眼睛死死的盯在坐在王毅床边按摩小姐的两腿之间，康猛心里笑骂：“靠，这小子，等一会儿给你找个妞”

    不一会儿，大家结束了按摩，舒舒服服的坐在包房的沙发上喝茶，康猛坐在岩龙身旁，悄声问道：“阿龙，你有没有被女人修理过”

    “女人修理嘿嘿”岩龙红着脸摇摇头，随后又点了点头。

    康猛疑惑的看着岩龙，“你这是啥意思呀痛快点”

    岩龙红着脸小声嘟囔道：“在部队时跟通讯营的张燕有那么一次，不过不过，不是很成功”

    康猛嘿嘿一笑，略有点打趣意味，问道：“怎么个不成功法”

    “就是是进去还没到一分钟就就退出来了，嘿嘿”岩龙的脸更红了。

    “我靠，那个叫张燕的女孩是吗”

    “不是什么呀”岩龙说道：“她都是孩子妈妈了，是通讯营的教导员。”

    噗的一声，康猛嘴里的半口茶水喷了出来，呛的他咳嗽几声，才笑着说道：“敢情你的让别人给采了，呵呵呵，之后还跟张燕做过吗”

    “没有，后来张教导员回家探亲，我也出了那档子事”岩龙好似很怀念那个叫张燕的女人，仰脸寻思了半晌才说道：“那女人很温柔”

    “呵呵呵，阿龙，既然你已经不是童子了，咱也就没啥顾及了，哥哥今天让你开开荤”说完，康猛从前经常出入此类场所，浑然不顾房间里还有负责端茶倒水的服务小姐，扭头对马主任说道：“马哥，有没有好一点的小姐，给我们这两个小兄弟安排安排”

    马主任一拍胸脯，“这事包在我身上，哥哥现在就给他们找去。”说完，笑呵呵地向岩龙和岩江问道：“两位小兄弟，有什么要求呀是要胖点的还是瘦点的年龄”

    康猛一挥手，“要最好的盘靓条正解风情的，可千万别找那像个死狗躺在哪只会哼哼的那种货色。”

    “呵呵，好，我马上出去叫去。”马主任站起身来，又对康猛和王毅说道：“你们两个”

    康猛呵呵一笑，“我就算了，给王总安排一个吧，我们哥们头一次上火线，怎么说也得有个带队的吧呵呵，阿江，你是不是头一次找小姐”

    岩江摇头说道：“嘿嘿，相比阿龙，我还算是个老手。”

    王毅说道：“马哥，这事可别糊弄啊，品质，一定要讲求品质”

    马主任嘿嘿淫笑，手拉着房门回身说道：“我给你们找几个以前在市歌舞团跳舞的，嘿嘿，档次高，干净，一般人还不伺候呢，那几个小妞常年在北京上海傍老外，嘿嘿，现在正有一两个在家用她们的话叫休假，嘿嘿”

    王毅做出一副摩拳擦掌状，“马哥，跳舞的，那两条小腿儿肯定既柔韧又有劲儿，呵呵呵，爽啊”

    马主任闻言，又把房门关上了，一屁股坐下，看了一眼房内那个服务小姐，觉得她不会把他说的话传到他老婆耳里，这才眉飞色舞的说道：“你们是不知道啊，那两条小腿儿，哎哟喂，软的跟面条似的，一个劈叉，双脚各搭在一只椅子背上，嘿嘿，你就猛劲儿的驰骋吧，再说，练跳舞的最讲求面目表情，那个媚气嗨，我说不好，等一会儿给你们找来，你们自己看”

    康猛呵呵笑着一拍马主任的手臂，“看来马哥是驰骋过啦可是，咱也不能在这里办事呀，回酒店吧”

    马主任一摆手，“那多麻烦呀，在哪还不都是那么回事，就在这里将就一下，都是老爷们儿，有啥可害臊的，互相看着点还能增添情趣呢，嘿嘿，弄完了咱们还得出去喝酒去呢，瞎折腾啥，嘿嘿，王老弟，你要是喜欢腿上更有劲儿的，干脆我给你找个练花样滑冰的退役运动员吧”

    还没等王毅回答，岩江先把这提议否决了，“运动员不好，腿特粗”

    “小兄弟，她是练冰上舞蹈的，我瞅着腿不粗，呵呵”马主任对岩江说道：“你呀，还是太嫩，可能还没有领会到小妮子双腿有力的那种韵味儿”

    岩江嘿嘿笑着说道：“太有劲儿也不行，我们大队张副政委的老婆，是成都军区战旗文工团杂技队的蹬技演员，就是躺在哪用脚蹬坛子蹬缸的那种，腿应该有劲儿吧，嘿嘿，有一次，她来部队看望我们张副政委，那天正赶上我执流动哨，听到有吵闹声从张副政委的宿舍传出，我和同哨的战友好奇，就偷偷溜到宿舍的窗下，好家伙只见那两口子一言不合，张副政委瞬间就被他老婆蹬在空中，呜嗷惨叫，那可是特种大队的军政两用人才呀邪乎不”

    岩江刚一说完，满屋的哄堂大笑，笑得那个服务小姐把茶水洒了一衣襟。

    康猛好不容易才止住笑，说道：“看来找老婆说啥也不能找杂技团的，练杂技的个个身手不凡”

    马主任笑着起身，“那也不一定，我看那练柔术的，能把屁股坐到自己脑袋上的那种，就挺好”之后，马主任一路笑声的为几个人找小姐去了。

    康猛和马主任坐在包房的外间，嘿嘿淫笑着听着里间传出的冲锋号角伴随着喘息，都感觉到自己快要经受不住考验了，“马哥，你这房间装修的怎么一点也不隔音呢，不行，咱们不能让这三头野兽再折磨了，赶紧找个地方避避吧”说着，站起身向外走去。

    马主任呵呵一笑，起身轻轻地把里间的房门开了一条缝隙，恋恋不舍地看了两眼，随后追上康猛，笑嘻嘻的说道：“哈哈哈，战况如火如荼，该劈叉的劈叉，该下腰的下腰，嘿嘿”说完，用眼睛扫了一下走廊的棚顶，心里想着：“这回你看得过瘾了吧”

    康猛在马主任的引导下，来到一个办公室，坐在沙发上，康猛一边给马主任点烟，一边说道：“马哥，这次来，我还真有个事儿想麻烦你”

    “有事你就说嘛咱们还客气啥”马主任吸了一口烟，接着说道：“今天中午，孙书记不是放下话了嘛，啥事吧”

    “是这样”康猛把张野那里的情况向马主任介绍了一遍，“我这个大哥，头一次做生意，有些摸不到门路，所以马哥能不能”

    “唔，我明白了，你等一下，我给你问问。”说着，马主任掏出手机，打了一通电话，放下电话就问：“小康，你那个哥们的装饰城规模怎么样有没有政府采购所需要的资质认证什么的”

    “有。”康猛点头说道：“都是王总给办的，肯定什么都有，怎么有好消息”

    “大好的消息，只要他什么都有就成。”马主任熄灭手中的香烟，对康猛说道：“是这样，明年我们四林市要兴建几个大型的市政建设，呵呵，形象性工程现在市里有关部门正在对一期工程的所用材料招标呢，后天就是投标的截止日期，幸亏你今天跟我提起小康，你赶紧打电话让你那位哥们来吧，记住，这一期招标的是广场地砖以及路灯、草皮等等打包在一起，你得让他带着相关的人员一起来”

    “时间这么紧，那投标预算什么的也来不及啊”康猛有些犯难的对马主任说道。

    “什么预算不预算，到时候我给你价格。”马主任很轻松的说道：“市建委下面有个工程造价站，他们那里每月都出一期各种原材料价格的目录，你们省城都在用我们的造价目录，我以前在发改委，很清楚这些事情，关键是找个人把那些单价核算出来，会写投标报告就行了，要不然，我给你弄一份，你随便找个人抄”

    “不用了，太谢谢马哥了”康猛对马主任作了个揖，“马哥，我找个会计师来，现在就打电话”

    康猛马上通知张野和北京来帮忙的华小姐连夜赶来，又打电话给范蕾蕾请她明天赶来帮忙，忙忙乎乎的半晌，总算把事情都落实了，那三个并肩战斗的“战友”也凯旋而归，几个人又出去海塞一顿，回到酒店已经晚上九点多钟了。

    刚才吃晚饭的时候，张野和华小姐就已经到了四林市，也住在同一楼层内，安顿好张野和华小姐后，康猛往自己的房间走去，走廊里迎面走来一人，康猛一看，笑嘻嘻的说道：“这世界可真小啊”

    “哼，你这个想娶两个老婆的混蛋，原来也在这里”沙莉莉本来应该明天赶到四林市，为市里举办的庆典演唱祝贺，白天被宋婷和戚薇弄得气儿不顺，索性提前赶来，本想去楼下的酒吧里坐一坐，没想到，在酒店的走廊中竟然遇上康猛。

    第二部欲望升腾第十五章征服上

    第二部欲望升腾第十五章征服上

    康猛听见沙莉莉说自己想娶两个老婆，不由一愣，“唔你什么意思我娶几个老婆好像跟沙小姐关系不大吧”

    “哼，我才懒得管你的那些臭事。”沙莉莉小嘴一撇，“不过，你送给我的生日礼物，你总得给我个说法吧”

    “呵呵，说法呵呵呵”康猛嬉笑着打着哈哈：“沙大小姐，你可不知道哇，我为了给你准备那件礼物费了多少心机”

    “去去去，少跟我耍贫嘴”沙莉莉白了康猛一眼，“既然你都已经送了，你就不关心我会怎么用它吗”

    “你不都已经说了嘛，要把它用在我的女人身上。”康猛又往前凑了凑，“其实，嘿嘿，我倒挺想看看用在你自己身上会是个什么效果”

    “好啊不就是想看看我为你表演一番吗你要想看我就成全你这个混蛋呵呵，你也可以找个好座坐在前排”沙莉莉转身向自己房间的方向走去，伸手在外套的口袋里拿出房卡，举起向后摇了摇，“只要你小子敢跟我来，本小姐就敢做给你看，有种你就来”

    康猛原本不想理会沙莉莉的挑衅，可转念一想，闲着也是闲着，通过跟范蕾蕾的了解，康猛知道沙莉莉不是一个随便的女孩，最起码，沙莉莉对男人丝毫也没兴趣，因此他根本不相信沙莉莉敢在他面前表演，康猛嘿嘿一笑跟在沙莉莉，说道：“呵呵，沙大小姐想将我的军，你还记得曾经骂我是淫贼嘛淫贼怕过谁呀我劝你还是适可而止吧，你这可是引狼入室啊，可别到时陪了夫人又折兵”

    正说着，康猛所经过一间客房的房门被打开，满脸疲惫的唐雨拿着一个u盘从房间里走了出来，看到康猛站在门口，唐雨慌忙摘下斜架在鼻尖的眼睛，举着u盘说道：“哦，康先生，你好，我去酒店的商务中心打印”

    康猛礼貌的笑了笑，“原来唐总也住在这一层，呵呵，你忙哎，我说沙莉莉，有种你就别关门看咱们谁怕谁”康猛匆匆对唐雨点了一下头，向沙莉莉的房门跑去，等他跑到，房门已经关死，康猛在门外一边按门铃，一边得意的笑道：“哈哈，沙大小姐，怕了吧”

    唐雨站在房门口向康猛的方向望去，歪着头想了想，心里嘀咕道：“沙莉莉不会是那个歌星吧哼，这个姓康的，不但没礼貌，还这么死皮赖脸追一个女孩简直就是个厚颜无耻的混蛋嘛”她不屑的看了一眼康猛嬉笑的侧脸，越看觉得康猛越恶心，偷偷的啐了一口，扭动腰肢向电梯走去。

    沙莉莉心里怦怦直跳地扒在门内的门镜上，看着门外康猛那一张得意的脸，“这个混蛋，真讨厌，我不过是想耍戏耍戏他，没成想这小子还跟来了，真够无赖的可我要是不敢开门，那以后还不得受他嘲弄啊，算了，反正蕾蕾算是铁了心要跟这个混蛋了，以后也不会见面了不行怎么能让他拿捏住呢，我就不信这小子还能吃了我”想罢，抬手把门打开，对门外喊道：“有种你就进来”

    康猛本来吓唬吓唬沙莉莉就走，可他刚一转身，沙莉莉反倒把门打开了，这倒令康猛为难了，“我这是干嘛呀，这要是不进去，以后沙莉莉还不得更嚣张啊，可万一进去，她哼，谅她也不敢真的表演”主意一定，康猛在门弹簧将要关死房门那一瞬间，推门就走了进去。

    沙莉莉坐在床头，忽然有些后悔放康猛进房，尽管沙莉莉性格爆裂，可此际她对康猛是一点法子都没有，她自己也不清楚为什么，康猛不但夺了她那所谓的爱，又送了那样一件可称之为羞辱她的礼物，可对康猛就是恨不起来，甚至好像还有一丝好感在心里滋生，倒好像是一对欢喜冤家。但是，沙莉莉从小到大，除了跟托尼以外，从来也没有跟一个男人独处过，尤其现在还是夜间，看着正在走进来的康猛，沙莉莉有些不知所措，她指着笑嘻嘻站在床脚的康猛说道：“你还真进来呀”

    “不是你让我进来的嘛，还让我占个好座。”说完，康猛顺手把房间内条案前的一把椅子拎了过来，把椅子的靠背对着沙莉莉，自己骑跨在椅子上，将下巴搭在椅子靠背上，嘿嘿笑着，“我就坐在这里了，演出开始吧”说完，还给了俏脸渐红的沙莉莉一个暧昧的飞眼。

    这个飞眼的暧昧程度，足以让沙莉莉心里咯噔一下，看着康猛的无赖相，沙莉莉一时不知该如何才好，频繁的用小手掸抹着衣襟衣袖，借此来平息自己狂跳的芳心。

    “呵呵呵”康猛笑着站起身来，转身向门外走去，“我给你十个胆子，你也不敢在我面前表演，呵呵”他嘴上虽是这样讲，心里恨不得马上冲出房门，康猛对于性或者看一个裸体女人，那都是在一种两厢情愿的时候，他明明知道沙莉莉不喜欢男人，万一刚才沙莉莉真的出于下不了台，在他面前脱下衣服，他都不知该怎么收场才好，不由得暗暗加快脚步，眼看着就要逃出房门，身后传来沙莉莉的喊声。

    “胆小鬼你跑什么”沙莉莉已经来到床脚，看着康猛背影说道：“我是不会表演给你看的不过，我还是对你的哪方面能力感到好奇，我好奇你为什么能让范蕾蕾爱上你。”

    康猛慢慢转过身说道：“蕾蕾爱我并不是因为哪方面的事情，呵呵，其实我的为人还是挺优秀很温柔的，可能是蕾蕾看到这一点吧，既然你对我哪方面的能力好奇，我也可以给你个答复，只要是你能行，可以接受得了男人，我随时都可以奉陪，呵呵呵，沙小姐，你敢嘛”说完，康猛挑衅般的看着沙莉莉。

    “有有什么不敢的有能耐你就征服我”沙莉莉虽然有些慌乱，但还是倔强的扬着头。

    “好我今天就成全你省得你以后总在这件事上跟我纠缠不清”康猛说完，快步来到沙莉莉身边，根本不管沙莉莉的反应如何，一下把沙莉莉抱离地面向床边走去，走到床边把沙莉莉放在雪白的床单上，“沙小姐，我要开始了”康猛蹲在床边，看着床上面色苍白已经被吓得呆傻的沙莉莉，一只色手准确的从沙莉莉的衣服下摆伸了进去。

    随着康猛手的移动，沙莉莉凝脂一般滚烫的肌肤，骤然生出颗颗寒栗，不由四肢紧绷娇躯微微颤抖，一声呻吟险些冲出樱唇，一双秀眼紧紧闭着，感受着自己柔挺的被康猛揉捏在手中，渐渐感到粉嫩的乳头被康猛夹在指缝中来回变得越来越坚硬，阵阵酥痒袭遍周身，一颗芳心群鹿乱踏仿佛要冲出喉咙一般，“嗯这就是男人的手嗯真痒这小子摸得真舒服”

    康猛一看沙莉莉默不作声并没有排斥他，不由加大对沙莉莉的轻薄力度，心中暗想：“好，今天就让我好好的征服你，让你从此告别讨厌男人的生活。”心里这样想着，抽出揉捏沙莉莉的那只手，坐在床边，轻轻扶起沙莉莉的上身，一粒一粒的解开沙莉莉外套上的纽扣

    转眼间，沙莉莉的上身就裸露在康猛的眼前，俏脸绯红羞忿欲死，肌肤白腻宛若凝脂，双峰秀挺乳波轻颤，樱桃淡粉娇艳欲滴，乳沟深深裹藏诱惑

    “沙莉莉的身子真的很美”康猛在心中感慨一声，轻轻地把沙莉莉滚烫的身子抱在怀里，在她耳边说道：“沙莉莉，你现在改变主意还来得及”见沙莉莉没有反应，伸手向沙莉莉的腰间摸去

    忽然，沙莉莉梦呓般的说道：“求求你，把灯关了嗯”沙莉莉在康猛为其脱光上身的整个过程中，都在一直紧咬下唇抵御着心魔，任由康猛所为，而今一声呻吟出口，一发不可收拾，“嗯快把灯关掉嘛”俏脸尤现小女子的娇憨神态。

    看得康猛心神一荡，“嘿嘿，看来沙莉莉快要告别讨厌男人的生活了。”想到此，康猛自不怠慢，随手关灯伸手解裤，几下就把沙莉莉剥得一丝不挂，房间里黑咕隆咚的也看不清沙莉莉的下身如何，康猛心中暗想：“要征服，就来个彻底的”随后就是鼓动两腮，峰峦丘壑尽走唇边，房间骤然响起沙莉莉那腻人的吟唱

    康猛的双唇急攻沙莉莉的上身，轻轻地咬嗑着粉嫩的蓓蕾，一只色手悄悄袭上沙莉莉的双腿之间，忽然发觉沙莉莉平坦的小腹之下，并无他熟悉的萋萋芳草，康猛一愣，“嗯，这沙莉莉还真有闲心，还剃唔好像不对，怎么摸不着毛茬”这一发现，令康猛喜出望外，他做梦都想找一个寸草不生的女子肉搏一番，赶紧扭开房间的灯光，定睛一看，白白光光水水灵灵，一抹嫣红煞是迷人。

    房间骤然亮起，沙莉莉感觉康猛在看着自己的身子，她偷偷睁开眼睛，看到康猛正在色迷迷地研究自己的桃源谷地，不由羞得呻吟出声，双手赶紧捂住自己的下身，“不要脸的臭小子，你别看嗯快把灯关掉”两条修长的双腿，来回蹬踏尽撒娇羞。

    康猛嘿嘿一笑，站起身来关掉房间里的灯，一边除去衣裤，一边说道：“小白虎，早要知道你这样，我早就征服你了”说着，抬腿上床，分开粉腿举枪便刺。

    沙莉莉经过康猛的口舌轻薄，早已蓬门大开，滋的一声，几滴珠露点染在雪白的床单上，一声欢唱尽显沙莉莉那靓丽的声线

    黑暗中，轻喘伴着嘶吟，满室尽透淫靡，沙莉莉被一个又一个的高潮所包围，那前所未有的冲击远远胜于那些没有生机的玩具，她在一个又一个高潮中痴狂、迷失

    渐渐的，高潮的频率越来越快，上一个余韵未消，下一轮潮头已至，蝉鬓尽湿的沙莉莉其实早已不堪挞伐，身心俱已被康猛征服，只是嘴硬咬牙挺着，呻吟嘶叫的喉咙沙哑也不肯认输，“啊嗯我就是不服嗯”

    “小白虎，我让你不服，嘿嘿真爽”沙莉莉如此坚韧不屈，正遂了康猛的心思，这小子嘿嘿淫笑，跪在床上，手扶沙莉莉两个小巧的膝头，大大地分开沙莉莉薄嫩的双腿，尽情的驰骋期间，“这要是能开灯看看就更爽了，嘿嘿，小白虎，声音小一些，明天你还得演出呢，嗓子哑了怎么办嘿嘿嘿服不服”

    又过了一会儿，沙莉莉渐渐呻吟微弱，有气无力的喃喃道：“嗯服了”

    康猛一看效果显著，于是加快冲击速度，嘴里说着孩童时期玩耍时用的言语：“是心服还是口服”

    “啊是心服呜呜不要脸的混蛋呜呜”沙莉莉被最后的高潮折磨得哭出声来。

    康猛终于刺出最后一枪，趴在沙莉莉香汗淋漓的身子上喘着粗气。

    又过了一会儿，稍微恢复一些体力的沙莉莉终于表现出一个臣服者的姿态，两条手臂紧紧的搂住身上的康猛，极尽温柔的说道：“你这个不要脸的混蛋，不是说自己很优秀很温柔嘛，我怎么一点也看不出你的温柔呢”

    “嘿嘿，我这已经算是温柔了。”说着康猛有挺了一下腰。

    “嗯求求你，别动，能吻我一下吗”自始至终，这两个人没有接过吻，一阵缠绵悱恻的长吻之后，沙莉莉叹了一口气，“从这个吻中我能体会出来蕾蕾为什么要爱你你别说话，听我说我这是一种女人的直觉，你确实很优秀很温柔，可是我这种女人不吉利”

    “凭一个吻就能判定我温柔与否，呵呵，你们女人的直觉可真奇怪”康猛说道：“以后别再说什么自己吉利不吉利那种话了，别信那一套，那都是迷信说法，嘿嘿，我喜欢你这样的女人，你真的很棒”

    “是吗”沙莉莉呢喃道：“你也很棒”

    第二部欲望升腾第十五章征服下

    第二部欲望升腾第十五章征服下

    清晨，康猛像往常一样准时醒来晨练，正与岩龙走在酒店旁一个公园内的小路上进行慢跑后恢复，二人在淡淡的雾霭中边走边聊。

    二人前方不远处的一块空地上，一个火红的身影正在轻舒藕臂尽展曼妙身姿，康猛仔细一看，原来是唐雨穿着一身红色的运动服，伸臂扭腰，做着各种舒展四肢的动作，康猛来到近前笑呵呵的说道：“唐总，早上好。”

    唐雨也发现了康猛向她走来，连忙收住动作，目光漠然的看着已到身前的康猛，出于礼貌应酬了一句：“康先生早。”说过之后再不理会康猛，继续着她的舒展运动。

    “靠，岁数大的女人就是矫情”康猛心理暗骂了一句，摇摇头拉着岩龙往公园的出口走去。

    唐雨侧身打量着康猛的背影，心中想着：“这人昨晚纠缠那个女孩时，真像个无赖”想到此，又狠狠地白了康猛的背影一眼。

    康猛回到酒店不久，马主任手拿着一本厚厚的资料找上门来，“小康，把你那哥们叫过来吧，为了晚上市里的庆典活动，白天肯定没时间陪你们了，我跟你那哥们交待几句就得走”

    张野接到康猛的电话，马上来到康猛的房间，寒暄几句，马主任把手中的资料递给张野，“张总，这本是建委造价站最新出的产品价格目录，那书后面有造价站的网址，有什么不明白的地方可以上网查询，给我打电话也行”

    张野接过产品目录，看了看康猛，才小心翼翼的向马主任问道：“马主任，我我这也是头一回弄投标价格该怎么”

    “噢，呵呵”马主任笑着说道：“是这样，投标的相应资料我昨天不是已经给你了吗你把那上面所需的物品，按这个目录上的价格下浮百分之二，这样肯定会低于我们市里的预算”

    张野昨晚与华小姐研究投标的事情一夜未眠，基本上掌握这次投标产品的市场价格以及出厂价格，听到马主任这样说，忙打开目录对比产品价格，愕然问道：“马主任，你们市造价站出的这本目录，所列价格都是市场零售价呀，只低于百分之二，会不会价格太高了跟我们算出的数据相差太悬殊，如果真的按你说那样，我们的利润可是很丰厚哦那那能中标吗”

    “呵呵呵，为什么不能，现在的政府采购招标，价格因素已经不是那么重要了，一分钱一分货，在这里面我们的教训是惨痛的，以前我们招标净挑那种价格低的，可价格低的产品全是破烂货，价廉很难物美，因此，现在的招标原则是，那些低于产品市场批发价的投标书，评标委员会根本无视，你投了也是白投，呵呵，我还以为你知道这些呢”马主任说道：“张总，你就按我说的做就是了，别的事你不用操心，唔，明天招标截至，那后天就应该选出评标委员了，到时候我再告诉你该怎么做哎呀，不行了，时间来不及了，小康，咱们晚上见，你们早餐和午餐就在酒店吃吧，那房卡结账，晚上我派车来接你们”马主任匆匆忙忙地走了。

    看到马主任走出房间，张野掂了掂手里的那本目录，看着康猛不无担心的说道：“猛子，你说这能行吗”

    “呵呵，你呀”康猛拍了一下张野的手臂，问道：“你跟王三谈得怎么样了他原谅你了吗”

    张野嘿嘿笑着，“咱们哥们有啥原谅不原谅的，他也就是数落我几句，说我回来后避着他，不够意思嘿嘿”

    “张大哥，其实你那个性格得改一改呀，性格决定命运嘛”康猛看到张野还拿着目录一副患得患失的表情，说道：“马主任不是说能行了嘛，你就按他说的去做吧，一会儿那个会计师就到”

    会计师是说到就到，康猛话音未落，范蕾蕾来了电话，说是正在酒店的大堂里，康猛和张野急忙来的酒店大堂，嫣然巧笑的范蕾蕾手里拎着一个大公文包，斜倚在酒店大堂的一个沙发靠背上向康猛挥着手，“猛子，我在这里。”

    康猛笑嘻嘻的走过去，从范蕾蕾手中接过那个沉重的公文包，“呵呵，来得挺快呀，肯定是起大早来的吧，其实不用那么急嗯你的脸怎么了，昨晚没有睡好”康猛发现范蕾蕾的左右脸颊有些异样，伸手在范蕾蕾的俏脸上爱怜的摸了一下，“女孩子一定要注意休息，充足的睡眠是皮肤最好的滋补品”

    范蕾蕾嘻嘻一笑，“才不是没睡好呢，是被人打的”说到后来，竟然娇声娇气，好似她这打挨得很受用，边说边拉住康猛的手。

    “唔”康猛一怔，感觉范蕾蕾塞到自己手中一个东西，随口问道：“蕾蕾，被什么人打了告诉我”

    “被我打的”一声娇脆宛若黄莺出谷，宋婷自范蕾蕾身后的沙发上站了起来，似笑非笑的看着康猛，轻启樱唇，缓缓说道：“怎么了老公。”

    “啊”康猛吃惊得张大了嘴，支支吾吾的说道：“小婷你你怎么蕾范小姐是你送来的”宋婷的忽然出现令康猛满脸的尴尬，心中叫苦：“坏了，坏了，东窗事发了，这可怎么办”想着想着，脚下移动，往酒店大堂的服务台走去，想借着去给范蕾蕾订房之机，看看范蕾蕾到底塞给自己什么了，再行定夺。

    “老公，你干什么去”宋婷从后面追了上来。

    “去给范小姐订房”康猛一边说着一边偷偷地打开那个叠得方方正正的小纸条，只见上面两个娟秀的字体：“搞掂。”看到这两个字，康猛知道肯定是关于宋婷的，心中一宽，不由嘿嘿一笑，冷不防，从后面跟来的宋婷一把抢去康猛手中的纸条。

    “呵呵，好哇，你们这对奸夫淫妇”宋婷笑了笑，回身冲范蕾蕾摇了摇手中的纸条，娇嗔道：“蕾蕾，你敢跟我玩这套，看我不再打一顿”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，老婆”康猛满脸谄媚看着宋婷的侧脸，腆着脸嘿嘿笑着。

    “嘿嘿嘿。”宋婷学着康猛的声调，小嘴一撇，寒着脸说道：“少扯没用的你赶紧订房吧，咱们回房间再说”

    “嘿嘿，好老婆，咱还用订房吗”康猛指了指宋婷手中的纸条，“我觉得有点浪费”

    “你想得美赶紧少废话”宋婷白了康猛一眼，咬着下唇做出一个凶狠的表情，扬着手里的纸条朝范蕾蕾而去，来到范蕾蕾身前嗔道：“哼，看来你的保证书算是白写了”

    范蕾蕾微微低头抿着小嘴娇笑着，白嫩的小手偷偷向后一指。

    “哎哟，张大哥”这时，宋婷才发觉自己的失态，俏脸通红的对笑呵呵站在那里的张野点点头，对范蕾蕾说道：“蕾蕾，你赶快去张大哥那里去帮忙吧”

    张野笑着说道：“不急不急，你们这么早就到了，应该还没吃早餐吧吃完饭再去工作”

    吃过早餐后，康猛跟在宋婷身后来到他所住的楼层，心里琢磨着一会儿该怎么跟宋婷解释呢，谁知冤家路窄，沙莉莉扭动腰肢从对面走来，“我靠，人要是不顺，喝他妈凉水都塞牙”康猛心里骂了一句，硬着头皮跟在宋婷身后。

    宋婷走在前面，其实脸上全是笑意，她和戚薇昨天已经和范蕾蕾把她们之间的事情处理清楚了，这次就是为了作弄康猛而来，而今乍见沙莉莉走来，不觉一怔，“咦”刚想板起脸来，却发现沙莉莉看到她和康猛走来，居然小脸红扑扑的低下头一言不发地与自己擦肩而过，宋婷回身纳闷地看着沙莉莉的背影，又看了看身旁脸色微红的康猛，心中犯了嘀咕：“怎么回事儿莫非沙莉莉也被这臭小子”想到此，一双大眼睛死死地盯着康猛那双游移的眼珠，“老公，沙莉莉怎么也在这里她没看到咱们吗”

    “这唔咳咳”康猛干咳两声，一把搂住宋婷的身子，“她好像是来演出的吧，管她干什么，走进房”边走康猛边在快速的琢磨对策，他真希望能永远这样走下去。

    二人进得房间刚关上门，康猛不容宋婷说话，一下把宋婷搂在怀里，站在门厅处叼住宋婷那嫣红的小嘴不放，心里想道：“走一步算一步了”

    要说康猛的口舌之功就是地道，三弄两弄，就把宋婷弄得浑身酥软，乖乖地献出那淡粉的香舌，热情似火地搜刮缠绕着康猛

    忽然，宋婷收回香舌，两片温润柔软的樱唇频频浅吻着康猛嘴唇，边吻边腻腻的呢喃：“老公，我好想你嗯嗯沙莉莉的身子好吗”说完，睁开她那双美丽的大眼睛，看了一眼面红耳赤目瞪口呆的康猛，小嘴一撇，低头看着康猛的裤子高高凸起，“不会吧咱们刚刚分开一天它就会这么激动快点老实交待你背着我跟沙莉莉干了什么”一只白嫩的小手，狠狠地抓向康猛裤子里的凸起物。

    原本康猛是想采取怀柔战术，想把宋婷弄软了之后，再跟她坦白自己与范蕾蕾的事情，他做梦也想不到宋婷忽然说出沙莉莉，康猛的脑子里迅速映出了沙莉莉的桃源美景，致使不争气的那话儿条件反射的雄起。

    “老婆，你轻点掐，我说，我说还不行嘛”康猛一想，招了算了，隐瞒下去对谁都没好处，反正他也不想再跟沙莉莉有什么纠扯了，“咱们进房慢慢说怎么样”

    二人坐在床上，宋婷的小手一直紧握着康猛的那物，使出浑身解数通过各种手段，诱使康猛把他与范蕾蕾和沙莉莉的所有事情经过，都原原本本地吐了出来，连康猛与二女的床第之事也要力求详尽，自始至终一张俏脸或颦或笑表情丰富，待康猛说到征服沙莉莉的经过之时，宋婷那张娇艳的脸上还时而飘过一丝解恨的表情。

    “说完了”宋婷寒着脸问道。

    “唔，就这些了，老婆，我”康猛摸了摸掐在裤子上的小手，“我快憋不住了”康猛脸上做出一副内急的表情，其实，他不过是想争取一点回旋的时间罢了。

    “没出息”宋婷瞪了一眼康猛，松开小手，侧过身子望向窗外，不再理会康猛。

    康猛坐在卫生间的盥洗台上，一边吸烟一边想着：“宋婷真是个千载难逢的好女人，美艳漂亮自不必说，而且温柔善良，最关键的是在床上有时就像个荡妇一般，煞是可人唉，我说啥也不能失去她”想到此，康猛站起身想出去跟宋婷好好谈一谈，大不了发个毒誓自己以后不再搞三搞四了，忽然从外面房间里断断续续传来宋婷的声音。

    “薇薇，你说沙莉莉的会不会对咱老公有影响什么嗯，你妹嗯，这个死蕾蕾，她也没说呀你说这事儿该咋办好，好，我先看看再说”

    不一会儿，宋婷挂断电话，来到卫生间门前，敲了几下门，吼道：“你掉马桶里啦装什么蒜赶紧出来”吼完，回到房间坐在床上，面无表情地看着正走来的康猛。

    “老婆，嘿嘿”康猛嬉皮笑脸的坐在宋婷身旁，死皮赖脸的往宋婷身上靠去。

    “去去去，讨厌”宋婷站起身子躲过康猛，说道：“沙莉莉住在哪个房间”

    第二部欲望升腾完

    第三部并蒂莲香第一章大房正室上

    第三部并蒂莲香第一章大房正室上

    宋婷走出房间后，康猛马上从床上蹦起，掏出手机打给岩瓦，问他宋婷来四林市怎么没有通知他，把岩瓦问得莫名其妙，“唔婷姐去你那里啦我不知道这事儿啊，昨天晚上婷姐说单位有案子很忙，这几天要住在单位”

    康猛放下电话，想了想又接通戚薇的电话，忍住笑吼道：“薇薇，你也太不把你老公当回事儿了吧，小婷和蕾蕾一道来四林了，你为什么不事先通知我一声看我回去怎么收拾你”

    “老康先生，嘻嘻”戚薇尽量压低声音说道：“我现在正在办公室，人很多，你等一等，我出去咱们在聊”

    “哦，薇薇，那就不用了，你上班吧”

    “嗯，人家想聊嘛，别挂电话哟，马上就好。”戚薇小声撒着娇，没过多久，康猛的耳机里传来戚薇开心的笑声，“老公，你什么时候回来呀我都想你了”

    “呵呵，大约还得几天吧，想我了怎么不跟小婷一起来呢”

    “死花猪也没告诉我她要去你那里呀，真不够意思”戚薇娇嗔着，转而嘻嘻一笑，“老公，看到小婷和蕾蕾一同出现，嘻嘻，是不是把你吓了一跳”戚薇咯咯咯的越笑声越大。

    “可不是嘛，当时我都要昏了”康猛笑了两声，说道：“哎，薇薇，小婷是怎么知道蕾蕾的”

    “呵呵，你难道不知道我们是干什么的吗老公，我们是警察呀，而且都是警校毕业的高材生，呵呵呵”戚薇笑着说道：“是这样，蕾蕾不是送过你一些衬衫嘛，小婷一眼就看出那些衬衫不是你原有的，而且都是精心清洗熨烫过的，必是女孩子所为，因此，我们采取了点技术手段，轻而易举地就找到了蕾蕾，呵呵呵”

    “噢，呵呵，原来是那些衬衫，不过，薇薇”

    “嗯，叫人家老婆嘛”尽管是二房，但职称问题很重要。

    “呵呵呵，老婆，你们两个可真行到底是才取了什么技术手段”康猛比较关心这事儿，以后不能再犯同类错误。

    戚薇格格娇笑，说道：“你猜嘛，呵呵呵，我可不能告诉你，小婷不让说。”

    “呵呵呵，现在不说也可以，回去后到了床上，哼，我看你说不说”康猛调笑了一句，又问道：“老婆，小婷到底是怎么和蕾蕾谈的”

    “嗯，这可说来话长了，还是让她说给你听吧，反正这次又便宜你啦”戚薇说道：“这次咱家又多了个陪睡丫头。”

    “陪睡丫头呵呵呵”康猛笑着说道：“你这张小嘴也够可以的了，听这意思你好像是醋劲儿十足哇，老婆，你放心，我会全心全意地爱着你们，不会厚此薄彼”

    “什么呀人家哪有吃醋啊，我高兴还来不及呢，今后就不怕被你没完没了的收拾了，呵呵呵”戚薇腻笑着说道：“那陪睡丫头的称呼，是小婷给取的，还是蕾蕾费了九牛二虎之力才争取来的呢，呵呵呵”

    “净扯淡，什么陪睡”

    “真的蕾蕾的卖身契上就是那么写的”戚薇大声说道。

    “什么卖身契”康猛说道：“你呀，越说越离谱。”

    “呵呵呵，那是我的说法，老公，你还不知道你那个大老婆有多缺德吧，你听我给你讲”戚薇说道：“当时当时人家把身子嘻嘻给你的时候，签了一份保证书给小婷呢，老公，她可能没告诉你吧，那上面的条款之苛刻简直是惨不忍睹呀，还不如卖身契呢，这也不行，那也不行呵呵呵，如今，蕾蕾签的那个比我还惨哈哈哈”说到得意处，戚薇忍不住大笑起来。

    康猛好像明白是怎么回事儿了，心中暗笑宋婷的行事方法跟孩童无异，嘴上逗弄着戚薇：“呵呵，既然是卖身契，那你还签”

    戚薇嘻嘻一笑，“只有签了，她才能同意人家在你身边嘛哎呀，不行了，处长走过来了，我的赶紧回办公室了”戚薇在电话里狠狠地吻了康猛几下，才恋恋不舍的挂断电话。

    宋婷站在沙莉莉的房门前，迟疑了好长时间也没有决定好到底该不该按响门铃，自从跟康猛相爱以来，宋婷的思想发生了翻天覆地的变化，每当她想起这种变化来，都不敢相信现在的自己还是不是自己了。

    不知从何时开始，宋婷的各种意识里都被康猛填得满满的，康猛就是她的一切，在各方面都不知不觉的受到康猛的感染，就连吃饭的口味也越来越相近。

    随着双方两性情爱进一步加深，宋婷常常震惊于床上的自己是那样的放荡，甚至越来越喜欢与戚薇共侍一夫的情调，致使她几乎没怎么犹豫就接受了范蕾蕾

    但平常时间的宋婷又是一位娇娆婉丽的淑女，高贵温婉大方得体，跟床上的宋婷有着天壤之别，二者差别之大甚得康猛的喜爱，康猛常常打趣宋婷：提上裤子就不认帐。

    几经思索，宋婷按下了沙莉莉房间的门铃。七分惊诧三分惊慌的沙莉莉，闷声不响的把嘟着小嘴虎着脸的宋婷让进屋。

    宋婷坐在条几前的椅子上，板着脸盯着低头坐在床上手足无措的沙莉莉，沉默了一会儿，宋婷白了沙莉莉一眼，咬着牙恨恨的说道：“不要脸偷人家老公”

    “谁偷偷”沙莉莉毕竟有些心虚，低声说道：“我是被你老公强暴再说了，你又没有嫁给那小子，凭什么说我偷你老公”

    “哼，强暴哼哼”宋婷冷哼两声，小嘴一撇，“我老公都已经把前因后果告诉我了，还强暴呢，强暴你个心服口服别得了便宜还卖着乖”

    “心服哎呀，这混蛋怎么啥话都说”沙莉莉俏脸涨得通红，低头嘟囔着。

    “哼，我是他老婆，他当然啥都跟我说啦”宋婷得意的梗了一下脖子，伸出一只白嫩的小手，说道：“既然你已经认帐了，掏钱吧”

    “掏掏什么钱”沙莉莉抬头愕然地看着宋婷。

    “我听范蕾蕾说过，你为了试一试我老公哪方面的能力，曾经想花钱买”宋婷抿了几下嘴，才算忍住笑意，接着说道：“既然你已经消费了，那就得结帐啊”

    “什么我消消费了范蕾蕾那是瞎说”沙莉莉红着脸说道：“我没有说过那样的话”

    宋婷冷笑一声，说道：“范蕾蕾和我老公现在都住在这间酒店里，要不要我把当事人都找来对质一下”

    沙莉莉没有想到范蕾蕾也来了，问道：“她为什么也来了”

    “这不用你管，沙莉莉，你究竟有没有说过那样的话吧”

    “说过又怎么了”沙莉莉高声说道：“我当时说的全是气话，怎么的”

    “哼，沙莉莉，不管怎么样，你都得为你昨晚的行为负责”宋婷站起身走到沙莉莉旁边，弯下腰直视着沙莉莉，厉声说道：“你明知道自己的身子那样，为何还让我老公碰你，你安的是什么居心”

    “我我有什么居心”沙莉莉也厉声惠道：“身子那样怎么了，难道你也相信那种迷信说法”沙莉莉忽然咯咯一笑，“你老公还挺喜欢我这样呢”说着，左右摆头，气着宋婷。

    “你”宋婷抬手就要抽沙莉莉一个耳光，手举到半空中又放了下来，推了推沙莉莉双手紧抱的头，说道：“沙莉莉呀沙莉莉，我们家猛子是你第一个男人吧我看这事儿最终还是我们占的便宜多一些，钱的事就算了，祝你以后遇到个好男人”说着，直起身子，向房门走去。

    沙莉莉放下捂在脑袋上的双手，冲宋婷的背影说道：“我是不会再有别的男人的”

    “为什么”宋婷回身看着沙莉莉，说道：“难道你以后还想过那种虚凰假凤的日子，以前你可能还有各种借口讨厌男人，可我看，你并不讨厌我们家猛子嘛，所以我劝你还是找个男人嫁了吧”说完，又向房门走去。

    “宋小姐，你你等等”沙莉莉从床上站起，对宋婷的背影说道：“我我的身子真的会影响到康猛吗”

    “你不是知道那是迷信的说法嘛。”宋婷又回过身，“既然你们都还想这些干什么我刚才本来是想问你点事情的，可现在我改变了主意，再见了。”宋婷向沙莉莉伸出手。

    沙莉莉站在原地没有动，说道：“想问什么你就问吧，我都会如实回答的。”

    宋婷咬着嘴唇想了想，“嗯，沙莉莉，我原本要问问你，心里对猛子是怎么打算的”

    “康猛很好，我对他没有什么打算。”沙莉莉生硬的回答道：“你放心，我不会再与康猛来往的。”

    宋婷又说道：“那你还认为蕾蕾是因猛子”

    沙莉莉摆摆手又点点头，说道：“我现在认为，应该是一半对一半吧”说着，沙莉莉脸一红，表情奇怪地看着宋婷，“宋小姐，你你一个人在床上能顶得住康猛吗”

    宋婷闻言，笑了笑，有些打趣的说道：“顶不顶得住又能怎样，怎么你想搭把手吗”

    沙莉莉马上说道：“我都说过不会在与康猛来往了”

    “哼，你说过要付钱，你也没付哇。”宋婷脸上的笑意更浓，问道：“你刚才说我老公挺喜欢你的，到底是怎么个喜欢法”

    “什么呀”沙莉莉联想到康猛昨晚的种种，不由羞得连耳根都通红，急忙否认，“我那是起你呢，哪有什么喜欢”

    没有多长时间，宋婷笑逐颜开的走出沙莉莉的房间，按响康猛房间的门铃。

    “老婆，你怎么去了这么久”康猛担心的问道：“你不会是把沙莉莉打了吧她晚间还有演出呢”

    “我打她干吗都是你干的好事，哼，我总得帮你善后吧”宋婷白了康猛一眼，推开康猛，进房拿出自己的小包，扭动腰身向张野和范蕾蕾他们工作的房间走去。

    当晚，在四林市市委市政府举办的宴会上，康猛等对四林市经济建设的有功之人被授予四林市荣誉市民。

    席间，唐雨的座位又被安排在康猛的附近，她打量着坐在康猛身边嫣然巧笑、美德像一朵花似的宋婷，不觉心中更是纳闷，“这小子的艳福实在是不浅，刚才我亲眼看到那个歌星沙莉莉，那昨晚他纠缠应该是沙莉莉无疑了，可今天这小子的身边又换人了，哼，真是个花花公子，他到底是干什么的呢”想到此，又狠狠地白了康猛一眼，端起面前的红酒杯一饮而尽，放下酒杯，不禁手抚额头，哑然失笑，“我这是干什么呀”

    酒席结束，大家乘坐着活动组委会准备的大巴车来到市体育场，一台文艺晚会将这次活动推向高潮。

    沙莉莉是倒数第二个出场，演唱她的成名曲，前奏刚过，一个略带沙哑的声线，引得满场掌声雷动，欢呼和尖叫声此起彼伏，人们议论纷纷：沙莉莉重新演绎了她的成名曲、这种略带沙哑的声音完美的再现了歌曲的意境、沙莉莉的演唱技艺更臻纯熟等等，沙莉莉两首歌曲唱完，返场的声浪一波高似一波，把那个比沙莉莉名气还大的压轴歌星气得差点没晕过去。

    宋婷扭头看着满脸嘻笑的康猛，心中想道：“沙莉莉的声音忽然沙哑，八成跟这臭小子有关，哼，沙莉莉，今晚我要让你声音变的更哑”

    第三部并蒂莲香第一章大房正室下

    三部并蒂莲香第一章大房正室下

    “莉莉，呵呵呵，把门打开让我再好好看看快点呀求求你了”一身白色紧身内衣，把宋婷婀娜的体态修饰得更加完美，白净的小手握着手机站在卫生间门外，满脸娇笑的对里面说着。

    “不，你白天不是都看过了嘛，多羞人呀”卫生间里，温暖如春雾霭淡泛，浴缸内，沙莉莉赤着的身子上遍染剔透的水珠，令白嫩的肌肤眩起诱人的光泽，她一边手拿花洒轻轻扫过平坦的小腹，一边红着脸拒绝着宋婷的请求，几道细细的水流不经意间冲到那恼意羞人处，一声轻吟冲出大歌星的樱唇。

    “哎呀，你不要那么烦人好不好，白天人家没有看清楚嘛，好莉莉，快开门在不开门我生气啦”无论宋婷说什么，里面的沙莉莉就是不开门，一看没有办法哄骗沙莉莉开门，宋婷格格笑着蹲下身子，把手机放在耳边，“薇薇，不行啊，沙莉莉死活也不开门，没法子照相，呵呵呵”正说着，门铃响起，宋婷知道是康猛从张野的房间回来了，忙挂断电话打开房门，身子倚在门框上，一手扶着门沿，板着脸挡住了康猛，“你怎么刚回来呀，是不是让蕾蕾把你的魂儿嗯，老公”胸前双峰已被康猛牢牢的控制在手中。

    “嘿嘿，怎么会呢，蕾蕾他们可能要忙到凌晨”康猛嘿嘿笑着，一双色手不断的揉捏。

    门边佳人浑身酥软的靠在康猛的身上，挡在门沿上的手臂顺势搂在康猛的脖子上，康猛适时住手，一把抱起宋婷来到床前，“嘿嘿，我正愁今晚一个人孤单呢，谁想到，香喷喷的老婆就自动送上门来了”说着，把宋婷轻轻放在床上，顺势压在宋婷柔软的身子上，叼住粉嫩的樱唇，一通狂吻。

    “嗯你别想这么容易就蒙混过关哦”宋婷收回香舌，在康猛的舌尖上轻轻的咬了一下，才算脱离了康猛的缠吻，嘟着小嘴嗔道：“还说什么今夜孤单呢，你不是已经把蕾蕾调过来陪你了吗”

    “她不是来工作的吗你也看到了”康猛一翻身从宋婷的身子上下来，侧身枕在宋婷的臂弯处，嘴唇在宋婷坟起的酥胸边缘慢慢触动，一只色手轻轻抚摸着宋婷修长浑圆的粉腿，惹得宋婷喘息加速，轻吟一声。

    “嗯”宋婷交错两腿，夹注康猛的色手，搂了搂康猛的头，伸出另一只小手捏住康猛的鼻子，“反正你让蕾蕾来，就是没打什么好主意，哼，蕾蕾的事我还没跟你算帐呢，你又去招惹沙莉莉，看我怎么收拾你”说着，捏在康猛鼻子上的小手又加了几分力道。

    “好老婆，我错了”康猛红着脸小声说道：“蕾蕾的事你都清楚，那是至于沙莉莉我我当时完全是一种意气用事”

    “哼，意气用事”宋婷松开捏在康猛鼻子上的手，说道：“沙莉莉的是咱们等一下再说，那范蕾蕾呢，不会是对，你跟范蕾蕾的第一次也可以按你的说法是意气用事，可后来呢你们之间后来的事情为什么要对我隐瞒呢”

    “我”康猛心里暗笑，“不管哪个男人都得对老婆隐瞒这事儿。”

    “哼，什么我我的，你倒是说呀”说到生气处，宋婷又捏了一把康猛的鼻子，“其实，我看范蕾蕾那个女孩挺不错的，昨天我和她谈了差不多一整天你呀，这次又占便宜了，我替你又纳了一房妾”

    “嘿嘿，不是说陪睡丫头嘛”康猛嬉皮笑脸的说道。

    “谁告诉你的，一定是那个欠嘴的狐狸精，等我回去收拾她”宋婷恨恨对空气翻了几个白眼，好像戚薇就在身旁一般，随后叹了一口气，轻声说道：“老公，以后别再招惹女孩子了，这世上能有几个女孩子像我们这样傻，不计较名分的爱着你”

    康猛听了宋婷的话，心里很受感触，闭上眼睛回答道：“唔，这世上有你们三个优秀的女孩陪伴我，我也就知足了，我听你的话。”

    “呵呵，这样才乖。”宋婷想哄弄小孩一般拍了拍康猛的脸蛋，说道：“听老婆话是没错的，我的意思是，你不要招惹那些计较名分的女孩，到时大家会弄得很不愉快的呵呵，不过，有那种真心爱你的、又不是很计较名分的女孩，我还是可以接受的，比如说薇薇和蕾蕾，反正我也知道自己的能力，我一个人很难应付得了你，人多一点反而热闹一些”

    “老婆”康猛坐起身来看着宋婷，正色说道：“你真是这么想吗关于蕾蕾，真是委屈你了”

    “得了吧，口是心非的家伙。”宋婷又把康猛扳倒搂在怀里，“你是蕾蕾的第一个男人，蕾蕾又是那么的痴情，我当然嘻嘻，老公，我跟你说个事儿，你可不许笑我哟”说着，宋婷自己吃吃娇笑起来。

    “唔，你说吧。”

    宋婷想了想说道：“这段时间我反思自己，发现我呵呵呵，很淫荡”说到此，白嫩的俏脸桃花映颊，美得不可方物，宋婷咬了一下嘴唇又说道：“老公，我现在每当在街头或者影视作品里，看到一些优秀的女孩子时，呵呵呵，我都想让你把她们全都征服了，真的，想让你把她们据为己有，把所有好的女孩都弄到咱们康家来，嘻嘻，多热闹啊”

    康猛又坐起身，满脸嘻笑地看着躺在床上小脸粉红的宋婷：“老婆，你不是不让我再招惹女孩了吗”

    宋婷嘻嘻一笑，把小手伸进康猛的衣服下摆，在康猛的腰间来回轻柔的抚摸着，“这只是人家的想法而已，你可不要当真啊，我再大度，也是有妒意的老公，你说这世上还有几个像我这样傻、为自己男人纳妾的女人吗”

    “嘿嘿，当然有，不过”康猛嘿嘿笑道：“在旧社会，长房大妇都有你这度量，嘿嘿嘿”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”宋婷一吐舌头，白了康猛一眼，“你还真敢顺竿往上爬”

    “嘿嘿，那你就算接纳蕾蕾了”康猛想趁热打铁，把范蕾蕾的事情定下来。

    “当然，狐狸精没跟你说嘛”宋婷呵呵一笑，“其实，我也挺矛盾的，后来想到我和薇薇也不是你的对手，再加个替补也无妨，养三个老婆，你还是有那个能力的再说，你用过的东西，那就应该是咱们家的，对吧呵呵呵”忽然，宋婷眉头一皱，坐起身来，看着康猛很严肃的问道：“老公，现在你跟我说实话，你在外面还有没有别的女人”

    “没有”康猛心想多一事不如少一事，要说到自己牵挂的女人只有张小晴和萧红了，前者宋婷知道，后者已失去联系了，等找到时再说吧。

    宋婷又正色说道：“这可是给你的机会哟，你不说，以后可别怨我哟”

    康猛现在是打死也不能改口，“这头小花猪诡计多端的，我可不能上当”

    宋婷见康猛摇头没言语，这才松了一口气，嘻嘻一笑，“老公，沙莉莉说你还挺喜欢她，她到底那里好你给我讲讲。”说着，把康猛按倒，自己压在康猛的身上。

    “今天不是都跟你说过了嘛”康猛伸手一拍宋婷的屁股，说道：“时候不早了，嘿嘿，该运动运动了。”

    “唉”宋婷叹了一口气，说道：“我也想啊，可是今天不行了，身子不方便”

    康猛闻言伸手在宋婷丰腴的屁股上一摸，果然摸到了卫生巾的痕迹，不由奇怪道：“老婆，你不是在月经来的前几天有痛经现象吗怎么这个月好像”

    “呵呵呵”宋婷羞红了脸说道：“可能是通则不痛吧，呵呵呵唉，这个月也没少跟你在一起呀，你说我怎么不怀孕呢”说着说着，脸上现出失落的表情。

    “你呀，年纪轻轻，那么早怀孕干嘛通则不痛呵呵呵，你可真是越来越淫荡了。”康猛亲了一口宋婷的粉脸，说道：“咱们睡觉吧。”

    “我要怀孕了，就能早点结婚，呵呵呵”宋婷笑着从康猛的身上爬起来，跪在床上说道：“我得先把你合法妻子的位置霸上啊”

    康猛笑着说道：“那也不用非得怀孕呐，等到过春节时，我就去找你爸爸求婚这下你放心了吧”

    “呵呵，我是开玩笑的，不过，看在你说的这么诚恳的份上，今天我送你一个礼物”说着，宋婷下了床向卫生间走去。

    康猛摇头笑了笑，躺在床上，眼望天花头枕手臂心里想道：“看来真的应该跟小婷把婚事办了，今后公司运作后肯定会很忙，无暇”康猛正想着心事，眼睛余光中忽见宋婷手拉着一位穿着白色浴袍的美女走进房间，定睛一看，原来是沙莉莉含羞带怯的跟在宋婷身后，康猛腾地坐起身来，“你们这是”

    “嘻嘻，你的礼物呀怎么样这大美人不错吧。”宋婷笑嘻嘻地把低着头脸色绯红的沙莉莉拉到自己身旁，顺手理了理沙莉莉没有干透的发丝，对一脸吃惊相的康猛说道：“老公，这样好的礼物，你应该怎么谢我呀”

    “这”康猛看了看一脸嘻笑的宋婷，又看了看像个刚进门的新媳妇一般容貌艳丽的沙莉莉，张口结舌一时不知该说些什么好。

    “还愣着干什么啊，你不是挺泼辣的嘛”宋婷一推沙莉莉，沙莉莉温软的身子一下倒在康猛的腿上，宋婷嘻嘻一笑，偷偷抓起手机，快速撩开沙莉莉的浴袍腰带，趁沙莉莉掩饰裸露的双胸之际，三把两把将沙莉莉的小内裤扒到大腿上，举起手机对准沙莉莉的三角地带就照了一张相，过程之迅速，看来宋婷早有预谋，“哈哈哈，沙莉莉，我终于照到了，得马上给狐狸精发过去。”说完，噌地窜出房间，把自己锁在卫生间内，嘻嘻哈哈地给戚薇发送图片。

    羞忿欲死的沙莉莉，再也顾不上遮羞了，一声嘤咛翻身扑到康猛的怀里不敢抬头，任由两片丰腴的雪臀裸露在康猛眼前。

    康猛心里简直是乐开了花，嘴里叨叨咕咕说着，“这小婷可真能闹，怎么能把大歌星当礼物呢”嘴是这么说着，双手可没闲着，拼命地在沙莉莉吹弹得破的肌肤上游走，惹得怀中美女紧咬下唇，用丝丝痛楚来抵御周身的酥痒，房间里飘出阵阵腻人的鼻音

    “嗯康猛子，求求你把灯关上”沙莉莉趴在床上，两腿交错摆动，躲避着康猛色手对自己桃源谷地的侵袭，“猛子，求求你啊”咋求也没有了，阵地已经失守。

    宋婷笑嘻嘻的回到房间，边看边做着现场直播：“薇薇，莉莉的小屁屁跟你有得一拼哦”满屋里充斥着淫靡，“先挂断，先挂断，你等着，我拍几张照片咱们再通话”宋婷嘻嘻哈哈地举着手机来到床边

    “嗯嗯讨厌宋婷，你说话不算数，嗯你不是说你不在房间里吗”沙莉莉断断续续地说着。

    “呵呵，这场好戏我怎么能错过”说着，也把小手伸向沙莉莉，帮助康猛将沙莉莉滚烫的身子翻了过来

    “啊你们嗯这对淫荡”

    瞬间，场上形势就进入了白热化阶段，没用多长时间，沙莉莉的嗓音就达到了宋婷想象中的沙哑程度。

    第三部并蒂莲香第二章戚丽绮丽上

    第三部并蒂莲香第二章戚丽绮丽上

    “老公，你还满意吗”宋婷笑嘻嘻的看着呼呼酣睡的沙莉莉，对低着头满脸通红的康猛说道：“别难为情了，呵呵，这都是昨天我跟蕾蕾在一起交谈的结果，听蕾蕾说，莉莉也是个苦命的人，她很小的时候就失去了双亲，在孤儿院长大的，在她很小的时候看到过同寝室的两个小姐姐被一个男老师猥亵，由此产生了精神障碍，认为男人都不是好东西，长大以后更是不敢接近男人，直到遇上了蕾蕾，她才算是找到一点精神寄托吧，所以蕾蕾哭着求我收留沙莉莉，给沙莉莉一个正常女人该有的生活，我心一软就我们当时还定下计策让你收复沙莉莉呢，谁想到，你比我们快多了”宋婷白了康猛一眼。

    一直在低头倾听的康猛，笑嘻嘻的抬起头，一脸厚颜无耻无赖相，说道：“嘿嘿，这么说，我又多了个陪睡的丫头嘿嘿”

    “嘘”宋婷把食指竖在唇边，小声说道：“别让她听到，我还得作弄作弄她”说完，宋婷偷偷掀开沙莉莉身上的被子，向身旁沙发踢了一脚，故意弄出大的声响惊醒沙莉莉。

    响声惊醒了沙莉莉，睁眼看到可恨的宋婷手里拿着手机还在自己身上照个不停，不由笑骂道：“你还有完没完真讨厌人家睡觉你还照，真是变态”

    “呵呵，马上就完，别动”说话间，宋婷又照了一张，回手把被子盖在沙莉莉身上，这才又说道：“我这可是为了你好，呵呵，你可不要不领情这是薇薇交待这么干的，呵呵，你不是说你从这里直接回北京上什么电视通告嘛，我得你的详细资料带回去给我们家的迷信头子看看，呵呵”宋婷边说边转到床的另一边，脱去内衣，赤着上身钻进被窝，胸前的双峰紧紧挤在康猛的肋间。

    康猛嘿嘿一笑，配合着宋婷假意问道：“薇薇看这些干吗”

    没等宋婷答话，沙莉莉揉了揉眼睛，叹了口气说道：“当然是审查我的资格，没想到进你们家的门儿还这么难”说着，越过康猛的前胸白了宋婷一眼。

    “得得得，谁说允许你进我们家了”宋婷小嘴撇着说道：“沙莉莉，你先搞清楚啊，你现在可是处在偿还债务期，没什么条件可讲”

    这个话题新鲜，康猛问道：“偿还债务什么意思”

    康猛说完，沙莉莉的脸唰地一下涨得通红，宋婷呵呵笑道：“莉莉不是曾经要买春吗昨晚她已经把你弄到手了，当然得付出代价了。”

    “哈哈哈，如果用这种方式偿还，那不是越还债越多吗”康猛笑道。

    哪知道，随着脸上的潮红渐渐隐去，沙莉莉格格笑道：“宋婷，你以为我傻呀，呵呵呵，上午你没去找我的时候，蕾蕾就给我来过电话，我早就已经知道你们安排啦，要不然，光凭你那几句唬人的话，我才不会跟你来呢别忘了，我是演员哦呵呵现在我就是要理直气壮的进你们家，不，咱们家的门儿陪睡丫头就陪睡丫头，我也签保证书”

    沙莉莉的话把宋婷都气笑了，“这个死蕾蕾，嘴真欠沙莉莉你不行，你顶多就是个使唤丫头，爱签不签”

    沙莉莉小声说道：“无所谓，使唤就使唤呗”

    马主任笑呵呵地带着康猛和张野来到政府基建项目交易中心。

    “小康，小张，你们那个投标项目的评标委员会就在这里选出，一共要在一百五十多位专家库里选出七名来负责评定。”马主任看看四下无人，这才小声说道：“那七个人已经都安排好了，你们是百分之百的中标，现在咱们就去看看摇号”

    康猛马上问道：“评标的人不是已经都安排好了吗怎么还摇号”

    “呵呵，那七个人确实已经安排好了，有建筑师、工程造价师等等，但是”马主任神秘的一笑，“还是需要从专家库里随机选出的，呵呵，这是原则，也是规矩，就看咱们的命好不好了，呵呵呵”

    “啊还要看运气”

    “不是。”马主任摇摇头，“我所说的命好不好，是咱们得在这里等多长时间，等一会儿到了地方你就知道是怎么回事儿啦”

    康猛和张野对视一眼，也不便再问，只好跟在马主任身后来到一间办公室。

    交流中心的主任热情地接待了他们，端茶倒水递烟，一通客气之后，对马主任说道：“老马，你看，咱们开始吧”

    马主任点了点头，“好，开始。”

    一个手脚麻利的小伙子，坐在电脑旁，拿着马主任给的清单，眼睛盯着电脑屏幕滚动的人名。

    “噢，原来是这样选出专家人选啊”康猛站在那个小伙子身后，扭头对马主任说道：“这不就像是有些电视节目选中奖手机短信那样吗”

    “对。”马主任对康猛说道：“咱们还是到后面等着吧，且得需要点时间呢”

    康猛和马主任坐到沙发上，张野还是不放心，一直站在那个小伙子身后，只见那个小伙子眼睛盯着滚动的姓名，同时还要照看着系统任务栏里的时间，敲击着键盘上的回车键，每敲击一下都要熟练地删除这次操作的数据，修改系统时间，张野皱着眉头问道：“小伙子，你这是干嘛呢”

    马主任在张野身后解释道：“这些数据都是要存档的，我们需要的人，在电脑选出的时间上应该是连贯的，呵呵呵，也就是程序启动后连续按七次回车，随机选出七个人，你还不明白”

    “靠，这样弄多麻烦啊”康猛笑着小声对马主任说道：“既然咱们都是在作弊，直接弄出来不就行了”

    “那怎么能行，电脑程序都是联到省里的。”马主任说道：“要像你想的那么容易，谁还费这种事”

    二人说话间，操作的小伙子终于选出了第一个人，紧接着又是一通删除存档修改时间，十分钟后，选出第二个人，一小时后又弄出一个清单上的人名，把那个小伙子忙得满头是汗，两眼穿花。

    康猛呵呵笑着走上前来，递给小伙子一根烟，说道：“来，哥们给你按一下，这次咱们要找姓徐的，姓王的，还有算了就找这两个姓吧”说着，随手一按回车键，也不知怎么那么巧，一下就把那个姓王的专家留在窗口内，康猛笑嘻嘻的端详着自己的手，“呵呵，这简直是只神手哇小伙子，赶紧，趁着热乎劲儿，哥们再弄出一个来”结果，弄了二十多分钟也没弄出一个来。

    时间在一点一滴的流逝，整整用了四个半钟头，七个人才算都弄出来了，康猛心里暗道：“真是他妈上有政策下有对策，居然用这种笨方法选出那七个人来”终于选出人了，几个人兴高采烈地离开交流中心，回酒店的路上，康猛详细地告诉张野，该拿出多少利润交给马主任等等，回到酒店后，康猛一行人连夜回到了家中。

    长江期货经纪公司的总部设在上海，期货营业部遍及大江南北，每年长江期货经纪公司都不定期的举办一些招待优质客户的活动，总公司拿出大把银子提供场地和经费，供那些营业部的优质客户游玩相聚，一是，为了笼络住那些优质客户手中的庞大资金不要外流，要知道，长江期货每年的有一半左右的利润来在这些优质客户的仓单手续费；二是，在活动期间举办一些座谈会，在那些客户的畅所欲言中把握一下大家对今后行情走势的一些看法，这样也有利于公司自营盘的操作方向；再有，也借此宣传了一下公司的形象，活动期间还有可能拉来新的客户等等。

    临近年末，各大金融机构都在着手准备年度结算，致使市场上行情牛皮，这也是中国资本市场的一大特色，主力大资金偃旗息鼓准备来年再战，场内留下的都是一些小机构兴不起风浪，因此年末行情如同鸡肋，很难有跨年度行情，基本上没太大的油水，所以长江期货的活动时间大多定在每年的第四季度。

    今年的活动设在上海，康猛所在交易室的人，都算是长江期货的优质客户，可有一半人因为各种原因不能出席，这次来上海的只有他和孙一海、邢二奶。

    原本宋婷是极力反对康猛去上海凑热闹的，康猛自己也不愿意前往上海，一心想着跟三个美貌娇妻腻在一起，大被同眠。

    那个陪睡丫头范蕾蕾虽说是名分已定，可因为康猛家有宋妍和宋姝这两个绊脚石在，范蕾蕾根本不可能冠冕堂皇的进入康家陪睡，因此战役只好在范蕾蕾那间卧室里打响。

    因为宋婷这几天身子不方便，致使对战的一方兵源严重短缺，哪知战役的序幕刚刚拉开不久，范蕾蕾就白刀子进去红刀子出来了，当场报废在她那张可怜的小床上，跟宋婷一样乖乖的垫上卫生巾红着小脸在旁观战，戚威一人自然是独木难支，呼天喊地的差点都没休克过去，最终也没把康猛咋的，宋婷见已方力量如此不济，这个郁闷啊，这才同意康猛到上海去参加期货公司的活动。

    再加上孙一海说有几个朋友也专程前往上海，想同康猛见上一面，这才有了康猛的上海之行。

    长江期货公司这次的活动又添异彩，他们别出心裁地为北方几省的客户包了一节软卧车厢，让那些天天把飞机当的士的亿万富翁们也怀旧一番坐火车的情调，此举深得那些客户的喜爱。

    康猛走出车厢踏在月台上，回身正要和身后的邢二奶报怨上海的气温还是很高，忽听一声清脆的喊声。

    “猛子”一位人比花娇妙龄少女向康猛跑了过来，“呵呵呵，我姐让我来接你”

    “戚丽，呵呵呵，我来上海，你姐告诉你了真是麻烦你了怎么今天没有课吗”康猛看着一脸清纯的戚丽，每次他见到戚丽都很难把戚丽与那个驾驶保时捷向他竖中指的女孩联系到一起。

    戚丽格格一笑，“今天翘课了，呵呵，我姐说了，一定要把你照顾好，呵呵，你知道警察嘴里的照顾是怎么回事儿吧”

    “呵呵，派你来监视我呗。”康猛说道：“我看你还是免了吧，咱是那中令人不放心的人嘛，你还是乖乖回去上课吧，等我有时间去拜访你妈妈”

    “呵呵呵，骗你的，昨晚跟我姐通电话，怕你对上海不熟”戚丽呵呵笑道：“我是给你来当导游的。”

    康猛笑着说道：“真是谢谢你了，可那也不用逃课来给我当导游哇，走吧，等到了酒店住下后，咱们就去逛逛大上海，呵呵，其实我对上海还是比较熟悉的”

    “吹牛”戚丽笑着说道：“现在的上海变化可大呢，哎，猛呵呵，对呀，我该叫你姐夫哟，呵呵呵，姐夫”戚丽拉长声调叫了一声姐夫。

    康猛听到戚丽的一声姐夫，嘿嘿一笑，说道：“真没想到，嘿嘿，我还能有这么一个漂亮的小姨子，嘿嘿，就冲你这声姐夫，怎么的我也得送你件礼物”

    “真的”戚丽一脸兴奋的说道：“那好，咱们马上就去买，我早就看上一样东西了，就是我爸一直不给我买，这回好了呵呵呵，你真是我的好姐夫”说着，上前拉住康猛的手臂就要向出站口走。

    “等等，别着急”康猛对戚丽说道：“我得先跟同来的人入住酒店后，咱们再去呀哎，戚丽，你看上的那件东西是什么呀”

    “到时候你就知道了，赶紧走吧，快点”

    第三部并蒂莲香第二章戚丽绮丽下

    第三部并蒂莲香第二章戚丽绮丽下

    “我估摸着你所要的礼物就是汽车，呵呵”康猛笑呵呵地跟在戚丽的身后，看着那双白净的小手正在亲昵地摸着崭新的红色车身，“戚丽，这辆车好像有点大，适合你开吗”

    “当然适合啦嗯，我很喜欢哦”戚丽随口应付了一句，她现在根本无暇搭理康猛，正忙着跟售车小姐说着：“小姐，这辆路虎是那种v8发动机的吗”

    “是的。”售车小姐微笑着答道：“这辆车是陆虎发现者3hsev8，这是一款强调公路性能的suv，在一般道路上行驶，拥有比较多的优势，您选的这种颜色是艳阳红，手自一体变速箱，排气量4。39，全时四驱，8个安全气囊，最高时速”售车小姐如数家珍般的把这辆车的产品参数大致叨咕一遍，最后礼貌的一侧步，“还是请小姐您坐上去试试吧”

    “呵呵呵，姐夫，咱们上车看看”说完，戚丽一拧身灵巧的钻进车内，兴奋的扭动了几下方向盘，拍拍这里摸摸那里，爱不释手，鼓弄了半天才发现康猛仍站在车外，“你倒是上来看看啊，这车到底怎么样”之后又不再理会康猛，一双大眼睛忽闪忽闪的看着车内的各种内饰，嫣红的小嘴嘀嘀咕咕的说个没完：“小宝贝儿，我第一眼看见你就喜欢上了，呵呵呵，这次你是跑不掉了，我姐夫可是个小富翁哟”

    康猛看着戚丽在车里的欢喜劲儿，心中也被戚丽所感染，他已经有好几年没有像戚丽那般喜欢上一件东西了，微笑着说道：“戚丽，我总觉得女孩子开这种车是不是太大了一点”

    “呵呵呵，一点都不大，我不喜欢跑车类型的，就喜欢这种车型，要不是因为悍马的外形有点蠢，那我就直接让你买悍马了”戚丽从车里伸出头，笑嘻嘻的说道：“上次我爸来上海，我就央求他给我换车，可那老头说啥也不肯答应，他的说法跟你说的一样，说女孩子就应该开那种小巧玲珑的车型，瞧他给我买的那辆车，我一点也不喜欢”

    “是嘛悍马的确不太适合你，哎，戚丽，你原来开的是什么车”康猛随口问道。

    “甲壳虫。”

    “那不是挺好嘛”

    “好什么呀，一点都不气派，这辆车多好”戚丽又兴奋地拍了一下方向盘，惹得杏的半袖针织衫中一阵乳波轻颤，看得康猛直眼晕，戚丽又对康猛说道：“在美国，女性大多开这种车型。”

    康猛的视线极力地躲避着戚丽那高高耸起的前胸，眼望着铮亮的车身，说道：“那都是一些已婚女性吧，我也去过美国很多次，她们好像是为了带孩子或购买食品方便噢，还有，美国人家里大多养狗，用这种车确实是的不错的选择，可你也没必要”康猛说着随手接过售车小姐递过来的宣传单，“唔，这辆车还带全地形反馈适应系统呢，还不错，安全系数更高一些戚丽，你是不是就要它了”康猛拍了拍车身问道。

    “嗯，就是它啦呵呵呵”戚丽美滋滋的说道。

    “那好，咱们现在就买”康猛扭头问售车小姐：“小姐，这辆车多少钱可不可以试驾”

    “当然可以试驾了。”售车小姐笑吟吟的说道：“这辆车的售价是九十二万元人民币，呵呵，可能会比外地贵上个一万两万的吧，可在上海就是这个行情”

    “唔，不贵。”康猛扭头对车上的戚丽笑道：“我原先想送你一辆一百六七十万的车，呵呵，没想到省了将近一半的钱。”

    戚丽在车中娇笑道：“这我就很满足了谢谢你，姐夫。”

    售车小姐浅笑对戚丽说道：“你姐夫真大方，一看就是个富豪。”

    “呵呵呵，这也能看出来”康猛用手一指戚丽，对售车小姐说道：“在家里还有两位跟她身份一样的人，她们买车的都是我买的，怎么能厚此薄彼呢，呵呵呵，咱们还是抓紧时间试车吧”

    一辆崭新的红色陆虎suv很拉风地行驶在一条乡间公路上，江南水乡那种独特的韵味，一掩浓浓的秋意，于不经意间迸发出丝丝灵秀。

    “我说戚丽，你慢点开，这是新车，需要磨合的。”康猛坐在戚丽的身旁，在满意戚丽驾驶技术的同时，也在不断地提醒着她减慢车速。

    “是吗”戚丽扭头微皱着细眉，问道：“这么贵的车也需要磨合不是出厂前就已经弄好了吗”

    康猛笑着白了戚丽一眼，“你说的那是顶级跑车，它们在出厂前确实已经弄好了，可你这辆不行唔，两点多了，咱们该回去了，别忘了，晚上七点半准时到威斯汀大饭店，我在房间里等你，你到达时打电话通知我一下，酒会就在那里举行呵呵呵，穿的漂亮点，你缺不缺啥行头”

    “放心吧，我一定准时到达，艳压群芳呵呵呵”

    康猛回到酒店的房间不久，接到了戚薇打来的电话，看来她是刚跟妹妹沟通完。

    “老公，听戚丽说，你被她讹去一辆车有这事儿吗”戚薇在电话里有些生气的说道：“你不能太惯着她”

    “呵呵，这有什么，就凭她叫我一声姐夫，咱也得出点血呀，是不是老婆。”康猛说道。

    “她还叫你姐夫了，呵呵呵，这个鬼丫头，当初她还反对过我跟你好呢。”

    康猛回道：“是嘛，这辆车总该把她的嘴堵上了吧。”

    “呵呵呵，应该够了吧”戚薇在电话里甜甜的笑着，“你不了解她，这鬼丫头一贯大手大脚的，我爸特恨她这一点，严格从经济总量上控制她，呵呵呵，她银行卡上的余额，这几年从来就没有超过六位数”

    “那控制得也太严了点吧，万一她用信用卡透支怎么办”

    “她没有信用卡。”戚薇说道：“你知道我二姨为啥要去上海陪读吗她刚到上海那年，倚仗着自己有钱，每日里呼朋引类的狂欢，功课一落千丈，幸亏我二姨发现的早，这两年她乖多了”

    “呵呵，那时她的年纪小嘛，又刚刚脱离家庭生活，可以理解，哎，老婆，你们都好吗”康猛问道。

    “都好，这不才分开一天嘛，是不是想我们了，呵呵呵”戚薇忽然压低声音说道：“沙莉莉就在离我不远的地方做美容，你前脚刚走，她就从北京赶回来了，嘻嘻，我看她对哪事儿是上瘾了，听说你去上海了，郁闷了好半晌呢，她过两天要去南京，好像还要到上海去找你”

    康猛一想到沙莉莉就兴奋，不自觉地抓了抓裆部，嘿嘿笑道：“那你也跟着一起来呗，嘿嘿，你们两个那小声调儿，热热闹闹的，多好啊”

    “去你的吧，哪天你可把我弄惨了”戚薇停顿了一下，说道：“我和小婷是去不了上海了，快年末了，局里又要打战役了，蕾蕾也很忙，你们两个就好好浪漫一番吧”

    晚上七点一刻，康猛接到戚丽的电话来到酒店大堂，眼前的戚丽令康猛有些痴迷。

    少女挂着一脸迷人浅笑，俏立在酒店大堂的一侧，婀娜曼妙的身材一袭黑色晚装，把本已白嫩的肌肤映衬得仿佛眩出一层淡淡的清辉，柔顺的秀发高高挽起，令清丽的面容更显秀媚，修长的脖颈之上，一串钻石项链与酒店大堂的水晶灯遥相辉映，裸露的双肩下，傲人的双峰热辣地高高坟起，深深的乳沟，谋杀着所有过往行人的眼球，纤细的腰枝完美的诠释着诱人的臀部线条

    “哇戚丽，你真美”康猛走上前由衷地赞美一声。

    “嘻嘻，谢谢”娇美的女孩浅浅盈笑，伸手挽住康猛的手臂，在众多艳羡的目光里走向电梯间，“姐夫，怎么样还配得上你吧嘻嘻”

    “应该是我配不上你吧”康猛轻轻一拍手臂上那只白嫩的小手，“戚丽，你真的很美，呵呵，跟你姐姐的美，完全是两个类型”

    听到夸赞，戚丽自然是心中得意，可她一直也没忘自己曾经试探过康猛的色心，直到现在还耿耿于怀，总想要再试一试，走着走着，戚丽漂亮的大眼睛里闪过一丝诡诘，嘴角浅含一丝坏笑，轻轻用肘部一碰康猛，眼睛向下示意了一番，“姐夫，你看，我的项链怎么样”这小妮子对自己的身子充满了自信。

    康猛闻言低头一看，可不得了，小姨子那深深的乳沟首先飞进姐夫的眼里，一瞬间康猛险些怔在原地，吓得他赶紧把视线移向前方，根本就没有看到戚丽脖子上那条璀璨的项链，不由得脸色微红，嘴里还得应付着，“唔，很漂亮，在那里买的”

    “嘻嘻，不是我的，是我妈的”康猛的窘态完全暴露在戚丽的面前，戚丽心里坏坏的想着，“哼，我就知道你会受不了的”想到此，轻轻地把温软的身子向康猛的身上依去。

    此时的康猛，各个部位的神经都处在敏感之中，戚丽那软软的身子，险些令康猛生理出现异常反应，幸亏他们已经走到了电梯前，康猛的心里都有一种流汗感觉，“我靠，这个小妖精，真是个要命的小姨子”

    戚丽的心中油然升起一种初战告捷的快感，尽管刚才她依偎在康猛身上时也是身子滚烫阵阵酥痒，不过，芳心还是为自己取得的成就而骄傲，“大色狼姐夫，终于被我抓到尾巴了”

    二人各揣心腹事走出电梯，来到酒会现场，大厅里已经陆陆续续的来了很多人，大家都在三三两两的寒暄介绍，康猛站在门口打量了一下厅内的环境，轻轻一碰身边的戚丽，“戚丽，走，咱们到窗边那里去”

    “猛子，你怎么刚来”康猛和戚丽刚要走，迎面孙一海伴着一位美女走了过来，边走边对那位美女介绍康猛，“呵呵呵，唐总，这位就是我曾经跟你父亲听过的康猛，康先生，猛子，这位是”

    康猛呵呵一笑，“老孙，我与唐总认识，瀚高亚洲投资公司的老总嘛，呵呵，唐总，幸会幸会”康猛点点头，伸出手去。

    “哦，原来是康先生。”唐雨淡淡的说了一句，伸出小手跟康猛快速的接触了一下，扫了一眼康猛身边美艳动人的戚丽，心下的气都不打一处来，“原来康猛就是他呀这小子怎么有换了一个美女呀，真气人”唐雨被心中那种没来由的气所折磨，尽然不自觉的又看了戚丽一眼。

    可这一眼，在戚丽所站的角度上看去就是一个白眼，“嗯这女孩干嘛瞪我呀是嫉妒我的美貌不像，她也很美是不是对我姐夫有意思，以为我是”想到此，戚丽挽在康猛手臂上的小手又加了几分力道，可那薄薄的胸贴蹭在康猛手肘旁时，一阵钻心的奇痒侵蚀着少女粉嫩的樱桃，不由得嫩白的双颊淡染红潮

    孙一海呵呵笑着对康猛说道：“噢，原来你们认识呀，猛子，这位唐总可不是一般人哟，人家可是毕业哈佛的双料博士，呵呵，哈佛的法学院和商学院只要是读到一个就很了不起了，唐总还有美国的律师执业资格呢”

    “噢，是吗失敬失敬，怪不得这么年轻就是国际大投资公司的亚洲投资总监呢。”康猛笑着说道：“看来以后还得向唐总常常讨教啊。”

    唐雨看了看康猛，落落大方的说道：“我父亲跟孙叔叔是世交，我们之间很熟，常常听到孙叔叔在我父亲那里夸赞康先生，只是只是我没有对上号，呵呵，今后一定会有很多事情需要康先生的帮忙，到时，康先生可不要推辞哟”

    “呵呵，好说，好说”

    第三部并蒂莲香第三章千万风流上

    第三部并蒂莲香第三章千万风流上

    唐雨拦下一个端酒的服务生，从托盘中端起两杯香槟，递给孙一海一杯，另一杯递给挽在康猛手臂上的戚丽，热情的说道：“小妹妹好漂亮哟，家里住在上海吗”

    戚丽看向唐雨的表情中很是有些敌意，故意板着一张美艳的俏脸，轻声应了一句：“嗯。”伸出小手接过酒后，嘟着小嘴向远方望去。

    “呵呵呵，她是我女朋友的妹妹，唐总，请”康猛把一杯香槟递到唐雨面前。

    唐雨的一张俊脸被戚丽弄得红一阵白一阵，眼望着嚣张的戚丽，半天才缓过神来，悻悻的接过酒杯，白了戚丽一眼，心中暗骂：“小鬼头，太没有礼貌了”

    孙一海留意到两位美女之间的暗战，十分纳闷的跟康猛对视一眼，看到康猛在撇嘴的同时耸了耸肩，心中明白康猛也不知是怎么回事儿，连忙说道：“小雨，走，咱们到那边去看看，我再给你介绍几个老朋友。”说完，孙一海伴着气哼哼的唐雨离开了。

    戚丽对着唐雨漫扭腰肢的背影，轻啐一口，“不要脸”大眼睛一通翻滚，给了唐雨的背影一组数以十计的白眼。

    “唔怎么了戚丽。”康猛不解地看着气嘟嘟的戚丽，问道：“刚才那个唐总，唐小姐，你们认识”

    “谁认识她哼”戚丽冷哼一声，说道：“姐夫，那个唐小姐喜欢你，我当然得替我姐和小婷姐给她点难堪啦”

    “什么哎呀，你呀，这都是什么跟什么呀”康猛有些无奈的说道：“那个唐小姐是很瞧不起我的，我们刚分开没几天，她对我那态度呵呵，眉眼高低，你姐夫我还是能看得出来的”

    “你看出来什么呀刚才我都仔细观察过了。”戚丽微皱着眉说道：“她刚才得知你就是她父亲赏识的那个人后，给你说话时眼神里充满了笑意，女孩子喜欢一个人就会那样的，我的感觉肯定没错”说着，戚丽又朝康猛肯定的点了点头，一脸的娇憨，煞是爱人。

    “戚丽呀戚丽，你净扯淡，眼神里充满笑意很正常”康猛瞟了戚丽一眼，说道：“今天早晨你去车站接我，我的眼神中就充满笑意，那能证明什么”

    “嘻嘻，证明你喜欢我呗”戚丽嬉笑了一声，又正色说道：“咱们之间是不一样的，真的我跟你说不清楚，反正我的直觉告诉我，她就是在心里喜欢你”

    “去去去，别说你那没有的直觉了，我发现你看我的眼神里也充满笑意，是不是你也喜欢我”康猛瞪了戚丽一眼。

    “当然，小姨子喜欢姐夫是正常的，呵呵”戚丽呵呵笑道：“你可别怪我没有提醒你哦，那个唐小姐肯定是喜欢上你了”

    “得得得，你有完没完，她那么一个高档人儿，能喜欢我再说”康猛嘿嘿一笑，对戚丽眨眨眼，“咱这小伙儿，能找她那么大岁数的嘛走吧，咱们还是到那边去看看吧”

    一大清早，戚丽就开着她那辆新车赶到了酒店，在健身房里找到康猛，笑嘻嘻的说道：“姐夫，今天是周末，你不是今天没什么活动吗陪我去郊外兜风去吧。”

    “呵呵呵，行啊，反正只要你没课，咱们干什么去都可以。”康猛忽然想到应该去拜访一下戚丽的妈妈，说道：“要不咱们今天去看看你妈妈吧。”

    “她没在家，我爸来苏州视察他们集团的设在苏州的企业，我妈今早去苏州了。”戚丽不耐烦的说道：“等我们寒假回家，你再看我妈也不迟，现在咱们还是去郊外要紧。”说着，拉起康猛湿漉漉的手臂就往外走。

    坐在戚丽的车里，康猛一边和戚丽闲聊，一边观赏着远方的景物，正在惬意之中，一大片别墅区映入康猛的眼帘，康猛急忙问道：“戚丽，你知道这里的房子盖了多久了吗环境不错呀。”

    “嗯，这里好像是刚刚竣工不久，去年我路过的时候好像还没盖好呢，现在上海一些有经济基础的人，尤其是一些打工贵族，正在追求一种52的生活情趣，纷纷在郊外购置别墅，这两年，郊外兴建了大批的别墅呢。”戚丽看了看那片别墅区，说道：“姐夫，你想在上海买房子吗这里还真不错”

    “戚丽，把车开过去，咱们去看看。”康猛笑着说道：“我在大约是前年吧，有一天晚上，忽然产生了一个想法，呵呵呵，我希望在咱们中国的每一个省会城市都拥有一套房子，那样的话，想到哪里就去哪里，不用住酒店，在什么地方都有一种家的感觉，多好啊”康猛舔了舔嘴唇，头靠在车窗上畅想着。

    戚丽娇笑着看了看康猛，“这个想法，按你现在的实力，实施起来倒也不难，恐怕你还要在每套房子里都弄个女主人吧，那样才有家的感觉啊”

    “嘿嘿，你可想错了，我要是真有那么多女人，我肯定把她们全留在身边”康猛嘴上是这么说，心里却想道：“把她们全搂进被窝，那该有多爽”

    “德行呵呵呵，你要真有那么多的女人，还不得把你累”戚丽自知走嘴，羞红着脸问道：“姐夫，到了，进去吗”

    康猛和戚丽进入这个别墅区，开车绕了一圈，粗略一算，大约能有三四百栋大小不一的别墅，而且都是独立单位，花园车库一应俱全，那种面积大一些的，都有室外泳池，别墅区内的环境也不错，绿化做得相当好，各种树木花卉给人的感觉是不拘一格而又高度统一的散落在各处，足见设计者之匠心独到，中央是一个面积不小的人工湖，远处是郁郁葱葱的青山，湖光山色美伦美奂，再往远处看去，隐约还能看到一个高尔夫球场，别墅区内的健身休闲设施也很完备。

    转了一圈，康猛很喜欢这个别墅区，对戚丽说道：“戚丽，再转转，看看有没有空的别墅，或者售卖别墅的部门”

    “不用转了，姐夫，你看哪里”

    康猛顺着戚丽指示的方向看去，不远处还真的有一个开发商的售楼处，康猛和戚丽来到里面，售楼小姐热情的接待了他们，先是介绍了这里的房子都是用环保材料建成的，都已经做了精装修，如果业主不满意他们可以负责重新装修，又介绍了一番环境和交通，子女入学等等，总之一句话，这里就是您居家置业的唯一选择，更可贵的是现在就可以入住，唯一可惜的是，绝大部分别墅都已销售出去，可供康猛选择的余地不是很大。

    “小姐，我对这里的房子确实很满意，你帮我看看，有没有面积大一点的别墅没有售出去”康猛对售楼小姐说道。

    售楼小姐立刻回答道：“先生，户型面积大的只剩下一套了，此种户型一共只有五栋，已经入住了四栋，房屋的周边环境是我们别墅区里数一数二的，背靠人工湖很幽静，就是价格上略高于其他的别墅”

    康猛笑着说道：“只要房子好，价格高点可以理解，一分钱一分货嘛，小姐，剩下那栋的面积是多大的”

    售楼小姐说道：“八百多平方的不知您”

    戚丽一听，马上对康猛摆摆手，“八百多平方是不是太大了一些，需要好多钱的”

    “钱到不是问题，呵呵，买房子也算是一种投资，它又没长腿，只要是没有天灾人祸，那咱的钱永远在地上长着，就算是万一有什么不幸，不是还有保险公司呢嘛。”康猛说完，对售楼小姐说道：“那栋房子准确的面积是多少每平米的单价又是多少”

    售楼小姐说道：“房屋的建筑面积是八百八十八平方米，呵呵，是个吉利数，房屋单价是每平方一万八千元。”

    “呵呵，价格也挺吉利”康猛笑了两声，在心中默默地算着总价，几乎和售楼小姐异口同声的说道：“总价应该是一千五百九十八万四”

    售楼小姐愣愣的看着康猛，竖起大拇指说道：“哇，先生，您算得太快了，您说的那个数字已经刻在我脑子里了，我是张口就来，没想到您算得这么快”

    “呵呵，我这脑袋干别的不行，就是算数快。”康猛有问道：“一次性付款有没有什么折扣”

    “有，呵呵，还是吉利数，八八折，先生，这次您再算算”售楼小姐笑嘻嘻的看着康猛。

    “那应该是一千四百零六万五千九百二十元，对吧”康猛马上就回答道，康猛的速算确实很快，他所在交易室里的人，需要算什么浮亏浮赢什么的都找他，省事儿。

    “对，对，先生，您太神了”售楼小姐佩服得五体投地，笑着说道：“先生，您要是购买那栋别墅，一次性付款只需一千三百八十万就可以，我们还可以另外送您价值五十万元的进口家具，还有两张高尔夫球场的会员卡，呵呵，每年的会费您自理”

    康猛说道：“小姐还真风趣，呵呵，咱们可以去看看房子吗”

    康猛和戚丽跟在售楼小姐的身侧向那栋别墅走去，可把戚丽乐坏了，“姐夫，你真的要买呀呵呵，你又不在上海，那这房子自然得我帮着你照料啊，呵呵呵，这回同学聚会可有地方了”

    “你要是乖点，那在这里做什么都行，但是，可不能犯你刚来上海的毛病啊。”康猛正色说道。

    戚丽一嘟小嘴，“肯定是我姐对你说了什么，我听你的还不行嘛，再说，还有我妈在这里管着我呢”

    “好好好，到了，进去看看吧。”康猛打发了戚丽，自己围着别墅走了一圈，这栋别墅北欧风格的外形，墙体还装饰着浮雕，有三层楼，上面还有阁楼，面积很大的阳台，宽大明亮的门窗，周围环境确实像售楼小姐说的那样，花园泳池一样不缺，其实就是一套花园洋房。

    走进房内，室内装修舒适淡雅，在统一的基调下，每个房间的装修风格又稍有不同，各个房间的功能感很强，深得康猛的喜爱。

    戚丽楼上楼下的乱窜，并不时地向康猛汇报着：“姐夫，有五间卧室姐夫，有书房姐夫，阳台超大两个车库”

    康猛呵呵笑着掏出手机，打电话给宋婷，“老婆，我都想你了，嘿嘿，哎，我在上海看中一套房子，想买下来。”

    “老公，我也想你，呵呵”宋婷腻声说道：“你刚才说房子你想在上海买房子”

    “唔，我现在和戚丽就在这栋房子里”

    “这栋别墅吗”宋婷问道：“多大面积听说上海的房子很贵呢。”

    “呵呵，是别墅，不过在郊外，也不是很贵。”

    宋婷问道：“你怎么忽然想在上海买房子了咱们又不在上海居住”

    “是这样的，以后我想让你们都搬来，我估计，等我的公司运作了，办公地点不是在上海，就是在北京”康猛说道。

    “你不是要在境外注册公司吗”宋婷又问道。

    康猛一笑，说道：“在境外注册不假，但也可以在国内办公啊，呵呵，现在是信息时代，在哪里都一样，再说，上海正在逐渐成为亚洲的金融中心，大有超过香港之势，我看还是在国内办公比较好一些嘿嘿，这栋房子马上就会被我用上。”

    “嗯”宋婷一愣，忙问道：“那么快就可以入住你想用它干什么”

    “房子内部都已经装修完了，买些家具就可以住人嘿嘿，昨天半夜莉莉给我来了电话，说是过两天就来上海，她挺担心现在的娱乐记者，在酒店嘿嘿，在酒店跟我幽会怕有什么狗仔队，嘿嘿，现在正好”

    “好哇老公，原来你是为了那个使唤丫头买的房子呀呵呵，真不要脸。”宋婷笑着说道：“你看着好就买吧，房屋也应该算是资产的一部分那别墅漂亮吗你用手机给我传过来，我看看。”

    康猛依言，把别墅的大致情况都传给了宋婷，等到再次接通电话，却听到戚薇的笑声，“老公，哈哈哈，小婷被那栋别墅刺激的憋不住了，正在厕所呢，呵呵呵，那别墅很漂亮多少钱”

    “一千四百万。”

    “啊老公，你也太过分了吧，为了跟沙莉莉在上海风流，竟然花了那么多”

    第三部并蒂莲香第三章千万风流下

    第三部并蒂莲香第三章千万风流下

    “哎哟可累死我了没想到收拾房间会这么累人啊”含着金钥匙出生的戚丽，说完身子向后一仰，将身子摔到她刚刚铺好的床上，对满头大汗坐在地板上边吸烟边摆弄着房屋手续的康猛说道：“姐夫，你着急忙慌的非要把客厅和这间卧室收拾出来想干吗你又不在这里住”

    康猛签了购房合同交完房款，拉着戚丽满上海逛了大半天，采购了一批生活用品和一些家用电器，总算把别墅的客厅和一间主卧室收拾出来，康猛正坐在地上盘算着周一就去办理这套别墅的房产证，听到戚丽的问话，嘿嘿一笑，把购房手续装回档案袋，说道：“你不是要帮我打理房子嘛，我怎么也得给你弄个窝不是，嘿嘿，以后这里就交给你了，戚丽，时间不早了，咱们回市里吧，下午老孙来电话说晚上六点之前让我回酒店，还有，把车借我用几天”

    得知戚丽的妈妈去苏州今晚没有回家，康猛把给戚丽妈妈买的礼品放下后，匆匆赶回酒店，来到孙一海的房间，进门就问道：“老孙，啥事这么急呀，是不是你的朋友们来了”

    “没有，他们后天才能到上海。”孙一海乐呵呵地把康猛让进屋，看了看腕上的手表，说道：“今天晚上有位美女请咱们吃饭，接咱们的车应该一会儿就到，我看咱们到楼下大堂去等着吧。”

    “美女噢，是不是那位瀚高亚洲投资公司的唐总，唐小姐”康猛边往外走边问道。

    “对，今晚小雨请咱们到她家里去吃饭。”孙一海说道：“她可能是想要尽一下地主之谊吧，我跟她爸爸是多年的老朋友了。”

    “家宴，呵呵，档次不低呀”康猛点点头，说道：“那咱们也不能空手去呀，你那位老朋友噢，唐小姐的爸爸有什么嗜好“

    “呵呵呵，她爸爸不在上海，在北京。”二人走进电梯，孙一海说道：“小雨是因为工作关系才在上海居住的”

    “呵呵，我还以为唐小姐是上海人呢”

    很快，孙一海接到了唐雨的电话说来接他们的车已经到了，二人出了酒店大门，一身休闲的打扮，令唐雨展现出清新亮丽的另一面，正笑吟吟的站在一辆宝马车前。

    看到孙一海和康猛从酒店走出，唐雨微笑着打开车门，说道：“孙叔叔，康先生，路上有些塞车，让你们久等了吧。”

    康猛和孙一海坐上车后，唐雨驾驶着汽车转出威斯汀大饭店，上了一条通往郊外方向的街道。

    “唐小姐来上海多久了”康猛问道：“你住在郊外吗”

    “嗯，已经快两年了。”唐雨说道：“是的，我在郊外买了套别墅，平时是工作太繁忙，没法回家，一般都住在酒店里，只有周末或想休息一下的时候才去别墅看来康先生对上海很熟哦，知道这是通往郊外”

    “哪里，呵呵，实不相瞒，上海，我倒是来过很多次，要说对上海的熟悉程度，呵呵，仅限于南京路淮海路一带。”康猛笑着说道：“只是有点巧合罢了，唐小姐走的这条路，今天我也来过”

    孙一海说道：“我说嘛，今天吃午饭时，我和老邢婆子都没看到你，还以为跟你那漂亮的小姨子逛街去了呢，原来你到这边来了。”

    “呵呵呵，老孙，我估计今后咱们的公司应该设立在上海吧”康猛问道。

    “应该在上海，无论公司在香港，还是新加坡注册，咱们在国内办公也不矛盾，毕竟在国内咱们人脉广，玩得转”孙一海沉吟了一下，说道：“上海和北京各有利弊，目前来看，公司的办公地点还是设在上海好一些。”

    “我就觉得你也会这么想”康猛嘿嘿一笑，从兜里掏出一串钥匙，得意的说道：“我今天已经在上海弄了个窝”

    “噢，你今天买房子了”孙一海笑着指了指康猛，“你小子手够快的呀，什么样的房子在哪里”

    “嘿嘿，咱这品味，能买次的嘛别墅锦湖山庄”康猛往车的行驶方向一指，“就在前面”

    “嗯康先生，你刚才说，今天买的房子是在锦湖山庄”唐雨问道。

    “对呀”康猛说道：“就在前面不远。”

    “呵呵呵”唐雨手握方向盘，格格娇笑，扭头说道：“呵呵呵，我的别墅也在锦湖山庄”

    “这么巧，呵呵，那我要跟唐小姐做邻居了。”康猛玩笑般的说道：“怪不得我一眼就相中锦湖山庄了呢，呵呵呵，原来是你这个大美女邻居在暗中召唤啊”

    唐雨闻言，没来由的俏脸微红，习惯性的咬了咬下唇，娇笑道：“呵呵，我哪里是什么美女呀，这些年，把大好的时光都用在读书工作上了呵呵，康先生太会说笑了康先生，你的房子是多少栋”

    “803。”康猛答道。

    “呵呵呵，那可真是太巧了”唐雨放慢车速，略一侧身，眉开眼笑的说道：“我的房子是802，呵呵，咱们的房子紧挨着，呵呵呵，欢迎你，康邻居，呵呵呵”

    “真的”康猛有些难以置信，扭头对孙一海嬉笑道：“啥叫地球太小了，老孙，这回你知道了吧呵呵，能跟大公司的投资总监大美女做邻居，这可是八辈子也不一定能修到的福哇”

    “康先生，就会逗弄人，能跟你这个传奇人物做邻居，才是八辈子也不一定能修到的福呢”唐雨笑了一阵，又说道：“康先生，你和孙叔叔真的要组建公司啊”

    孙一海点点头说道：“是的，这件事我还请教过你爸爸呢，你爸爸也认为可行，主要是呵呵，我和猛子的欲望正在膨胀中，想换一种活法，呵呵呵”

    康猛说的更直接：“我们主要是想有一天能够跟你所服务的那种规模的公司比肩”

    “呵呵呵，野心不小嘛”唐雨笑了笑，把车转进锦湖山庄，“到了，咱们还是边吃边聊吧”说着，把车子缓缓地停到康猛的别墅门口，“康先生，你先带孙叔叔去参观一下新居吧，我还得稍稍准备一下”

    康猛领着孙一海楼上楼下房前屋后的显摆了一遍，这才看到唐雨微笑着站在自家门口等着他们。

    唐雨显然又精心打扮了一番，白净的脸颊略施粉黛，俊俏的娇颜挂着恬静的微笑，一件淡紫色的无袖连衣裙衬托出身材的修长，白嫩的手臂和裙摆下光洁的小腿，在昏黄的街灯下煞是耀目，纤细的腰枝、微翘的臀线，尽情地渲染着东方女性的神秘感

    康猛看着不远处的唐雨，笑着对孙一海说道：“老孙，唐小姐还真是位大美女，看她现在的打扮，好像是一位未谙世事的闺秀，谁能想到她是一位带动庞大资金的投资总监，呵呵呵”

    孙一海悄声说道：“你别看她外表恬淡，可这丫头的内心却高傲的很，从小就心气儿很足，什么事都想做得最好，其实，什么都想做到最好，哪那么容易呀她本来是读法律的，就因为有一个好友得了一个经济类的什么奖项，这丫头可倒好，辞了在美国一个名声很大的律师事务所的高薪工作，到底让她弄了个哈佛商学院的博士学位，把大好的青春都浪费到读书上了，今年眼瞅着都快三十的人了，个人问题还没有解决呢”

    康猛摇摇头没有吭声，跟着孙一海向唐雨家走去。

    唐雨站在家门口向孙一海问道：“孙叔叔，康先生的家怎么样好像他那栋房子比我的这栋还要大一些呢。”

    “呵呵，不错，很不错”孙一海点头称赞了一番，随后又微微有些遗憾的说道：“可惜呀房子没有了，要不然我也想弄一套。”

    “呵呵呵，孙叔叔，你不用买了，我这里随时欢迎你”唐雨挂着一脸娇笑，看了看康猛说道：“康先生，请进吧。”说着，打开家门让进孙一海和康猛。

    唐雨的房子跟康猛的房子，格局差不多，只是在内部装修上脂粉气浓了一些，看来是唐雨又重新装修了一次，康猛打量了一番客厅，说道：“到底是是女孩子的家呀，处处都能透出温馨”

    “呵呵，这是我和设计师共同的研究成果，通过这次装修房子，呵呵，我现在也可算是半个室内设计专家了。”唐雨得意的说道：“康先生，不如把你的房子交给我设计吧，肯定不会让你失望的”

    “好哇呵呵，你把我那栋也弄好了，那你就是正经八百的室内设计师了，呵呵”康猛笑了笑，随意的问道：“唐小姐，这房子这么大，你一个人住不害怕吗”

    唐雨说道：“还有个保姆跟我一起住，再说，山庄的安保系统是第一流的，怕什么”正说着，那个四十左右岁的保姆走了出来，通知唐雨可以进餐了，唐雨边向餐厅里让着孙一海和康猛，边介绍道：“我的这个保姆，做的淮扬菜堪称一流，等一会儿，你们多吃一些”

    进了饭厅，康猛看着餐桌上的摆放着七八种菜肴，他能叫出名字扬州名菜的就有好几种，象什么鸡包鱼翅、蟹粉狮子头、烤方、肴肉等，不由咽了一口口水，“哇这些菜真是诱人啊，在北方很难吃到正宗的扬州菜。”

    “呵呵，那一会儿康先生可要多吃点。”唐雨嘴角噙着笑，看到孙一海和康猛都已入座，问道：“孙叔叔，康先生，你们喝什么酒我这里有很多种酒”

    孙一海说道：“白酒呵呵，吃中国菜就要喝中国酒，我和猛子都不喜欢洋酒，小雨，家里有白酒吗”

    “当然有啦”唐雨拿过一瓶五粮液，俏皮的说道：“别忘了我也是个北方女孩，今天我陪你们喝两盅，呵呵呵”瞬间，唐雨那恬静的容颜上现出了北方女孩那种爽直的笑容。

    酒过三巡，三人逐渐把话题聊到孙一海和康猛的公司上面。

    康猛说道：“唐小姐有这方面的经验，到时你可要帮一帮我们哟。”

    “一定，一定。”酒后的唐雨，俏脸一抹酥红，更显姣妍婉丽，“呵呵，你们二位可够有趣的啦，当前，国际市场的金融大鳄都在削尖脑袋抢滩登陆大陆市场，你们却要走出国门”

    “不不不。”康猛摆摆手，说道：“唐小姐可能对我们将要运作的公司业务，在理解上有所偏差该怎么说呢”

    还没等康猛开口，孙一海说道：“我们无所谓国内国际，哪里能赚钱哪里就有我们公司的身影，呵呵呵，是不是猛子。”

    “嘿嘿，对”康猛笑着说道：“钱又不咬手，管它是人民币还是美元呢，咱给他统统拿下呵呵呵”

    唐雨看了看二人，想了想说道：“如果你们在境外注册的话，那在国内投资是有很多限制的，除非到了人民币可以自由兑换、完全开放中国资本市场的那一天，这个问题，你们想过吗”

    “想过，这不是个问题。”孙一海喝了一口酒，兴奋的说道：“我们之所以要在境外注册，主要目的是针对海外资本市场，至于国内，那我们还是以个体行为投资就行了，就像猛子说过的，还可以少交一些税，呵呵呵”

    唐雨微微皱了一下眉，说道：“这倒也是一个可行的办法，但是，两套人马，管理起来”

    康猛插话道：“国内市场我和老孙两个人就可以，万一失手把自己弄成庄家了，到时再想办法，不会出什么大事的”

    “嗯你们把风险看得那么轻”唐雨的眉头皱得更深了。

    “唐小姐，我们都是从刀头舔血火中取栗中摸爬滚打过来的，说到风险，我相信，没有多少人能比我们理解得更深刻不过，正是这些风险孕育了盈利的机会”康猛端起酒杯，一饮而尽，“呵呵，没事的，我们永远都把风险放在第一位，嘿嘿，弄潮儿勇向涛头立嘛”

    第三部并蒂莲香第四章香艳的浴缸上

    第三部并蒂莲香第四章香艳的浴缸上

    “弄潮儿”唐雨捂嘴格格娇笑得花枝微颤，“康先生，你的话好有哦我想向你这个弄潮儿请教一下，康先生对当前的中国证券市场有什么看法”

    “证券市场呵呵”康猛干笑两声，说道：“我现在对中国的证券市场没兴趣，因此，一时间很难对中国证券市场做出正确的评价，不过，按照我以前在股市上的经验来看，中国证券市场长期走牛是肯定的了，不管国家每年公布的gdp是实的也好，还是虚的也好，总之两者不会相差太大，这充分证明了咱们国家的经济在迅猛发展，作为国民经济晴雨表的股市，自然应该走到经济发展的前列”

    唐雨笑着点点头，说道：“你所说的这些，已经成为大多数投资者的共识，我们公司也是基于这种想法而加大对中国证券市场的投入，现在正在向证监会申请qfii的增资额度，一些国际上著名的投行，像瑞银、高盛、花旗等等，也都逐渐把他们在亚洲的重点转移到中国大陆，这些都是明摆着的，呵呵，我想请教的是，一些对于证券市场具体操作的问题。”

    康猛耸了一下肩，说道：“这我可说不好了，说到在股市具体操作的事我毕竟有两三年没有买过股票了，现在有些股票已经在我的账户上躺了很长时间了，呵呵，自从我在期货市场上搏杀以来，很少再看股市，也就是每天收盘时看看综合指数，在心里有概念而已。”

    “是吗”唐雨的俏脸上闪过一丝失望，想了想问道：“那你刚进期货市场时是不是也同时做股票”

    康猛摇摇头，嘿嘿一笑，“不瞒你说，我刚进期货市场时，都输红了眼了，一心想着怎么把亏掉的钱捞回来，哪有工夫寻思股票啊。”

    “那那你们以后组建公司后，难道你们不投资股票吗”唐雨满脸疑惑的看着康猛，说道：“我看你现在好像对证券市场一点感觉都没有了”

    “呵呵呵，小雨。”孙一海搭话道：“这你就不用担心了，像我们这类长期混迹资本市场的炒手，对股票市场的感觉呵呵，两天就可以建立起来只是跟你们大公司的投资方式不同，你们对一家上市公司投资前需要做出充足定量分析等等，然后才能按照你们对那家上市公司的估值进行投资，对吧呵呵，我们就不一样了，坐在电脑旁随时随地的买入卖出，我们有我们的方式方法，因此，现在就是我，也回答不出你问的关于市场具体操作的问题”

    “嗯。”唐雨点点头，但脸上的疑惑丝毫未减，她长期带动大资金运作，难免会与市场的底层之间存在着一些距离，她所处的阶层是市场的主力、旗手，而康猛所处的阶层虽说是市场的基石、砥柱，但大多时候更像是案上的鱼肉，唐雨之所以问康猛对证券市场具体操作的问题，也恰恰是她对市场底层存在许多迷惑随着接触次数的增多，尤其是唐雨在心里把康猛跟孙一海所说的那个人对上号后，她心里对康猛的好感陡然增多，兴趣也越来越浓，因此，唐雨更想让康猛了解一下她身边一些人的看法，以利于康猛今后的公司运作，于是提议道：“孙叔叔，康先生，明天是周日，我们这些设立在上海的投行业者们有一个例行的午餐会，呵呵，算是一个小沙龙吧，每周日都有一个聚会，大家联络感情的同时，也顺便谈一些对投资方面的看法，不如，你们明天也去听一听，你们看”

    “可以呀这可是件好事，我一直想接触一下你们这些投行业的精英，只是苦于没有机会，呵呵”康猛扭头向孙一海说道：“老孙，咱们去不去明天长江期货有什么活动吗”

    “期货公司那边好像是组织咱们去普陀山游玩”孙一海说道：“咱们俩不信佛不信道，去那里干嘛，我看还是跟小雨去参加那个午餐会吧。”

    浦东，一个环境优雅的西餐厅内，由几张餐桌并在一起的大餐桌周围坐着二十来位中国资本市场投资机构的精英，他们大多来自像瑞银、高盛、花旗等国际知名的投资公司，也有几位是大型开放式基金的基金经理。

    康猛听着这些年纪轻学历高的打工贵族在餐桌上侃侃而谈，低着头对盘里的牛排直犯愁，心中暗笑：“真他妈的，每次吃西餐手里的餐刀都跟我较劲儿，嘿嘿，以后非得抽个时间练练着西餐刀法，唉，当初让唐雨帮我叫点别的菜好喽”康猛还真不敢在这么多人面前将盘子弄得吱吱咯咯的响声，没办法只能大口的吃着色拉和面包，先弄饱肚子再说。

    坐在康猛身旁的唐雨，留意到康猛只是吃点色拉，盘中的牛排还剩下大半，关心的问道：“康先生，我帮你点的牛排不合口味”

    “唔噢，不是，很好吃，很好吃”康猛笑了笑，用餐巾擦了一下嘴，轻声说道：“我正在听他们谈话呢唐小姐，我真没想到老孙那么能说，喏”

    康猛示意了一下唐雨，二人的视线看向桌子对面，孙一海正口若悬河地跟一位四十左右年纪梳着背头的男子侃着呢，看得出那位男子是由衷的佩服孙一海的学识，一声不响的直视着孙一海，一边点头一边沉思。

    “呵呵”唐雨浅笑两声，轻声说道：“孙叔叔是很能说，以前，只要他到我家去做客，那主讲者永远是他，呵呵”说完，唐雨有左右开弓一小口一小口的吃着盘里的牛排。

    看着唐雨游刃有余地舞动刀叉，康猛除了羡慕之外，还大吞了几口口水，暗暗叹了口气，右手握住餐刀，正待向盘中那顽固的牛排攻去，一股香风袭上身侧，康猛扭头一看，一位妙龄女郎来到康猛身旁的空座前。

    “先生，这里有人吗”声音清脆宛如莺啼。

    那位女郎与康猛的年龄相仿，如云的卷发披散在肩头，弯弯的眉毛下面一双杏眼，犹如一潭秋水，笔直的瑶鼻之下一张殷红的小嘴，当真是娇艳欲滴，白嫩的双颊略施铅华泛出淡淡的酡红，修长的身材一袭蓝色西服套裙别致高雅，胸部坟起的程度恰如其分，虽不是很大，但也充满想象和期待，小巧的膝头、挺直的小腿尽露裙外，脚上穿着一双黑色的高跟鞋。

    “哦，没人，小姐请。”康猛礼貌的欠了欠身。

    二人的交谈惊动了唐雨，唐雨扭头一看，呵呵娇笑着向那位女郎打着招呼：“谢莹，呵呵呵，你刚来吗”

    “呵呵，唐雨呀，我早来了”谢莹的大眼睛忽闪了两下，“刚才在外面讲电话，谈一些公司里的事情”

    康猛一看二人认识，连忙挪动餐盘想把自己的位置让给谢莹。

    “先生，不用麻烦了。”谢莹对康猛浅浅一笑，坐在那张空座上，抬手招呼餐厅的招待点菜。

    等谢莹点完菜后，唐雨隔着康猛对谢莹说道：“谢莹，我来给你们介绍一下，这位是我的朋友，康猛，康先生，呵呵，也是业内人士”

    “康先生好。”谢莹笑呵呵地伸出小手，作着自我介绍，“我叫谢莹，在德意志联邦银行上海办事处工作，认识您很高兴，以后请多多指教”

    康猛拉了一下谢莹的小手，笑道：“能认识谢小姐，我也很高兴”

    唐雨在旁插言道：“康先生，谢莹可是一个投资专家啊，在企业重组购并上很有心得呢，经常做出一些让业内仰视的大手笔”

    “噢，失敬，失敬。”康猛说道：“我真的很难想到，如此年轻美貌的谢小姐，会是”

    “呵呵，康先生，您别听唐雨瞎说”谢莹白嫩的腮边淡染红霞，急忙摆手说道：“还是唐雨比较厉害一些，我做的只是一些案头工作，人家唐总可是指挥着千军万马呢，呵呵呵”

    三个人又说笑了一会儿，谢莹的牛排也端上桌来，随着谢莹的开动，差点没把康猛感动得哭了，可能谢莹真是饿急了，只见她舞动刀叉鼓动小嘴，餐盘吱吱咯咯频繁响动，旁若无人的闷头吃着，康猛在心里嘿嘿一笑，“美女都敢如此吃法，我一个老爷们怕啥呀，爱咋咋的”康猛愤然加入了与那个不听话牛排的抗争之中。

    顷刻间，二人朵颐完毕，和唐雨一起相互攀谈起来。

    “康先生。”谢莹问道：“唐雨说您也是业内人士，不知您是”

    “噢，呵呵，我主要在期货市场上投资。”康猛放下手中的水杯，说道：“好像今天来这里聚会的，大多都是投资证券市场的人士。”

    “嗯，是的，我们这个小沙龙，确实都是一些在证券市场投资的人，我们大多是海外的投资银行在华机构的工作人员”谢莹落落大方地介绍了一番这个小圈子里的情况，最后问道：“康先生，您也在上海工作吗”在得知康猛的情况后，谢莹娇笑着说道：“康先生，你所在的那个城市很不错，我大姨一家就曾经在那里生活过”

    双方又谈了很多对北方城市的印象，餐桌旁时时响起谢莹那清脆的笑声，不知为什么，康猛和谢莹融洽的气氛令唐雨心中很不爽，后悔当时应该坐在康猛和谢莹中间，总算熬到这场午餐会结束，唐雨才算常常的出了一口气，心中那淡淡的郁闷也渐渐远去。

    康猛将孙一海送回酒店后，开车跟在唐雨的车后，前去锦湖山庄，他想利用这点时间再尽量的收拾一下那栋别墅，沙莉莉马上就要来了，最起码，应该让沙莉莉住在别墅中舒服一些。

    比康猛更惦念那栋别墅的是戚丽，昨天回到家后，她足足在床上翻身打滚的折腾了大半夜才睡着，看着手中从康猛那里要来的别墅钥匙，满心思的想着如何布置一番她新的活动场所，一大早醒来，第一件事就是上网查询她那张银行卡上的余额，看到他爸爸已经把下个月的零花钱提前转来，乐得戚丽一蹦老高，兴冲冲的跑出家门，开着她那辆小小的甲壳虫在市区内的大商场中一通神逛，买了满满一车的东西，直奔锦湖山庄而来。

    戚丽到了别墅忙忙活活地开始了对昨天和康猛收拾好的卧室进行了二度创作，直到累得直不起她那纤细的小腰儿，才算大功告成，她坐在床上满心欢喜地欣赏着自己的杰作，小嘴里嘀嘀咕咕地说着，“还是本小姐买东西有眼光呵呵呵，可累死我了，还是洗个澡解解乏吧”

    来到卧室洗浴间，经过戚丽耐心冲洗的大按摩浴缸闪闪发亮地净卧在那里，“嗯，这个山庄的开发商还真的不错，配置的浴缸款式还很新呢”小嘴叨咕着，小手打开注水龙头，又返身进屋到了一杯红酒，看到水已经差不多了，伸手试一下水温，戚丽满意的一笑，“呵呵，本小姐要来个玫瑰泡沫浴”说着，从角落里捧出一大束红色的玫瑰花。

    娇艳的花瓣任由那只白嫩的小手采撷，一片一片的飘落在浴缸内，淡泛这雾霭的清水中，倒映着比花还要娇美的少女，洗浴间中霎时充满了诱惑。

    戚丽把玫瑰花弄好后，又向浴缸内添加好泡沫浴液，伸手搅动一番，泡沫迅速膨胀起来

    第三部并蒂莲香第四章香艳的浴缸下

    第三部并蒂莲香第四章香艳的浴缸下

    康猛和唐雨的车子刚刚转进锦湖山庄，离自己的别墅还有一小段路程，康猛就看到一辆的甲壳虫停在自家车库前的空地上，不由笑一声，叨咕了一句：“呵呵，戚丽这丫头可真够心急的了，自己摸上来了”之后，缓缓地将车子转进自家的车道上。

    唐雨把车停好后，一边往自家门口走去，一边对不远处的康猛笑着说道：“康先生，你家里好像来客人了，那辆车是不是前天在酒会上遇见的那个漂亮女孩子的车”

    康猛笑着点点头，“呵呵，对，是她的，她在上海读书，呵呵，自告奋勇地为我照料房子唐小姐，再见。”看到唐雨进了家门，康猛才开门进房，“嚯，这丫头又重新侍弄了戚丽”康猛喊了一声戚丽，上了楼梯，来到主卧室，“戚丽，你在哪里”

    “哎，是姐夫吗我在洗浴间”原本戚丽正惬意地在浴缸里喝着红酒，学着影视作品里那些各种炫焕美腿的姿势，忽听外面康猛的喊声，把她吓了一跳，赶紧把一条白净光洁的美腿收回到泡沫下面，低头一看，半边酥胸还袒露在泡沫上，两颗粉嫩欲滴的樱桃，正在与那些掺杂在泡沫中的玫瑰花瓣一争春色，仿佛这诱人的场景马上就要被康猛看到一般，羞得戚丽急忙向下一低身把自己丰满的酥胸隐在泡沫之下。

    可哪曾想，两只搭在浴缸上沿的藕臂，无意间，不知怎么碰到了注水的龙头，哗哗的流水声令戚丽一愣，左右拧身几次才找了流水的龙头，忽然看到部分泡沫已外泄到洗浴间的地上，地上光滑一片，机灵古怪的戚丽心中坏坏的一笑，决定作弄一下外面的康猛，把康猛骗进来，看能不能把康猛摔一个跟头，主意已定的戚丽把自己姣好的身子完全隐身在厚厚的泡沫下，外面只露出一个头来，然后十分夸张的尖叫一声：“姐夫，不好了”喊完之后，才想起洗浴间的门锁被自己习惯性的锁死了，不由十分沮丧地拍了一下头。

    康猛正弯腰欣赏着戚丽为这间卧室购置的一些有趣的小摆设，忽听洗浴间内传来戚丽的尖叫声，康猛一惊，迅速冲到洗浴间的门口，高声喊道：“怎么了戚丽，你怎么了”

    戚丽在里面强忍住笑声，仍然夸张尖叫：“姐夫，救救我”叫完之后，小手紧紧地捂住小嘴，“不能摔你一跤，吓一吓你也挺好玩儿的。”想闭，她又高叫了一声：“不行了”

    康猛一听，觉得戚丽在里面一定是出了难以想象的大事啦，要不然她的叫声不会是这般急促，康猛急忙扭动洗浴间的门把手，却发现门已被戚丽从里面锁死，“戚丽，别怕，我马上就来救你”康猛一边喊着一边后退几步打算用身体撞开洗浴间的房门，正要举步撞门之际，忽然发现靠近洗浴间门口视听柜的音箱上，有两枚女孩子用来别头发的卡针，这正是戚丽今天收拾房子用来别前额发丝用过的，康猛心中一喜，“戚丽别怕，我马上就可以把门弄开”说着，快步来到洗浴间门口，从音箱上拿起一枚卡针，用手一掰弄成两截，向门锁捅去，“这可真叫艺多不压身啊，随时随地都有用”就在心里想着的这么一瞬间工夫，康猛已经把门锁钩开，推门走了进去。

    戚丽在里面听到康猛焦急的喊声，心想：“嘻嘻，这小子真是急了，八成是想用身体把门撞开，我”这才发现浴缸有一部分正对着房门，万一康猛撞开门收不住力，再加上地上很滑，扑到她身上那可不是闹着玩儿的事，戚丽急忙站起身子，想跨出浴缸穿上浴袍躲在别处瞧热闹，哪知，她刚刚站直身子，康猛已经推门而入，吓得戚丽惊叫一声，马上又坐回浴缸，羞得戚丽紧紧地闭上双眼，一张小脸红的仿佛是那火烧的云霞，周身的轻微颤抖是怎么止也止不住。

    康猛万分急切的想知道里面戚丽的情况，弄开门锁，想也没想推门就走了进去，一幅美女出浴图赫然在目：

    白嫩的肌肤，曼妙的身材，胸前的双峰微微颤动，两粒淡粉的樱桃，一粒娇艳欲滴点缀在丰满的酥胸上，另一粒半掩在泡沫之间尽显嫣然，平坦的小腹几无半点瑕疵，最要命的是那迷人的桃源谷地，一抹嫣红一目了然，竟然跟沙莉莉生得完全一样。

    康猛突感脑内一片空白，阵阵晕眩竟有一种莫名的快感裹藏其中，忽然脚下一滑，一个趔趄将他的上半身摔进浴缸，一头扎进厚厚的泡沫之中。

    一声尖叫，一声闷哼

    康猛骤感一粒软嫩适口的樱桃随着一口咸涩水流进入自己的嘴中，应变能力极强而又驭女众多的康猛，马上就分辨自己嘴里的是一只少女的乳头，这小子条件反射般地轻轻一吮，随后马上意识到这应该是戚丽的乳头，与此同时竟然情不自禁地又了一下，幸亏此际康猛的脑袋浸在水中，要不然，水面上那欲仙欲死的吟唱，会将康猛鼻血一滴不剩的洒在浴缸之中。

    戚丽在康猛摔进浴缸的一霎那间，一阵钻心的奇痒同时来自两处，胸前的乳头失陷在姐夫的口中还不算什么大事，关键是康猛的一只手臂正插在戚丽的双腿之间，所处的位置紧紧地蹭在少女那光洁腻滑的谷地桃源，悠然间，伴随着少女腻人的呻吟，一股热流兵分两路，一路袭遍少女的全身，致使白嫩的肌肤陡然升温，另一路欢畅地点染在她姐夫那只在水中的手臂上

    了一下粉嫩的乳头之后，康猛猛然惊醒，急忙吐出正在变硬的蓓蕾，双手挣扎想要起身，这时才发觉自己的一只手竟然揽在戚丽丰腴的屁股上，可他就是没发觉另一只手臂停留在少女的最隐秘处，原因是那只手是拄在池底，情急之时谁还关心手臂是否越界违规，康猛马上把手从戚丽那丰腴弹手的雪臀上移开，那只拄在池底的手一用力，将头露出水面。

    康猛这一用力可不打紧，戚丽瞬间就飘上了天堂，娇嫩的身子剧烈颤抖，嫣红的小嘴发出一声腻腻的嘶吟，绷紧的手臂忽然向下用力，又将康猛的脑袋推入水中，自然又一次地献出自己那傲人酥胸。

    本来头一遭与男子身体密切接触的戚丽，周身颤抖早已不能自己，已经处在崩溃的边缘，全身所有敏锐的感觉都被调动到隐秘之处，康猛只是手臂上稍一用力，轻微的摩擦就让少女完成在男人身前的第一次高潮，这迅猛欲仙的高潮，瞬间吞噬了少女全部的身心，戚丽的身体抖动得愈发激烈，两条粉腿紧紧地夹住康猛的手臂，两只小手抓在康猛头发上，死死地将康猛的脑袋挤压在自己吹弹得破的酥胸上。

    康猛再一次吃到戚丽的蓓蕾，脑际映出的全是戚丽光洁的桃源，一条温热的舌头不自觉又舔向口中的蓓蕾，在不能呼吸的水下亮出绝活，色色的舌头上下翻飞，极尽轻薄爱恋之能事。

    戚丽猛烈的高潮余韵未退，两条渐渐收力的粉腿又被酥胸传来的阵阵麻痒带动起来，稍一用力再次夹紧康猛的手臂，仅仅那么一用力，小姨子又在姐夫身前攀上第二个云端

    这时，康猛终于知道发生什么事了，他骤感戚丽四肢绷紧，温软的身子频频颤动，自己的手臂被两条浑圆的粉腿夹在其中，一丝远远大于水分子密度的湿腻，浸染着自己的手臂周遭，康猛心中暗暗叫苦：“坏了，这戚丽也太过敏感了”想到此，马上吐出口中蓓蕾，脑袋浸在水下，全身一动也不敢动，差点没把他憋死。

    又一次高潮退去，戚丽的头脑渐渐清醒，也终于明白自己的身子发生什么事了，不由羞忿难耐，一时不知该如何是好，赶紧收回抓在康猛头发上的小手，一把捂住滚烫的俏脸上，也是全身一动也不敢动，一颗芳心在嗓子眼处怦怦乱跳，阻塞了畅顺的呼吸，她也险些晕眩过去，戚丽在心里暗暗祷告着：“老天爷呀，您行行好吧，快点让我死了吧，真是羞死人了要不然，就别让我姐夫的头从水里露出，如果让我姐夫看到我现在的模样，那那您还不如让人家死了呢”

    两个人就这样耗着，就在康猛和戚丽都无法再忍受之时，一声门铃的传来，同时拯救了这两个“不幸”的人儿。

    戚丽一听门铃响起，一把将康猛的脑袋揪出水面，用一种只有她自己才能听到的声音嗫嚅道：“姐姐夫，来人了”说完，紧紧闭上双眼，一缩身子，将自己藏在厚厚的泡沫下边。

    康猛的脑袋露出水面，长长地深吸了一口气，抬起手臂用湿漉漉的衣袖擦去粘在脸上泡沫和几片残败的花瓣，这才听到门铃的响声，看到戚丽已经把自己藏起，康猛仓惶地逃离了那间要命的洗浴间，他一边往楼下走，一边还在用衣袖擦试着那张不知是憋红的还是臊红的脸庞，康猛打开家门，看到唐雨俏生生的站在门外，用一种奇怪的眼神看着他。

    “哦，唐小姐呀，请进”

    站在门口的唐雨看到康猛头发和上身的衣服都是水淋淋的，不由扑哧一笑，“康先生，你这是怎么”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿”康猛表情尴尬地嘿嘿笑着，信手指着楼上，半晌才支支吾吾的说道：“这楼上的水管坏了我”

    “呵呵呵，水管坏了，可以打电话通知物业来维修嘛，不用自己动手的，你瞧你，呵呵呵”唐雨捂嘴笑了一阵，又关切的说道：“呵呵，这天气也在慢慢转凉了，你这样穿着湿衣服会生病的，马上换一件噢，我想起来了，你还没有住进来，这里应该没有换洗的衣服不如这样吧，康先生，到我家去，我在家里找一找，看有没有合适你穿的衣服。”

    康猛道了声谢，马上就跟在唐雨身后，逃离了自己的别墅，边走边想：“赶紧到唐小姐那里避一避，戚丽现在肯定最不愿见到的人就是我了”

    戚丽在水中估计康猛已经离去，再加上她实在是气闷的很，钻出水面后深深的吸了两口气，才顾得上看看康猛是否已经走出洗浴间，看到康猛不在，戚丽一只小手抚在胸口之上，俏脸绯红未退，芳心里嘤咛一派，“哎呀羞死人了，这让人家今后怎么见姐夫呀他不一定发现人家的秘密吧可可胸让他吃了这可怎么办才好啊”戚丽心里一边这样想着，一边竖起耳朵听着楼下的声音，隐约听到同康猛说话的好像是个女声，不由心下犯了嘀咕，马上光着身子迈出浴缸，踮着一对白净的脚丫，悄悄把卧室的房门拉开一道缝隙，把耳朵贴在缝隙上向外听着。

    一道阳光漫进窗棂，洒在戚丽光洁的小腹上，那种诱惑

    当戚丽听出楼下传来的笑声确实是女人，在好奇心里的支配下，戚丽扭动腰肢，把一派诱人的臀波尽情地漾荡在楼梯的各个角落，赤着赛雪的娇躯躲在楼梯与客厅的入口处，堪堪可以看到与康猛嬉笑交谈的就是那个在酒会上遇见的唐总唐小姐，不由暗啐一口，转身气嘟嘟地回到楼上，冲净身子后，俏脸上还是一片潮红

    第三部并蒂莲香第五章到处是暧昧上

    第三部并蒂莲香第五章到处是暧昧上

    “康先生，你随便坐”唐雨把康猛让进屋，从冰箱中拿出一瓶水，有些不好意思的说道：“保姆出去买菜了，等一下找到合适你穿的衣服后，再给你沏茶吧，呵呵”说着，扭动腰肢快步上楼去了。

    “戚丽这个小妖精可真坑人，不知她现在怎么样了真是个要命的小姨子啊，呵呵，忒敏感了吧，竟然不过她那下面”想到此，康猛的裤子渐渐开始凸起，忽听楼梯上传来唐雨下楼的脚步声，惊得康猛马上坐在客厅中造型古朴的红木沙发上，随手把那瓶水横放在自己的腿上，挡住裤子上的难堪露怯处，脸色微红的低头看了看，觉得没有露出什么破绽来，这才用衣袖擦了擦湿漉漉尤在淌水的头发。

    “呵呵呵，康先生，看看这件适合你穿吗呵呵呵”唐雨忍不住娇笑连声，将手中的衣物递给康猛，脸色有些羞红的说道：“我家里都是一些女孩子穿的衣服，只有这件好像还合适你的大小，这这是”说着，唐雨的脸色更见红润，微低着头把另一手中的浴巾交给康猛，说道：“你先擦一下头发吧，然后把衣服换上，我去给你沏茶”说完，唐雨快步向厨房走去。

    康猛莫名其妙的看着唐雨婀娜的背影，心里琢磨着唐雨为何脸红呢，展开手中的衣物后，康猛才有所恍然，“哦，这件衣服大概是她穿过的吧”康猛手中一件宽大的浅灰色长袖t恤衫，淡淡地散发出独特的馨香，显然是最近没有洗过的，“呵呵，这肯定是她贴身穿过的”康猛摇头笑了笑，把衣服放到一旁，拿起浴巾擦试着头发。

    “咦你怎么还没有换衣服呀会生病的”唐雨端着一个托盘从走进客厅，看到康猛仍然穿着湿漉漉的上装坐在沙发上，问道：“那件衣服是我这里最大型号的啦，你应该能穿的，我我最近穿真丝的衣物有时出现过敏现象，昨晚穿过它你不要介意”唐雨说完，脸色微红羞笑一下，借着把手中的托盘放在茶几上的机会，令自己的羞涩有所缓解，一边低头给康猛倒茶，一边轻声娇嗔：“大男人害什么羞呀赶紧把衣服换上吧”说着，白了康猛一眼。

    康猛嘿嘿一笑，也没有再推拖，感到裤子里的东西也老实了，这才站起身进了一楼的卫生间，脱去西装和衬衫，下意识地拿起那件t恤衫放在鼻子上闻一闻，边往身上套t恤衫，边嘟囔道：“还是女孩子穿过的衣服香啊”穿好衣服后，觉得身上舒适了许多，胡乱的拎着被水的浸湿衣服回到客厅。

    唐雨见状，说道：“康先生，把湿衣服交给我吧，我通知咱们山庄附近的干洗店”不由分说，从康猛手中夺下那套湿衣服，大概是出于多数女性特有的习惯吧，唐雨向手中的衣服瞄了两眼，看了看衣服的品牌，乐呵呵的揶揄道：“没想到，马上就要成为公司老总的康先生，还穿这种牌子的衣服，登喜路成衣，呵呵，现在是很多职业经理人的日常着装，好像不太适合大公司的老总穿着了吧，呵呵呵”说完，唐雨看着康猛捂嘴娇笑着。

    “嘿嘿，我对衣着没有太多的讲究，穿着舒服就行，我现在身上的衣服大多是两三年前买的，在当时也挺牛的呢”康猛嘿嘿笑道：“最近很多人都说我过时了，嘿嘿，看来是得跟一跟潮流了”

    “那倒不必，我也是在开玩笑，呵呵，康先生，你别介意哦，呵呵”唐雨说完，伸手请康猛坐下后，转身找了个大袋子将手中的衣物放进去，这才又坐在沙发上，将一个清香四溢的玻璃杯放到康猛面前的茶几上，“康先生请，明前龙井“

    康猛看着那茶芽直立、汤色明亮的玻璃杯，感慨的说道：“唐小姐，我知道这明前龙井，它又叫女儿红，传说最早的时候，明前茶的采摘必须由未婚女孩子来完成呢，而且不能用手采，必须是用双唇采下，好像说用手指掐下来的茶叶，其掐痕在制成茶叶后仍去不掉，嘿嘿，这真是好茶”

    “是吗原来这茶还有这种传说呀”唐雨也饶有兴致的看了看自己面前的玻璃杯，呵呵笑道：“我不懂这些，呵呵，我只知道冲泡龙井茶最好用玻璃杯，呵呵呵，噢，还有用虎跑泉水冲泡才最正宗，是不是康先生。”

    康猛点了点头，笑着说道：“唐小姐，你别老是康先生康先生的叫我好不好咱们已经很熟了，你这样称呼我，我觉得有些别扭不自在，呵呵，干脆，唐小姐你直呼我的名字，或是叫我猛子，听起来要舒服一些”

    “呵呵，那你为什么还唐小姐唐小姐的叫个不停呢”唐雨笑着说道：“好，从现在起，嗯还是叫猛子顺口一些，呵呵，也亲近许多，那我以后就叫康先呵呵，叫你猛子了，你该怎么称呼我呢叫我唐雨或小雨都成，可有一条，名字后面不能加上姐字，那样会把我叫老的”

    康猛喜笑着说道：“那我就叫你雨姐姐吧，呵呵呵”

    “哎呀好恶心不准你那样称呼我”唐雨一副小女孩的模样，咬着下唇举起小拳头，隔空虚虚向康猛挥了挥，嗔道：“不准你叫人家姐姐，以后就叫我小雨吧”

    两人又说笑了一番，彼此间的了解也多了一些，心里边的距离好像也近了许多。

    说着说着，二人说到了男女间的情感问题，唐雨好奇的问道：“猛子，你的女朋友长得应该很美吧她的妹妹漂亮得让我嫉妒”

    “呵呵，小雨。”康猛对唐雨的称呼还是有些生涩，但显然要比刚才顺畅多了，康猛想也没想，美滋滋的说道：“美她们都很美”

    “她她们”唐雨不解地看着康猛。

    “唔”康猛自知走嘴，但也觉得没必要跟唐雨解释什么，嬉笑着和唐雨打着哈哈：“当然是她们了，你也应该算我的女性朋友吧，呵呵呵”

    唐雨笑着瞪了康猛一眼，模样很妩媚，而后又说道：“我是想问那位跟你有亲密关系，可以成为终生伴侣的女朋友漂亮吗”

    康猛嘿嘿一笑，说道：“那当然，美极了不过，跟我成为终生伴侣的女孩子应该不止她一个”

    “少臭屁啦说你胖你还喘上了。”唐雨呵呵娇笑，谁能想到现在竟然有四个貌美如花的女孩子，哭着喊着不计名分地要成为康猛的终生伴侣，唐雨笑过后，说道：“猛子，能跟你一起共同生活的女孩子真是很有福气，一定会幸福得梦里笑醒”说着，唐雨的眼神中流露出一丝羡慕。

    “呵呵”康猛笑了笑，觉得不能跟唐雨在这个问题上再说下去了，孤男寡女的总说这种事情不好，于是忙岔开话题，说道：“小雨，山庄这里的空气很好，不如咱们到外面坐坐”

    二人来到唐雨家前的草坪上，坐在一个精致的石桌旁，唐雨抬头静静地看着天边那夕阳西下如火的晚霞，不知在想着什么，

    康猛偷偷地盯着自家门口，看到戚丽时常从门内探出半边俏脸向他看来，每当二人的目光交汇之际，康猛都觉得有一种莫名的窒息，心中暗想：“这丫头为啥还不走呢，可愁死我了，一会儿该怎么跟她见面啊”

    戚丽站在门口已经等了很长时间，她很想偷偷从康猛的别墅溜走，可两条粉腿偏偏就是迈不出那一步，心中七上八下的甚是折磨人，“现在最好的选择就是赶快离开，可是，那个姓唐的女人怎么会出现在这里她不行，我得替姐夫的老婆们盯着点，但但唉，真是羞死人了”就这样，戚丽犹豫来犹豫去，等她下定决心要一溜了之时，康猛和唐雨已经走了出来，没办法，戚丽又赶紧退回到房中。

    唐雨看了一会儿云霞，将目光转向康猛，说道：“猛子，昨天我问过你对股市有什么感觉，我”说到此，唐雨的话戛然而止，微微低下头去。

    康猛见此，感觉出唐雨一定是在股市中遇到什么难处了，忙问道：“小雨，你这欲言又止的，是不是有什么话难以开口哇是不是遇到什么难处了你说出来，我听听，没嘴儿我还可以帮上忙呢”

    唐雨抬起头，笑了笑，说道：“其实也没什么，昨天我问你的话，是想让你和孙叔叔帮我一个忙”

    “帮什么忙你说吧，只要我们能办到，那一定会尽力而为的”

    “是这样”唐雨轻轻地叹了口气，说道：“我有一只股票被套住了，想让你们帮我看看”

    “呵呵呵”没等唐雨说完，康猛呵呵的笑了起来，“你还是个大投资公司的投资总监吗一只股票被套住有什么稀奇，弄得你如此犯愁，呵呵，你们这些公司不是讲求长线投资吗单只股票的账面盈亏完全可以忽略不计呀，只要投资组合总回报跑赢大盘就可以了”

    “不是的，这只股票不是我们公司的资产。”唐雨想了想，说道：“这是一个在美国的朋友托付给我打理的资产，当时我也不知为什么就答应了他去年，我回公司总部开会，这位朋友把他的资金委托我帮他打理，唉，这事儿说起来都好笑，我当时还在口头向他承诺投资中国股市可以稳赚不赔，呵呵，我把他的资金在香港找人兑换民币后”

    随着唐雨的娓娓道来，康猛明白了到底是怎么一回事儿：

    当时唐雨为他朋友挑选的股票，是他们公司的重仓品种，她也偷偷为朋友买了许多，虽然这有点违背职业操守。其实，老鼠仓的行为在投资机构中是司空见惯的，有许多投资失败的案例，就是因为老鼠仓众多，提前引爆而失败的。唐雨的行为也是无可厚非的，关键是她买入后不久，因为工作原因去欧洲三个月，在此期间，只是对国内公司的投资行为在总量上监管，在欧洲那段时间工作恨繁重，她甚至在一段时间内已经忘了曾经给朋友买过那只股票，等她回到国内后，公司的投资组合已经变了许多，那只股票也早已物是人非了，算下来账面亏损两百多万。

    在投行业内，像唐雨这样的顶级管理人才，擅长的主要是对资金的配置、对大局的把握、协调管理内部等等，至于个股操作，他们也无暇接触，因此，唐雨才向康猛和孙一海请教。

    康猛听后，看着唐雨一脸的愁容，呵呵笑道：“原来是这样啊，不就是亏了钱了嘛，再挣回来不就行了嘛，至于把你愁成这个样子嘛，呵呵呵”

    “那不是一笔小数目，两百多万呢，快顶上我半年的薪水啦”唐雨依然是愁容不改，看了康猛一眼，小声嘟囔道：“再说了，想迅速扭亏，哪有你说的那么容易呀”

    “呵呵呵，两百多万，快顶上你半年工资了，你的年薪很高哇”

    “我的年薪是以美元计算的，按美国的标准挣钱，在中国花钱，当然看上去很高了”唐雨的脸上掠过一丝笑容，随即又消沉的说道：“现在每当我一想这件事来就很烦，我想用我的钱补给朋友算了，以后再也不为别人理财了，唉，越想越郁闷”

    康猛看着唐雨愁眉苦脸的模样，忽然觉得唐雨是那样的柔弱、可爱，此际的唐雨不再是顶着名校博士光环的大公司老总，而更像一位随时都需要保护怜爱的小女子，不自觉的在心里对唐雨的好感又增添几分，康猛呵呵一笑，对唐雨说道：“小雨同志，请放心，我在阵地在”

    第三部并蒂莲香第五章到处是暧昧下

    第三部并蒂莲香第五章到处是暧昧下

    “真的吗猛子，你真的能帮我”唐雨脸上的愁容随着康猛的话音而飘逝。

    康猛呵呵笑道：“为一只股票解套只是个小事情，这点忙我还是可以帮的，只是呵呵，看来我要在上海多住几天了”说到此，康猛还真有点想家了，想宋婷她们了，不由半眯起眼睛将目光投向那天边的晚霞，好似期望那火一般的云霞能为他带去对爱人们的思恋。

    唐雨自不知康猛的心思，还以为康猛在想着如何具体操作她那只股票呢，急忙跑进房内进屋取出笔记本电脑，启动系统打开分析软件调出她被套的那只股票，小声对仍在看着云霞出神的康猛说道：“猛子，想在这支股票股票上解套有那么容易吗”

    “唔”康猛回过身来，微笑着说道：“实在不行就来个曲线解套，给你那位朋友挣回两百万就行了嘛，我先看看你是怎么被套的吧”说着，康猛坐在电脑旁。

    “喏，就是这只”唐雨纤细的手指在屏幕前指着红绿相间的k线图说道：“在这里买的，一共一百三十七万股，现在大约浮亏两百多万，被套将近百分之二十”

    康猛马上说道：“你那位朋友很信任你嘛，交给你一千多万的资金。”

    唐雨脸一红，说道：“他是我在美国的律师同行，曾经追求过我，对我还是比较了解的。”

    “唔。”康猛点点头，看着显示屏半晌没有说话，刚要开口说出自己的建议，眼睛的余光中看到戚丽正在向这边走来，康猛在心里打定主意：“一定要跟戚丽把糊涂装到底”心念至此，稍稍整理一下表情，做出一副坦然状看着正在袅娜而来的戚丽。

    戚丽是下了很大决心才走过来，一边控制着微微颤抖有些不听使唤的双腿，一边忍受怦怦加速的心跳，走到康猛近前俏生生地停下脚步，滚烫的小脸可与天边的云霞一争短长，嫣红的樱唇颤动几下，才轻声说道：“姐夫”

    声音腻腻，含羞带怯，听得康猛心神一颤，生理上渐渐产生些许反映，幸亏是坐在石凳上，才没有在二位美女前出丑，气得康猛在心中暗骂自己一句，脸上不动声色的说道：“戚丽，怎么刚出来呀，房间收拾好了嘛”说完自己都觉得好笑，不由暗暗自嘲般的轻轻咧动了一下嘴角。

    “嗯，收拾好了。”戚丽回了一句，红着俏脸，默默地来到康猛的身侧。

    康猛嘿嘿干笑两声，说道：“戚丽，咱们跟小雨哦，那天在酒会上遇到的唐小姐是邻居，你说巧不巧”

    戚丽听到后，对唐雨点了点头，说道：“你好，看来你们已经很熟了，既然我姐夫叫你小雨，那我称你为小雨姐吧，我叫戚丽。”

    “呵呵，当然可以。”唐雨笑了笑，说道：“我和猛子正在研究股票呢，戚丽，你先坐，我进房去拿点水果”说着，唐雨走进了家门。

    戚丽看着唐雨的背影消失在家门内，扭头对康猛气嘟嘟的说道：“我说她喜欢吧，怎么样瞧她哪样”说完，白了唐雨家的房子一眼。

    “戚丽，你别瞎说，她是在求我帮她炒股票呢”正说着，唐雨已经端着一盘水果走了出来。

    “呵呵，戚丽，给”唐雨从盘中拿起一串提子递给戚丽，“听猛子说，你在上海读书，在什么学校读书”

    “上外。”戚丽干巴巴的回答了一句，又把手中的提子放回到过盘中，对康猛说道：“姐夫，你快点跟小雨姐谈股票吧，时候不早了，我想回家”

    “好，好。”康猛笑了笑，对唐雨说道：“小雨，其实咱们也不必非要在这支股票上寻求解套的方法，要解套的方法很多，不过，我倒是很想用这支股票练练手”说着，康猛掏出手机，将唐雨的事儿详细地讲给孙一海听，看来是得到了孙一海的肯定，康猛挂断电话，向唐雨说道：“关于操作股票，在那里都一样，反正我们在上海还有些事要办，正好利用这段时间把你被套住的两百多万弄回来，老孙也同意在上海多留几天，小雨，你是用几个帐户买的这些股票还有没有剩余的资金”

    唐雨立刻说道：“我只用四个股东帐户，是不是不够用那没关系，股东帐户咱们是要多少有多少，资金方面也不成问题，我可以去拆借”

    “呵呵，那就行了。”康猛说道：“明天我与老孙要见几个朋友，小雨，你去为我们准备至少二十个股东帐户，要在不同的股票营业部开户，资金嘛，我看就算了吧，不用拆借了，我们自己有，呵呵，咱们可要讲好哟，我负责让你朋友的资金毫发无损，但是其余赚的钱，可没你的份”

    “呵呵，你和孙叔叔能帮我把股票解套，我就已经很感谢很知足了，怎么能要你另外赚的呢，呵呵呵”唐雨笑了几声，说道：“不过，你也有点太哪个了，哎，猛子，这次你能赚钱能赚多少”

    “当然得赚钱了，嘿嘿，这叫贼不走空”康猛嬉笑着说道：“至于能赚多少，就看情况了，我得先谢谢你在一百多万股底仓，股数虽然不多吧，但可以缩短我吸货的时间，不过，我的目标也不高，首先是这支股票的盘子不够大，再有操作时间也不充分，我主要是相通过这次操作长一点坐短庄的经验，盈利目标嘛，嘿嘿，就是那里”康猛用手指了指自己的别墅。

    康猛谢绝了唐雨要他留下吃晚餐的邀请，拉着戚丽回到自家门前，看着两辆车对戚丽说道：“戚丽，你看这样好不好咱们每人一辆车”

    “不”戚丽说道：“我们开一辆车回去，我还有点事想跟你谈一下。”

    康猛听到戚丽的话，尽管心中不愿，当还是硬着头皮说道：“好吧，咱们开你那辆甲壳虫回去，明天你上学正好用它”

    二人回市区时，由戚丽开车，路上谁也没吭声，都在相互回避着对方的目光，车行一半，康猛就已处在情欲勃发的边缘，双腿紧紧夹住自己的惹祸根苗。

    原因是戚丽那胸前高高坟起的诱人双峰，总是随着手臂扭动方向盘的同时，向坐在身边的康猛送去重重乳波，在谋杀康猛眼睛余光的同时，也涂炭着康猛那颗逐渐脆弱的心灵，康猛的脑际眼前时隐时现着戚丽精赤的身子，光洁的小腹

    幸亏车子已进入市区，滚滚的车流和熙熙攘攘的人群分散了康猛的视线，也把康猛从不堪中解救出来。

    戚丽把车子缓缓地停靠在康猛所住酒店一角的街道旁，扭头看着目光游移的康猛，轻声问道：“姐夫，你不应该和说点什么吗”

    “说什么”康猛愣了一下，随即反问道：“不是你有话要跟我说嘛”

    戚丽咬了咬下唇，眼睛紧紧盯住康猛，俏脸晕红似笑非笑，慢启樱唇说道：“流氓臭流氓姐夫占人家的便宜”说着，戚丽伸手解开安全带，忽然把上身快速向康猛移去。

    甲壳虫车内空间本来就不大，还没等康猛没反应过来，戚丽已经揪住康猛的耳朵轻轻一拉，两片滚烫的唇瓣柔柔地吻住康猛的嘴唇，迟疑了一瞬，丁香小舌才自樱口中吐出，伴随着腻人的鼻音尽情地在康猛的嘴里一通搜刮，待到康猛醒悟过来时，那滑腻的小香舌已渐渐隐去，空留满口余香

    戚丽吻过康猛之后，迅速将一张滚烫绯红的娇颜埋在放回方向盘的手臂之中，小嘴腻声喊道：“臭流氓姐夫，赶紧下车，我是不会吃任何亏的，你既然占人家的便宜，人家就要把这个仇报回来，尽管报仇工具用的是人家的初吻快滚呀，臭流氓姐夫，呵呵呵”说到最后，戚丽竟然扒在方向盘上格格娇笑起来，笑得香肩耸动花枝乱颤，刚才那一大段台词的语速之快，看来这一系列的动作准备得相当充分。

    康猛晕晕乎乎地下了车后，身后的小甲壳虫象箭一般窜出，天空中飘荡着一串银铃般的笑声。

    傻呆呆地站在街道旁的康猛，摸着自己刚刚被强吻的嘴唇，心下啼笑皆非，“这他妈一对儿要命的姐妹俩，嘿嘿，嘿嘿嘿”

    康猛站在街边嘿嘿傻笑，引来不少路人侧目相看，纷纷揣度这个青年到底是中奖了，还是抓狂了

    戚丽一边开车一边兴奋得用小手拍打着方向盘，抿着小嘴心中酿蜜，“臭流氓，看了人家的身子，还吮了人家的哼”这丫头也不知在心里想着什么，想到得意处左右摆头，一副喜笑颜开的模样

    康猛回到酒店，很长时间都沉浸在被戚丽“调戏”的香艳之中，直到手机响起，才把他从旎想中拽了出来，掏出电话一看是岩龙打来的，把康猛吓了一跳，以为家中出什么事了，脑中所有的淫靡都跑得无影无踪，急忙接起电话，问道：“阿龙，是不是家里出什么事了”

    “没有，哥，主要是”岩龙说道：“主要是我出了点事儿”

    “你你怎么了不要急，慢慢讲。”康猛关切的说道：“无论你出什么事儿，哥哥都给你兜着”

    “嘿嘿，哥，没你说的那么严重。”岩龙顿了一下，好像是有点不好意思的说道：“昨天四林市那个马主任来咱们市里了，特意把我约了出去”

    “唔马主任”康猛一愣，马上问道：“是不是张野那里有什么事这几天我没跟张野通电话”

    “不是张大队，嘿嘿，是关于我的事，已经完事了，挺有趣的”

    康猛有些糊涂了，说道：“马主任找你会有什么事呀你说详细一些。”

    岩龙在电话中嘿嘿笑了几声，说道：“哥，这件事你是万万想不到，你猜马主任找我要干什么”

    “靠”康猛骂了一句，“你不是说我万万想不到嘛我还猜个屁，赶紧说，别磨叽”

    “嘿嘿，马主任找我是给他老婆拉皮条，非得求我跟他老婆睡一觉，呵呵呵”岩龙笑得有些说不下去。

    康猛闻言使劲一拍脑门儿，咧嘴说道：“我靠今天我咋净遇上这些邪性事儿呢，到底咋回事儿快说，快说”康猛不停地催促着。

    “是这样，上次咱们去四林，不是在马主任他老婆的洗浴中心里，干干哪个事儿了嘛”岩龙说道：“哥，原来他们家的洗浴中心里都按有摄像头，平时这两口子没事就看现场直播，嘿嘿，嘿嘿嘿，轮到我演出那天，刚好他老婆坐在监视器前，一眼就相中我了”

    “什么他家还有摄像头”这个信息令康猛感到震惊，半晌才说道：“幸亏那天我没下场子，弄不好被他老婆相中的就得是我哎，这马主任怎么能心甘情愿的当王八呢他是怎么跟你说的”

    “他也不愿意这样，是他老婆逼他来的，这大冷天的，愣是把马主任弄出一身汗来，才嗑嗑巴巴地讲出来意。”岩龙说道：“他说，他太爱他老婆了，从来也没违背过他老婆的意愿，唉，他这辈子活得可真不容易尽管嘴上是在求我，可，是个人就能看出来他有多么痛苦以前，他也干过几次这种事唉”岩龙长长地叹着气。

    康猛也随着岩龙叹了一口气，说道：“朋友妻不可欺阿龙，我知道你一定会拒绝的，唉，可怜的马主任”

    “我当然一定拒绝啦不过，我给马主任出了个招儿，让他回去狠狠地揍他老婆一顿”岩龙说道：“可能是马主任活的实在是忒憋屈了吧，今天刚给我打来电话，说我那招好使，现在他老婆服服帖帖的，据说对马主任可好了，哥，你说他老婆是不是有受虐倾向啊”

    “靠，谁知道，现在看来，那老娘们不是有受虐倾向，就是快要往马主任饭碗里下毒了所以，阿龙，找老婆可是人生的头等大事，可疏忽不得”二人又闲聊了一会儿，康猛接待好岩龙要照顾好家里的事情，这才挂断电话，坐在沙发上想着这一天发生的新鲜事，不由笑出声来。

    第三部并蒂莲香第六章莉莉来沪上

    第三部并蒂莲香第六章莉莉来沪上

    一大早，孙一海就前往浦东国际机场去接从北京和香港赶来的朋友，临行前特意嘱咐康猛不要离开酒店。

    吃过早餐后，康猛按惯例给宋婷去了电话，“老婆，正在上班吗我很想你们”

    “老公。”宋婷压低声音叫了一声老公，“马上就要开例会了，我不能跟聊了，警告你一下，在上海可不能淘气哟”宋婷吃吃的笑了两声，忽然想起今天沙莉莉要到上海，忙说道：“哎，今天下午莉莉应该去上海，你跟莉莉讲话时，嘴要甜一些，毕竟你们接触的时间少，正好利用这几天的时间好好培养培养感情，莉莉平时也很忙，见面的机会也不是很多，要利用好这次哟老公，你要拿出你的魅力来，让莉莉从心底里爱上你咱家多一个有文艺细胞的人，多好啊”宋婷感叹一声。

    “嘿嘿，你放心吧，我一定把你老公的魅力展现出来，就像当初征服你一般，把沙莉莉拿下”康猛嬉笑道：“让他死心塌地的归你领导，将来咱儿子的艺术修养好与坏，那都是他莉莉小妈的责任。”

    “去你的”宋婷甜滋滋的低声说道：“你想得美，才不给你生儿子呢，我们几个都要生女儿呢，嘻嘻，开会了”说完，宋婷果断地挂断电话，脸上洋溢着幸福的微笑，心中想道：“就是不给你说那些轻薄话逗弄人家的机会人家当然喜欢儿子啦，而且越多越好”

    康猛正想打趣几句，电话里忽然出现忙音，“这小花猪，现在也学坏了哼哼，你不给我生儿子，我就再给你找几个肯为我生儿子的妹妹”嘟囔完，笑着打开房间里的电视，他知道上海东方卫视有个第一财经频道每天滚动播出股市行情。

    看着电视屏幕上滚动的股市行情，康猛对今天股市的状况有个大致的了解，唯一遗憾的是，由于股票数目众多，每次屏幕上出现唐雨被套的那只股票都要等上将近十分钟，康猛不由后悔昨天没有把唐雨的电脑拿回来，正在康猛百无聊赖地听着那在他看来一点营养都没有的即时股评，门铃忽然响起，康猛开门一看，唐雨拎着一个电脑包站在门外。

    “哦，是小雨，快请进。”康猛把唐雨让到房中，伸手打开房间里的小冰箱，问道：“想喝点什么”

    唐雨摆摆手，说道：“什么也不喝，我坐一会儿就得走，上午出来办事，顺便把电脑给的捎过来呵呵，电视上滚动行情能急死人。”说着，唐雨起身把手提电脑取出放在小茶几上，“还是用电脑看吧，无线上网走到哪里都可以看，这部电脑你先用吧。”

    康猛走到电脑前，蹲在地上，边开机边抬头问道：“这里面没有什么重要的东西吧”

    “没有，你放心用吧。”唐雨边说边从电脑包里取出厚厚的一叠纸，递到康猛的手里，“这些都是那只股票的财务报表和我们公司的调研报告，你应该有用吧”

    “其实这些东西对我来说没什么大用。”康猛说着随手将那叠纸放在电脑旁，解释道：“上市公司的财务报表是公开的，网上随处可见，我很少根据上市公司的财务状况炒股票，你们公司的调研报告就更没用了，已经时过境迁了”

    唐雨听了康猛的话愣了半晌，皱着眉头问道：“就算你是技术派的吧，也不能说这些东西没用呀，现在的投资主流都是基本面和技术面兼顾，你连一家上市公司的基本情况都不甚了解，那那不是盲目投资吗”

    康猛无可奈何地看了看眼前这个哈佛商学院打造出来的经济学博士，说道：“这可能是咱们之间的投资理念存在差别吧，是，你说的不错，现在人们的投资行为越来越理性，崇尚你们所灌输的价值投资理念，可是，资本市场归根到底就是一个相互博弈的场所，所有的投资行为，在不同时期有着不同的投资理念，而这些投资理念又全是你们这些大机构刻意制造、强加给广大中小投资者的”

    唐雨听了康猛的话，点点头说道：“嗯，你接着说。”

    康猛看着已经坐回沙发上的唐雨说道：“全世界所有的投资机构都在竭尽全力地引导着中小投资者，遵从于他们制造出来的投资理念，从而剥夺中小投资者的市场话语权，进而对广大中小投资者进行血腥屠杀现在，你所代表的这些金融大鳄在中国资本市场上倡导的价值投资，仅仅是一种假象因为现在中国的资本市场还没有完全开放，加之，交易制度还不是很完善，只能单向做多、没有指数期货避险工具、没有融资融券业务等等，我敢说，一旦上述条件都已具备，那时的你们必然凶相毕露”

    “你说的是有一些道理，可是”唐雨问道：“可是，成熟的资本市场也在宣扬价值投资啊，这你怎么解释”

    康猛叹了口气，说道：“像美国那种上百年历史的证券市场，经过一次又一次的洗牌，当然留下了很多优质的上市公司，在那里做价值投资是没有错的，股神巴菲特就是个鲜明的例子可现阶段的中国证券市场不行现在沪深两市的上千家上市公司中，没有几个可以做长线投资的品种，所以说你们宣扬的价值投资根本就是骗人的，呵呵，等一旦中国证券市场可以为所欲为时，所谓的价值投资也只有那些小投资者还能常挂在嘴边吧香港股市对比大陆应该是成熟的吧九七金融风暴怎么样那个时候价值投资有用吗政府也不过是让成分指数好看一些罢了，大多数品质不错的股票都被腰斩”

    唐雨听后笑了笑，说道：“我可不想和你辩论投资理念上的问题，反正我觉得在做出投资前，应该对自己的投资标的做出一个正确的估值，否则，一切都是盲目投资”

    “是应该先做出估值，但我所用的方法不同。”康猛说道：“你们因为投资规模大，只能以上市公司过往的财务数据和到上市公司进行调研后，再分析这家公司的估值情况，嘿嘿，我不同，我是一个忠实的技术派捍卫者，在技术派的拥趸中，有一句至理名言：上市公司的所有一切因素都包含在股价的技术走势中嘿嘿，这是百试不爽的”

    “我也知道那句话。”唐雨说道：“可是，当今的中国证券市场乃至全世界的证券市场都是资金推动市，要想真正抓住大资金运作的蛛丝马迹越来越难了，呵呵，现在有的公司在运作股票时，都已经开始在月线图上做骗线了”

    “呵呵，那主要是现在中小投资者越来越精了其实抓住资金流入的蛛丝马迹并不难，这一点稍有经验的普通投资者也可以做到，关键是要抓住股票的启动时间，你知道吗，跟着主力做盘整是很熬人的”康猛指着电脑屏幕说道：“你看看你被套的这支股票，现在完全是散户行情，咱们就是要利用这一点，让那些懂得一点技术的投资者知道有资金流入，然后”康猛叨叨咕咕地对唐雨讲了起来。

    市场操作本来就不是唐雨的强项，身为公司的投资总监，她一直为这件事苦恼着，因此她越听越入迷，听着听着情不自禁地蹲在康猛的身旁，而且二人的身体距离越来越近。

    一股馨香渐渐地占据了康猛鼻孔，康猛陶醉在这淡淡香气之中，不由在讲解时错开话题对唐雨说道：“小雨，你用的是什么香水，真好闻”说着，还了一下鼻子。

    唐雨闻言，俏脸微红，说道：“我没有用香水的习惯”

    “体香”康猛一贯对自己的嗅觉很自信，不由在心中叫道：“在我身边的不会是又一个香妃吧”他心中虽是有些惊讶，但表情上控制的很好，唔了一声继续为唐雨讲解着他的操作思路，一边讲解，一边暗暗贪婪地嗅着唐雨身上淡泛的那股醉人的馨香，直到孙一海把电话打进康猛的房间，才算结束了这小子的偷香之旅。

    康猛送走唐雨后，急匆匆地来到孙一海的房间，只见房间内除了孙一海以外，还坐着三个年纪都在五十开外的老人，其中有一位已经白发苍苍，看面容应该六十岁以上。

    “哦，来猛子，我给你们介绍一下这位就是我跟你们说的那位小朋友，康猛。”孙一海手指康猛向那三人作着介绍。

    康猛毕恭毕敬地向三人点头致意，“三位叔叔好。”

    三位老人人当中，那两个年纪轻一些的都是一脸和气，坐在那里面带微笑的看着康猛，唯独那个白发老者一脸严肃，打量了一下康猛对孙一海说道：“小孙，这小子给我想象中的那个康猛有些差别，好像鬼得很啊，唔，不实在”说完，严肃的脸上露出一丝不易察觉的微笑，看来他对康猛的第一印象还是不错的。

    孙一海笑着说道：“老万，猛子可是个实在厚道的小伙子猛子，这位是万叔叔，那位是方叔叔，那位是香港来的钱叔叔”

    康猛听了孙一海只介绍了三个人的姓氏，并没有再多说什么，又重新叫过各位叔叔后，不免心中疑窦重重：“这三个人是干什么的呀得找个机会问问老孙。”想闭，康猛坐在孙一海身旁的床上，静静地看着那三个人。

    那个姓万的老人首先发话，盯着康猛说道：“康猛，猛子，家里还有什么人啊”老人的语气平和安详，让康猛觉得老人慈祥了许多，忙把自己的情况说了一遍，老人听后点头说道：“唔，跟小孙介绍的差不多听说你要和小孙共同组建投资公司，我们三个对此很有兴趣，特意跑来上海一趟，就是想问问你欢不欢迎我们三个参股”

    康猛一愣，没想到姓万的老人会直截了当的提出这个问题来，原本康猛已经和孙一海定好了组建公司的思路，可今天这三个人却来问他是否可以参股，康猛不由向孙一海望去，结果，孙一海仿佛是老僧入定一般，既不看康猛也不看那三个老人，而是两眼死盯在对面的墙上，令康猛有些疑惑，心想大概是孙一海不好意思对老朋友言明不欢迎他们参股吧，于是，康猛对姓万的老人说道：“万叔叔，我和老孙的意思是我们想就我们两个人合股，并没有打算吸收别人参股”

    那个从香港来到姓钱的老人，说道：“小伙子，咱们先把参股的事放在一旁，你可以说说今后公司运作的具体方向吗”

    康猛又看了看孙一海，见孙一海仍然像刚才那样，心中有些明白了，“老孙不可能没有跟他们说过组建公司的事，这三个老头没完没了地问我，这分明就是一场面试嘛奇怪，他们有什么资格来面试我呀”想到此，声音有些生硬的回答道：“三位叔叔，我和老孙组建的公司，目前也只是个想法而已，并没有到实际运作阶段，所以，晚辈不好说今后的公司运行方向”

    这时，孙一海才笑着说道：“猛子，其实我都跟他们说明了情况，他们专程来上海见你，就是想考察考察你，这三位都可都不是一般人，呵呵，以后我再慢慢把他们的身份告诉你吧，他们想组成一个基金，交由咱们打理”

    “哦，那欢迎啊”康猛笑着说道：“这证明三位叔叔信任咱们啊，至于具体怎么管理那个基金的事，呵呵，总得公司组建后再说吧”

    姓万的老头一摆手，果决的说道：“猛子，通过小孙也算了解你小子是个什么人了，今天又见到了你本人，我对你还是满意的我的意思是你和小孙把那个公司越早组建越好，赶紧把我们手中的资金接过去，开办和注册公司的具体事宜，有我们三个帮忙应该很快就可以落实，你看这样好不好明年春节后那个公司正式成立”说完，老人在心里嘟囔了一句，“我也该歇歇了”

    第三部并蒂莲香第六章莉莉来沪下

    第三部并蒂莲香第六章莉莉来沪下

    康猛中午陪那三位老人吃完饭后，急急忙忙地钻进的士，赶回别墅去取车，下午接沙莉莉用，“这三个老头到底是啥身份呢一个个的口气也忒大了，老孙居然还藏着掖着讳莫如深的，靠，爱谁谁，到时候再说，想玩我没那么容易幸好这三个老家伙知道保养，没喝酒，呵呵，如果喝高了，一会儿咋去接我的小白虎”一想到沙莉莉，戚丽那光溜溜的身子也噌地窜了出来，拼命地往沙莉莉身上叠加，弄得康猛双腿紧夹，盼着出租车晚一点到达别墅。

    可事与愿违，康猛刚觉得海绵上的血液有所回潮，出租车司机吱的一声把车停在锦湖山庄那漂亮高大的门洞旁，“先生，山庄里不让出租车进，您只能在这里下车了。”

    康猛付了钱下了出租车，低头一看，鼓鼓囊囊的甚是不雅，没办法了，只有把手伸进裤子口袋，扶住那位不听话的兄弟，紧赶慢赶回到自己的别墅，劈腿拉胯步履之艰难，好似把本应长在后面的尾巴，愣是从双腿之间撩到了前面。

    坐在戚丽的新车中，康猛的脸色从算恢复过来，嘟囔了一句，“我靠，真丢人”开车离开锦湖山庄。

    沙莉莉低头坐在经纪公司专程从南京送她来上海的大旅行车里，一颗芳心怦怦加速，正在为一会儿跟康猛见面的第一句话措着辞，忽然，车门被人拉开，一个正在逐渐走入她心底的笑脸伸了进来，还能等沙莉莉有所反映，那张征服了亿万歌迷的嫣红小嘴就被康猛叼了过去，那片能让百灵失色的淡粉香舌拼命地钻出樱唇，在康猛的嘴里撒着欢的搜刮，直到耳边传来自己腻人的鼻音，沙莉莉才猛然觉醒，车子里还有位送他来的司机呢，羞得她急忙收回香舌，一张滚烫的俏脸紧紧贴在康猛的脸上，嫣红的小嘴在康猛的耳边嘤咛不断：“都怨你司机”

    康猛嘿嘿笑着对司机做了ok的手势，“哥们，辛苦了”说着，双手抱住沙莉莉滚圆的屁股，轻轻地把沙莉莉抱到车外，在怀中女孩的耳边轻声说道：“小白虎，你可想死哥哥了”一双色手尽情地在沙莉莉丰腴的臀尖腿根上揉捏。

    羞忿欲死的沙莉莉被康猛一路轻薄地抱到车前，“嗯，猛子快点放人家下来”

    康猛嘿嘿笑着将沙莉莉放了下来，打开车门示意俏脸绯红的沙莉莉上车，他自己转身来到那辆大旅行车门旁，一边把沙莉莉的物品拎下车，一边跟愣眉愣眼看着他的司机说道：“哥们，谢谢你”说着，从兜里掏出一小沓钱扔在前面副驾驶的座位上，“买包烟抽吧”说完转身回到自己的车上，红色的陆虎开足马力冲出地下停车场。

    这时那个司机才缓过神来，一边用手指蘸着唾液数着那沓足有四五千之多的钞票，一边嘴里嘀咕着：“哇没想到，从来不拿正眼看男人的冰山美人儿沙小姐，竟然是如此的热情似火啊，我靠，这他妈小子真有福气，圈儿里人谁不对沙小姐垂涎三尺，这家伙，让这小子给啃啦，嘿嘿，那小声儿比她唱的还要好听十倍这个狗小子是他妈干啥的呀真有能耐”

    车子很快驶出市区，俏脸涨得通红的沙莉莉，低头撒娇般的说道：“就怨你，都让司机看去了”

    “嘿嘿，怕啥，谁愿意看谁看”康猛向沙莉莉那边的车窗喊道：“哥们，沙莉莉是我老婆，你嫉妒不”说着，伸手就在沙莉莉高耸的酥胸上捏了一把。

    “妈呀”一声，把沙莉莉吓的急忙一缩身子，想把自己隐藏的车窗下，缩到一半时才看清自己旁边的车道上并没有行驶的车辆，不由娇笑一声，攥起小拳头狂擂康猛的手臂，“讨厌坏鬼”瞬间，二人心里的距离一下子拉得不能再近了，完完全全为对方敞开着，沙莉莉在心里暗暗地感激康猛，用一个微小的动作让她放开一切。

    “哈哈哈，莉莉，别打了，我怎么能让别人看到你呢”康猛扭头看着颊红晕染的沙莉莉，笑着说道：“这辈子你只属于我一个人嘿嘿，你呀，生是康家的人，死是康家的鬼，让我缠上了，你还往哪跑”

    “哎呀讨厌看路”沙莉莉伸手一推康猛，笑嘻嘻的柔声说道：“什么你们康家人呀鬼的，人家不过是你们康家的使唤丫头罢了。”

    这几句话，令康猛第一次领会了沙莉莉的温柔，从前他和沙莉莉之间总是处在吵吵嚷嚷之中，他从来也没有听过沙莉莉如此这般轻柔的话语，这轻柔已经深深地柔到了康猛的骨子里，他不禁动情的说道：“老婆，你的声音和你的人一样美怪不得你能征服那么多的歌迷”

    耳听着康猛的话语，沙莉莉的芳心中沁满了甜蜜，知道康猛正在逐渐喜爱自己，她自己也和康猛一样，这段时间，她的心正在加速地向康猛倾斜，甚至前几天在北京上电视通告时，有一位电视台工作人员的背影跟康猛相似，她都要追上去确认一番，回家后把这个经历讲给宋婷她们听，本来她是红着脸等着她们揶揄弄笑的，没想到，戚微说了一句，“凡是沾上咱们猛子的女孩得有十分之三变成花痴，这可能就是猛子的魅力吧”谁知宋婷撇着小嘴说道：“凡是跟我老公上过床的女孩，得有八给我签保证书，连百合也不例外”

    康猛等了半晌也没有听到沙莉莉的回话，扭头一看，沙莉莉正在低头浅笑，康猛笑着说道：“老婆，还陶醉在我的话里呢”

    “什么呀，人家在想别的事情呢。”沙莉莉笑了笑，接着轻声说道：“你真的认为我我美吗猛子，我过去”

    “什么过去我的女人没有过去”康猛说道：“你当然很美了，不过，你记住哟，以后不准叫我猛子，要叫老公”

    “就不叫，谁让你老婆把我弄成是使唤丫头啦”沙莉莉的撒娇声越来越腻，“猛子。猛子”

    这一声声猛子，既甜又腻，叫得康猛心里痒的不堪忍受，肾上腺素明显升高，康猛脸挂笑容却用一种恶狠狠的声调说道：“好我今天非得让你管我叫老公不可而且就是现在”这小子嘿嘿一阵淫笑，红色的陆虎一个急转弯，下了城郊的公路，玩命地在一条乡间小路上疾驶。

    沙莉莉坐在车里愣了一会儿神，心想康猛买的别墅很漂亮，而且听说交通很发达，怎么通往别墅的道路却这么窄呢，忽然，沙莉莉明白了康猛要干什么，一张俏脸马上涨的通红，娇声说道：“我叫还不行嘛，老公，老公”声音依旧是既甜又腻。

    康猛就是因为受不了这让人痒得发疯的声调，才决定马上办了沙莉莉，耳听沙莉莉一声声腻人的老公，康猛觉得自己的小弟弟都快顶开拉链了，不由淫笑的声音提高一个八度：“现在叫已经晚了嘿嘿嘿，我的小白虎，今天我让你尝尝野战的滋味儿”

    “嗯，你真讨厌会有人看到的”跟康猛有过床第之欢的沙莉莉，也算是男女性爱的过来人，在大自然的环境下作爱，是多么浪漫多么刺激的一件事，但凡在性爱上追求品质的人们，大多受不了这种诱惑，她当然不会拒绝康猛的要求，只是害怕别人发现而已，主要原因还是自己的叫床声太大了，于是，沙莉莉羞红着脸，腻声恳求着：“老公，你往远一点开，我怕嘻嘻，你不怕我把的嗓音叫沙哑了”

    康猛一边专心开车，一边脸挂坏笑的说道：“这里又不是大草原，长江三角洲是一个人口密度相当高的地区，想找个没人的地方我看是不太可能，但要是想找个不被人发现地方倒也不难。”

    “讨厌，人家声音”沙莉莉的情欲已经渐渐慢热起来。

    “嘿嘿，小白虎老婆，你放心，我不会让你出声的”康猛说完，一转方向盘，车子向一片鱼塘边驶去。

    沙莉莉满脸惊讶看着渐行渐近的那片鱼塘，就连那鱼塘边上几个钓鱼人的面孔都能看清楚，不由一拍额头，哭笑不得地看着康猛，“呵呵，你你不会要在这里吧”

    康猛只是笑着，没有理会沙莉莉的话，很快就把车子转到那片鱼塘的边缘，离那几个钓鱼人远了一些，这才停车说道：“嘿嘿，越危险的地方越安全，只有这里才能保证你的嗓子不会沙哑”说着，解开安全带向沙莉莉扑去。

    沙莉莉以为康猛只是吓唬吓唬她，嘻嘻一笑，扭动腰肢主动把小嘴献给康猛。

    潮红的俏脸娇娆婉丽，淡粉的香舌温润滑腻，嫣红的樱唇缠绵绯恻，腻人的呻吟噬骨销魂

    沙莉莉全情投入这令人心醉的拥吻，一双嫩白的小手紧紧抱住康猛的脖子，小香舌丝毫不肯吃亏，在这场唇枪舌剑的搏斗中，沙莉莉明显占据上风，腻滑的丁香小舌长期超越温润的樱唇，对康猛展开一波又一波的翻卷搜刮，自始至终，腻腻的鼻音萦绕在车子的各个角落，时而也能听到一两声：“老公，我爱你”

    康猛在嘴上没有占到丝毫便宜，自然得依靠一双色手来找回情面，沙莉莉的丰胸、纤腰、腴臀、美腿等处，处处留下康猛无情的掌痕，但这些都还不是他的主要目标，就在沙莉莉小香舌又一波翻卷搜刮之时，康猛的一只色手准确无误地伸进沙莉莉的裤腰

    “嗯讨厌”沙莉莉只是象征性的挣扎一下，就大大地分开了双腿，任由康猛轻薄，仍就乐此不疲地要把这场唇枪舌剑进行到底，唯一不同是，呻吟声更加腻人，纤细的腰肢频频扭动

    “老婆，你又不穿裙子，干嘛还穿着连裤袜呀”

    “嗯啊为了腿看上更好看一些女孩子经常这样穿嗯”

    康猛暗暗后悔，伸进手时没有侦查好情况，只好一边轻薄一边寻找着下一次战机，“老婆，你不怕裤子湿了吗那样多羞人”这小子终于找到了借口，边说边拉开沙莉莉后腰上的裤子拉链。

    “嗯讨厌，你好坏呀要不要不咱们到后座”沙莉莉心想康猛怎么也不敢在这里跟她做爱，那几个钓鱼人就在不远处，在前座接吻很累人，到后面去还可以躺下身子，多惬意，脱不脱裤子倒是无所谓，人都是康猛的了，谁还在乎那些，反正康猛弄得自己挺舒服，于是沙莉莉弯着纤细的腰肢往后座爬去，半途中，她的裤子就被康猛扒到了膝弯，“讨厌”沙莉莉回手打了康猛的色手一下。

    康猛扒下沙莉莉的裤子，正是沙莉莉翘起丰腴的屁股爬向后座的途中，两片皓嫩胜雪的腴臀，紧紧裹在黑色的连裤袜中，嫩白的诱惑从薄薄的丝袜中迸发出来，更显丝丝神秘，令康猛险些鼻血横流的还不止是这些，沙莉莉那两片腴美的臀间，一条细细的白线嵌在深深的臀缝之中，令康猛心神大动，心中呻吟一声：“噢小白虎的丁字裤太要人命了”急急忙忙打开车门下了车，来到后门拉开车门就扑了进去。

    “嗯，坏鬼，真讨厌你不说让人家脱掉”沙莉莉俏脸潮红地白了跪在座椅上的康猛一眼，信手脱掉款式精美的高跟皮靴，而后把温软的身子斜倚在另一旁车门上，高高举起修长圆润的双腿，含羞带怯地将长裤向小腿褪去，粉嫩的腴臀，深深的臀缝，赫然展现在爱人的眼前

    第三部并蒂莲香第七章邻里之间上

    第三部并蒂莲香第七章邻里之间上

    修长的美腿散泛着性感，黑色的丝袜通透着白腻

    从康猛的视线看去，在沙莉莉那深深的臀缝之间，洁白的幼绳蔓延而上，经过一朵别致的淡粉色蕾丝花，消逝在滋润而又贫瘠的神秘溪谷之中，笼罩在溪谷之上的小小三角布片，遍染湿湿腻腻犹在微微颤动，仿佛仍有汩汩甘泉在奔流，昭示着这个神秘溪谷的水量异常充沛

    两条修长性感的粉腿之间，露出沙莉莉颊红晕染浅咬朱唇的俊俏模样，看得康猛大吞口水，嘿嘿几声淫笑，一头扎进沙莉莉的滋润中

    “啊你啊老公嗯”沙莉莉的双腿猛然抖动不停，一阵麻痒袭遍全身，原本温湿的谷地，此际更是炽热异常，“老公我会叫出声的钓鱼人嗯我求”说到最后，沙莉莉用力咬紧下唇不敢再张口樱唇，芳心里自然明了，如果再次呻吟出声，那将会一发不可收拾，可那从康猛唇间传出的酥痒，又是那么令她爽心沁肺，沙莉莉才不要拒绝这种欲仙欲死的滋味呢，她一定要潮红俏脸紧锁眉头的品味着，唯一的遗憾就是那腻人的呻吟没有其宣泄的渠道。

    脸色微红的康猛，鼓动双唇舌尖频吐，全情侵袭着沙莉莉那惹人痴迷勾人遐想的三角地带，沙莉莉腿间黑色的丝袜上湿迹大片，紧贴在滑腻嫩白的肌肤上，忽然，康猛嘴里嘟囔了一句，“小白虎，我爱死你了”说完，张嘴向沙莉莉的谷地边缘叼去，“旮隆币簧，大片的白腻冲破黑色丝袜的束缚，奔走在康猛的口舌之间

    “啊”沙莉莉轻声惊叫，又迅速把洁白的牙齿放回下唇之上，一颗芳心羞得几欲停止跳动，“嗯这个坏鬼太刺激了啊”忽觉一阵奇痒自腹下蔓延而上，不由得娇躯抖动渐烈。

    辛勤劳作的康猛，用牙撕开薄纱之后，灵巧的舌头轻轻一挑，三角布片乖乖就范让出位置，这几天来一直侵扰他心神的水水灵灵光光洁洁，悠然展现在他的眼前，康猛脸上挂着淫笑，双眼放着淫光，伸出舌头快速舔了一圈嘴唇，毅然决然地将脑袋埋在沙莉莉粉嫩的双腿之间

    苦于不能呻吟出声的沙莉莉，一颗芳心在剧烈的颤抖，一种被顽皮小猫轻轻抓挠心尖的感觉，让沙莉莉的整个身心都倍受煎熬，俏丽的脸庞更加潮红，那紧咬在下唇的牙齿不由又加力些许，以致把那娇艳的樱唇咬得渐渐苍白

    康猛慢慢抬起头，尽情地把身心投入到诱惑之中，慢慢地下了车子直立在车旁，伸手掐住沙莉莉那盈盈一握的纤腰轻轻一拉，一声恼人的轻吟将沙莉莉的雪臀送到门边，康猛嘿嘿一笑，缓缓地拉开裤子拉链

    “啊老公，你你真的要在这里嗯”体内骤然的充实，让双目紧闭的沙莉莉明白了这场野战已经拉开序幕，心中不由在期盼的同时也生出无尽的慌恐，紧忙抬头睁眼说道：“老公，我会叫出声的”可眼前根本看不到康猛那张挂着淫笑的脸，“啊坏鬼你先别动”

    康猛站在车外，脑袋已经在车顶之上，根本没有听沙莉莉那一套，双手搂住沙莉莉修长的美腿，眼睛欣赏这鱼塘周遭的景物，一边摆动腰身，一边笑着说道：“我这可是为你着想，呵呵，只有这样才能更好地保护你的嗓子，嘿嘿嘿，我的小白虎，你就咬紧牙关享受吧”说完，冲锋号响起，第一轮攻坚战正是展开。

    沙莉莉只啊了半声，又紧紧咬住樱唇，所有的腻人都从鼻孔钻出，令车内更加旖旎，这场既类似偷情又类似的野战，给沙莉莉带来的刺激是无与伦比的，康猛的先头部队刚刚进行几个批次的冲杀，沙莉莉的第一道防线就瞬间崩溃，“好老公先别求求你别动”

    “嘿嘿，谁让你刚才在路上不叫我老公”康猛眼睛盯着他正前方的几个钓鱼人，车身正好挡住他们的视线，离远看去，康猛好似惬意地欣赏鱼塘边的景色一般，却谁能想到在这万籁自由的和谐环境下，这小子正在恶狠狠地鞭挞着自己亲爱的老婆，康猛只给沙莉莉不到五秒钟的时间来品味余韵，“开动了”一声令下，儿郎们奋勇冲杀，可怜的沙莉莉转眼之间又告丢盔卸甲

    一个又一个的云端，让沙莉莉几乎忘记了世间的一切，唯一能记住的就是，嘴里必须咬住点什么东西，自己的声音是绝对不能外泄的，一个女人要是不能用嘴来宣泄情感，那种郁闷程度是可想而知的，沙莉莉浑身上下白嫩的肌肤漫泛着红潮，频繁颤动，淋漓的香汗早已打湿了那没有来得及脱去的上装，嫣红的小嘴已经不再蹂躏无辜的樱唇了，纤细的食指主动地献给了洁白的牙齿，阵阵娇喘裹挟着闷声的轻吟冲过食指两旁，在充斥着淫靡的车内涤荡飘摇，沙莉莉正处在“郁闷”并快乐中

    就在沙莉莉再也没有一丝气力来挺起她那纤细腰肢时，康猛的手机铃声响起，沙莉莉就仿佛眼前飘过一根救命的稻草一般，全然顾不得娇躯正处在一轮高潮的顶峰，腻声喊道：“老公，接电话好老公，快接电话”喊过之后就是无尽的娇喘，欲死欲仙地感受着那种有节律的颤动掠过温软娇躯时的妙味

    康猛听到车内传出沙莉莉腻人的喘息，不由嘿嘿一笑，“好，咱先接电话”说着，把沙莉莉修长的双腿交由一只手臂搂紧，以防沙莉莉逃脱，另一只手悠然自得地从西装口袋里掏出电话，看到来电显示后，哈哈笑着对沙莉莉说道：“老婆，是我那个大老婆来的，哈哈哈”

    沙莉莉一听是宋婷来的电话，心里就是一颤，急忙止住娇喘向车外的康猛喊道：“老公，不要接你那位大老婆如今在这种羞人的事儿上已经越来越淫荡了，要是让她知道哎呀那可羞死老公，别接”就在沙莉莉哀求之时，康猛早已嘿嘿笑着按下接听键。

    “嘿嘿，老婆，还在上班吧”康猛说道。

    “是啊，今天很忙的，哎，老公，莉莉到没到上海吗”宋婷有些焦急的说道：“你一直也没来电话，她又是从南京坐汽车去上海，我挺担心的”宋婷现在越来越有大妇样了，总是把姊妹们的一切装在心里。

    “嘿嘿，她早就到了。”康猛笑着说道：“只是我们一直抽不出空来，所以”

    宋婷听了康猛的话后，嗔道：“打个电话，报声平安能需要多长时间人家正担心着呢你们这对狗男女，呵呵，肯定是一聊上就把我们全忘了。”

    “哪能呢，嘿嘿，我们咋能那么不讲究呢”康猛笑着说道：“我们真的是没时间，现在还没到家呢，不信，我传给你几张图片看看”说完，康猛挂断电话将手机伸进车内。

    沙莉莉本来在竖起耳朵听着康猛的话语，忽然听到图片二字，她马上就反映过来康猛要把自己的羞人模样拍下了传给宋婷，不由啊的一声喊道：“不要”刚喊出口，一团白光已然飘进她那双美丽的大眼睛里，“坏鬼真缺德”沙莉莉娇骂一声，又白了康猛一眼，旋即躺下身子用小手把脸捂住，任由康猛又拍了两张，芳心暗笑：“猛子和宋婷真是一对奸夫淫妇，特别中意这种事儿的现场直播，呵呵，等我回去后，一定要找个机会，非得弄宋婷那丫头一次不可”

    就在沙莉莉心中暗想要收拾宋婷之时，伟大的现代科学技术让几千里以外的宋婷花枝乱颤地扑在办公桌上，惹来同事们好奇的目光，宋婷红着脸蛋儿跑出公安大厦，在停车场一个僻静的角落里接通了康猛的电话，“老公，你也太偏心啦呵呵，那么刺激的事儿，人家也要嘛等你从上海回来，我一定也要做一次”

    “嘿嘿，我看今年是不成了，咱们哪，现在干这事儿冻屁股啊”康猛笑着并没有停下挺动腰身，发完图片后，康猛就开始了新一轮的攻击，车内沙莉莉的娇喘声大作，康猛把电话伸进车内一会儿，又拿出对宋婷说道：“怎么样战况还算激烈吧”

    “呵呵呵”宋婷格格娇笑着说道：“老公，适可而止吧，别再把莉莉的嗓子弄沙哑了”

    “嘿嘿，不会的，我这个方法绝，不信你问她。”说着，康猛把手机伸进车内，对沙莉莉说道：“老婆，接电话，你要是接电话我就不动”

    沙莉莉一听，赶紧伸手把手机接过去，心想能缓解一会儿是一会儿啊，她没有想到，嘴里刚说了声小婷，康猛突然开足马力，瘁不及防的沙莉莉把那颤抖诱人的呻吟都传给了宋婷，尽管沙莉莉此时水深火热，但也可以听到手机中传来宋婷的一声轻吟。

    宋婷听到沙莉莉紧促的娇喘带着腻人的呻吟，正在月事之中的她，分外敏感，忽觉一股热流奔出体外，不由羞骂一声：“死老公，真不要脸”红着脸急忙挂断手机，双腿紧夹向办公楼跑去。

    把沙莉莉又一次弄上天，康猛才停止了攻击，“现在先饶了你，回家接着收拾”抽出钢铁战士，费力的蹲下身去，从口袋了取出纸巾温柔地为已经娇躯难移的沙莉莉做着善后处理，同时借着这股温柔，嘿嘿淫笑着大饱眼福。

    经过短暂的休憩，沙莉莉恢复了点精力，微微抬头，睁眼看到康猛在极尽温柔地为自己清洁，心中不免甜滋滋的，慢慢坐起身子，伸手从康猛手中接过纸巾，看到康猛仍旧贪婪地盯着自己那里，不由脸色更见绯红，双腿紧并在一起，“你还看以后有你看的，就怕你烦赶紧站起来，我忙你弄一下”

    康猛嘿嘿笑着站起身来，小猛子依然浑身亮晶晶的不可一世，拉链周遭湿腻一片。

    沙莉莉赶紧往里挪动了一下身子，用手拍着座椅，“快点进来，呵呵，当心让别人啊老公，这车是谁的呀”沙莉莉那着纸巾的那只手捂嘴羞笑，把刚才拍过座椅的小手在康猛的眼前晃了晃，又一指她刚刚挪出空当的座椅。

    康猛低头一看，一小摊湿腻已经渗入到真皮座椅中，跟他身上的裤子一样，要多不堪有多不堪，“哈哈哈，老婆，不怪人们常说女人都是水做的，当真如此哦”

    二人又嬉笑一番，沙莉莉才为康猛清理善后，小猛子独享了那片原本是为广大歌迷送去精神食粮的淡粉小香舌，虽然被沙莉莉温柔细致的洗得干干净净，但还在倔强地挺着胸脯怒视那个给它搓澡的美女，最后还是看在大哥已经决定收兵的份上，才憋憋屈屈地钻回窝里。

    康猛极力怂恿着沙莉莉不要脱去那双被撕破的丝袜，看到沙莉莉羞红着脸将长裤穿好坐回前座，康猛嘿嘿笑道：“好老婆，野战的滋味怎么样”

    “去你的，赶紧走吧，我刚才好像看到那几个钓鱼人向这边走来”沙莉莉边说边向车窗外看去，吃吃娇笑道：“真刺激，嘻嘻，快走到前面找一家服装卖场，嘻嘻，得给你买条裤子，嘻嘻嘻”

    第三部并蒂莲香第七章邻里之间下

    第三部并蒂莲香第七章邻里之间下

    身为投资总监的唐雨，平时的工作相当繁重，瀚高亚洲投资公司在中国大陆所开设的投资业务不仅仅是在资本市场上进行投资，风险投资同时也是瀚高亚洲投资公司的主要业务，中国风险投资业正处在方兴未艾蓬勃发展之时，各路强豪都在抢滩中国的风险投资市场，因此，遇上一个好的投资项目，都需要风险投资公司积极跟进，而不再象前些年那样，可以坐在公司里等着需要资金的创业者上门求助那么轻松了。

    唐雨今天就是以公司代表的身份，在她所住酒店的餐厅里宴请来自深圳的一对夫妻，他们的所研究的生物抗癌药物，如果真的可以批量生产，前景是相当光明的，瀚高亚洲已经同这对夫妻接触三四个月了，可这对夫妻一直犹犹豫豫地挑选着风险投资公司，想找一个各方面都对己方最有利的风险投资公司。

    结果，今天唐雨又白忙活了，一餐饭花了好几千块不说，还给那位太太买了份价值不菲的礼物，到头来，还是没有从那对夫妻那里得到明确的答复，送走那对夫妻后，唐雨是一脸的懊恼，站在酒店门口的街道旁，茫然地看着街道上川流不息的车灯，小嘴里嘀咕道：“唉，现在世道真是变了，这事儿要搁在前几年，哼，你们根本都见不到我没想到有那么多公司愿意为他们的项目投资呵呵，两亿美金啊，好像越来越不值钱了”

    她站在街边嘀嘀咕咕的，更像是一种倾诉，把心里的话对着空气讲上一遍，心胸也豁然开朗了许多，憋在心里那股淡淡的惆怅，仿佛也随着话语融合在空气之中，唐雨这些年多次靠这种方法为自己减压。

    她先在国内读的大学，然后就是留洋生活，在哈佛法学院获得博士学位后，顺利地拿到了纽约州的律师执业证，由于是新人，想在大的律师事务所中获得合伙人的资格，简直难如登天，这也是唐雨又重新回到学校的一个主要原因，又是几年的校园生活，之后加盟了国际上知名的瀚高投资公司，参加工作仅仅两年的时间，凭借着她的才华和年轻人特有冲劲，她所负责的业务突飞猛进卓有成效，深得公司高层赏识，派她到中国组建瀚高亚洲投资公司，瀚高投资公司并没有为以中国上海为总部的瀚高亚洲投资公司任命总经理，唐雨作为瀚高亚洲的副总，实质上就是这个公司的掌舵人，因此可想而知唐雨的工作是多么繁重，直到现在她连一个可以说说心里话的朋友也没有。

    随着年龄一天一天的增大，生活阅历一点一滴的提高，唐雨看待男人的眼光越来越挑剔，相反，那些在年龄资历与唐雨条件相当的男人，不是已为人夫就是在望着唐雨头上的光环而却步，搞得唐雨高不成低不就的被夹在中间，整个人也越来越孤僻，就好像是一朵久未得雨露滋润的鲜花，正处在加速枯萎的进程中。

    唐雨嘀咕完了，心也敞亮了不少，不由摇头轻笑，转身就要进入酒店，忽然想起白天康猛给她讲述的操盘计划，看了看腕上的手表觉得时间尚早，不如到康猛住的酒店中找康猛聊一聊，也能排遣一下寂寞，于是，唐雨从停车场把车子取出直奔康猛所住的酒店而去。

    来到酒店自然扑了个空，按响孙一海房间的门铃，也久久不见有人应答，她那刚刚有所转好的心情，不免又平添了些郁闷，出了康猛所住的酒店，唐雨百无聊赖的开着车，漫无目的的融入了滚滚车流之中，开着开着，猛然发现离通往郊外别墅的路口已经不远，唐雨心想回别墅去住一晚可能会疏解一番自己沉闷的心境，于是，把车子向锦湖山庄的方向驶去。

    不久前刚刚恩承过雨露的沙莉莉，此际更加美貌娇艳，小嘴里张口闭口的喊着老公，尽管她与康猛相识没有多长时间，双方的交战记录也不过堪堪三次，可她在与康猛的第一次交锋中就已羞羞的说出了心服口服，如今的沙莉莉已经全身心的投入到这场热恋之中，这也是沙莉莉刚烈的性格使然，既然选择了康猛，那就要投入全部去爱，哪怕是被击体无完肤生命终止，她也不会放开康猛的手，这些日子，沙莉莉的内心常常暗暗感谢那说不清道不明，那种冥冥之中的所谓缘分，把她和康猛紧紧地拴在一起，她的内心清晰地告诉她：康猛是她第一个男人，也必将是她最后一个男人用康猛的话说：她生康家人，死是康家鬼

    康猛一边往沙莉莉的碗中添菜，一边笑着说道：“老婆，你可真不是个称职的媳妇，要是你会烧菜多好，咱也就不用出去买着吃了。”

    “呵呵，我不是怕去餐馆让人认出来嘛”沙莉莉俏脸微红撒着娇说道：“人家从小在孤儿院长大，一直都是在食堂进餐，怎么能会烧菜呢，呵呵，以后我退出演艺界时，一定学会烧菜的本事伺候你，行不行老公。”

    康猛看着沙莉莉那乖觉可爱娴雅温柔的神态，说啥也不敢想象他初见沙莉莉时，她那火冒三丈颐指气使的神情，二者简直是天壤之别，不由笑着问道：“老婆，你还打算在娱乐圈里混多久啊”

    “真难听，什么叫混呀人家那也算是一种事业”

    “呵呵，好好，事业，事业”康猛认真说道：“那你还想事业多久”

    沙莉莉扑哧一声笑了出来，“讨厌，呵呵呵，老公，你是不是怕演艺圈的环境”

    “唔，不是”康猛摇了摇头，说道：“我知道歌唱是你的最爱，可我不想你总是东奔西跑的劳累，你也该歇歇了”

    “嗯，我也不想再唱了，能总在你的身边多幸福啊，可是”沙莉莉轻轻皱起眉头，说道：“咱们得为今后的生活着想啊，你想啊，你现在有呵呵，四个老婆，虽然他们三个都有正式工作，可那点工资也仅仅是够她们自己零花的，我想趁年轻多挣一些钱，以后好贴补咱家的生活”说到这里，沙莉莉白了正在发愣的康猛一眼，娇嗔道：“你本来钱就不多，从事的还是个高风险的行当，竟然还大手大脚的花钱买了这栋别墅，嘻嘻，不过，我听小婷说这别墅是专门为我买的，我当时差点没乐晕过去，唉，你呀，一共就那么几千万块钱，还如此”

    “你等等老婆，你等等”康猛愣眉愣眼地看着一丝埋怨犹挂脸间的沙莉莉，问道：“谁跟你说我有几千万块钱”

    “小婷啊”沙莉莉莫名其妙的看着康猛，“小婷说你有七八千万，呵呵，其实七八千万也不算少，加上我这些年挣的钱，咱家以后也可以叫亿万富翁啦，呵呵呵”

    “去不得吧，你可真是个使唤丫头的命”康猛又好气又好笑地看着沙莉莉，不过他在心中对沙莉莉的爱意更加浓了许多，猛然间觉得心里甜滋滋的，半晌才说道：“还是我给你加七八千万，让你成为亿万富婆吧”说完，笑嘻嘻的扑向沙莉莉，“别以为我放过你了，我还得接着收拾你。”说完，三把两把，沙莉莉身上的睡裙就已消失，嫩嫩白白地被康猛扔到床上。

    “呵呵呵，老公，你说话可要算数哟，把你全部的家产都给我嗯色狼，给你看吧”沙莉莉修长的双腿被康猛分开，一张俏脸瞬间染满霞红，只是不再像以前那般忸怩了，“大变态”说着，坐起身子和康猛一起向自己那里看去。

    “嘿嘿，老婆，嘿嘿嘿，就凭你生得如此白净，嘿嘿，也值个七八千万”康猛说着，跪在沙莉莉腿间大动其手，惹得沙莉莉娇躯频颤，腻人的呻吟霎时响起。

    “老公，嗯说真的，以后嗯不要那么大手大脚了嗯啊”

    康猛嘿嘿笑着脱下衣衫，催动虎狼之师挺进沼泽，几个回合令沙莉莉声音更加委婉动听，康猛一边动着，一边说道：“你这个傻丫头，被那头小花猪骗了”

    “什么嗯骗”沙莉莉已经说不出一句整话了。

    康猛就像个体育解说员一般，虽人在场中还得置身事外，好似自己是这场征战的旁观者一般，语速平缓地说道：“我的身家，现在就比你刚才说的多将近十倍左右，以后不知还会多多少倍，嘿嘿，小婷说这事儿的时候，她笑没笑”

    “嗯啊原来你那么有嗯钱”也不知道是康猛的攻势凌厉，还是康猛的钱超乎想象，沙莉莉说完后的瞬间又摸到了云层，娇喘着说道：“老公，求求你，先别动”

    康猛停止了动作，伸手摸着沙莉莉傲人的双峰说道：“老婆，我的钱就是你们的钱，小婷是逗你玩呢”

    “嗯，我说嘛，为何小婷说这话时薇薇抿嘴偷笑呢，当时我还许诺说给她们零花钱呢，怪不得”沙莉莉伸手为康猛擦了擦额头上的细汗，笑嘻嘻的说道：“老公，我真没想到你有那么的钱，原先我还打薇薇的主意呢，咱一定要把戚亦修那老头的一半家产弄到手，呵呵”

    “没想到你的心跟小婷一样黑啊”说完，康猛尽情地开动起来，沙莉莉又开始负责伴奏了

    唐雨开着车子进了锦湖山庄，心情也没有明显转好，看着车灯前地上几片飘零在街路上的树叶，小嘴嘟囔道：“这物业是怎么搞的卫生也咦猛子在家里”唐雨看到康猛的别墅中透出灯光，心中所有的阴霾都随之而去，一心想着去跟康猛讨教关于股票操作的问题，急急忙忙停好车，过家门而不如，直奔康猛家而去。

    走到康猛别墅的门前，唐雨理了理本已很整洁顺滑的秀发后，抬手就要按响康猛家的门铃，忽听楼上传出一个亮丽女声时断时续的靡靡之音，不由心跳骤然加速，竖起耳朵仔细辩听，果然是那令人眼饧耳热的男女欢爱之音，唐雨的俏脸唰的一下涨得通红，赶紧向自家的别墅跑去，“哇是猛子在家吧这是跟谁呀不会是她那漂亮的小姨子吧噢，老天爷，但愿不是这样”唐雨边走边想，很快就回到自己的家中。

    进了家，唐雨从冰箱里抓出一瓶水，嗵嗵有声的一口气喝了大半瓶，心中更是疑云重重：“猛子来上海好像并没有带女朋友，莫非是是在外面找的小姐现在的性工作者可不是很可靠八成不是猛子呢，我瞎操什么心”想到此，唐雨又喝口水，走到厨房的窗口，抬头刚好能看到康猛家卧室，“嗯好像没挡窗帘嗳，要不，我找个地方先看看，确认一下那是不是猛子唉，看人家里干嘛，是不是他，关我什么事”尽管她心中是这样想着，可那两条粉腿还是把她带上三楼的储物间，这里正对着康猛的卧室。

    站在黑黑的储物间中央，唐雨倍感踌躇，“偷窥别人的家，是一种违法行为，按着纽约州的法律，应该是触犯偷窥、侵犯他人隐私”不愧是律师，啥事都以法为先，“不过哎呀，我还是看看吧，要不然，今晚是肯定要失眠的”唐雨下定决心来到储物间的床前，毕竟是第一次偷窥他人的家中，娇柔的身子不免有些颤抖，浑身犹感燥热无比。

    唐雨虽说是站在自家的窗前，但怎么也克服不了做贼的心理，她先蹲在窗下，一点一点缓缓的向上伸头，两只乌溜溜的秀眼终于越过了窗沿，举目向康猛家的卧室望去。

    “啊我的天啊那不是大歌星沙莉莉嘛”唐雨张着小嘴，惊叫出声。

    第三部并蒂莲香第八章偷窥也是一种生活上

    第三部并蒂莲香第八章偷窥也是一种生活上

    旖旎弥漫，嘶吟委婉，乳波漾荡，秀发飘曳

    几经辗转，沙莉莉掌握了这场肉搏的主导权，将那滚烫嫩腻的身子骑跨在男人腰间，轻吟浅唱，尽情驰骋

    水灵灵的樱唇娇艳欲滴，红扑扑的脸蛋弄颦浅笑，唇角处犹挂青丝一缕，眉眼间尽书情娇脉脉，双峰耸动樱桃乱颤，纤腰狂曳臀波飞扬

    仰躺在床间的康猛一双色眼紧紧盯住自己与沙莉莉的结合部，从那里传出的各种腻人声浪冲击着他的大脑皮层，“嗯，好老婆”康猛呻吟一声，伸手抓住沙莉莉纤细的腰枝

    “啊嗯”一声嘶吟，娇喘连连，沙莉莉那滚烫绵软遍透潮红的身子，一下子扑到康猛身上，“老公，不行了人家不嗯求你别动让我歇”说着，将一张滚烫的俏脸紧紧埋在康猛的颈间，嫣红小嘴在腻腻的喘息着。

    站在储物间的窗前，康猛卧室里的淫糜尽收眼底，看得唐雨心潮起伏双腿紧夹，腿间丝丝遍沁凉意，嫩白的肌肤骤然升温，小小的储物间里，那种令康猛痴迷的体香愈发浓郁

    唐雨不自觉地伸手抻了一下腿间的长裤，脸色羞红的扭动几下粉臀，小内裤上的湿湿腻腻化作阵阵痒意，侵扰着偷窥中的美女，看着看着，唐雨的一张俏脸渐渐绯红，洁白的编贝浅咬着樱唇，细细的柳眉微微蹙起，白嫩的小手悄悄地伸入腿间，伴随着眼前战况轻缓揉动，一双秀眼紧紧盯住对面床上的康猛，霎时间，储物间内馨香大作

    两栋别墅的格局相似，唐雨站立的位置跟康猛的卧室平行，由于有窗下的墙壁遮挡，唐雨很难看到战场全貌，“嗯这二人当真是如火如荼真羞人看得人家脸红心跳要是猛子卧室这边是落地窗就好了嗯”想到这里，已经融入到这场香艳之中的唐雨，回身搬了一只小圆椅子放在窗前，想也没想就伸脚踏在椅子上，如此一来，视野豁然开阔，稍有遗憾的是椅子太过狭小，很难做到手脚兼顾，于是，唐雨一脚踏在椅子上，一脚踏在窗台，修长的双腿大大的分开，一只白嫩的小手情不自禁地移向那合身得体的长裤腰间

    待到沙莉莉娇喘稍定，康猛轻轻地了一下沙莉莉的耳垂，说道：“老婆，我看今天就算了吧，嘿嘿，明天接着收拾你”

    “不嘛，稍等一下老公，虽然人家一个人用身子对付不了你呵呵”沙莉莉娇笑两声，腻声说道：“临来上海之前，我想了个法子，以备不时之需，呵呵呵嗯啊”康猛的适时开动，沙莉莉又欲死欲仙一回，“嗯老公，你真坏呀，看来非得祭出法宝了”沙莉莉挣扎着直起身子，皱着眉头慢慢抬起雪嫩的屁股，从康猛身上下来，走到床下，温软的身子还略微晃了一番。

    看着沙莉莉臀波飞扬地往她带来的行李旁跑去，康猛笑嘻嘻地双手拢在脑后，饶有兴致地等到着沙莉莉的法宝祭出。

    沙莉莉撅着雪白的屁股在旅行箱里鼓弄了半天，终于站起曼妙的身子，将双手藏在身后，笑嘻嘻地向康猛走去。

    “呵呵，什么宝贝呀”康猛在床上挺了挺腰，笑嘻嘻地对已经单腿跪在床边的沙莉莉说道：“你老公什么宝贝都不怕你哎，我说老婆，你临来之前有没有跟薇薇交流过怎么对付我恐怕又是跳跳糖吧”

    “跳跳糖那玩意有什么用呵呵，我没跟薇薇交流过，这可是我的发明哟”说着，沙莉莉面挂迷人的娇笑，将两只小手高举过头顶来回转动着，胸前高耸的双峰也欢快地摆颤着，不待康猛有什么反映，沙莉莉身子一拧背对康猛，弯下纤细的腰肢半趴在床上，将自己的羞人之处完全暴露给康猛，自顾自地武装起小猛子来，一边武装一边扭动腴臀躲避着康猛的侵扰，“嗯，别弄马上就完”

    康猛在沙莉莉高举小手之时就看清了她手中所持之物，不由嘿嘿淫笑，一边侵扰着沙莉莉的腻人之处，一边静等着沙莉莉收工，看她怎么利用手中的物品。

    “哈哈，好了”沙莉莉直起身子跪在康猛的肩旁，小手向康猛腰间一指，嬉笑着说道：“怎么样老公，我就不信你这次不乖乖的就范，哈哈哈”说着，弯下身子在康猛的脸上吻了一口。

    康猛看着自己的腰间呵呵笑道：“老婆，这些是不是你跟蕾蕾用过的呀”

    “嗯，嘻嘻”沙莉莉羞红着俏脸，吃吃地娇笑着。

    之见康猛腰间不可一世的小猛子被一条红色束带捆绑起来，一黄一绿两个小巧的跳蛋绑在它的腰间，离远看去，分明就是一位基地圣战组织里充当人肉炸弹的勇士，随着沙莉莉两只小手扭动开关，那名勇士疯狂地抖动起来，带动起康猛长长的一声呻吟

    就在跳蛋启动那一瞬间，唐雨所在的储物间内，呻吟和馨香同时加剧，颤抖过后，俏脸潮红的唐雨，轻轻地叹了一口气，“这二人，太淫荡了嗯”抽出的小手，嫩白纤细的指尖在康猛卧室传来的灯光下，湿腻腻亮晶晶，长长的指甲边缘隐挂一丝细涎，看到此处，唐雨呻吟一声，轻轻咬了咬淡粉舌尖，将手指放在挺秀的瑶鼻下闻了闻，又悄悄把嫩白的小手伸向腰间

    沙莉莉看到康猛依然嬉笑故我地用手轻薄着自己身子，似乎她煞费苦心想出的法子好像对康猛没有多大用处，不由有些失落，心想今天无论如何也要让康猛满足，要不然她这个老婆也太不合格了，心念一动，沙莉莉的一张嫣红小嘴，带着腻人的呻吟吻向康猛的周身，边吻边说着一些羞人的情话，饶是如此，收效也不是很大，沙莉莉真的急了，一拧身子，坐在康猛的胸旁，浅咬着樱唇，一脸的害羞模样，大大地劈开自己的粉腿，将那最最羞人之处向爱人尽情地展现，“老公，你看呀”说完，沙莉莉羞的实在是再也睁不开一对秀眼。

    “嗯”康猛呻吟一声，目光紧锁在沙莉莉的腿间，忽然发现沙莉莉的双腿可以分得如此之大，“老婆，你的腿好软啊，稀罕死我了”说着，康猛爱怜地轻抚着沙莉莉的美腿，直至腿根儿

    沙莉莉闭着秀美的眼睛享受着爱人的亲昵，轻声说道：“人家是演员嘛，形体训练是基本功，如果单论腿部的柔韧性，我的腿跟那些舞蹈演员”

    这一声舞蹈演员无疑是一剂催情良药，康猛的脑子里瞬间出现了四林市马主任说过的关于和舞蹈演员做爱的话，忽感阵阵热流汇集在腰间，周身一阵酥麻，人肉炸弹引爆成功

    沙莉莉跪趴在床上，嘻嘻笑着，仔细分辨着床单上的星星点点哪些是自己的哪些是康猛的，嬉笑半晌才想起要关闭跳弹上的开关，发现两枚小巧的跳蛋已经偃旗息鼓，不由看向闭目享受余韵的康猛，“老公，你真牛四节五号高能电池才搞掂你呵呵呵”

    康猛心中暗笑：“要不是你那句舞蹈演员，你就是把跳蛋直接插在插座上也不行啊嘿嘿，下次试试小白虎那两条柔软的大腿，肯定爽歪了”

    唐雨眼看着康猛划出的那一条完美轨迹，整个身心迅速升腾在云间，呻吟骤然转换成嘶鸣，浓郁的馨香充斥着整个房间，一切过后，唐雨才发觉自己滚烫的身子有大半是扑倒储物间窗户的玻璃上，玻璃上传来丝丝凉意才令她渐渐清醒

    康猛一大早就为沙莉莉把早点买了回来，看着床上沙莉莉呼呼酣睡的慵倦娇容，实在是不忍心把她唤醒，于是，他跟沙莉莉留了字条，轻轻吻了吻沙莉莉迷人的脸蛋儿，驾车离开锦湖山庄，他今天要开始正式运作那只股票了。

    车行一半，康猛用手机联系孙一海，得知孙一海的朋友已经去苏州了，因此二人约定在唐雨的公司门口见面，挂断与孙一海的电话，康猛又按下了唐雨的手机号码。

    昨夜的一场香艳偷窥，令每天按时起床的唐雨倍感身心慵懒，腻在被窝里想着心事，一张俏脸愈发粉红，“我可真荒唐羞死人了居然昨晚还梦到了康猛手牵着手走在海边，真是神清体舒”想到此，唐雨猛烈地摇了摇头想把康猛从自己的脑海中驱赶出去，轻叹一口，扭动腰肢下床去洗浴间盥洗，刷牙的时候，康猛的身影又飘进了唐雨的心中，以致唐雨痴痴地把牙膏挤得过多都浑然不知，待到发觉后，不由苦笑摇头，“想什么呢，根本不可能的事”

    匆匆忙忙喝了一口牛奶，唐雨拎起皮包打开家门，忽见康猛从家中走出，吓得唐雨马上又退回家里，小手捂在胸口之上，怦怦的心跳惹得呼呼娇喘，“呼，好悬让他看到嗯我这是怎么了他看到怕什么他又不知昨晚我”唐雨嫣红的小嘴叼着纤细的食指，背靠在家门痴愣了半晌，才开门走了出去。

    车子转出锦湖山庄不久，唐雨就看到了康猛的车子在前方匀速行驶，她故意放慢速度远远地跟在康猛的车后，心中不自觉地想着昨夜的梦境和康猛房中的种种旖旎，忽然，手机铃声响起，看到来号显示是个外地手机，摇头稍想了想，觉得这好像是康猛昨天写给她的手机号码，不由得顿时紧张起来，自己可以鲜明感觉到按在接听键上上拇指在微微颤抖，“喂，是猛子吗”语音微颤的说完这几个字，不由暗恨经风识雨的自己，怎么会被一个小伙子弄的如此不堪。

    “是啊，怎么了小雨，听你说话的声音好像是身体不太舒服。”康猛说道：“现在的气温一天比一天凉了，你得注意一些身体呵呵，唐总，得为你领导的公司着想哟”

    “没，没什么，昨晚睡的晚”唐雨含混地回了一句，问道：“猛子，你你怎么这么早就出就起床了”说完，唐雨一吐舌头，差点没说走嘴了。

    康猛呵呵笑道：“我每天都是按时起床的，现在已经在路上了，我跟老孙约好了，一会儿去你们公司，我今天需要把那些股东帐号弄好，把资金存进去小雨，那些营业部都找好了吗”

    唐雨说道：“昨天我都已经和他们打好招呼了，你和孙叔叔想在哪里操作”

    “哪里都行，实在不行我跟老孙就在酒店房间里弄，呵呵”康猛小着说道：“主要是怕网络上出现问题，小雨，还是用券商那种卫星地面小站稳当一些，别看咱们是在上海操作上交所的挂牌股票，还是用卫星通讯的把握一些”

    “哦，这个我清楚，其实，我早已经为你和孙叔叔安排好了。”唐雨笑着说道：“怕你们这些炒手有什么特殊习惯，所以才征询一下你的想法，呵呵，猛子，我看就在我们公司吧，我有一间自己专用的操作室，你看怎么样”

    “行啊，那样方便多了”康猛说道：“小雨，你现在到公司了吗老孙可能快到你们公司了吧。”

    “嗯我我也马上就到了，先这样吧，到公司再聊”唐雨急忙挂断电话，在前方一个路口转向，飞速地行驶起来，她不能让康猛发现自己跟在后面，由于心急，唐雨在路上连续违了几次规，看着那红绿灯上的监视器，唐雨呵呵笑着，“照吧，不就是挨罚嘛，也总比让猛子知道我在他车后面强”

    第三部并蒂莲香第八章偷窥也是一种生活下

    第三部并蒂莲香第八章偷窥也是一种生活下

    “小姐，我姓康，与你们唐总约好的，请帮忙通报一下”

    “哦，是康先生和孙先生吧，我们唐总已经打过招呼了，请您二位跟我来吧。”年轻的秘书小姐彬彬有礼地把康猛和孙一海引入唐雨的办公室。

    康猛走进唐雨的办公室一看，不由对唐雨办公室的宽大和豪华表示惊讶，扭头对身旁的的孙一海说道：“老孙，咱们那个公司想用上这样的办公室得需要多少年”

    “不会像你说的那样，还多少年”孙一海笑着的说道：“咱们从开办那天就每人弄一间这样的，这可是有关公司形象的问题”

    “孙叔叔，猛子，你们来了。”在办公室里间紧张整理了一番的唐雨，巧笑嫣然地出现在康猛和孙一海身前，“快请进，你们刚才在聊什么什么公司形象”

    康猛说道：“我们在聊你这间办公室，真是豪华气派我在问老孙，将来我们的公司是否也能弄一间这样的办公室，呵呵”

    “猛子，过奖了，这座楼里老总们的办公室都差不多。”唐雨客套了一句，请康猛和孙一海在会客区的沙发上落座，待秘书小姐上完茶水后，唐雨微笑着说道：“孙叔叔，猛子，这次真得谢谢”

    孙一海打断了唐雨的话，说道：“谢什么谢，这点小忙我们能不帮嘛，再说，猛子这小子还要把那栋别墅赚回来呢，呵呵小雨，我看，还是带我们去看看你说的那间操作室吧。”

    “哦，那个操作室就在这间办公室的里间，孙叔叔，猛子，请跟我来吧”说着，唐雨从沙发上站起身子，引导着康猛和孙一海来到与办公室相通的另一个房间，“就是这里，猛子，你看这里的电脑够不够用不够的话，我让技术部门马上安装”

    康猛打量了一下房间，大约二十多平方米的空间，六七台电脑整齐的摆放成一排，墙壁上还悬挂着五六个大屏幕的液晶电视，滚动播放着世界各主要股市的指数行情，康猛点点头说道：“电脑够用，这里不错，光线充足小雨，这个是银行的帐号，麻烦你把我需要的二十多个股东卡资金帐户的转帐银行都设成这个帐户，等你把这件事落实后，咱们就可以开始了噢，还有，在这里操作，会不会影响到你”

    “影响什么呀，我是老总，谁敢管我实话告诉你，呵呵”唐雨笑着说道：“我从来就没有用过这件操作室，呵呵，实盘操作不是我的强项我马上就去落实帐号的事情，你们”

    孙一海挥挥手说道：“别管我们，你赶快去吧，我和猛子就在这儿等你。”看到唐雨已经笑吟吟地走出操作间，孙一海拉过一把椅子坐下，指着墙上的显示屏对康猛说道：“猛子，以后咱们的公司运作后，我建议第一单在新加坡金交所做，呵呵，它那里的可以做很多个市场的指数期货，我去年在那里做过几单，它的交易制度很完善”

    “没问题，老孙，其实我对指数期货也情有独钟，做商品期货总是受现货价格的制约，不像股指期货那么随心所欲，因为股票的价格可以远远高出或者低于它的价值”康猛边说边打开身前的电脑，“老孙，我现在真希望咱的公司早点运行，对了，昨天你那三个朋友到底是干什么的呀你还没给我介绍呢。”

    孙一海看了看康猛，露出一幅为难的表情，沉吟了一下，说道：“猛子，老万临走前特意嘱咐我，他们的身份有些特殊，最好过一段时间由他们亲自告诉你吧，咱们公司运作前，你肯定会知道的猛子，你相信我，老孙是不会把你往井里推的”

    “嗨，说这些干嘛，我也就是顺嘴说说而已，就是觉得那三个老头神神道道的，呵呵呵”康猛说道：“我能看出他们的身份不一般老孙，可有一点啊，如果他们让我洗钱”

    “你想哪去了我跟你说”孙一海还想说点什么，唐雨已经笑呵呵地进了操作间，打断了二人的谈话。

    唐雨把手里的一张纸递给康猛，说道：“都办好了，喏，这是那些股东卡的资金帐号和营业部的网上委托ip地址。”

    康猛接过那张纸，仔细地看了一会儿，放到一边，接着就开始在键盘上快速地敲击着。

    唐雨站在康猛身后，看出康猛正在做转帐操作，不由提醒道：“猛子，不要弄得那么快好不好，看着点儿那张纸上的数字，不要搞错了”

    “呵呵呵，小雨，你放心吧”孙一海又拉过一把椅子示意唐雨坐下，之后说道：“我们猛子到目前而止，一共有三大特长，第一，对资本市场的行情走势敏锐到有如神助；第二，就是他的记忆和速算能力堪称一绝”

    “嗯是吗那么牛”唐雨听到孙一海讲起康猛，顿时来了兴致，不再盯看康猛的动作而转身向着孙一海，问道：“那第三呢”

    康猛在旁边笑道：“小雨，你别听老孙瞎说，哪有什么第三。”

    “不对，肯定有，孙叔叔，到底是什么”唐雨追问道。

    孙一海说道：“这第三嘛，呵呵，就是，这小子是一位美女杀手”

    唐雨扭头看了看嬉皮笑脸正在操作的康猛，联想起她见过的那几位跟在康猛身边的女孩，印象最深的莫过于沙莉莉和戚丽，还有在四林是有过一面之缘的宋婷，还真个顶个的是大美女，不由又仔细地看了看康猛的侧脸，小嘴嘀咕道：“好像真的嗳”

    “那当然，我们猛子就是有女人缘”孙一海说道：“小雨，你别看猛子一天天嘻嘻哈哈，好像没个正经样，那是人们不了解他，猛子的性格是，正直刚毅纯朴善良，讲义气守信用，乐于助人等等，还有他那多情善感，啧啧，你是没看到哇”

    “得了吧，老孙，让你这么一说，我都感到自己好像还真的挺不错，呵呵呵”康猛笑着说道：“说我别的，我倒不反对，嘿嘿，咱有缺点别人可以说，有优点那该提也得提呀，嘿嘿就是关于邢二姐说的这个美女杀手不中听，那跟风流成性有什么区别呀你说是不是老孙。”

    唐雨闻言，心中暗暗嘀咕：“你以为你不风流成性哇这小子哪方面能力超强，风流点倒也唉，就是太风流了一些没想到大歌星沙莉莉也被他”想到此，唐雨觉得脸上烧得很，情不自禁地端详起康猛来。

    “ok搞掂”康猛叫了一声，转动椅子面向孙一海和唐雨。

    忽见康猛转身，把唐雨吓得心里一颤，赶紧把目光从康猛脸上收回，一颗芳心扑腾扑腾有如鹿撞，生怕被康猛看出自己偷偷端详过他，于是，抢先说道：“猛子，都搞好了，那咱们明天就可以开始了吧”

    “干嘛要等到明天啊，挣钱这种事，只争朝夕，拖不得的”康猛把桌上的那张纸交给孙一海，说道：“老孙，你负责前五个帐号，密码照旧，嘿嘿，六个七。”

    孙一海接过纸说道：“我就知道你图方便，不过以后可不能这样”孙一海在同唐雨聊天时，早已将面前的几台电脑打开，只保留一台显示着那只股票的行情，分别在剩下几台上下载安装所需营业部的交易软件，调出交易菜单，把帐号和密码输入后，孙一海才对专心致志看k线图的康猛说道：“还有二十多分钟就开盘了，今天参与集合竞价吗”

    康猛摇摇头，说道：“不参与，我一会儿先试试盘口，明天再说。”

    在康猛和孙一海忙碌的过程中，唐雨也是端茶倒水找烟灰缸，等一切都弄齐整了，才坐回到自己大大的办公桌前，处理她公司的事务，早晨的事情不是很多，等唐雨在秘书送来的文件上签完字后，看了看办公桌上电子钟，刚过十点，她起身来到操作间，想看看康猛他们是如何交易那只股票的，进房一看，康猛和孙一海正在吞云吐雾，悠闲的喝着茶水闲聊呢，于是，走到二人身边，康猛见她来到，抬手要熄灭手中缸点燃不久的香烟，唐雨笑了笑，说道：“吸吧，没关系的怎么样那只股票”

    “唔，现在还不好说，好像这只股票中有几个像你一样被套的大户，我看了半个小时了，没有发现有机构的身影，到好像是有几只投资基金在少量持仓。”康猛说完，熄灭手中的香烟，对孙一海说道：“老孙，现在买五的价格是六块一，你在六块那里挂十万股买单，我小砸一下，看看下面有没有埋雷子吸货的”

    片刻，孙一海对康猛点头示意已经委托成功，康猛马上坐正身子，敲击键盘以卖出价六元委托出十二万股，盘中股价本来走势很平缓，随着康猛委托的成交，分时图上画出一幅狰狞可怖的悬崖峭壁，卖一的位置上清晰地显示着一百八十七手，也就是说康猛刚才卖出的十二万股，孙一海买走十万股，剩下的在一毛钱的价格区间内只被别人被动买入了一千三百股，可见该股之疲态。

    卖出后康猛双手互抱翘起二郎腿，靠在椅背上看着自己在卖一位置上的那一百八十七手未成交委托，大约过了两分钟，那点股票才被人又买走了六百股，之后就有一些零零散散的小单挤到康猛委托的前面，把康猛的那笔委托弄到卖四的位置上。

    康猛笑了笑，说道：“看到咱们割肉都没人捡啊明天正式开战”

    就这样，直到临近中午收盘，康猛的那笔委托再也没有成交过一股，最后还是康猛自己撤了单。

    见康猛已撤单成功，孙一海打了个呵欠，扭头对一直陪在操作间的唐雨说道：“这就是现在机构做盘留下的弊病，自己成功出货后，这只股票在相当一段时间内都无人理，不像早些时候，那时候的机构主力，在高位派发完，心地善良一点的就再拉高一段，给一些散户留下出逃空间，还有的机构猛往下砸，以利于别的机构再次炒作，现在，呵呵，大家都同持一种股票，同进同退，只要是机构跑了，股票就很长时间没人理”

    康猛嘿嘿一笑，说道：“以前那些机构也不是什么好东西，往下砸的虽然可恶一点，但他们也告诉散户不要再买入了，而那些往上拉的，是最可恨的，要知道股价越涨，持股的散户越贪婪，不知道有多少散户被那些出完货还拉高的机构套在历史天价上散户最可悲呀股价在底部时，总喊着还要下跌而不敢买入，股价在峰顶是，又普遍的看高一线，个个都是满仓的杀进杀出，唉”说完，康猛长长地叹了一口气，倒惹得孙一海大声笑了起来。

    一副忧天闵人模样的康猛，逗得唐雨扑哧一声娇笑起来，“算了吧，现在已经进入了机构博弈时代，只有我被套的这种类型股票例外，剩下的大多是机构套机构，在这种虎狼当道的年代，散户就应该买基金或信托产品这个问题说来复杂，好像亚洲的个人投资者，都习惯于自己操盘”

    “呵呵，是那么回事儿。”孙一海笑了笑，说道：“尤其咱们中国人，台湾股市也一样，散户都自己操作不过，这几年大陆的投资者通过基金投资的也正逐渐增多好了，收盘了，小雨，猛子，走，我请客”

    康猛不好意思的摆摆手，“老孙，今天可不行，我有事儿”

    看到康猛和孙一海乘车离去，唐雨又开始了她那特有的减压方式，站在地下停车场的电梯旁，小嘴一撇，嘟囔道：“哼，你能有什么事，还不是为了和沙莉莉淫荡嘛”满停车场仿佛都充斥着浓浓的醋意。

    第三部并蒂莲香第九章偷听同样是生活上

    第三部并蒂莲香第九章偷听同样是生活上

    将近一个来小时的精心打扮，美艳娇柔的戚丽满意地看着镜子中的自己，笑嘻嘻地对着镜子说道：“不错怎么看都是个大美人儿，嘻嘻”为了让唇膏的颜色更好地渲染她那本已娇艳欲滴的柔唇，戚丽用力地抿了抿小嘴，粉红的嘴唇看上去更加性感一些，“唉，本小姐的初吻啊稀里糊涂地就便宜了那个小子不过感觉还是很不错的”这两天，戚丽都是在难言的羞涩中度过的，今天终于战胜那恼人的羞涩，决定特意打扮一番，想约康猛一起吃午饭，顺便把自己遗落在康猛别墅里的东西悄悄取回来。

    戚丽和姐姐戚薇出生在一个非常富有的家庭，从小到大，小到穿衣吃饭，大到人身安危，他们姐妹两个受到了父母无微不至的爱护，除了在学校读书以外，她们所有的课余时间都有自己的妈妈或家人陪伴，直到戚薇读大学，警校要求学生必须住校，戚薇才算逃出了“牢笼”，然后就是戚丽也上了大学，心想终于脱离了父母可以潇洒一番了，可好景不长，吃了得意忘形的苦果，把自己的妈妈弄到上海来陪读了，因此，戚亦修这两个掌上明珠还真的没有交过什么正经八百的男朋友，姐妹两个的异性朋友大都局限于儿时的玩伴、世交的子弟、学校的同学、单位的同事等，尽管也是暧昧连连绯闻丛生，但最终谁也没有成事儿，直到戚薇要死要活地上了康猛的床，姐妹二人终于有一人脱变成了汁多味美的水蜜桃。

    精古灵怪的戚丽，可能是受她母亲的遗传，从小就十分了解自己身体上的优势，在少年宫儿童艺术团时，年仅七岁的戚丽比同龄人高出一截，嘴甜乖巧而又肯吃苦练功，时常还耍点鬼心眼儿，总是看似不经意般在指导老师面前显摆自己的两条长腿，而深得老师们的喜爱，愣是挤掉其他比她年龄大功底好的小朋友，而把自己弄到群舞前排最中间的位置，后来她的妈妈才知道这个小秘密，经常在戚薇的妈妈面前笑嘻嘻地夸奖自己的女儿兰心蕙质聪明伶俐，为这事儿，姐姐戚薇郁闷了好一阵子。

    少女坐在镜前，想到自己与康猛之间的种种际遇，都跟她自己的身子有着千丝万缕的联系，从初识康猛到献上初吻，一连串的脸红心跳，尤其是在那要命的浴缸中，她竟然想到这里，戚丽的俏脸不由阵阵发烫，下意识地伸出细长的小指在自己的柳眉上搔了搔，小嘴嘟囔了一句：“真羞人啊这个臭流氓”可那善睐的美目，流盼着镜中自己羞红的笑脸，让人感到她心中的那个流氓似乎身上是香喷喷的。

    康猛刚刚载着孙一海离开唐玉工作的写字楼，手机上显示着戚丽的电话号码，康猛心中思量了一会儿，优美的乐曲已接近尾声，他才把电话接起来。

    “臭流氓干嘛不接人家的电话”戚丽没好气的嚷道：“我现在就在你住的酒店咖啡厅等你”之后，气嘟嘟地挂断了电话。

    康猛来到咖啡厅，看到戚丽美艳异常地坐在靠窗的位置上向门口这边张望，看到他后又有些惊慌地低下头鼓弄在面前的咖啡杯，康猛心中暗笑：“看来戚丽比我还要心虚”想毕，康猛笑嘻嘻地坐在戚丽的对面，一双眼睛盯在戚丽的嫣红小嘴上。

    “你你干嘛”戚丽看到康猛盯着自己的嘴看，俏脸之上立刻飘起了红霞，紧紧地抿住自己的小嘴，尽量不让康猛看到她的嘴唇，过了半晌，发现康猛还是一言不发地紧盯着自己的嘴，“你不要脸，干嘛盯着人家女孩子的嘴”说着，更感脸蛋滚烫，倒是不再抿嘴，任由康猛观瞧。

    “嘿嘿嘿，我是在研究一个女孩子初吻过后的嘴唇有没有什么变化。”康猛嬉笑着说道。

    “你讨厌”戚丽抬头看到康猛一脸的嬉笑，不由恼道：“人家那本来就是初吻嘛”

    戚丽的一张俏脸上写满了娇憨，煞是喜人，把康猛看得心里激灵一下，赶紧转移话题，说道：“戚丽，干嘛大中午的把我约到这里，是不是想让我请你吃饭啊，不过今天不行”

    “嗯为什么不行我可是翘课出来，专程来陪你的哦”戚丽抬头白了康猛一眼，嘟囔道：“你可不要不领情哦”

    康猛笑着说道：“我领情，不过今天中午我得回别墅去”

    “回别墅正好啊，我也要去。”戚丽说道。

    “你不行。”康猛果断地回绝了戚丽，解释道：“戚丽，嘿嘿，你姐夫我的老婆正在别墅”

    “噢我想起来了，沙莉莉到上海了，呵呵呵，你这个花心大萝卜还真有艳福”关于康猛的事，戚薇并没有对戚丽隐瞒什么，甚至有些床第之事也被戚丽在电话中套出来一些，反正姐姐是心甘情愿又自感幸福满满，妹妹就是再反对也是枉然，戚丽自然也就接受了这事儿，前两天听姐姐说沙莉莉要来上海，当时把戚丽兴奋得够呛，她也是个沙莉莉的歌迷，只是这两天发生的事情，让她忘了沙莉莉要来上海，“噢，姐夫，我可是你老婆忠实的歌迷哟不行，我要跟你一道去”

    康猛自然没办法拒绝戚丽，看来一下午甜蜜的时光要泡汤了，二人从酒店的餐厅里打包了好多饭菜，很快回到锦湖山庄的别墅。

    沙莉莉和戚丽两位美女见面自然是格外欢喜，两个人坐在床上叽叽喳喳嘻嘻哈哈的聊个没完没了，康猛也插不进话去，就一个人来到楼下客厅躺在沙发上睡着了，也不知睡了多久，忽感身旁有人，睁眼一看，原来是沙莉莉顿在他的头边，“唔，老婆，戚丽呢”

    沙莉莉笑着指指楼上，“戚家的二小姐困得睁不开眼睛来，说她这两天失眠，正在楼上补觉呢。”

    康猛心中暗想：“嘿嘿，她不失眠倒奇怪了”不由又想起了戚丽在那浴缸中的种种。

    沙莉莉看康猛目光诡异半晌没有吭声，推了一下康猛，“老公，你想什么呢”

    “唔呃，嘿嘿，什么也没想”康猛打着哈哈，说道：“我就是觉得，白白地让戚丽浪费了咱们一下午的甜蜜时光，嘿嘿嘿”

    “嘿嘿嘿。”沙莉莉学着康猛的声调嘿嘿了两声，忽然，俏脸一板，说道：“老公，这栋别墅你来住过吗”

    “什么住这里”康猛坐起身子，说道：“我哪来过呀，刚买完别墅你就来上海了”

    “那，这是什么”沙莉莉用指尖从旁边的单人沙发上拎起一条淡的小内裤，正色说道：“你不会说这是你穿的吧”

    “这”康猛指着沙莉莉手里的小内裤，惊讶的问道：“老婆，它是从哪里来的是不是你的呀”

    “哼，少抵赖”沙莉莉冷哼一声，小嘴一撇，说道：“我从来不穿这种牌子的内裤，再说”沙莉莉用两只手的拇指和食指的指尖抻开那条小内裤，“再说，这尺码也不对没想到哇，你已经有了四个死心塌地跟着你的女人，竟然还要在外面拈花惹草，今天你必须跟我说明白要不然，我就打电话告诉小婷她们”

    康猛真是跳进黄河也洗不清了，指着那件内裤问道：“你到底是从什么地方弄来的呀”

    “哼洗浴间中”沙莉莉说完，甩手将那条小内裤扔在地上，轻啐一口，面含幽怨地看着康猛，“说呀，看你能不能编的合理”

    “你是说洗浴间莫非”康猛就觉得脑子轰的一下，他分明记得前天戚丽穿了一条牛仔裤，这太令人遐想了，如今上海的气候，戚丽的牛仔裤里肯定是两条光滑修长的粉腿，不会再有别的内衣，而当天戚丽是没有理由另带一条内裤来别墅啊。

    康猛没有清晰地看过戚丽那光光的羞人之处，此际他满脑子都是沙莉莉那一派水水灵灵掩在戚丽的牛仔裤中，“嗯，牛仔裤的裆部多硬”想着想着，康猛的裤子就出现了变化。

    沙莉莉一直站在地上，板着脸微微低头看着康猛，马上就发现了康猛裤子上的端倪，气得沙莉莉一屁股坐在康猛身边，伸出修长嫩白的小手，狠狠地掐住小猛子的脑袋，厉声说道：“我真是看错你了瞧你这点出息一条女孩子的内裤就能你你她美吗”沙莉莉的小手卸去了一些力道，虽然她心里对大猛子很生气，但她还是很稀罕小猛子的，尽管最终惹祸的都是小猛子。

    听了沙莉莉的呵斥，康猛满脸通红的说道：“老婆，不是的是这件内裤是是”康猛手指楼上，支支吾吾的说道：“应该是是戚丽的，她在这里洗过澡”

    “什么戚丽洗澡”康猛含混不清的解释把沙莉莉弄糊涂了，想了想才说道：“你是说戚丽在这里洗过澡，对吧莫非莫非你偷看戚丽的身子了”沙莉莉瞪大眼睛，一脸惊讶地看着康猛，“怪不得你会有反应，偷看小姨子的身子不要脸真缺德”说到此，沙莉莉嘴角现出的表情，似不屑还像是微笑。

    “唉”康猛长叹一声，低着头说道：“老婆，比你想象的还要复杂，算了，别提了”

    “嗯什么意思”沙莉莉感觉出康猛似乎有难言之隐，于是，马上追问道：“老公，到底是怎么回事儿你说出来，我会原谅你的”

    康猛看了一眼沙莉莉，没吭声，轻轻把沙莉莉掐在裤子上的小手移开，那里早已经消停了。

    沙莉莉觉得这里肯定有隐情，于是转换手法诱供：“不对你这是那戚丽当挡箭牌，我上去问问戚丽就什么都清楚了”说着，沙莉莉就要低下身子去拿地上的那件小内裤。

    “别，别，老婆，求求你千万别去问戚丽”康猛一把挽住沙莉莉的手臂，说道：“我我给你说”

    之后，康猛就原原本本把戚丽前天在别墅洗澡的经过讲了一遍，讲着讲着，裤子不由得反应加大，康猛嘴中那种种香艳的场景，把沙莉莉听得俏脸红扑扑，一边捂嘴吃吃娇笑，一边把用嫩白的小手解开康猛的腰带

    这两天被康猛搅得心神不宁的戚丽，直到感觉口渴才从香甜的睡梦中醒来，睁眼看到康猛和沙莉莉都不在身边，忽然，想起自己那天洗澡时把内裤弄湿，临走时没有机会拿走，本打算第二天偷偷来取，没想到竟让她给忘了，直到今早起床时才猛然想起。

    坐在床上的戚丽心中暗暗祷告：“但愿它还在洗浴间中挂着，可千万别被那小子看到”想到此，戚丽赶紧下床，想趁没人之际悄悄取走，她一边向洗浴间走去，一边在心里想着那天被牛仔裤折磨的不堪景象，不由在美人儿初醒那粉嫩的脸蛋上又添一抹酡红。

    来到洗浴间，戚丽发现自己的小内裤已经不在，俏脸唰的一下涨得通红，芳心一通乱颤：“哎呀，完了，一定是那个臭流氓拿去了，怪不得他今天看人家的眼神邪邪的呢，这可怎么办啊”

    羞涩难耐的戚丽，站在洗浴间中跺着小脚，“这个臭流氓，干嘛要哎呀太羞人了，让人家怎么活呀”一想到自己在康猛面前的种种羞人处，更加感到口干舌燥，只好走出洗浴间，想去楼下厨房弄瓶水喝，马上就走到一楼楼梯的转角处，耳边传来沙莉莉腻腻的浅笑声：

    “老公，戚丽的那里真的长得跟我一样嘛”

    第三部并蒂莲香第九章偷听同样是生活下

    第三部并蒂莲香第九章偷听同样是生活下

    戚丽听到沙莉莉说到自己的名字，马上停住脚步，把身子靠在墙壁上，心中暗想：“嗯我什么地方和沙莉莉长的一样呢哎呀是不是姐夫在跟沙莉莉说人家的身子呢，这个坏姐夫臭流氓是说我的胸吗哼，我的胸比你的可要大一些，人家是受我妈妈遗传的我姐的胸就已经不小了，我比她还要大沙莉莉，你还不知道你老公有多么迷恋我姐的胸吧”戚丽小嘴轻撇，美滋滋地靠在那里，不自觉地把小手放在自己的胸前，这时，沙莉莉的声音又从楼下传了上来。

    “老公，既然你那么喜欢人家那里那你怎么不想个法子把戚丽也搞到手”

    “嘿嘿，老婆，你这是在考验我呀”康猛嬉笑着对沙莉莉说道：“咱们可别在这胡说了，戚丽没嘴儿已经醒了，你上去看看”

    沙莉莉笑着把康猛的裤子系好，站起身子说道：“我可是说真的哟，呵呵呵，老公，我去看看戚丽醒了没有”说着，沙莉莉就往楼梯走去。

    戚丽听到沙莉莉跟康猛说的话，不觉一愣，紧接着听到沙莉莉要上楼，没法再躲了，急忙想用脚搞出点声音，让楼下听到她正在下来，刚要抬起小脚向地板上蹭去，这时才发觉原来自己根本就没有穿鞋，赤着一对白净的脚丫站在楼梯的地板上，“怪不得他们没有听到我下楼的声音呢”于是，轻咳一声快速向楼下走去，正跟沙莉莉走了个面对面，“莉莉姐，你什么时候下来的，呵呵，我不知不觉就睡着了”

    “睡的怎么样大美女。”沙莉莉笑吟吟地看着戚丽。

    “什么呀，嘻嘻，莉莉姐才是大美女呢。”戚丽娇笑着挽住沙莉莉的手臂，一同向客厅走来，说道：“莉莉姐，你知道吗我们班有一位男生还把你的海报张贴在寝室的床头呢，呵呵呵，好像每晚临睡前都要亲一亲你这位美女，呵呵呵”

    “是吗呵呵”沙莉莉对这种事习以为常，每天都有陌生的男孩子把一封封情意绵绵的书信卡片或者电子邮件，邮寄到她所在的经纪公司，她听了戚丽的话后，笑着说道：“可真够难为你的那个同学了，呵呵，小丽，我也快到退出演艺圈的时候喽。”

    “嗯你现在人气不是还很旺吗干嘛要退出”戚丽问道。

    沙莉莉看了看已经站起身子的康猛，笑着对戚丽耸耸肩，说道：“他不让我唱了。”

    戚丽听后，点了点头，说道：“嗯，虽然有点可惜，莉莉姐，我也劝你不要再唱了，每天忙忙活活的多累呀，嘻嘻，我姐夫那么有钱，让他养着你好了，回头也告诉我姐辞职，姐夫，你是好不好”

    “当然好了，我巴不得能那样。”康猛说道：“可你姐她们不想辞，说是窝在家里没意思，她们啊，有福都不会享，是不是戚丽。”

    三个人一直闲聊到吃过晚饭，康猛和沙莉莉一起开车送戚丽回家，临出门时，沙莉莉将康猛拉起一楼的一个空房内，伸出小手说道：“交出来”

    “什么呀”康猛被弄得莫名其妙。

    “你说什么戚丽的内裤哦，呵呵”沙莉莉坏坏地笑着，“你还想收藏小姨子的内裤啊，不要脸，呵呵呵”

    康猛嘿嘿笑着从裤子口袋了掏出那件的小内裤，“刚才戚丽戚丽下楼时，我怕她发现后不好意思，所以嘿嘿，我都忘了这回事儿了”

    沙莉莉坏笑道：“谁知道你是不是真忘了，小婷她们说你是大变态，我还不相信呢，这回来上海我可真是领教了，你简直就是特大变态，呵呵，我得看紧你点”说着，沙莉莉向康猛一吐舌头走出别墅，来到站在车边的戚丽身旁，笑嘻嘻地说道：“小丽，你是不是把东西忘在我们家了。”说着，把手中揉成一小团的内裤交到戚丽手中。

    戚丽一看正是自己的内裤，急忙放进随身的皮包中，脸色羞红的说道：“莉莉姐，千万不能让我姐夫知道这件事”一颗芳心这时才算安稳了许多。

    康猛和沙莉莉把戚丽送回家中，又开车在街上转了转，回到锦湖山庄已经晚上十点多了，康猛锁好车库门回到卧室，看到沙莉莉已经脱光了上身，裤子也脱到雪白的屁股下，笑着对她说道：“老婆，连续作战你能受得了吗”

    沙莉莉娇笑道：“受不了不也得受嘛，谁让人家摊上了如此生猛的老公呢，呵呵呵”

    “老婆，今天就算了吧，我陪你出去在山庄里走走吧，你说怎么样”康猛走到沙莉莉身后，温柔地抱住沙莉莉，伸手抚摸着沙莉莉胸前高耸的。

    “呵呵，好吧。”沙莉莉笑眯眯地靠在康猛的怀里，享受着酥胸上传来的浓浓爱意，半晌才柔声说道：“老公，过了今年春节，我和经纪公司签的合同就到期了，那时，就会常伴在你身边了”

    唐雨直到晚上下班时，还对康猛没有答应共进午餐而失落，开车出了停车场，仿佛又一股力量在牵引着，唐雨想也没想就直奔锦湖山庄的别墅而去，到了别墅，看到康猛家没有亮灯，不由更觉郁闷。

    由于唐雨并不经常回到别墅，因此她家的保姆只在周末上班，此时的家中什么饭菜也没有，唐雨随便吃了几块干巴巴的饼干，随后关了房间里所有的灯，静静的坐在客厅的沙发上想着公司里的工作，可始终静不下心来，每当窗外有车灯晃过，唐雨总是在第一时间跑到厨房，那里可以看到康猛的家门以及卧室的窗口，反反复复多次的往返于客厅厨房之间，也不知她在期待着什么。

    客厅的窗口又一次晃过车灯，唐雨又一次的来到厨房，结果是又一次的失望，“这人，干什么去了吃饭逛街看电影唉，我这是怎么了难道我我变成了偷窥狂了不对，我不承认一个受过良好教育哎呀，康猛，你这个混蛋”最后。唐雨竟然恼怒地在心里骂了康猛一句。

    悻悻地回到客厅，唐雨蜷着身子躺在沙发上，痴痴地看着视听柜上待机音响的电子钟，宝蓝色的荧光管周而复始地重复着那十个枯燥的数字，看得唐雨更觉心烦，伸手拿过遥控器，一段优美的旋律飘荡在客厅中。

    平时特别喜欢的舒伯特小夜曲，此际也觉得是那样的难听，唐雨只听了一小段，就换到下一个音轨，又下一个，又下一个，越听心里越烦燥，气得唐雨关掉音响，把遥控器随便往茶几上一甩，扑通一声，遥控器把摆放在茶几上的水瓶碰到地上，骨碌碌地滚动着，“康猛，你真是个混蛋”客厅里的女声逐渐暴躁。

    唐雨恨恨地在心里想着：“你有什么了不起的大歌星喜欢你还能怎样难道我比那歌星差吗啊我这是干什么”

    即将抓狂的唐雨还算有一分理智，唐雨猛然警醒，马上坐起身子摇头苦笑，“我这是都想了些什么呀就为了那令人不齿的偷窥，竟然唉，我根本不可能对康猛有什么一见钟情那种情愫，康猛也不可能喜欢一个年纪比他大的老那我这是为什么怎么有点歇斯底里啦月经刚过了十来天，不可能是因为”唐雨越想越觉得自己不可思议，最后还是把对康猛的怨念归咎于自己迷恋昨晚偷窥的变态行为上。

    忽然，一道强烈的车灯从窗前划过，紧接着，厨房的窗外传来康猛爽朗的笑声，唐雨噌的一下，兴奋得如同少女，光着白净的脚丫，笑嘻嘻地向厨房跑去，一颗心猛然怦怦加速，仿佛天际边走来了自己的情郎

    唐雨掩身在厨房窗后，看见康猛和沙莉莉走出车库，她在心中狂叫一声，快速冲上楼梯来到储物间中，顾不得赤着的小脚上传来的寒凉，急不可待地站在那个昨夜曾站过的椅子上，心里暗暗祈祷：“上帝啊，我我我不喜欢今天千万别让他们再疯狂了”说着，一行清泪从唐雨秀美的眼中流出，唐雨愣愣地站在椅子上，摸着嘴角旁那苦涩的泪痕，心中一片空白。

    直到康猛的卧室中有灯光传出，唐雨好似才在冥冥中清醒，张开泪眼向康猛房间望去，心中不由喜怒交加，“康猛，你这个混蛋，干嘛把窗帘挡上”其实，那窗帘是下午戚丽睡觉时挡上的。

    唐雨又悻悻地离开储物间，回到自己的卧室，一头扑向厚厚的棉被放声大哭起来

    康猛和沙莉莉手牵手徜徉在别墅后的湖边，腻腻地说着情话，彼此间都找到了一种正在恋爱的甜蜜感觉，尽管这种甜蜜来自真枪实弹之后。

    “老婆，来，咱们在这里坐一会儿。”康猛早有准备，把一个厚厚的椅垫铺在凉亭里的长条石凳上，看到沙莉莉已经做好，康猛坐在沙莉莉身后将她揽在怀中，轻轻地吻了一下怀中女孩的脸蛋，柔声说道：“老婆，你跟经济公司的合同什么时候到期最近还有什么演出活动吗”

    沙莉莉靠在康猛温暖的怀中，嘴角处挂满了幸福的浅笑，说道：“合同是明年三月份到期，老公，我听你的，到期后就不再唱了，这一段时间我没什么演出了，呵呵，我可以在上海陪到你回家呢。”

    “是嘛，那可太好了”康猛说道：“要是你们都在上海就好了，嘿嘿，大被同眠，嘿嘿嘿，想起来就令人兴奋，不行，明天就给小婷打电话，让她率领薇薇和蕾蕾这个周末来上海过，嘿嘿嘿”康猛嘿嘿淫笑的在心里编排着5p盘肠大战该有的队形

    唐雨哭过后，觉得心情好了一些，下床到洗浴间洗了洗脸，手拿毛巾又不自觉的走进了可以看到康猛卧室的储物间，痴痴地站在窗前向康猛的卧室望去，灯光依旧，窗帘依旧。

    “他们今天到底有没有这个混蛋，不行，我得出去听听”想到此，唐雨向疯了一般，从衣柜找出一件厚一点的衣服披上，开门走出别墅来到康猛家的门前，竖起耳朵细听，仿佛听到沙莉莉那甜美的声音，只是这声音不是从楼上那间卧室传出，而是来自康猛家别墅的后院，“奇怪，他们怎么跑湖边去了”

    为了不弄出声响，唐雨特意避开甬道而走在软软的草皮上，尖尖的鞋跟时而深深地插在泥土中，致使行动极为不便，唐雨深一脚浅一脚的好容易摸到了湖边，顺着声音看去，果然是康猛怀抱沙莉莉在凉亭中甜甜蜜蜜卿卿我我，唐雨恨恨地冲着二人咬了咬牙，悄无声息地蹲在花丛的后面，听着二人的交谈。

    “老公，周末小婷她们要是全来了，呵呵，那咱们家该有多热闹。”

    “嘿嘿，就是阿，到那时候，哥哥我大发神威，一定杀得你们片甲不留。”

    “呵呵呵，本来就片甲不留嘛”沙莉莉腻声说道：“上床前就呵呵，我就不信，我们几个治不服你”

    “嘿嘿，你们几个，这辈子也休想。“康猛笑了笑，说道：”你看，薇薇可以忽略不计，蕾蕾也是一小般般，也就是你和小婷还算有点战斗力唔下雨了，老婆，咱们回去吧。”

    “嗯，再坐一会儿嘛”沙莉莉舒舒服服地靠在康猛怀里，娇声说道：“能在雨天和爱人相依相偎，好浪漫，看那雨丝落在湖面上的景致，好美呀，呵呵，对了，说到薇薇，昨晚你说的什么跳跳糖是什么意思”

    “噢，呵呵呵，沙漠风暴”康猛搂着沙莉莉，二人在康猛的讲述中嘻嘻哈哈将时间快速推移。

    蹲在花丛后的唐雨，此际当真是苦不堪言，一头秀发早已被细雨打的湿透，耳边还出来康猛二人的甜蜜情话，为阻挡住呼之欲出的喷嚏，唐雨一支小手紧紧地捏住鼻子，芳心中恶狠狠地诅咒着沙莉莉，“小狐狸精，浪漫个屁”忽听沙莉莉腻声说了一句话，差点没把唐雨气昏过去。

    “老公，咱们回去吧，我想我想要呵呵呵”

    唐雨浑身颤抖着从花丛战起身来，看着康猛抱着沙莉莉往家奔跑的背影，心中真是沮丧到了极点，细雨中，被气得变形的俏脸上湿痕犹挂，分不清是雨水还是泪水

    第三部并蒂莲香第十章满室温香上

    第三部并蒂莲香第十章满室温香上

    上午九点，康猛和孙一海准时来到唐雨的办公室，秘书小姐把二人让到办公室会客区的沙发上就座后，微笑着说道：“孙先生，康先生，今天我们唐总的身体有些不舒服，正在隔壁休息，您二位先稍等一下，我现在就去通报”

    康猛急忙摆摆手，说道：“哦，不用去通报了，我们也要开始工作了，唐总怎么了生病了吗”

    “嗯。”秘书小姐点点头，说道：“好像是感冒了，有些发烧”

    “唔，是这样小姐，你去忙吧。”康猛说完，待到秘书小姐走出唐雨的办公室，康猛才对孙一海说道：“小雨可真不容易，管理着这么大的一间公司，有个头疼脑热的还得坚持工作老孙，她家是在北京吧她爸爸是干什么工作的”

    “她爸爸是个军人，在总后工作”孙一海随口应了一句并未多谈，站起身跟在康猛身后往那个操作间走去，边走边说：“猛子，小雨那只股票的股性太死了我估计咱们在这个价位上很难吸到货，实在不行干脆换股吧”

    “是啊，我今天来的路上也是这么想的，昨天我试盘砸了一下，没想到这只股票的承接能力这么差”康猛进了操作间坐下后，又说道：“老孙，看来现在就是想换股也不是那么容易的一件事，在这个价位想把手中这一百三十来万股出掉，还不得猴年马月呀今天咱们再往上试一试，如果能把量引出来，到时看情况而定吧”

    康猛还是没有参与今天的集合竞价，九点二十五分，集合竞价撮合完毕，那只股票以十三手成交低开了一分钱，康猛看着盘中显示的价格，嘴里嘀咕道：“六块多钱的股票竟然看不到机构的身影，这是怪事老孙，你看那些三四块钱的股票成交多活跃。”

    “呵呵，这也不算奇怪，咱们弄的这只股票，公司业绩中等偏上，从经营项目上看没有什么亮点，前一段已经被机构炒作了一番，大批散户被套惨重。”孙一海说道。

    康猛在电脑上翻着这只的一些基本资料，对孙一海说道：“现在这些上市公司的老总，全他妈的会骗人，你瞅瞅这儿，这谎撒的，忒他妈邪乎了，一个从事药品外包装的公司，居然发了条董事会公告，说要投资开发有关3g方面的项目，呵呵，真他妈的滑稽”

    “呵呵，那条公告我昨天也看到了，那是为了配合上一波主力操作用的，你再找找，上个月还有一个董事会决议呢”孙一海笑着说道：“说是那个项目不适合他们公司投资，呵呵，又取消了，唉那些散户啊，只要稍微留意一下这家公司的财务数据，就不难发现，那份公告里所说的几亿元资金的投资项目全是撒谎，看看这家公司的应收帐款，陈年旧账多了去啦，再看看现金流真不知道公司能从哪里弄到那么多钱去投资，呵呵”

    康猛跟着笑了起来，过了一会儿对孙一海说道：“老孙，开盘已经快半个小时了，咱们开始行动，告诉那些短线炒手，咱这只股票有资金进来了”

    紧接着，孙一海在那边用几个帐户同时买进，都是不规则的小笔买单，大约两三分钟就把估计推升了百分之五左右，

    康猛神情紧张地注视着盘口，毕竟他是头一次系统坐庄，而且自己的仓位又是那么轻，关键时刻根本压不住盘，那天下午在唐雨家前粗略的看了几眼该股的k线图，他当时的预想是，要在这只股票的底部悄悄地吸点货，这只股票每天成交量的成交量虽然很小，但还是可以边拉边吸的，尽管时间上要长一些。

    可是昨天康猛往下小试了一下，感觉效果很不理想，既没有跟着他杀跌的，也没有主动买入的，场内无论是持股的，还是持币的，都在观望之中，或者是没有引起别人的注意，也有可能在场内人士看来，那不过只是某个大户耐不住股价不温不火折磨的出逃行为而已，昨天那瞬间的一千多手成交，在这只股票上不但没有溅起水花，就是涟漪也没有出现。

    一只横盘有些时日的股票忽然出现异动，必然会引起各种眼球的注意，随着股价上涨了百分之五，有一些对股票操作技术一知半解常年处于小亏状况的投资者，开始试探性的进场小笔抢筹，稍微有些盈利的或是浅套的持股者也在那个价位纷相出逃了结，那只股票的成交逐渐有些活络。

    康猛对孙一海嘿嘿一笑，说道：“老孙，想短时间在这只股票上赚钱可能不容易，但要想拉出点换股空间来，嘿嘿，还是可以的我现在望下打，你注意点，凡是有超过二十手的卖单，全部吃进来。”说着，康猛开始往出委托零零散散的卖单，虽然看似那些卖单不起眼，但它总是出现在关键价位上，就这样一步一步地把股价逼回到涨幅的一半左右。

    孙一海笑呵呵地敲着键盘，委托出一个又一个刻意模拟散户行为的买单，边买边对康猛说道：“猛子，咱们应该有一两年没碰股票了吧，呵呵，这玩艺也挺好，特别适合修身养性”

    “嗯孙叔叔，你们在说什么呀”唐雨略有些沙哑的声音从门口传了进来。

    一身浅灰色西装的唐雨，俏脸上微微挂着倦意，脸色略有些苍白，仿佛面颊也消瘦了一些，手上端着一个托盘走了进来，房中浓密的烟草气味，呛得她干咳几声。

    “噢，对不起。”康猛听到唐雨的咳嗽声，急忙起身把操作间所有能开的窗户都打开，笑着说道：“小雨，听说你生病了，怎么不回去休息一下。”

    唐雨看了看康猛，眼神中含着不易被人察觉的一丝幽怨，面无表情的说道：“着凉了，小意思，不必休息”

    “哦，是吗，是不是酒店里的空调有什么问题这个季节很容易患上流感的。”康猛不知唐雨昨晚回别墅了，以为她仍然住在酒店中，说完后，康猛又回到座位上。

    唐雨在心中骂了康猛一句：“要不是因为你这个坏蛋，人家怎么会被雨淋”心中虽然这样想，但唐雨表面上却没有流露出来，她浅浅的笑了笑，说道：“昨天外出时被雨淋到了，没什么大不了的，只是有些发烧而已，过两天就会好了孙叔叔，你喝水”说着，将手中的茶杯递给了孙一海，又把一杯水放在康猛的桌上，然后静静地坐在康猛身后，鞋跟放在椅子的转轮上，肘部支在自己修长的粉腿上，身子前倾手托着香腮，忽闪着大眼，聚精会神地看着康猛在操作着那只股票。

    看着看着，唐雨的目光逐渐聚焦在康猛的耳后，心里想着昨夜的梦境，昨晚唐雨被雨淋后，气急败坏的回到别墅的客厅，那个可怜的音响遥控器顺其自然地成了唐雨泄愤的工具，粉身碎骨地躺在地上，望着空空如也的茶几，埋怨自己为什么当初要把茶几上的水瓶踹到地上。

    唐雨站在浴室的花洒下放声地哭泣着，一腔的激愤里满含着委屈，最后，任由一头湿漉漉的秀发漫洒枕边，迷迷糊糊地进入了梦乡。

    睡梦中，唐雨的世界完全被康猛所占据，一个个俊的，丑的，好的，坏的，善良的，邪恶的总之，所有参与到她睡梦里的人们，最后的面容都无一例外变换成康猛的那张脸，在梦里，唐雨为康猛哭，为康猛笑，为康猛喜，为康猛忧直至她被闹钟吵醒，嘴里还在嘀咕着康猛的名字。

    开车上班的路上，唐雨一会儿肯定，一会儿否定，毕竟她和康猛的接触的时间太有限，如果因此说她已经爱上了康猛，就连她自己也觉得是一个天方夜谭

    如今，昨夜的梦中人近在咫尺，唐雨痴痴地想着：“我相信这个世界上有一见钟情，难道我在四林市初见他的时候，就对他有好感了吗肯定不是”唐雨眼睛的余光看见了身旁的孙一海，忽然心念一动：“以前时常听到孙叔叔说起康猛，嗯，这几年我确实是很想见一见这个孙叔叔口中的传奇小子，莫非是未曾相见便已对康猛心存好感不成”正想到此，唐雨的办公室出来了电话铃声，唐雨起身出了操作间。

    康猛完成最后一笔委托，那只股票的股价已经又回到了孙一海拉升前的起涨点，k线图上留下一根长长的上影线，象一根针，更象一柄啸天的剑，“老孙，今天的效果挺理想，呵呵，下午开盘后就会有一些短线客来为咱们补量了，咱们不用再买了，成交量一下放得太大不好，下午咱们的任务就是修复分时指标”

    孙一海看着那根是盘线，呵呵笑道：“也不知道这种手法现在还管不管用看见这根针就让我想起以前股市群魔乱舞的年代，呵呵”

    “嘿嘿，老孙你放心，这根针肯定管用”康猛嘿嘿说道：“现在这个市场上，至少有四分之一的股民懂得试盘线的含义，依我看，这次顺利地卖出手里这一百多股不成问题”

    唐雨接完电话走了进来，看着电脑屏幕说道：“现在的机构大多都是共同持有一只股票，这种单庄控盘的走势不是很多了，呵呵，你们只用了一上午的时间就把它弄得活跃一些了可是，依我看，这只股票的炒作难度不小啊”

    康猛笑着说道：“咱们可不能炒作它，弄不好粘到手里可就坏菜了我想利用这周剩下的几个交易日补一些仓位，下周初拉高它个百分之八以上就开始出货，咱们本来持股就少得可怜，弄好了一天就能出净，我估计能捞回那二百万”

    “呵呵，那你不赚别墅”唐雨发觉了问题的严重性，忙说道：“猛子，你要离开上海了”

    “是啊，下周出完货就走喽。”康猛说道：“回家去挣那栋别的墅钱也一样。”

    唐雨听后，沉吟了半晌，才轻声说道：“猛子，孙叔叔，谢谢你们为我的事还用了你们的资金，这”

    “嗳，说那些干嘛”孙一海笑呵呵的说道：“这点小事儿算什么凭我跟你父亲的交情，说啥都是多余的”

    康猛也笑着说道：“小雨，你可真有趣，现在股票还没卖出去呢，你谢什么，呵呵，等以后我们来上海组建公司时，你可要关照关照我们哟”

    唐雨浅浅一笑，看着康猛说道：“那是一定的”说完，看了看手表，“孙叔叔，猛子，今天午饭我请客，带你们去个好地方，那里的东西既好吃又有趣。”

    康猛笑嘻嘻地说道：“小雨，你和老孙去吧，我中午”

    “你要回”唐雨险些走嘴，脸一红轻声说道：“你中午有事约了人吗”

    “唔，嘿嘿，我的女朋友来了，正在锦湖山庄等我回去呢。”康猛说道。

    “女朋友什么时候来的”唐雨明知故问，沙莉莉的身子都被她瞧得清清楚楚，尽管听到沙莉莉的名字心中郁闷无比，但唐雨还是装出一副很兴奋的样子，说道：“那可太好了，叫你女朋友一道来嘛，也介绍我们认识一下，猛子，你女朋友漂亮吗”

    “嘿嘿，漂亮，不过，她”康猛有些为难的说道：“嘿嘿，她现在挺招风啊，不好随便出来嘿嘿，她是个歌唱演员”

    “呵呵，原来是个大歌星啊那是不好随便出来，她们演艺圈里的人都哪样，怕那些娱乐记者们的跟踪，我那个比我岁数还小的嫂子也跟你女朋友一样”唐雨的俏脸现出勉强的笑意。

    “噢，你嫂子也是一名演员。”

    第三部并蒂莲香第十章满室温香下

    第三部并蒂莲香第十章满室温香下

    周五的晚上九点来钟，康猛准时地出现在浦东机场的旅客到达厅中，笑嘻嘻地等着宋婷一行人的来到，并通过手机向坐在停车场车中的沙莉莉作着汇报：“老婆，小婷她们乘坐的班机已经安全降落了，嘿嘿，过一会儿就能出来了我笑啥嘿嘿，多美的事儿啊，能不笑嘛哎，我看到薇薇了，嘿嘿，她们出来唔坏了”

    “什么坏了到底怎么了老公你快说呀“沙莉莉在电话里追问。

    康猛还以为自己眼花了，急忙揉了揉眼睛，仔细看了看走在戚薇身旁的那位像是脚踩了弹簧一般又高又瘦的漂亮女孩，对着手机懊恼地说道：“你猜我看到谁啦，宋姝那小丫头片子也跟来了”这时，身高腿长的宋姝已经看到了康猛，正挥动着小手向康猛跑来。

    “康猛哥哥，哈哈哈，你可想死我了”宋姝跑到康猛身前，纵身一跃，把纤瘦的娇躯扑到康猛的怀里，大庭广众之下，旁若无人地亲在康猛的脸蛋上，“怎么样康猛哥哥，你想没想人家呀咯咯咯”

    康猛呵呵笑着把宋姝紧搂在自己脖子上的手臂弄了下来，说道：“我刚离开你一周左右，就想我啦呵呵，还是咱们小姝有情有义”他嘴上是这么说着，心里又是另一番景象：“小姝啊小姝，你这不是坏哥哥的好事嘛你来凑什么热闹哇真气人”

    “猛子，等很久了吧。”戚薇笑吟吟地对康猛说了一句，一把拉下还要往康猛身上贴的宋姝，“小姝，别闹了，挺大个丫头，像什么样子，不知羞，呵呵呵”

    “这有什么呀。”宋姝说着，又亲了康猛一口，嘻嘻笑着挽住康猛的手臂，说道：“康猛哥哥，你为啥没有告诉人家，我们今天要来上海呢”

    “是嘛，我没说吗”康猛偷偷对戚薇眨了眨眼，含混的说道：“我记得告诉你了”

    “骗人你根本就没说，要不是阿瓦哥哥和阿龙哥哥的谈话无意间被我听到，哼”宋姝用肘部捅了康猛的肋骨一下，“我姐也没说，还偷偷地收拾衣物呢”

    “小姝，你净瞎掰，反正都要领你来，什么时候告诉你还不都一样。”宋婷和范蕾蕾已经笑着走到康猛的身前，背后还跟着岩龙和岩瓦。

    康猛喜滋滋地看着眼前这三个美艳娇妻，笑着说道：“咱们快点离开这里吧，你们三个，唔，还有小姝，惹得周围的人都向这边看呢阿龙，阿瓦，把行李给我几件”

    一行人很快来到停车场，宋姝在家的时候，曾经和沙莉莉范蕾蕾在外面的餐厅里一同吃过饭，知道沙莉莉和范蕾蕾都是康猛的朋友，至于是什么朋友，不在她的关心之列，因为宋婷也在场，想必不是那种有那种亲密关系的男女朋友吧，当她拉开车门看到沙莉莉笑吟吟地坐在车中，也只是愣了一下，就迅速和沙莉莉说笑在一起，沙莉莉在少男少女的群体里很吃得开。

    康猛开车在前，岩龙和岩瓦坐在出租车上跟在后面，众人很快来到锦湖山庄的别墅内，自然得对这栋别墅品头论足一番，趁着大家都在楼上楼下参观的时候，康猛悄悄地把宋婷拉到外面，也不管周围是否有人路过，一把揽住宋婷的纤腰，“老婆，可想死我了，嘿嘿”叼住宋婷嫣红的小嘴，一通狂啃，直到宋婷娇喘着轻轻推开他为止。

    宋婷满脸娇笑的伸出小手，轻轻为康猛弄去嘴角上沾染的唇膏，“呵呵，人家这不是来了嘛，怎么样这几天跟莉莉的鱼水之欢还可以吧呵呵呵”

    “嘿嘿，别提了。”康猛笑了笑，说道：“这两天为了迎接你们，可把我跟莉莉累惨了她都被累得直不起腰来啦，还鱼水之欢呢”

    “噢，呵呵，一定是洗床单被罩，打扫清里房间累得”宋婷呵呵笑道：“新的床上用品自己洗一洗倒也没什么，可房子这么大的面积，真难为莉莉了，怎么没有找个钟点工或清洁公司呢”

    康猛向别墅看了一眼，笑道：“她死活不同意呀呵呵，莉莉还真是个干活的好手哎，我说，你怎么把小姝”康猛刚说到此，忽见宋姝从门里探出头来，急忙止住话题对宋姝说道：“小姝，还不快点洗一洗换换衣服，然后咱们去外面吃宵夜，这附近有好多上档次的馆子，东西很好吃。”

    宋姝笑嘻嘻地走了出来，指着仍然抱在一起的二人说道：“我说，你们两个也太腻了吧”

    “要你管，你挑好了房间吗”宋婷说道：“快进屋吧，换件衣服去吃东西，我还真有点饿了”

    唐雨这两天总好像活在恍惚的梦里一般，一想到康猛就快离开上海，心情就郁闷得不行，白天在办公桌前根本坐不住，一趟又一趟往隔壁的操作间跑，不是端茶送水，就是嘘寒问暖，为的就是能多看康猛几眼，晚上总在夜深人静的时候，坐在厨房的窗前呆呆地望着康猛的别墅出神。

    由于下午陪一个美国来的朋友在上海游玩，和朋友分手后已近深夜，唐雨急匆匆地往锦湖山庄赶去，虽苦恼但还是忍不住在心里琢磨着：“这两天猛子那个卧室里好像没什么动静啊，每天都是早早的就关灯了，是不是那个沙莉莉已经离开上海了不像啊，昨天猛子收盘后还说回家陪她呢，换房间了要不，他们也知道羞耻了”唐雨一路上胡思乱想，她就是没有想到，这几天把沙莉莉累得很难分开她那两条白嫩的粉腿。

    唐雨的车子刚刚来到锦湖山庄的门口，就看到康猛和一群人正要走进山庄的大门，一行人边走边聊，甚是热闹，唐雨缓缓地将车子停靠在路旁，借着山庄大门明亮的灯光，看清这群人中有四五个靓丽的女孩，个个都是美艳异常，而且各有各的味道，好像跟康猛都很亲密，唐雨终于认出了宋婷，心中诧异：“这个女孩就是在四林市庆典晚宴上与猛子坐在一起的那个女孩，按理来说，她应该是猛子的女朋友，可她跟沙莉莉勾肩搭背的甚是亲热，这这”唐雨歪头想了半晌也没想明白宋婷她们的关系，于是，轻轻地咬了咬下唇，从包里拿出手机拨通了康猛的电话。

    康猛正在和宋姝开着玩笑，看到是唐雨的电话，接起手机，边走边说：“喂，小雨”他这一声小雨，同时引过十道疑惑的目光，“今天下午你不在时，我和老孙已经弄得差不多了，下周再换仓一次，周四就可以出逃了，我分析下周的大盘走势肯定会配合咱们的操作，呵呵”

    “噢，是嘛，那你你很快就可以回家了。”唐雨心中在盘算着该如何问那些女孩都是干什么的。

    康猛说道：“是啊，下周末我就可以回家了哎，小雨，你能帮我在上海介绍一个游玩的去处吗呵呵，特别一点的。”

    唐雨有些紧张的问道：“你要带什么人去游玩吗”

    “是的，我要带女朋友出去度周末，最好是游人呵呵，算了，现在到哪去找人少的地方。”康猛笑了笑，说道：“小雨，不用介绍了你在酒店吧，好好休息，别再着凉了。”

    “嗯，谢谢，要不”唐雨想了想，说道：“猛子，这样吧，明天早晨你等我电话，你还记得上次在我们那个小沙龙里遇到的那个女孩，谢莹，在德意志联邦银行工作的那个女孩，她的老板在苏州太湖有一艘游艇”

    “游艇豪华的那种”康猛问道。

    “嗯，不过我不敢保证能不能借到，你”唐雨试探性的问道：“只有你和女朋友两个人吗”

    康猛听后笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，很多，我的女朋友都来了，现在就住在别墅这边。”

    “都来了那些”唐雨想说那些女孩都是你女朋友吗，忽然发现自己走嘴，急忙说道：“那一共有几个人”

    “八个”康猛回头问了一声走在身后的戚薇要不要把戚丽也算上，见戚薇摆手之后，才肯定的说道：“八个人。”

    “嗯，那好吧，我问问谢莹，看看那艘游艇是否够大，明早给你信儿，拜拜。”放下电话，唐雨心想：“难道那么多女孩都是猛子的女友看猛子不像是个花心的人”想到此，眉头紧皱，阵阵烦恼袭上心头，又等了一会儿，估计康猛他们已经进了家门，她才启动车子转进山庄的大门。

    “薇薇，我的小宝贝”康猛踮着脚尖，悄无声息地溜过宋婷和宋姝的房间，钻进了被戚薇焐得热乎乎的被窝里，搂着戚薇那腻滑的身子埋怨道：“小姝这个绊脚石，净坏我的好事”说完，一边吻着那张微微轻颤的小嘴，一边在被窝里摸着戚薇两条修长滚烫的粉腿。

    小别胜新婚，热情似火的戚薇，此际俏脸粉红媚眼如丝，一片腻滑的香舌欢快地在康猛的唇舌间灵动着，高耸的乳峰紧紧挤压在爱人的胸膛，惹得平坦的小腹漫起滚滚热浪，纤细的腰枝慢扭轻摇，配合康猛色手的前进方向，一条腻滑的粉腿勾在康猛的臀后，更好地将湿腻的桃源献给康猛的指尖

    鼻音浓浓，娇躯轻颤，“老公，嗯啊等一会儿可要提醒我嗯”

    “提醒什么”康猛吐出嘴里淡粉的樱桃，一边继续用舌尖撩扰着，一边问道。

    “嗯，声音呗，人家的声音我怕隔壁的小姝听到”

    临睡前，宋婷向“手下”们逐个传达了指示：她今天负责稳住宋姝，特意跟宋姝住在一个房里，其余人等要人自为战，且不可拉帮结伙地呼天喊地，万一被宋姝听到，后果虽不是很严重，但影响还是有的，再说，岩龙和岩瓦就住在楼下，特种兵可都是个个耳聪目明同时，宋婷为他们排好了队形，最不堪挞伐的戚薇理所当然地被排在头一号，这也正是令戚薇所欣喜的，先到先得，早完早歇着。

    这令康猛很觉不爽，不但大被同眠成了泡影，反而还要像做贼偷香一般，光着屁股满屋乱窜，想起来就觉得好笑。

    康猛一听，心中想起他和莎莉莉的那场野战，不由嘿嘿一通淫笑：“老婆，我会提醒你的”说完，鼓动双唇顺腹而下，快速掠过满是朝露的草丛，直袭那泛着的谷底

    “啊嗯，不行啊，老公，人家忍不住嗯呵呵，我看还是省略那一步骤吧”戚薇娇笑着坐起身子，轻轻将康猛推倒在床上，倾下软嫩的身子将一对娇艳的樱桃轻放在康猛胸前，她原本想玩点花样，增加一些情趣，哪曾想，只是在康猛的身上轻蹭一下，那钻心的酥痒就把自己那腻人的呻吟勾引了出来，看来这一步也必须省略，气得戚薇轻拍了一下自己的，娇羞的说道：“老公，我真是没用”说着，慢慢将头向康猛的腿间低去

    唐雨回到家中，静静地坐在客厅沙发上，想着刚刚在山庄门口看见的那几个伴在康猛身边的女孩，不由得自卑起来，起身上楼来到洗浴间，站在洗手池边，望着镜子里的自己，“我真的没法子跟他们竞争了，猛子身边有那么一群青春洋溢的漂亮女孩，自是不会看上我的，唉，我到底是不是真的爱上他了难道我不可爱吗”

    想到此，唐雨站在镜子前，缓缓地，一粒一粒地解开衬衫上的纽扣

    第三部并蒂莲香第十一章偶遇佳人上

    第三部并蒂莲香第十一章偶遇佳人上

    镜子里的女人无疑是美丽的。

    靓丽的容颜肌肤细腻，轻蹙的弯眉，犹挂着恼意，善睐的秋水，流连着幽怨，白里透红的双颊间两汪梨涡浅隐，尽泛着思恋

    挺秀的颈项，无骨的藕臂，处处在宣泄着白腻，高耸的双峰，纤细的腰枝，于柔情间点染着诱惑，翘挺的腴臀，修长的粉腿，尽情地写意着曼妙

    唐雨赤着身子，来到储物间，站在她曾经站过多次的圆椅上，久久地凝视着康猛那间漆黑的卧室而潸然泪下

    俏脸潮红的戚薇，小嘴紧咬着枕头的一角，白嫩的随着康猛的动作疯狂摇曳，一双小手紧紧抓住身下的床单，伴随着嫩腻的身子有节律的颤动，拧眉挤眼已经好多次，要不是康猛嘿嘿笑着在旁提醒，她早已山呼海啸忘乎所以了。

    “嗯啊不行了老公求求你”雪白的牙齿松开枕角，马上就得咬住樱唇，“小姝你太可气了为啥啊”又是一阵舒泰蔓延全身。

    “嘿嘿，这跟小姝有什么关系。”康猛跪在戚薇两条粉腿之间，笑着说道：“你怎么不说说你如此不济呢，前后总共不到二十分钟，你看你已经来了多少次了，嘿嘿”

    扑哧一声，余韵刚过的戚薇笑出声来，撒娇说道：“人家本来就很敏感嘛，死花猪还不让叫出声”

    “老婆，不叫出声肯定不爽吧，干脆，别管那些许多，咱来次爽的吧”康猛说完，作势要摆动腰身。

    “老公，可别呀”吓得戚薇赶紧把身子猛地向床头一蹿，迅速脱离开了康猛，蜷起白嫩的粉腿，身子靠在床头呼呼娇喘了两声，羞红着脸说道：“坏老公，我可是不能再要了，嘻嘻，再要，会出人命的你赶紧去找蕾蕾吧”

    康猛又和戚薇温存了半晌，才乐颠颠地举着枪来到范蕾蕾的卧室。

    范蕾蕾正披着衣服斜靠在床头上看书，看见康猛赤身裸体地走了进来，呵呵一笑，放下手中的书，娇声说道：“真是丑死了”急忙掀开被子，把康猛迎了进去，将那滚烫的身子紧紧依偎在康猛怀里，温柔的小嘴浅吻康猛嘴唇，嫩白的小手习惯性地向康猛的小腹之下摸去，不由触手一派滑腻，“呵呵呵，这死薇薇，弄出来的可真多呀”笑过之后，范蕾蕾挪动身子下了床，赤着脚丫一路臀波飞扬地跑到卫生间取回一条毛巾

    范蕾蕾也只是比戚薇稍好一点，不到半个小时就已经浑身酥软的再也无力挺腰了，最后，也把自己的无能推卸到宋姝身上。

    沙莉莉倒是经历过无声的考验，可无奈的是，那劳累了两三天的身子也是早早举起投降，毕竟这男女性事是个挺累人的活儿。

    康猛只好苦笑地回到自己的卧室，躺在床上苦等宋婷的到来，嘴里嘀嘀咕咕道：“这小姝，跟来干嘛”

    不一会儿，宋婷穿着睡衣笑吟吟的走了进来，来到床前一边脱着睡衣，一边问道：“老公，这么快就结束了”很快，宋婷便一身腻白地单腿跪在床边。

    康猛把被子掀开一角，“嘿嘿，都让你老公撂倒了，现在就剩下你这个主力了”说完，迫不及待地将滑腻腻香喷喷的宋婷搂进被窝

    终于把敌方的主力部队歼灭在自己的床上，按时早起的康猛轻轻地从宋婷的头下抽出手臂，悄悄地下了床，穿好衣服走出卧室。

    岩龙和岩瓦也早就醒来，站在别墅的前面的草坪上等着康猛，看到康猛出来，岩瓦说道：“哥，今天咱们到哪里晨练”

    “呵呵，原来你们都有晨练的习惯呀。”唐雨穿着一身运动装从她家那边走来，由于唐雨出身于军人家庭，从小到大住在部队大院中，每天都是听着军号按时作息的，因此，她也一直保持着早起晨练的习惯。这几天她也是早早醒来，看着康猛在山庄内慢跑而不敢出现，如今是周末，唐雨可以名正言顺地和康猛他们一道晨练了，唐雨来到康猛，说道：“猛子，这两位”

    “噢，这两位是我的兄弟，昨天才到的。”康猛给他们一一作了介绍。

    唐雨微微点头对岩龙和岩瓦示意后，对康猛说道：“游艇的事，我昨晚已经和谢莹打过招呼了，她说最迟今天早晨八点告诉我，如果可以的话，那你们也要到中午才能赶到苏州”

    “干嘛你们呀。”康猛笑着说道：“你今天要是没事的话，咱们就一同去，人多热闹啊，小雨，你说呢”

    “真的吗”唐雨开心地笑着，“正好也让我认识认识你的女朋友们，呵呵”

    七点刚过，谢莹就来了电话，说游艇借到了，很大，可以供十几个人乘坐，艇上的设施非常完善，由于在苏州，可能要住上一晚，最后谢莹和唐雨相约在游艇俱乐部的度假村中相见，由谢莹负责定房。

    一阵紧张忙碌的梳洗打扮后，康家的女人们容光焕发衣着鲜亮的出现在唐雨面前。

    “小雨姐姐，你好，我叫宋婷。”宋婷率先向唐雨伸出小手，笑吟吟的说道：“我早就听猛子说，我们家的邻居是个大美女，今日一见呵呵，你跟我想象中的那个美女相差不小呢。”

    “噢，呵呵，我本人与你想象中是丑一些，还是”唐雨一听宋婷在公开场合说自己是她家的邻居，那宋婷应该是康猛的正式女友无疑。

    “什么丑一些呀你比我想象的要漂亮许多”宋婷笑着解释道：“原先我想你是个国际著名公司在华机构的女老总，应该年纪不小了，现在看来，你只不过比我大上两三岁的样子而已嘛”宋婷夸得很由衷。

    “哪里哟”唐雨下意识地摸了摸自己的脸颊，脸色稍红笑着说道：“小婷妹妹，你可真会讲话，说得我都不好意思啦，我的年龄可比你大多了”

    “呵呵，反正看上去就是我说的那样，你的皮肤真好来，薇薇。”宋婷把戚薇拉了过来，说道：“这是戚薇，我的好朋友”

    “你好，薇薇，你真漂亮”如今站在唐雨面前的五个女孩都是美女，饶是如此，唐雨也情不自禁地夸赞了戚薇一句，她刚要开口再说点什么，忽然想起了那个称康猛为姐夫的戚丽，不由脑子更乱，心中暗想：“莫非她们和猛子之间的关系是公开的，是在竞争，还在共侍一夫”想到此，不由觉得有些天旋地转，顿时陷入迷惘之中，在现今社会中，有能力的男人一般都有情人或是叫做二奶，同时拥有几个情人的也不足为奇，关键是这些情人竟然同时出现，而且还是好友，看她们的面容绝非风尘女子，沙莉莉就是个鲜明的佐证，这一切对唐雨来说是一件闻所未闻的事情，为了印证一下心中的想法，唐雨急忙问道：“薇薇，戚丽与你是什么关系。”

    “小雨姐，你认识戚丽呀，呵呵，她是我的妹妹。”戚薇笑着回道：“是我的亲妹妹。”

    唐雨闻言，心中渐渐有所恍悟：“看来这些女孩都是都是猛子的这可能吗”

    接下来，宋婷又把范蕾蕾和沙莉莉介绍给唐雨，唐雨对范蕾蕾还是笑容可掬，聊着一些工作单位等话题，可到了介绍她一直很喜欢的歌星沙莉莉时，唐雨的面目表情就僵硬了许多，在这些女孩当中，唐雨的一颗心无疑被沙莉莉伤得最深、刺得最痛。

    最后一个出场的宋姝却深得唐雨的喜爱，一是宋姝乖巧可爱，总能令人在她的身上找到自己年轻时的影子，二是宋姝也和戚丽一样，充其量是康猛的小姨子，对唐雨没什么威胁成分。

    宋婷把女孩们都介绍给了唐雨后，这才走到一直笑嘻嘻地站在一旁的康猛身边。

    唐雨看到康猛和宋婷站在一起，给人的感觉是那样的和谐般配，宛若金童玉女一般，不由阵阵苦涩蔓上心头：“假如我真的是爱上了猛子，那么这种爱，也只能深深地藏在心底了”想到此，唐雨悄悄地轻舒一口气，借此缓解一下心中的烦闷。

    康猛见大家都已认识了，走上前来，对站在那里目光茫然怔怔恍惚的唐雨说道：“小雨，咱们咱们开车去苏州，还是乘坐火车”

    “噢，我看咱们开车去方便一些吧。”康猛出现在面前，令唐雨的神色恢复了好多，她微笑着向戚薇问道：“今天是周末，学校应该没课，叫上戚丽”

    “不不不，不用”戚薇急忙摆手，说道：“小雨姐，见到戚丽可千万别说我来过上海，我是瞒着她来的。”

    天已近正午，两辆车到达了苏州太湖边上的一个游艇俱乐部，唐雨放下手机对大家说道：“我刚跟谢莹通了电话，她现在正和游艇俱乐部的工作人员在一起，好像要对游艇检查一番吧，走，咱们到前面度假村去，谢莹已经房间已经定好了，咱们先住下，吃过午饭，谢莹过来接我们”

    太湖横跨江苏、浙江两省，作为一个著名的风景区来说，游览太湖，一般都是到太湖北部的无锡太湖风景区去游玩，而苏州这边的太湖，如今更强调的是休闲娱乐，沿岸有不少游艇俱乐部，一些长三角一带的富豪所拥有的私人游艇，很多都停泊在苏州太湖边上的一些游艇俱乐部的泊位中。

    康猛一行人很快就住进了那家游艇俱乐部所属的旅游度假村，稍事盥洗之后，闻名遐迩的太湖三白尽裹腹中。

    唐雨边吃边为几个来自北方的女孩讲解着：“太湖三白，就是白米虾、白鲥鱼、白财鱼，是这太湖里最有名的河鲜了，你们知道吗它们都娇贵的很呢，尤其是这个白财鱼，不但出水就死，而且死后四个小时就不能食用了”

    “是吗小雨姐姐”宋姝从盘中夹起一条白财鱼，说道：“这有什么稀奇的呀，它不就是银鱼吗”

    “呵呵，小姝，它可不是你说的那种银鱼。”唐雨笑着说道：“银鱼是长不大，也就一寸多长吧，可这白财鱼，个头大一些的有半尺长呢。”

    一行人刚刚吃完午饭，谢莹在码头上来了电话，说游艇一切正常，马上会有一个工作人员接大家去码头，没多久，一个小伙子开着一辆面包车来到度假村，接上康猛等人向游艇俱乐部的码头驶去。

    康猛他们到了那个游艇俱乐部的码头一看，这个码头大约有一百多个泊位，大多是空着的，接他们来的那个小伙子解释说，现在的游艇都在湖面上，平时在这个俱乐部中停泊的大小游艇有八十多艘，而且百分之九十是私人的豪华游艇。

    大家听后，在赞叹这些年中国的变化之余，纷纷提出以后康猛也要拥有一艘自己的豪华游艇。

    康猛听后笑道：“以后咱们一定会拥有一艘豪华游艇的，不过，咱可不能把咱哪游艇放在太湖这么个小地方上，咱的游艇应该是畅游在大海里”走着说着，来到他们今天将要乘坐的那艘游艇前。

    宋姝看到眼前那艘白色的豪华游艇，“哇”的一声跑了上去，转眼间消失在船舷边，直奔船头跑去。

    随着一声娇笑，美艳的谢莹，一身休闲服饰从船舱中轻盈地走了出来，“呵呵，小雨，康先生你们来了”

    一位与谢莹年龄相仿的美女，满脸微笑地跟在谢莹身后走出了船舱，猛然间看到站在码头上的康猛，一脸惊讶地怔在原地，“表妹，你怎么把他带来了”说完，美女身子一歪昏倒在甲板上

    第三部并蒂莲香第十一章偶遇佳人下

    第三部并蒂莲香第十一章偶遇佳人下

    “萧红”康猛看清那个晕倒的女孩竟是萧红，他一个箭步跃上甲板，一屁股坐在萧红身边，轻轻将萧红的上身抱在怀里，急切地喊着：“萧红萧红你醒醒萧红”

    “啊”已经被吓的有些呆傻的谢莹这时才发出一声惊叫，也急忙蹲下身子，轻轻摇动着萧红削瘦的肩头。小嘴中一片哭腔：“表姐，你可别吓我呀表姐表姐你怎么了快醒醒啊”

    康猛一边摇着晕厥的萧红，一边急切地问着哭哭啼啼的谢莹：“萧红是你表姐她以往有没有什么特殊的病史”

    “没有，她一直很健康”谢莹哭着说道：“她就是曾在你们市里居住过的，我大姨的女儿，我表姐从来也没什么病这可怎么办呀”

    康猛想起那天在午餐会上，谢莹好像是说过有个大姨在自己所在的城市，可他万万也没想到会是萧红的妈妈，如此巧遇萧红，是康猛做梦也不会想到的事。

    岩龙和岩瓦紧随在康猛身后，双双跃上甲板，岩龙迅速上前把手放在萧红的颈间，说道：“哥，这位小姐可能是暂时性的休克，让我来试试”说着，岩龙将手向萧红娇艳朱唇上的人中掐去。

    “嗯”一声轻吟，萧红慢慢转醒，发觉自己被康猛抱在怀中，脸色苍白的她没有做任何挣扎，反而向后挪动一下身子舒舒服服地靠在康猛的怀中，轻声对康猛说道：“猛子，你是怎么找到我的”

    “先别说这些没用的用手搂着点我的脖子”康猛说着把萧红靠在自己胸膛上身子略微地挪动一下，随手将萧红一条手臂搭在他的脖头，然后一手托住萧红的后背，一手托着萧红的膝弯，稍一用力，把萧红抱了起来，对惊慌失措的谢莹说道：“谢小姐，有我在，萧红没事的麻烦你招待一下我的朋友阿龙，你跟我走”说完，抱着萧红就往码头上跑去。

    “老公，我也跟你去”宋婷这时也忘了自己的身边还有陌生人，一声娇脆的老公脱口而出，跟在急急向岸边奔去的康猛身后，边跑边回头喊道：“薇薇，阿瓦，照顾好大家”

    康猛三人跑到码头尽头，游艇俱乐部的工作人员早已得到消息，一辆越野车正在码头的入口处等着康猛三人的来到。

    “哥们，快找一家最近的医院”康猛横抱着萧红坐在车上，对司机说道。

    “猛子，不用去医院”萧红在康猛的怀里挣扎了一下，一双小脚轻踹在脚旁宋婷的粉腿上，不由红着脸对宋婷说道：“对不起宋婷。”萧红和宋婷是那次在游乐场游玩后在酒吧中相遇的，也就是在那一天，由于康猛的失误，萧红失去了处子之身。

    宋婷看着康猛怀中的萧红浅浅的一笑，柔声说道：“萧红，别再拗啦你就听我老公的话吧。”宋婷把老公两字稍加了点重音，她之所以这么说，主要是看到康猛一脸的急切，心中想到康猛和萧红的关系一定有些非比寻常，宋婷需要萧红清楚地知道她和康猛现在的关系。

    “噢，猛子，你和宋婷结婚了”萧红虚弱的说了一句。

    康猛看了看依在怀中的萧红，说道：“唔，结不结婚都一样，这事儿咱们看完病再聊”

    宋婷听了康猛的言语，一颗芳心丝丝蜜涌，实在有些控制不住自己的面目表情，赶紧扭头将俏脸朝向窗外，总不能让有恙在身的萧红看到她迷人的笑意吧。

    不一会儿的工夫，司机开车路过一个中医院，扭头问道：“先生，前面有家规模很大的中医院，你看”

    “就去那家中医院，在有些病症的诊断上中医比西医要快一些。”宋婷对司机说过后，又看着康猛说道：“咱们先看看中医吧，萧红是忽然晕过去的，兴许是她身子弱的缘故，如果去以西医为主的医院，必须得经过大量的化验，医生才能确诊”

    康猛点点头，车子已经进了医院的大门，萧红看了看康猛急切的面容，说道：“猛子，咱们不用看了，我知道自己是怎么回事”越说俏脸越红。

    车子停下，康猛根本没有理会萧红的话，抱着萧红径直走进医院。

    “小伙子，恭喜你啦今年多大了，呵呵，你老爹老妈一定会乐得合不拢嘴”花白头发的老中医拿开切在萧红手腕上的手指，低头一边开着处方单，一边笑呵呵地叨咕着。

    老中医越叨咕萧红的俏脸越是涨红，叨咕得康猛如坠入雾里不知所云，又不好打断老头的话语，倒是站在康猛的宋婷听出苗头来了，忙问道：“大夫，她她是不是怀孕了”

    “呵呵，对喽，她有喜了呵呵，你应该是她小姑子吧，赶紧给你爸妈报信吧，呵呵呵”老头笑着将处方单交给愣眉愣眼的康猛，“怎么乐傻啦呵呵，领着她去做个妊娠检查。”

    康猛手掐着处方单，吃惊地看向俏脸一直红到耳后萧红，嘎巴半晌嘴也没有说出话来，萧红慢慢站起身，偷瞄了脸上关切吃惊并存的康猛一眼，不由一阵酸楚涌上心头，情不自禁地小声说道：“孩子不是你的”说完，才醒悟到身边还有宋婷和医生在，急忙捂住小嘴，眼含着泪水冲出诊室，康猛马上也追了出去。

    “这这”老中医指着诊室的门对俏脸隐挂一丝失落的宋婷说道：“这种嫂子要不得赶紧让你哥把她休喽什么玩意儿”

    宋婷对老中医淡淡的一笑，“他们不是夫妻，我们才”

    “什么姑娘啊，你”老中医叹了一口气，安慰道：“算了，姑娘，我看那小伙子还不赖，你就原谅他这一回吧，嘿嘿，男人嘛难免擦枪走火”这老头感觉自己越说越下道儿，急忙止住话题，对着宋婷嘿嘿一通讪笑。

    宋婷抿了抿嘴，在老中医的又一声叹息中默默地走出了诊室，来到走廊中，低头想了想，拿出手机通知码头上的人们，告诉他们萧红由于身体虚弱导致的休克，而后，向坐在诊室门口的护士小姐问清了康猛和萧红的去处，直奔门诊部的大门而去。

    俏脸潮红的萧红低着头走在前面，康猛错后半步轻轻地拉在萧红的手臂上，二人一前一后出了门诊部的大楼，来到大楼的一角。

    宋婷随后追出，站在门诊部的楼门前向康猛那边看去，只见萧红微低着头，俏脸上遍染着红霞，羸瘦的身子靠在墙壁上，一双小手来回摆弄着自己的衣角，一条粉腿笔直修长单脚支地，另一条粉腿弯曲着让小脚俏皮地搭在身后的墙上，远远望去，那一副含羞带怯的神韵，仿佛是一位未谙情事的少女在接受意中的情郎求爱一般。

    看到康猛站在萧红的身前说着什么，宋婷想了想，最终还是没有走过去，而是来到一个小石桌旁，静静地坐在石凳上想着心事，粉嫩的俏脸掠过一丝淡淡的恼意，大大的眼睛望着自己的鞋尖

    康猛沉吟了一下，对低着头摆弄衣角的萧红问道：“看来你是知道自己已经怀孕了”

    萧红红着脸偷瞄了康猛一眼，点点头，没有吭声。

    “上个月，也就是十一前，我去过王思的婚纱工作室探询你的消息。”康猛说道：“从她那里得知，你你并没有结婚，你怎么怎么可能怀孕呢”

    萧红仍旧低着头，轻声说道：“没有结婚为什么就不能怀孕，反正反正不是你的”说到此，脸色更红，轻轻咬着嘴唇。

    “那么说，你已经早就知道自己怀孕了，对吗”康猛留意着萧红的表情。

    “嗯，我知道，而且我很想要肚子里这个孩子。”萧红语气平稳的说着，说到肚子里的孩子时，嘴角处流露出一丝浅浅的微笑。

    康猛想了想，又问道：“你怀孕多长时间了”

    “你问这些干嘛。”萧红抬头看了康猛一眼，轻声说道：“都说了，孩子不是你的嘛。”

    “不，你别拿我当傻瓜，咱们大约分开两个月左右。”康猛的情绪有些激动的说道：“如今你说，你已经早就知道自己已经怀孕，那么有多早至少也有两三周了吧，如果是两三周之前知道的，也就是你当月的月经没有来，那必然你一定要把医院的化验单给我看看”

    “人家人家没有去医院检查。”萧红的头低得更低，脸红得更红，嗫嚅道：“我是在家里自己验孕的。”

    “在家里净胡扯”康猛说道。

    “真的”萧红抬起头，目光游移的说道：“药店里有卖验孕工具的”

    “哼。”康猛冷哼一声，说道：“既然你那么想要肚子里的孩子，怎么可能不去医院做检查，好，既然你说没有去过医院，咱们现在马上就进门诊部里去做妊娠检查，哼，在超声波仪器前，看你还怎么隐瞒”说着，康猛轻轻拉住萧红的手臂，就要往门诊部大门方向走。

    “哎呀，你干嘛呀，我不去”萧红从康猛手中挣脱出手臂，眼神复杂地看着康猛，说道：“你怎么知道仪器能看出怀孕多久，仪器不过是”说到此戛然而止。

    “不过是什么呀我陪朋友的老婆做过妇科检查，特意问过护士，当然知道”康猛说到这里，看到萧红诧异地望着自己，急忙解释道：“你别想歪了哦，我朋友王毅有一次出国，他老婆到了妇科检查时间，所以萧红，我们赶紧去做妊娠检查，游艇俱乐部的码头上还有很多人等着呢。”说罢，康猛又要拉萧红。

    “你别拉人家，我我”萧红支吾了半天，最后嘟着小嘴说道：“我检查过”

    康猛一伸手，说道：“那好，把单子给我看看。”

    “谁能随身携带那个呀”萧红咬咬樱唇，说道：“大不了回到上海给你看，反正孩子不是你的。”

    “好，萧红，你说话可得算数哦，回到上海我一定要看看，你是在那所医院检查的”康猛问道。

    “问这个干嘛”萧红小声嘟囔道：“在静安区妇幼保健院，怎么啦”

    “用的是你的名字吗”康猛追问道。

    “当然啊你你是想到那里查孕妇健康档案”萧红浅浅地对康猛笑了笑，娇声说道：“连这个你也知道，看来你可真的不是一般的坏呀”

    “哼哼，你知道就好，现在马上跟我回去见那个老中医。”康猛说着，又伸手拉住萧红的手臂。

    “你不要拉我，讨厌，我现在不能随便用力，会”萧红瞪了康猛一眼，“用错了力会流产的”

    康猛一听，马上收回拉在萧红手臂上的手，笑着说道：“对不起，其实这事儿我也知道，就是一时心切，嘿嘿，忘了，那你自己走吧，咱们再让那个老中医给看看”

    萧红没有动地方，小声说道：“看什么呀，人家现在不能吃药，怀孕有什么看的，又不是病你不就是妇科专家嘛”说完，萧红吃吃地笑了起来。

    康猛瞪了粉红俏脸上挂满嬉笑的萧红一眼，说道：“既然你都说我是妇科专家了，关于孩子这事儿，可千万别跟我玩猫腻快走，不吃药也得问问吃啥好哇，不是还有食补那一说嘛”说完，率先离开那里向远处的宋婷走去。

    “我能跟你玩什么猫腻”萧红跟在康猛身后嘟囔道：“看你一会儿怎么跟宋婷说”

    第三部并蒂莲香第十二章月染清波上

    第十二章月染清波上

    宋婷看见康猛和萧红走了过来，站起身子笑吟吟地迎了上去，看也没看面带愧疚目光游移的康猛，而是直接来到红着粉脸的萧红身旁，轻轻搀在萧红的臂弯，娇笑着说道：“呵呵，恭喜你，萧红，两三个月不见，你都怀上宝宝啦，马上就要做妈妈了，真令人羡慕”

    “呵呵，早晚有一天你也会的”萧红说着，竟然脸现自豪地用手摸着自己那如今还是很平坦的小腹。

    宋婷留意到萧红的动作，不由打趣道：“萧红，你干嘛呢，呵呵呵，你那孩子现在才多大呀，呵呵呵，哎，萧红，你是来上海出差的吗你劝你也别太要强了，怀孕还拼命的工作，保养身子要紧啊”

    “不是的，宋婷，我搬到上海来生活了。”萧红说道：“我现在已经不工作了，暂时住在我表妹家。”

    “噢，原来是这样啊，上海是很不错，将来我也要来上海居住，呵呵，大都市嘛，做什么都方便一些。”宋婷笑着说道：“萧红，你老公也和一同来上海工作了吧”

    “我老公嗯，呃，是的，是的”萧红支支吾吾地说着，偷偷瞄了宋婷一眼，急忙转移着话题：“宋婷，你们这次来上海是”

    “呵呵，我们家猛子来上海有些事情，这不是想我了嘛，让我来上海陪他度周末。”说完，宋婷一双大眼睛紧紧盯在萧红的脸上，捕捉到了萧红脸上的一丝不自在的神情，心中暗想：“萧红和猛子一定有异常亲密的关系。”想到此，宋婷又对萧红呵呵笑道：“怎么说，咱们也是朋友老乡，能在上海偶遇真是缘分，我想在明天回去之前请你们夫妇吃一顿饭，请务必赏光哟”

    康猛走在前面听到宋婷的话题总是在围绕着萧红的家庭，不由心中暗笑：“这小花猪又在发挥她们刑警那一套，旁敲侧击地试探着萧红与我的关系，嘿嘿，小花猪。你这次可不太容易得逞，萧红是干什么的，保险业的精英，所精通的就是撒谎撂屁儿，做的都是骗人的勾当”康猛一直不大瞧得起保险行业，总认为其行业属性跟传销有几分类似。

    哪曾想，萧红原本在心里暗暗提防着宋婷，怕宋婷看破她与康猛的关系。如今一听宋婷要宴请她子虚乌有的老公，加之康猛走在二人的身前。本来就心虚的萧红顿时乱了阵脚，勉强笑着说道：“这我我老公没没在上海谢谢你，下次有机会再说吧。”萧红说完这句话，连死的心都有了，暗恨自己怎能如此不济。

    宋婷通过观察和交谈，心中对萧红更是疑心重重，走进门诊部大楼后，宋婷对康猛说自己要去方便一下，就向卫生间走去。

    孕妇尿频是普遍现象。来了内急就得马上解决，尽管萧红只是处在怀孕初期，可最近也是常常尿频，还没等她走到诊室的门口，忽然就觉得不行了，羞红着脸小声告诉康猛自己要去厕所之后。急急忙忙地来到卫生间，蹲在那里刚要解决，就听到旁边出来宋婷的声音。

    “嗯，薇薇，你现在就问问那位谢小姐，问她萧红的老公在什么单位工作，嗯，问得自然点，好，别挂电话，我等着”原来，宋婷躲在卫生间里给戚薇打电话。

    萧红一听，心想这下暴露了，哗地一声，自怀孕以来，萧红从来没有这么舒畅过，那种舒畅过后的余韵，非常近似于男女性事的那种快感，要不是心中害怕因此而流产，萧红真想再品味一会儿，无奈，只好控制着自己，蹲在那里偷听着宋婷的电话。

    “什么薇薇你再说一遍，嗯，这是谢小姐亲口说的嗯，好，知道了，我们快回去了，一会儿见，拜拜。”宋婷站在那里咬着小牙，哼哼冷笑，想了半晌，推门走了出去。

    宋婷的冷笑，听在萧红耳里宛若惊雷一般，心中暗暗苦笑：“这宋婷，不愧是警察，鬼心眼儿可真多，唉，不管啦，反正我就是不承认我儿子是康猛的”这萧红也是对儿子情有独钟，卧室挂了许多精精神神的大胖小子图画，主意打定，萧红缓缓走出了卫生间。

    萧红回到诊室门口来到等待在此的康猛身边，刚要问宋婷的去向，就看到宋婷手里拿着一张单子从诊室门里走出，萧红下意识地躲到康猛身后，怯生生地说道：“我不可以随便吃药地”

    “这不是药，刚才那个老先生跟我说你是什么气虚血虚的，我也没听懂，就让老先生说了一些食疗的方法，还有一些怀孕初期的注意事项等，喏”宋婷把手中的单子递给萧红，接着似笑非笑地看着康猛，小嘴里轻声嘟囔道：“你不想也要一份吗你在上海这段时间兴许能用得上”宋婷的话，令站在康猛身后的萧红紧张出了一身的细汗，小手不由自主地抓紧康猛的衣服后摆。

    “我我要那个干吗”康猛知道自己与萧红的关系是很难瞒过宋婷的，现在也不是解释的时候，忙问道：“那位老先生有没有说萧红为何昏倒”

    “嗯，说了。”宋婷说道：“大夫说是由可能是萧红怀孕期间身子虚弱的关系吧，他说没事的，建议萧红回到上海后，马上去医院做妇科检查。”

    康猛一听萧红的身子无碍，这才放下心来，轻声问了一番身后的萧红还想不想去码头，得到萧红肯定的回答后，几个人才乘车回到了游艇俱乐部的泊位上，康猛一一为萧红引见着戚薇等人，

    刚上船时，萧红就觉得带着墨镜的沙莉莉十分面熟。只是一时想不起来自己在哪里见过，当康猛介绍说这位美女就是沙莉莉时，萧红心中暗想：“猛子，你可太牛了，竟然把大歌星都泡到手了。”萧红心里明白，凡是跟康猛玩到一起的美女，不管出于什么原因，最后都逃脱不了把身子交给这小子的命运，她自己就是在稀里糊涂中，被康猛偷去已珍藏了二十多年的身子。

    尽管被萧红这通折腾费去两个来小时的时间，可也丝毫没有影响大家游玩太湖的兴致，也就是从这一天起，萧红的妊娠反应开始加剧，别人都在船头船尾饱赏太湖的迷人景色，她不但要可怜巴巴的一个人躲在舱中受她儿子的折磨，还要身心紧张地忍受宋婷那时常从仓门外飘进的怀疑目光。

    一轮明月当空高挂，酒足饭饱的众人意兴阑珊地回到度假村的房间内。

    康猛靠在床头。心里想着萧红肚子里的孩子，“萧红怀的孩子，十有八九应该是我的这个傻女人既然怀孕了就应该跟我讲明啊，偷偷躲起来干嘛怎么说那孩子也是我的骨肉，她还想把我的孩子藏起来不成这样下去可不行，我得找先她好好谈谈，然后再想法子对小婷言明”康猛刚站起身来，房间的门铃响起，开门一看，原来是宋姝穿着一套印花睡衣站在门外，“小姝，折腾了一天了，你不累吗”

    “累啥，人家现在兴奋得睡不着觉，呵呵，过来找你谈谈心。”宋姝边走边说，来到床前，掀开康猛早已弄好的被子，噌地一下跳上床钻进了被窝，“呵呵，康猛哥哥，外面可凉得很哟，呵呵，我看你还是进被窝吧。”说着，宋姝娇笑着伸手把被子拉开一角。

    “去去去，小妹，你现在也是个大学生了，怎么还是这么不知羞”康猛瞪了宋姝一眼，用手把掀开的被子为宋姝弄好，“你不是和你二姐住一间房吗她呢”

    “切，假正经，又不是没在一个被窝里睡过鄙视你。”宋姝向康猛吐了一下粉嫩的香舌，“我二姐跟萧红出去散步了你不用担心，阿龙哥哥跟着她们呢，咱们还是谈谈咱们俩的事儿吧。”

    康猛听到宋婷已经抢先一步找萧红谈了，无奈的苦笑了一下，而后没好气地对宋姝说道：“咱们能有什么事好谈的小妹，赶快回去休息”

    “我不嘛”宋姝嘟着小嘴，说道：“人家都快一个礼拜没有跟你说话了好好，咱先不谈咱们之间的话题，可你总得关心关心我的生活和学习情况吧”说完，一张俏脸时而娇娆可人时而胡搅蛮缠，把康猛逗得开心地笑了起来。

    “呵呵，你呀”康猛笑着说道：“小姝，想爸爸妈妈了吧，都怪我，我要是知道这次”说到这里戛然而止，康猛愣是把后半句话咽回到肚子里，他本想说，如果知道宋姝也来到上海，那他应该通知宋姝的妈妈来上海见见女儿。

    “什么这次怪你什么”宋姝从被窝里坐起身子，问道。

    “噢，没什么，嘿嘿，这次你们来上海，我忘记告诉你妈妈了。”康猛说道。

    宋姝把床上的枕头立在自己的背后，舒舒服服地靠在床头，小手拍了拍身边的床铺，说道：“康猛哥哥，你坐下呀”康猛依言靠坐在宋姝的身边，宋姝笑嘻嘻地搂住康猛的手臂，将一张粉嫩的俏脸贴在康猛的肩头，说道：“嘻嘻，还是这样舒服，康猛哥哥，干脆我今天就睡在这里得了哈哈哈，你别走，胆小鬼，我吓唬你呢，呵呵呵，反正人家迟早都是你的人”宋姝满脸嘻笑的紧紧搂住康猛的手臂不放。

    “打住打住你可快给我打住吧”康猛哭笑不得地说道：“小妹，你总是这样的疯言疯语，不怕你二姐揍你呀”

    “揍就揍呗，谁让我抢她的老公了呢，哈哈哈”宋姝娇笑着拉住要起身的康猛，说道：“你别走，这样坐着人家很舒服，哎，康猛哥哥，我问你一件事。”

    “什么事”康猛全身戒备着身边这个疯丫头。

    “我要演话剧，你同意吗”宋姝微微抬头，神情正色地看着康猛。

    康猛呵呵一笑，说道：“你还要演话剧在哪演学校吗”

    “嗯。”宋姝点了点头，“我们学校有个小话剧社，周四，系里点名要我去报名，你知道为什么嘛”

    “为什么”康猛问道。

    “你还记不记得，有一次咱们晚上出去买衣服，有个女孩”

    “哦，呵呵，你说的是她呀”宋姝还没说完，康猛已经想起那位比萨店的小经理来，忙问道：“你报名小话剧社，跟苏蓉有什么关系”

    “噢，原来你知道她的名字呀这事儿，跟她的关系大了”宋姝轻轻地舒了一口气，说道：“她可是我们学校的红人儿，法律系的，今年上大三，人长得漂亮不说，家里还很有钱，在学校又是干部又是党员的，很多人都围着她转呢”

    “呵呵，小姝，她还是一家餐厅的经理呢。”

    “是啊，她那间餐厅招了不少贫困地区的同学，利用课余时间打工来贴补生活，因此，她在学校里的威望很高。”宋姝嘟着小嘴说道：“她就是那个小话剧社的社长。”

    “呵呵，没想到，这个苏蓉的精力这么旺盛。”康猛笑了笑，问道：“她是社长是她点名要你去的”

    “嗯，她让系里的领导逼着我去报名的”宋姝说道：“我也不知道她是怎么找到我的，非要把我拉进那个小剧社，康猛哥哥，你说她会不会是为了欺负我，才”

    “呵呵，也没准儿呀，小妹，咱不去报名。”康猛笑着说道：“那丫头可挺疯狂的，咱还是防着她点儿，你说呢”

    宋姝沉吟了半晌，说道：“依我看还是先去报名吧，毕竟这是系里领导找我谈的，到那看看情况再说，苏蓉要是给我穿小鞋，我再撤也不迟，呵呵，其实，我还是挺想试一试的，机会难得呀，同学们都羡慕我呢，呵呵呵”

    康猛看着满脸得意宋姝，说道：“你可别后悔呀，我是怕苏蓉把对我的怨气都撒在你身上。”

    “呵呵，后悔什么，不行我就走人。”宋姝笑着说道：“康猛哥哥，你看，我小时候也没有学过什么表演，万一到了小剧社什么都不会，让人笑话怎么办你得帮我点忙啊。”

    “嗨，谁能一生下来就什么都会呀小妹，需要我做什么，你尽管说”

    “呵呵，这可是你说哟，我估计现在的话剧里肯定会有男女相亲相爱的情节，要不，你现在陪我练练形体动作，呵呵，你说咱们练练拥抱怎么样”

    “去”

    第三部并蒂莲香第十二章月染清波

    第三部并蒂莲香第十二章月染清波上

    第十二章月染清波上

    宋婷看见康猛和萧红走了过来，站起身子笑吟吟地迎了上去，看也没看面带愧疚目光游移的康猛，而是直接来到红着粉脸的萧红身旁，轻轻搀在萧红的臂弯，娇笑着说道：“呵呵，恭喜你，萧红，两三个月不见，你都怀上宝宝啦，马上就要做妈妈了，真令人羡慕”

    “呵呵，早晚有一天你也会的”萧红说着，竟然脸现自豪地用手摸着自己那如今还是很平坦的小腹。

    宋婷留意到萧红的动作，不由打趣道：“萧红，你干嘛呢，呵呵呵，你那孩子现在才多大呀，呵呵呵，哎，萧红，你是来上海出差的吗你劝你也别太要强了，怀孕还拼命的工作，保养身子要紧啊”

    “不是的，宋婷，我搬到上海来生活了。”萧红说道：“我现在已经不工作了，暂时住在我表妹家。”

    “噢，原来是这样啊，上海是很不错，将来我也要来上海居住，呵呵，大都市嘛，做什么都方便一些。”宋婷笑着说道：“萧红，你老公也和一同来上海工作了吧”

    “我老公嗯，呃，是的，是的”萧红支支吾吾地说着，偷偷瞄了宋婷一眼，急忙转移着话题：“宋婷，你们这次来上海是”

    “呵呵，我们家猛子来上海有些事情，这不是想我了嘛，让我来上海陪他度周末。”说完，宋婷一双大眼睛紧紧盯在萧红的脸上，捕捉到了萧红脸上的一丝不自在的神情，心中暗想：“萧红和猛子一定有异常亲密的关系。”想到此，宋婷又对萧红呵呵笑道：“怎么说，咱们也是朋友老乡，能在上海偶遇真是缘分，我想在明天回去之前请你们夫妇吃一顿饭，请务必赏光哟”

    康猛走在前面听到宋婷的话题总是在围绕着萧红的家庭，不由心中暗笑：“这小花猪又在发挥她们刑警那一套，旁敲侧击地试探着萧红与我的关系，嘿嘿，小花猪。你这次可不太容易得逞，萧红是干什么的，保险业的精英，所精通的就是撒谎撂屁儿，做的都是骗人的勾当”康猛一直不大瞧得起保险行业，总认为其行业属性跟传销有几分类似。

    哪曾想，萧红原本在心里暗暗提防着宋婷，怕宋婷看破她与康猛的关系。如今一听宋婷要宴请她子虚乌有的老公，加之康猛走在二人的身前。本来就心虚的萧红顿时乱了阵脚，勉强笑着说道：“这我我老公没没在上海谢谢你，下次有机会再说吧。”萧红说完这句话，连死的心都有了，暗恨自己怎能如此不济。

    宋婷通过观察和交谈，心中对萧红更是疑心重重，走进门诊部大楼后，宋婷对康猛说自己要去方便一下，就向卫生间走去。

    孕妇尿频是普遍现象。来了内急就得马上解决，尽管萧红只是处在怀孕初期，可最近也是常常尿频，还没等她走到诊室的门口，忽然就觉得不行了，羞红着脸小声告诉康猛自己要去厕所之后。急急忙忙地来到卫生间，蹲在那里刚要解决，就听到旁边出来宋婷的声音。

    “嗯，薇薇，你现在就问问那位谢小姐，问她萧红的老公在什么单位工作，嗯，问得自然点，好，别挂电话，我等着”原来，宋婷躲在卫生间里给戚薇打电话。

    萧红一听，心想这下暴露了，哗地一声，自怀孕以来，萧红从来没有这么舒畅过，那种舒畅过后的余韵，非常近似于男女性事的那种快感，要不是心中害怕因此而流产，萧红真想再品味一会儿，无奈，只好控制着自己，蹲在那里偷听着宋婷的电话。

    “什么薇薇你再说一遍，嗯，这是谢小姐亲口说的嗯，好，知道了，我们快回去了，一会儿见，拜拜。”宋婷站在那里咬着小牙，哼哼冷笑，想了半晌，推门走了出去。

    宋婷的冷笑，听在萧红耳里宛若惊雷一般，心中暗暗苦笑：“这宋婷，不愧是警察，鬼心眼儿可真多，唉，不管啦，反正我就是不承认我儿子是康猛的”这萧红也是对儿子情有独钟，卧室挂了许多精精神神的大胖小子图画，主意打定，萧红缓缓走出了卫生间。

    萧红回到诊室门口来到等待在此的康猛身边，刚要问宋婷的去向，就看到宋婷手里拿着一张单子从诊室门里走出，萧红下意识地躲到康猛身后，怯生生地说道：“我不可以随便吃药地”

    “这不是药，刚才那个老先生跟我说你是什么气虚血虚的，我也没听懂，就让老先生说了一些食疗的方法，还有一些怀孕初期的注意事项等，喏”宋婷把手中的单子递给萧红，接着似笑非笑地看着康猛，小嘴里轻声嘟囔道：“你不想也要一份吗你在上海这段时间兴许能用得上”宋婷的话，令站在康猛身后的萧红紧张出了一身的细汗，小手不由自主地抓紧康猛的衣服后摆。

    “我我要那个干吗”康猛知道自己与萧红的关系是很难瞒过宋婷的，现在也不是解释的时候，忙问道：“那位老先生有没有说萧红为何昏倒”

    “嗯，说了。”宋婷说道：“大夫说是由可能是萧红怀孕期间身子虚弱的关系吧，他说没事的，建议萧红回到上海后，马上去医院做妇科检查。”

    康猛一听萧红的身子无碍，这才放下心来，轻声问了一番身后的萧红还想不想去码头，得到萧红肯定的回答后，几个人才乘车回到了游艇俱乐部的泊位上，康猛一一为萧红引见着戚薇等人，

    刚上船时，萧红就觉得带着墨镜的沙莉莉十分面熟。只是一时想不起来自己在哪里见过，当康猛介绍说这位美女就是沙莉莉时，萧红心中暗想：“猛子，你可太牛了，竟然把大歌星都泡到手了。”萧红心里明白，凡是跟康猛玩到一起的美女，不管出于什么原因，最后都逃脱不了把身子交给这小子的命运，她自己就是在稀里糊涂中，被康猛偷去已珍藏了二十多年的身子。

    尽管被萧红这通折腾费去两个来小时的时间，可也丝毫没有影响大家游玩太湖的兴致，也就是从这一天起，萧红的妊娠反应开始加剧，别人都在船头船尾饱赏太湖的迷人景色，她不但要可怜巴巴的一个人躲在舱中受她儿子的折磨，还要身心紧张地忍受宋婷那时常从仓门外飘进的怀疑目光。

    一轮明月当空高挂，酒足饭饱的众人意兴阑珊地回到度假村的房间内。

    康猛靠在床头。心里想着萧红肚子里的孩子，“萧红怀的孩子，十有八九应该是我的这个傻女人既然怀孕了就应该跟我讲明啊，偷偷躲起来干嘛怎么说那孩子也是我的骨肉，她还想把我的孩子藏起来不成这样下去可不行，我得找先她好好谈谈，然后再想法子对小婷言明”康猛刚站起身来，房间的门铃响起，开门一看，原来是宋姝穿着一套印花睡衣站在门外，“小姝，折腾了一天了，你不累吗”

    “累啥，人家现在兴奋得睡不着觉，呵呵，过来找你谈谈心。”宋姝边走边说，来到床前，掀开康猛早已弄好的被子，噌地一下跳上床钻进了被窝，“呵呵，康猛哥哥，外面可凉得很哟，呵呵，我看你还是进被窝吧。”说着，宋姝娇笑着伸手把被子拉开一角。

    “去去去，小妹，你现在也是个大学生了，怎么还是这么不知羞”康猛瞪了宋姝一眼，用手把掀开的被子为宋姝弄好，“你不是和你二姐住一间房吗她呢”

    “切，假正经，又不是没在一个被窝里睡过鄙视你。”宋姝向康猛吐了一下粉嫩的香舌，“我二姐跟萧红出去散步了你不用担心，阿龙哥哥跟着她们呢，咱们还是谈谈咱们俩的事儿吧。”

    康猛听到宋婷已经抢先一步找萧红谈了，无奈的苦笑了一下，而后没好气地对宋姝说道：“咱们能有什么事好谈的小妹，赶快回去休息”

    “我不嘛”宋姝嘟着小嘴，说道：“人家都快一个礼拜没有跟你说话了好好，咱先不谈咱们之间的话题，可你总得关心关心我的生活和学习情况吧”说完，一张俏脸时而娇娆可人时而胡搅蛮缠，把康猛逗得开心地笑了起来。

    “呵呵，你呀”康猛笑着说道：“小姝，想爸爸妈妈了吧，都怪我，我要是知道这次”说到这里戛然而止，康猛愣是把后半句话咽回到肚子里，他本想说，如果知道宋姝也来到上海，那他应该通知宋姝的妈妈来上海见见女儿。

    “什么这次怪你什么”宋姝从被窝里坐起身子，问道。

    “噢，没什么，嘿嘿，这次你们来上海，我忘记告诉你妈妈了。”康猛说道。

    宋姝把床上的枕头立在自己的背后，舒舒服服地靠在床头，小手拍了拍身边的床铺，说道：“康猛哥哥，你坐下呀”康猛依言靠坐在宋姝的身边，宋姝笑嘻嘻地搂住康猛的手臂，将一张粉嫩的俏脸贴在康猛的肩头，说道：“嘻嘻，还是这样舒服，康猛哥哥，干脆我今天就睡在这里得了哈哈哈，你别走，胆小鬼，我吓唬你呢，呵呵呵，反正人家迟早都是你的人”宋姝满脸嘻笑的紧紧搂住康猛的手臂不放。

    “打住打住你可快给我打住吧”康猛哭笑不得地说道：“小妹，你总是这样的疯言疯语，不怕你二姐揍你呀”

    “揍就揍呗，谁让我抢她的老公了呢，哈哈哈”宋姝娇笑着拉住要起身的康猛，说道：“你别走，这样坐着人家很舒服，哎，康猛哥哥，我问你一件事。”

    “什么事”康猛全身戒备着身边这个疯丫头。

    “我要演话剧，你同意吗”宋姝微微抬头，神情正色地看着康猛。

    康猛呵呵一笑，说道：“你还要演话剧在哪演学校吗”

    “嗯。”宋姝点了点头，“我们学校有个小话剧社，周四，系里点名要我去报名，你知道为什么嘛”

    “为什么”康猛问道。

    “你还记不记得，有一次咱们晚上出去买衣服，有个女孩”

    “哦，呵呵，你说的是她呀”宋姝还没说完，康猛已经想起那位比萨店的小经理来，忙问道：“你报名小话剧社，跟苏蓉有什么关系”

    “噢，原来你知道她的名字呀这事儿，跟她的关系大了”宋姝轻轻地舒了一口气，说道：“她可是我们学校的红人儿，法律系的，今年上大三，人长得漂亮不说，家里还很有钱，在学校又是干部又是党员的，很多人都围着她转呢”

    “呵呵，小姝，她还是一家餐厅的经理呢。”

    “是啊，她那间餐厅招了不少贫困地区的同学，利用课余时间打工来贴补生活，因此，她在学校里的威望很高。”宋姝嘟着小嘴说道：“她就是那个小话剧社的社长。”

    “呵呵，没想到，这个苏蓉的精力这么旺盛。”康猛笑了笑，问道：“她是社长是她点名要你去的”

    “嗯，她让系里的领导逼着我去报名的”宋姝说道：“我也不知道她是怎么找到我的，非要把我拉进那个小剧社，康猛哥哥，你说她会不会是为了欺负我，才”

    “呵呵，也没准儿呀，小妹，咱不去报名。”康猛笑着说道：“那丫头可挺疯狂的，咱还是防着她点儿，你说呢”

    宋姝沉吟了半晌，说道：“依我看还是先去报名吧，毕竟这是系里领导找我谈的，到那看看情况再说，苏蓉要是给我穿小鞋，我再撤也不迟，呵呵，其实，我还是挺想试一试的，机会难得呀，同学们都羡慕我呢，呵呵呵”

    康猛看着满脸得意宋姝，说道：“你可别后悔呀，我是怕苏蓉把对我的怨气都撒在你身上。”

    “呵呵，后悔什么，不行我就走人。”宋姝笑着说道：“康猛哥哥，你看，我小时候也没有学过什么表演，万一到了小剧社什么都不会，让人笑话怎么办你得帮我点忙啊。”

    “嗨，谁能一生下来就什么都会呀小妹，需要我做什么，你尽管说”

    “呵呵，这可是你说哟，我估计现在的话剧里肯定会有男女相亲相爱的情节，要不，你现在陪我练练形体动作，呵呵，你说咱们练练拥抱怎么样”

    “去”

    第三部并蒂莲香第十二章月染清波下

    溶溶清辉漫洒碧波，月色湖光交相辉映。

    宋婷和萧红漫步在湖畔的长堤上，二人边走边谈，“萧红，现在你可以说实话了吧”

    “什么实话”萧红小声回道：“难道没结婚就不可以生孩子吗”

    “你萧红，你不要转移话题”宋婷的声调有所提高，“在现今这社会里，未婚生子的人多了去了，哪个不允许了我现在要你说的是，你肚子里宝宝的爸爸究竟是谁的请你别再王顾左右说那些没用的话了”

    萧红听了宋婷的话后，淡淡的一笑，停下身来望着湖面上远处的渔火，话音轻柔地说道：“宋婷，这一路上，你对我旁敲侧击地费尽了心思，你不就是想知道，我肚子里的宝宝是不是猛子的吗，现在我可以清楚地告诉你，这个孩子只属于我一个人，跟任何人都没有关系，我是不会拖累任何人的这样说，你满意了吧”

    “你胡说什么叫我满意了”由于激动，宋婷那白嫩的粉脸上飘起一朵红云，她瞪大眼睛看着萧红的侧脸，高声说道：“你以为你不拖累任何人就够了吗难道你想把由于自己的不检点而酿成的错误，带给你肚子里的宝宝吗你想让那个可怜的孩子，出生后没有父亲吗”

    萧红慢慢转过身子，目光复杂地看着情绪激动的宋婷，淡淡地说道：“我作为女人的第一次，也许是因为自己的荒唐不检点，但是，想要这个孩子的时候，我是经过了深思熟虑的，现在，这个孩子就是我的一切，我会给这个孩子无尽的爱，以弥补孩子缺失的父爱”

    “你说得轻松，哼，就凭你”宋婷小嘴一撇，眼中忽现一丝悯伤，把声音降低了少许。耐心地说道：“萧红，无论你给出生后的宝宝多少关爱，也不足以弥补宝宝那种缺失的父爱为了你肚子里的宝宝着想。我看你还是如实地告诉我，孩子的爸爸是谁”

    “这孩子没有爸爸”萧红面无表情地说道：“孩子的爸爸是谁，又跟你有什么关系”

    “当然有关系我觉得这个宝宝就是你与猛子的”宋婷说完，大眼睛紧紧地盯在萧红的脸上。

    萧红经受不住宋婷的目光。不由得低下了头，轻轻叹了一口气，小声说道：“宋婷，我承认自己与猛子之间发生过哪种关系。可那也是你当时并没有和猛子相爱呀宋婷，你就别再折磨我了”

    宋婷闻言。低头想了想，又轻声说道：“既然你已经承认跟猛子发生过哪种关系，那那是什么时候的事”

    “就是”萧红越说声音越小，“就是那次在猛子家喝酒”

    “那么早”宋婷皱了皱眉，仍不死心地问道：“那那以后，有没有过”

    “没有”萧红低声说道。

    宋婷点点头，抓起萧红的一双小手。十分肯定的柔声说道：“如此看来，你肚子里的宝宝就应该是那次怀上的。”

    “什么你说什么呀”萧红甩开宋婷的小手，愣愣地看着宋婷，“那都过去三四个月的时间了，可能吗我看你是疯了”

    “我疯了”宋婷忽然提高声调，一张小嘴有如机关枪般快速的说道：“如果这个宝宝跟猛子没有关系，你为什么见到猛子要晕倒，我今天在医院时已经详细问过那位老先生了，他说你可能是受到了什么震惊才会那样，再有，从猛子一脸关切的神情中，也可以看出他与你的关系不一般，你说自己只跟猛子做过一次那种事，谁相信呀”

    “你你不信，我又能怎么办”萧红低着头小声嘀咕道：“反正这孩子不是猛子的。”

    “萧红，你可不要给脸不要脸哦”宋婷真的生气了，俏脸粉红秀眼一闭，胡搅蛮缠地说道：“我认定这个宝宝就是猛子的，你不承认也不行要不然你就说出宝宝的亲生爸爸是谁”原本宋婷还要用说点软话来套一套萧红，可一听萧红怎么也不肯说出这孩子的爸爸是谁，不由得急了。

    “你你怎么这样啊”萧红被宋婷急头酸脸的模样逗笑了，说道：“我都说过孩子不是猛子的，你应该高兴才对呀，呵呵，你这”

    “我有什么可高兴的”宋婷白了萧红一眼，嗔道：“你不说不，在我没有核实这宝宝的爸爸是谁之前，我永远也高兴不起来好，萧红，你不是不说嘛，我今天就跟你杠上了，非得让你亲口说出这个宝宝的爸爸是谁不可”

    萧红又叹了一口气，说道：“宋婷，你这是为啥呀这孩子”

    “为啥”宋婷摆摆小手打断了萧红的话，话语清脆地说道：“我决不能让康家的骨肉孤零零地生活在外面你明白不”说完，美丽的眼睛怒视着萧红。

    从宋婷一席话，令萧红的内心受到极大的触动，她深深地感觉到宋婷对康猛的爱，深邃博大，是自己万不能及的，不由在心中暗暗为康猛感到欣喜，同时也羡慕着宋婷，他今天从康猛的眼神中也能读出，宋婷在康猛的心中也是无与伦比的。

    沉吟了半晌，萧红才低声嗫嚅道：“反正我说的你也不信，如果你再逼我的话，我我就把肚子里的孩子做做掉”

    “你敢”宋婷双手扶住萧红的肩头，盯着萧红的眼睛凶巴巴地说道：“萧红，你应该在看到咱们身后跟着的那个阿龙吧，只要你敢动肚子里的宝宝一根汗毛，我就让阿龙剥了你的皮不信咱就走着瞧”

    萧红怔怔地看着满脸煞气的宋婷，她从没想到这个比自己年龄还小外表清幽娴雅的宋婷，生起气来会是这么可怕，心里虚虚的萧红不再敢看宋婷的那双喷火的秀眼。急忙低下头轻声嘟囔道：“人家人家是孩子的妈妈，当然有权力决定了”

    “你有什么权力”宋婷伸出嫩白的小手，托在萧红尖尖的下颏上，缓缓地将萧红低着的头抬起来面对着自己，咬着小牙，平缓的说道：“萧红，如果你还想当这个宝宝的妈妈，那你必须得听从我的安排”

    “什么什么安排”萧红真有点害怕宋婷，是那种从心底而来潜意识中的害怕，令萧红感到自己的声音好像都有些颤抖。

    “呵呵，呵呵呵”宋婷轻轻放开托在萧红下颏的小手，娇笑着轻轻搂住萧红的脖子，目光里闪过一丝狡诘，说道：“这么说你是承认这个宝宝是咱老公的了。”狡猾的小狐狸把咱老公加重了口气。

    “咱老公”萧红顺嘴重复了一句。愣了一下，没有再搭言，心下却是一片沸腾：“宋婷这是什么意思，她她唉，这怎么可能可是要说到猛子哪方面的能力，宋婷一个人肯定顶不住。我做个没名分的倒也不是不可能”

    “嗯，看来你是默认了。”宋婷点了点头，收回搂在萧红脖子上的小手，面容霎时恢复了平和，好像刚才和萧红河东狮吼的那个人不是她一般，一双美目看着低头出神的萧红，语音平和地说道：“说说吧到底是怎么回事儿”

    “什么说你让我说什么呀”萧红还沉浸在思想斗争中。自然有点神情恍惚，愣愣地看着宋婷。

    “说你是怎么怀孕的呀出于什么动机啊”宋婷催促道：“快点说，说完我好告诉你，今后怎么安排你呀”

    “这这哎哟嘶”萧红忽然紧紧夹住修长的双腿，柳眉微皱，一声轻叫。

    “啊萧红，你你怎么啦你可别吓我呀”宋婷被萧红吓得身子有些颤抖，一边手足无措地摸向萧红的小腹，一边语无伦次的尖叫着：“阿龙快快过来小宝宝，哎哟，乖哦，都怪我萧红你感觉怎么样”急得宋婷的额头都冒出一层细细的汗珠。

    萧红看到宋婷对自己和肚子里的孩子是如此的关心，心中自然很感动，俏脸微红地向单腿跪在自己身前的宋婷小声说道：“宋婷，我没事，你快让那小子别过来”

    宋婷抬头满脸疑惑地看着萧红，发现萧红那张羞红的粉脸上除了些许的尴尬，并未见什么痛苦的表情，她站起身子又仔细看了看萧红，才回身对马上就要冲到身前的岩龙说道：“阿龙，没事了，虚惊一场，呵呵”看到岩龙走远，宋婷才小声对萧红说道：“你搞什么鬼刚才怎么了”

    萧红含羞一笑，红着脸说道：“刚才憋不住了，险些尿裤子”说完，又是弯腰一通干呕。

    “呵呵呵”宋婷看着萧红那个遭罪的模样，不由娇笑起来。

    “你还笑”萧红用手背擦了擦小嘴，白了宋婷一眼，万分委屈地嘟囔道：“还不都是被你吼的，刚才神经紧张也不觉得什么，结果一放松就”

    “呵呵，现在还想上厕所吗”宋婷娇笑着问道。

    “不想了，被刚才那小子给冲回去了”萧红说完，觉得有些不好意思，低头吃吃地笑了起来。

    “行啦，别笑了。”宋婷收住笑声，强板着脸说道：“现在开始招供吧，一定要如实招来哟，不得有半点隐瞒把你怎么勾搭我老公的那点事儿，都要详细地说出来。”

    “招什么招”萧红对付了一句，忽然反应过来宋婷又在口头上把老公抢了回去，于是，萧红嘟着嘴，说道：“我可没说这个孩子是猛子的呀”

    “少胡扯识相的现在快点说，现在说条件还是很优惠的，哼”宋婷冷哼一声，小嘴一撇，说道：“你现在不说，等你生下宝宝后，我立马就让猛子去做亲子鉴定，到时通过法院把孩子抢回来，真到了那个地步，你哭都没地方哭去哼快点抓紧时间过了这个村可就没这个店喽，小偷”说完，白了萧红一眼。

    “干嘛说人家是小偷”

    宋婷脸一红，赧笑道：“你偷了我们家的种”

    萧红一看宋婷今天真是跟自己杠上了，既然自己被他们发现了，就是宋婷不理会她，康猛已经知道她怀孕了，也是绝不会放过她的，而她自己也不想再躲了，没办法，她只好对宋婷承认孩子确实是康猛的，至于自己和康猛的所有一切，萧红是无论如何也不说。

    宋婷就知道从萧红这里问不出什么细节来，只要是问出孩子的秘密就算成功，最后，宋婷想了想，问道：“萧红，你如实地回答我，除了猛子以外，你还有多少个男人”

    “什么多少个人家就跟过猛子一人”萧红直视着宋婷，这件事，她一点也不心虚。

    萧红说完后，宋婷仔细审视了一番萧红的神情，小嘴嘀咕道：“我就暂时相信你只有猛子一个男人，奇怪二十四五岁，马上就要结婚了居然还是个”

    “我当然是啦”萧红情绪有些激动，嚷道：“就是因为被猛子人家才没有结婚的”

    “噢，原来是这样，这么说是猛子破坏了你的婚姻，你一定特别恨猛子吧”

    “开始时是特别恨他，不过现在早已经不恨了。”萧红稍稍沉默了一会儿，说道：“宋婷，我的性格很特倔既然猛子是我第一个男人，那也注定是我终生难忘的男人，你是女人，你应该清楚这一点，所以，我不能时常把一个男人装在心里，而又嫁给另一个男人，这不是我的性格”萧红说到这里，眼睛不由有些湿润，叹息一声，又说道：“虽然猛子跟我可我心里清楚，那不过是一场误会，或者说是一种失误，我们之间并没有感情，虽然事后猛子也答应要对我负责，可我没同意这才想到既然猛子注定是一个令我终生难忘的人，而我们又不可能在一起，那我为什么不怀上一个他的孩子呢，对我来说也未尝不是一种安慰”

    “唉”宋婷听后长叹一声，缓缓地向度假村的方向走去。

    萧红跟在宋婷的身后，几次都想叫住宋婷，最后都忍住了，眼看着马上就要进入度假村酒店的大门了，萧红才鼓足勇气地说道：“宋婷，那那我怎么办”

    宋婷一路默默走来，把心中的烦闷已经化解的差不多了，现在听到身后萧红的问话，宋婷转过身子，对着满眼期待的萧红浅浅一笑，“你的事，现在马上就开会研究”

    第三部并蒂莲香第十三章异国情调

    第三部并蒂莲香第十三章异国情调上

    宋婷领着低着头的萧红来到康猛的房间门口，刚好赶上康猛正在往房间外轰宋姝，宋婷把康猛拉到一旁，悄声说道：“萧红已经招供了，她肚子里的孩子就是你的”说到此，伸出小手在康猛手臂内侧最嫩的肉上狠狠地掐了一把，咬着牙又轻声说道：“大色狼，你等着，等你从上海回去后，看我们怎么来收拾你”说完，拉着妹妹的手回自己房间去了。

    康猛咧着嘴揉着手臂，目送宋婷姐妹的背影，心中暗暗感激宋婷的大度，在给他善后这方面，宋婷大度得出奇，康猛心中想道：“这头小花猪，可真是千载难逢的好老婆，今后即便我负天下人，也绝不会负宋婷”想到此，康猛对一直低头不语的萧红说道：“咱们进房间吧。”说完，伸手扶在萧红纤细的腰肢上，二人走进了康猛的房间。

    走廊里发生的这一切，都被住在康猛对面房间的唐雨，在门镜中清清楚楚地看在眼里，“猛子怎么又把谢莹的表姐弄到房间里了，居然还是那个宋婷送来的，这”唐雨摇摇头，走进房间里和衣躺在床上，望着房间的天花出神，“宋婷、戚薇、范蕾蕾、沙莉莉这四个女孩真的是很美现在看来她们都是猛子的女人，而且她们之间的关系还那么好，今天在游艇上这四个人亲密无间得像是一个人似的，姐妹们在一起有说有笑相互照应，唉真是羡慕她们啊看来她们一定是和猛子同床共寝这种心路历程我能克服吗”

    唐雨坐起身来，从放在沙发上的手袋里拿出手机，坐在床边调出自己偷偷拍摄的照片，手机上现出的是康猛坐在操作间的侧影。

    嘴角上挂着浅笑的唐雨，久久地凝视着手机上康猛的影像，叹息一声。自言自语地对着手机说道：“猛子，你好坏呀，太能折磨人啦但愿你今天还能进入我的梦乡。你知道吗每天晚上临睡前我都要虔诚地祷告，恳求上苍将你恩赐到我的梦里。每夜里能梦到你，是我觉得最期盼地一件事”说着说着，佳人的眼角泪花隐现

    康猛轻轻揽住萧红纤细的腰肢，静静地看着萧红那漆黑明亮的眼睛，久久没有出声。

    双颊晕染的萧红，也是紧紧地盯住康猛的眼睛。嫣红的小嘴微微颤动，轻声说道：“猛子，我我是有意要怀你的孩子地，我我不敢奢望今生今世能跟你相守在一起，因此，我需要你的影子今生今世陪在我的身边你会怪我吗”说着，秀美的眼角滚落出一颗晶莹的泪珠。

    “不，我感激你还来不及呢，怎么能怪你呢。”康猛微笑着伸手拭去萧红脸上的泪珠。柔声说道：“萧红，你知道，我现在可以说是个孤儿，能有自己的后代，心中的高兴自不必说了嘿嘿，我就纳闷了，这一段时间里我一直辛勤地耕作着，却都毫无结果，没想到在你那无心插柳，倒是种上啦”说着，康猛嘿嘿淫笑地看着萧红挺翘丰腴的臀部。

    “什么种上了真难听你干嘛”萧红羞笑打了康猛一下，“看什么呢”

    “嘿嘿，听我们那里老刘他爹讲过，老娘们的屁股如果又挺又翘，那生出的孩子十有八九是儿子。”康猛仍然目不转睛地研究着萧红的屁股，他也想通过这种方法冲破他与萧红之间的某种隔阂，“嘿嘿，萧红，把裤子脱了让我好好研究研究。”

    “讨厌，这么快就把人家变成老娘们了，呵呵”萧红听了康猛的话后，扑哧一声娇笑起来，“我本来以为你还得跟我煽一会儿情呢，没想到你小子这么不要脸，呵呵，你真要看啊”萧红满脸娇笑地逗弄着康猛，俏脸飘上丝丝红霞。

    “那当然了。”康猛一脸认真地说道：“你是我儿子的妈妈，老夫老妻的，看看能咋的”

    “去你的吧，谁跟你老夫老妻呀”萧红笑着说道：“我就没见像你这么不要脸的人，玩弄了人家，还”说到这里，萧红猛然醒悟，不能再说了，这分明就是在调情嘛，原本她还想把环境弄的稍微悲情一点，这样康猛会更重视她一些，想到这里，暗恨自己前功尽弃，不由俏脸涨得通红。

    可她醒悟的已经晚了，康猛的色手已经袭上萧红腴臀，康猛想借机更加拉近双方的距离，把所有的过去都化作不言中，这样可以使二人少去很多不必要的尴尬，这也是康猛在长期的男女斗争中总结出来的经验，只要是厚着脸皮弄到最终赤膊相见，什么矛盾都可以迎刃而解。

    怀孕的女子，身子大多异常敏感，尤其像萧红这种初为人妇就惨遭神兵利刃杀戮的女子，更是对开拓过自己的男人有着无限的渴望，特别是在每个寂寞夜晚来临的时候，这种渴望是那么的噬骨铭心，以至于内裤中那只白嫩的小手根本就填补不了内心的空虚。

    阵阵酥麻渐渐地从臀尖袭遍全身，萧红酥软的身子紧紧地偎在康猛的怀里，呵气如兰的嫣红小嘴在康猛耳边荡起腻人的呻吟，“啊坏蛋把手拿出来宋婷不让你碰我是怕我过于激动导致流产”丰腴的雪臀已尽在康猛的掌握，萧红敏感的身子不由颤抖加剧，“嗯，别摸那里坏蛋快别碰痒”轻吟中，萧红两条修长的美腿，紧紧地夹住康猛的色手。

    康猛嘿嘿一笑停止了进攻，他也害怕自己的儿子不慎掉在地上，轻轻嗑了一口嘴边粉嫩的耳垂，康猛脸挂坏笑地说道：“萧红，孩儿他娘，嘿嘿，那你脱了裤子让我看看吧。”

    “不嘛”满脸云霞的萧红，死死搂住康猛的脖子不肯放手，腻声说道：“宋婷嘱咐过我。如果敢在你面前光光着身子而影响了她康家的骨肉，呵呵，她会剥了我的皮的”

    “是嘛小婷是有可能说出这样的话。”康猛从萧红的裤子中抽出手来。轻轻地抚摸萧红挺直的脊背，说道：“嘿嘿，现在宋婷又不在，你怕啥”忽然康猛看到房间中控台上的电子钟，“萧红，已经十一点多了，时候不早了，你跟谢莹住在一起嘛”

    “不住在一起，怕她看出我已经怀孕了。”萧红说道。

    “那赶紧休息吧，别太累了。”康猛说着。轻轻托着萧红的屁股，将萧红抱离地面向床边走去，边走边问：“你平时都几点睡觉”

    “大约十点你想让我睡在这里”

    “那当然了，嘿嘿”来到床边，康猛放下萧红，伸手拉开萧红休闲装上的拉链

    黑暗中，被窝里悉悉簌簌。

    “你轻点，现在有些涨呢你都看了，嘻嘻，能生儿子嘛”

    “能肯定能”

    “”

    由于宋婷她们离开上海的班机是中午起飞，吃过早餐后，众人启程驾车赶往上海，一路上沙莉莉都嘟着小嘴不高兴，原来是宋婷为了把康猛在上海的这点时间留给萧红，硬是把沙莉莉弄了回去。

    送走了宋婷等人，康猛驾车直奔谢莹所住的公寓而去，萧红来上海后，一直住在谢莹的公寓中，康猛打算将萧红从谢莹家接出来，搬到别墅去住。按着谢莹给他的地址，康猛一边开车一边四处张望，寻找着谢莹家的小区，幸好戚丽买车时要求安装定位系统，饶是如此，康猛也是费了一个来小时，才摸到谢莹的家门。

    门铃响过，里面叽里咕噜地有人用洋文回应着，康猛又确认一下楼层和门牌号，嘴上嘀咕道：“对呀是这间房啊”正说着，房门从里面被打开，一位身材修长金发碧眼高鼻子面容靓丽的外国姑娘出现在康猛面前，康猛一愣，不由得用一种外国人说中文的腔调，对那位外国姑娘说道：“我找谢莹。”

    那位外国姑娘看着门外的康猛，耸了耸肩，噘了噘嘴，用一口流利的中文说道：“请进，谢莹正在厨房忙碌。”

    耳听这位外国姑娘竟然说着一口流利的中文，倒把康猛的脸弄的有些红，他急忙说道：“哦，原来小姐可以讲中文啊你好，我叫康猛，刚才我听到里面在用外语回应，好像还不是英语，所以”其实康猛的英语也是个二百五，只是前几年常去美国找张小晴，有那么一点感觉而已。

    “呵呵，你好，我叫尤利亚，是德国人，刚才我以为你是我的同事呢，我说的是德语。”尤利亚热情地向康猛伸出手来，笑着揶揄道：“我还纳闷呢，没听到中国有你所说的那种方言啊，呵呵呵”

    “呵呵，怎么没有，港澳地区的人士讲普通话有的也这样。”康猛笑着走进房间，看到萧红笑吟吟地站在玄关处，对萧红说道：“刚才尤利亚把我吓了一跳，她中文讲的很地道。”边说边跟在萧红身后进了谢莹的家。

    “是啊，我第一次见到尤利亚时也是很惊讶。”萧红拉着康猛的手，笑嘻嘻地说道。

    这时，门铃又响起，这次门外真来了个外国人，是尤利亚的同事，是来取文件的，尤利亚送走了同事，笑嘻嘻地走进客厅对康猛说道：“我可是个中国通，十三岁就随父母到中国工作，我在中国读的高中。”

    正说着，谢莹笑吟吟地从厨房走了进来，“猛子，我家好找吗”昨天他们在苏州就把先生小姐的称谓去掉了，谢莹也随表姐叫猛子。

    “呵呵，本来好像路途不是很远，可我对上海的路面不熟啊，浪费了一点时间。”康猛笑着说道。

    “嗯，我估计就是这样。”谢莹笑了笑，拉过足高她半头的尤利亚，“猛子，尤利亚是我的同事，是德国方面派来审核业务的，她今天是来我这里查资料的，怎么样德国美女不错吧”

    康猛点了点头，说道：“是不错，长得跟演员似的，唔，漂亮，性感”他嘴上是这样夸赞着，可心中却不这样想：“白种的洋妞，没结婚前都不错，个个身材曼妙得让人想犯罪，可一生完孩子我靠，很多都腰粗得像水缸，那大屁股就跟添加了酵母粉似的不过，尤利亚在德国姑娘中应该算是容貌很出众的了，美中不足，要是个法国妞就好了”

    尤利亚好像对康猛的夸赞并不在意，似乎对康猛本人也没什么兴趣，只是礼貌的说笑一番就暂时告退进谢莹的书房工作去了。

    “表姐，你先陪猛子坐会儿，我还要到厨房忙呢”谢莹说完，对康猛笑了笑，“猛子，今天我烧几样拿手菜，好好招待一下你这个贵客，要知道，我可是很难得下厨房哦，呵呵”谢莹一路娇笑进了厨房，她虽然不太清楚康猛和萧红的确切关系，但从二人的之间亲昵的表情上可以看出，康猛和萧红应该不一般，因此，谢莹无形中对康猛也亲近几分。

    “猛子，先到我的房间坐坐吧。”萧红拉着康猛的手来到自己的房间，刚一进屋，小嘴就被康猛叼了去，“嗯，你忘了小婷的嘱咐了，呵呵，现在你对我要轻拿轻放，呵呵呵”萧红娇笑几声，又主动把那嫣红的樱唇腻滑的香舌献了出去

    第三部并蒂莲香第十三章异国情调下

    “呵呵，萧红，你挂这些图片，是在讲行胎教啊”康猛指着挂在墙上的几张大胖小子，笑着说道：“嘿嘿，我不敢保证咱儿子能比他们更靓仔，但有一点你尽可以放一百二十个心，咱儿子的那套零件一定会比墙上这几个货色的要壮观许多，嘿嘿”

    “去你的，没正经”萧红把头靠在康猛的肩上，与康猛一同看着墙上挂着的大幅图片，小嘴里嘟囔着：“宋婷她们，你都是老婆长老婆短地叫着，为何到了我这个你儿子妈妈这里，就变成萧红了。”

    “嘿嘿，我是怕你一时不习惯嘛，好老婆，别生气”康猛伸手轻轻地捏了捏萧红那粉嫩的脸蛋儿，说道：“老婆你倒是答应啊”

    “嗯”萧红抿嘴一笑，神态甚是满足。

    “老婆，你还记得上午莉莉是怎么说的吗”康猛呵呵笑着，“莉莉说，你要是能争点气，生个儿子出来，还能子凭母贵把你在咱家的地位升上一格，呵呵呵，要不然，你顶多也就是个奶妈子的称呼，呵呵”

    萧红轻轻一抚肚子，说道：“我一定争气呵呵呵”

    “哎，老婆，小婷他们有没有让你签什么保证书”康猛问道。

    “还说呢，怎么没有，她也忒狠了”萧红想起当时宋婷的模样，不由笑声更大，“猛呵呵，老公，你知道那张保证书上咱儿子的命运如何吗”

    “怎么”

    “呵呵呵，在那张保证书上，咱儿子变成财产了，而且，产权和最终解释权都归宋婷所有”萧红笑着说道：“更可气的是，孩子的名字还必须她给取。我也就是可以给孩子取个小名而已。”

    “嚯，呵呵。这条件是够奇刻的了，那你也签啦”

    “不签咋办”萧红说道：“不签连妈妈都做不成，她说这是集体的决定。呵呵呵”

    二人正在说笑着，外面谢莹招呼大家出去吃晚饭，康猛和萧红来到饭厅一看，桌子上摆放了七八盘色香诱人的菜肴。

    “噢，西湖醋鱼，油焖春笋，这个应该叫龙井虾仁吧。”康猛看着桌上的菜，向身旁站着的谢莹说道：“这好像都是杭州菜，这你也会弄你的手艺可真不错这些菜一定很好吃”

    “呵呵。谢谢，猛子，快坐下尝尝”谢莹边招呼大家坐下，边笑吟吟地说道：“我是个杭州姑娘，当然会做杭州菜了。”

    “唔”康猛皱起眉头向坐在身边的萧红问道：“萧红。我记得你说过，你爸爸妈妈都是山东人啊，怎么谢莹的妈妈不是跟你妈妈是亲姐妹吗”昨天在苏州，康猛和萧红谈到了了曾去萧红家找过她，据邻居说萧红的父母已经提前退休回老家定居了，萧红这才告诉康猛自己的父母是山东人。

    “傻冒”萧红白了康猛一眼，“小莹的妈妈，也就是我小姨，嫁给杭州人，所以小莹算杭州人了”

    “呵呵呵，猛子，你可真逗”谢莹笑着说道：“我爸爸是个地地道道的杭州人，呵呵呵”

    康猛挠着脑袋讪笑道：“嘿嘿，在这方面我脑袋缺根弦。嘿嘿”

    四人笑了一会儿，就开始对谢莹的手艺品头论足起来，谢莹一边美滋滋地听着别人的夸赞，一边频频为康猛等人的碗里添菜，“猛子，你说给表姐找到了一所房子，想让她搬出去住，这是干嘛呀我都已经习惯和她住在一起了，这事儿，是我表姐托付你的吗”说着，谢莹白了对面的萧红一眼。

    “是我托付猛子的，住在你这里我怕影响你的工作”萧红有些不好意思地说道，她和谢莹虽说是这些年来很少见面，但她们的感情一直都很好，尤其是这两个月居住在一起，姐妹之间的感情更是加深了一步，真要想搬出表妹家，还真的不好找到恰当的说辞，总不能直截了当地把自己和康猛的事告诉谢莹吧。

    康猛笑着接过萧红的话，说道：“是这样的，我在上海有一栋别墅，嗯，就在唐雨的别墅那里，呵呵，我和唐雨还是邻居呢你想啊，我又不在上海居住，所以想让萧红搬过去住，也算是给我照看一下房子”

    “噢，原来是这样。”谢莹点点头，对萧红说道：“表姐，那你的意思就是搬过去，嗯，跟唐大美女作邻居我还是很放心的，她那个山庄的保安设施和物业服务在上海是很有名的，我去过唐雨家几次，那里周围的环境也很好，对你养病也很有利，既然你已经决定了，我也就不好拦你了”

    康猛闻言，心中暗想：“原来萧红来上海对谢莹说是身子有病啊，幸亏萧红被我及时遇见，要是过几个月，肚子一大那就”想到此，康猛在桌下把萧红白嫩的小手握在手中。

    不一会儿，大家已吃得差不多了，萧红和谢莹说着一些搬家的事宜。

    康猛这时才有机会仔细地端详了一番坐在他对面的尤利亚，“我靠，不愧是他妈的白种人，皮肤真白不过，好像没有我的老婆们那么细腻这小妞，金发碧眼，脸蛋儿长的也不错，是个美人儿，美中不足就是嘴大了点胸脯也不是很理想，根本比不过薇薇和莉莉”康猛想到戚薇和沙莉莉胸前那两坨温软弹手的双峰，直接就联想到戚丽那个俏美的小波霸，他看向尤利亚的目光中霎时变得色迷迷的，其实，此刻康猛的脑海里全是戚丽在那水灵精光的娇嫩身子，根本没有丝毫尤利亚的影子。

    无意间，尤利亚发觉了康猛色迷迷的目光，以为康猛一定是对自己的姿色着迷，不由心中暗笑，想戏弄一番这个口水马上就要流出嘴角的东方色小子。

    尤利亚假装没有注意到康猛正在看他，借着伸手夹菜之机。悄悄地将针织衫上的拉链拉开，露出大片雪白的前胸。胸前双峰虽然长的不是那么夸张，但还是会让许多东方的女孩子艳羡不已的，尤利亚正准备挺挺胸，使那对本已高耸的双峰显得更加伟岸一些，没想到，康猛已经收回视线和萧红交谈起来，这让尤利亚的心中泛起丝丝恼意：“中国人就是有贼心没贼胆，就是有贼胆也没那能耐不过，这小子还算有点自知之明嗯，这个中国小子长得倒是挺英俊的”想到这里，尤利亚开始用德语和谢莹说了起来。

    康猛本来正在和萧红商量着搬到别墅去后，需要雇个保姆。二人正说着，对面响起了异国语言，康猛是自然听不懂，萧红也不会德语，以为她们正在说着工作上的事。二人也没有理会尤利亚和谢莹，继续说着他们自己的话题。康猛忽然想起唐雨曾经讲过，她家的保姆只是在周末才去别墅上班，他正考虑是不是跟唐雨商量一下，让那个保姆全天上班，多给加点薪水，能两家合用也不错，他刚要把心中的想法对萧红说出来。

    忽然，坐在康猛斜对面的谢莹羞红着脸吃吃地笑着。笑得身子都快要扑到桌面上了，而尤利亚也是一边笑着一边伸出纤细的小指，继续操着德语对谢莹讲着什么，看情形，尤利亚讲的应该是笑话。而且还是个荤段子，要不然谢莹不会羞红脸，康猛和萧红一句话也听不懂，只有面面相觑地对视着。

    这时，谢莹发觉了自己的失态，急忙坐直身子，好半天才忍住笑意，红着脸用中文对尤利亚说道：“你也太小看我们中国男人了”

    “真的”尤利亚满脸认真地对谢莹说道：“你怎么不信呢，这是我的亲身经历。”

    “呵呵，算了，我信还不行嘛”谢莹打断了尤利亚的话，看到大家都已经放下筷子，她笑着问康猛是否吃好，得到康猛的肯定回答后，她笑着说道：“猛子，那你先到客厅去坐吧，我们简单的收拾一下”说完，谢莹和萧红还有尤利亚三人开始收拾着桌子。

    “你们刚才在说什么有趣的事呢”萧红端着盘子走在谢莹的身后，随口问道。

    “呵呵呵，你还是让尤利亚讲给你听吧，我说不出口，呵呵”说完，谢莹端着一盘洗好的水果走出厨房。

    尤利亚随后赶到，又把自己刚才跟谢莹讲的事，对萧红讲了一遍，她本以为萧红也会被逗得开怀大笑，却没想到萧红不屑地看了看她的身子。

    “尤利亚，你真是太小看我们中国男性了。”萧红把小嘴一撇，对着尤利亚往客厅方向弄弄眼神，而后，目光里充满了自豪，笑着说道：“你当时要碰上外面坐着的那个中国小子，他非弄得你哭爹喊娘的，而且，满口都得是德国话，呵呵呵”

    尤利亚回头向客厅的方向看了看，娇笑道：“你吹牛呵呵，就凭他我不信”

    “呵呵，你不信拉倒，反正你肯定不是他的对手”萧红笑着走了出去。

    “净吹牛，中国男人那玩艺”尤利亚朝着萧红的背影亮出小指头，嘴里嘀嘀咕咕地说道：“我就不相信你的话，哼，我找个机会刺激他一下，看看裤子凸起的高度，不就知道了嘛”说完，尤利亚放下手中的盘子，追上要走到客厅门口的萧红，“萧红，你等等”

    萧红回过身子，笑着问尤利亚：“干嘛”

    “那小子真的像讲的那样吗”尤利亚不死心地问道。

    萧红呵呵一笑，拍了拍尤利亚的手臂，“尤利亚，你这是想干嘛呀真的想跟我老猛子呵呵呵，我劝你还是死了这条心吧”说完，萧红转身进了客厅。

    外国人的性观念是相当开放的，尽管尤利亚身处在中国，但是也不乏床第之间的战友，她还是在北京读高中的时候，曾经有几个眼高手低的中国小伙，把这位金发姑娘的心伤得拔凉拔凉的从此尤利亚对中国男人彻底地失望了，用她的话说：床第之间的中国男人，大多是勇气可嘉而能量不足，既不中看也不中用，哪玩意不过就是一个挂在体外的标志而已。

    其实，尽管尤利亚对康猛活动了心眼儿，也并不是真的想跟康猛实战一番，万一弄不好，把自己弄得不上不下的，反而更遭罪，也许是出于一种好奇心吧，尤利亚对康猛的兴趣正在逐渐加深中。

    进了客厅，尤利亚对坐在康猛身边的萧红说道：“萧红，按着你们中国的习惯，是不是搬家时要庆祝一番啊，乔迁之喜嘛呵呵，今晚我请客，咱们到我常去的俱乐部玩玩，好吗”

    四人都是年轻人，没人会拒绝夜生活，四人分乘两辆车直奔尤利亚说的那个俱乐部而去。

    在去俱乐部的车中，萧红心中暗笑：“尤利亚一定是为了更加接近猛子才邀请我们的，呵呵，先别说猛子会不会跟你哪个，有我紧紧地跟在猛子身边，小骚丫头，你是不会得逞的”想到此，萧红笑眯眯地对开车的康猛说道：“老公，你知道尤利亚今天为啥要请咱们出来玩吗”

    “为啥”

    “呵呵，她刚才讲了一件关于中国男人的笑话。”萧红说道：“她说咱们中国男人哪玩意呵呵呵，既不中看也不中用，有它不多没它不少呵呵，我就刺激了一下她，说你如何如何威猛，呵呵，看来尤利亚是对你上心了”

    “呵呵，你可真能胡闹，我能跟她弄那一套嘛”康猛笑着说道。

    第三部并蒂莲香第十四章中华儿女

    第三部并蒂莲香第十四章中华儿女上

    这家俱乐部的规模并不是很大，环境却很优雅，各种流行时尚元素都可以在这里领略到，俱乐部的会员大多是那些在沪工作的外国人，也有一小部分在外资企业里工作的中国人，大家来此的目的也很单纯，俱乐部设立的宗旨就是为了那些漂泊在异乡的人们，能在繁忙的工作之余来此放松小憩，会会朋友聊聊工作，以此来慰籍自己寂寞的生活。

    因此，俱乐部里的活动项目并不是很多，大多数人来此都聚集在酒吧中，静静地坐在那里，一支烟，一杯酒，任由优美的旋律自耳际飘过，使那些来自工作上的压力、生活中的烦闷慢慢地化解掉，当然，偶尔也会有一些柳眉攒动杏眼含情的艳遇发生。

    康猛四人进来的时候，酒吧中已经坐了不少人，看来尤利亚是这里的常客，服务生热情周到地将四人引领到酒吧一角的圆桌前，微笑着站在一旁，等待着客人的吩咐。

    “康先生，萧红，谢莹，你们喜欢喝点什么”尤利亚说道。

    康猛打量了一下酒吧的环境，满意的点了点头，“唔，我来一杯啤酒，给萧红来一杯矿泉水。”

    “矿泉水”尤利亚莫名其妙地看了一眼康猛，扭头望着萧红，问道：“你听他的吗来点鸡尾酒或果汁行吗”

    萧红浅浅的一笑，说道：“我要矿泉水就可以。”说完，偷偷地瞄了一眼正以奇怪的眼神望着她的谢莹，继续对尤利亚说道：“我是从来不喝酒的。”

    谢莹闻言，心里觉得奇怪，“怎么回事儿表姐很能喝酒的。为什么猛子帮她要了一杯水”尽管她心里觉得这样想着，可也没有问萧红为什么只喝水，最后。她也为自己要了一杯啤酒。

    尤利亚特意选择坐在康猛地身旁，她也为自己要了一杯啤酒，一边听着悦耳的乐曲。一边笑着和康猛等人闲聊着。

    酒吧中有一个小小的舞池，里面已有几对男女在翩翩起舞。尤利亚试探康猛零件大小的时刻终于来到了，她笑着对康猛说道：“康先生，能请我跳一曲吗”

    康猛和萧红同时在心里想道：“来了”康猛微微一笑，站起身来，“尤利亚小姐，请。”说着。轻轻托住尤利亚伸过来的手。

    二人来到那个小舞池中，康猛心中坏笑：“小洋妞。你不是瞧不起我们中国男人吗今天我一定要把你弄得不上不下连汤带水儿的”想到此，伸手揽住尤利亚纤细的腰肢，猛的一用力，尤利亚身不由己地贴在了康猛的身上，双手搂在康猛的脖子上，康猛呵呵一笑，“尤利亚小姐，咱们开始吧”说完，康猛带动起尤利亚轻盈的身子，在舞池中慢慢起舞，同时，一双色手也在尤利亚的腰肢上雪臀边尽情地揉捏摩挲着，而且专挑尤利亚的性感带下手，对付女人，康猛还是有两手儿的，慢慢地，尤利亚的身子就开始变软，把她那尖尖的下颏搭在了康猛肩上。

    尤利亚被康猛抱在怀里，腰间和臀上阵阵痒意渐渐袭上心头，胸前的双峰被康猛恶意地挤压着，挤压得她更加觉得浑身酥痒难耐，她扒在康猛的耳朵边说道：“康先生，真没想到你还是个调情的高手，就是不知道你哪玩意，是不是也像你的双手这样奇妙，嗯”说到最后，尤利亚已经轻吟出声了。

    “呵呵，我的哪玩意比这双手可奇妙多了。”康猛笑了笑，丝毫没有停止对尤利亚的侵袭，一双色手渐渐移向尤利亚的臀缝，十指灵动，来回轻轻抓挠着尤利亚的臀尖，仿佛双手早已透过薄薄的长裤面料，摸在尤利亚光滑的雪臀上，“尤利亚小姐，感觉怎么样”

    “啊你好坏，你是我遇到的最坏的中国男人，嗯”尤利亚边说边夹紧两条修长的粉腿。

    这时，舞曲已近尾声，康猛微笑着收回双手，说了声谢谢，陪尤利亚走回圆桌旁，悄悄对萧红说道：“老婆，时候不早了，你得回去休息了。”

    萧红点点头，说道：“嗯，那你等我一会儿，我去洗手间。”说完，萧红站起身来向洗手间走去，谢莹看到萧红向洗手间走去，也跟在萧红身后一同离开，无意中，给了康猛和尤利亚独处的时间。

    康猛看到萧红的背影消失在洗手间的门后，忽然伸手抓揉在尤利亚粉嫩的大腿里侧，令原本目光茫然看着舞池正在心中懊恼舞曲太短的尤利亚，顿时感到粉腿间阵阵麻痒正逐渐向根部转移，她清晰地感觉到康猛小指掠过了自己的桃源，一阵钻心的酥痒后，耳边传来康猛嘿嘿的淫笑，“尤利亚小姐，如果你还是以为中国男人的生殖器官跟你不配套的话，那我随时都可以担负起改变你这错误认识的重任，嘿嘿嘿”随着康猛说完，尤利亚身上的麻痒也在那一瞬间消失得无影无踪。

    “嗯”尤利亚呻吟了一声，瘫软在掩子中，她从来没有遇至过长有像康猛这样一双手的男人，曾有过众多男人摸过她的身体，带给她的感受，从没有像今天这么强烈

    深夜，康猛和萧红来到别墅，萧红兴奋得把别墅里里外外看了个遍，这才扑到康猛怀里，满脸幸福地说道：“老公，我终于有了自己的家，谢谢你”说完，在康猛的脸颊上响亮的亲了一口。小说整理发布于。16k。

    “呵呵，老婆，过两天我就要回去了，现在那边的家里有小婷的姐姐在，你去住不是很方便，再说，北方马上就要下雪了，外面的气温也很低，不利于你和孩子”康猛轻轻搂了搂怀里的萧红，有些愧疚的说道：“暂时把你一个人扔在上海，你会怪我吗”

    “呵呵。你真傻，老公，你不是就快要来上海了吗”萧红笑着说道：“再说。家里还有那么多人等你回去呢。”

    “谢谢你老婆”康猛吻了一下萧红的额头

    孙一海坐在电脑屏幕前，目不转睛地看着屏幕上的五分钟分时图，嘴里嘀咕道：“猛子，看来今天有门啊，我还没动手呢，股价就要往起升，我看咱们今天也别压盘了，观察观察再说吧”

    康猛点点头没吭声，他也在研究那只股票的盘中走势，上周，他和孙一海利用短短的三四天时间。把那只股票的成交弄得有一些活跃了，以致今天集合竞价时，他打算用八千股做对冲来确定开盘价都没有成功，股价在他的价格之上开出，高开了五分钱，将近高开了百分之零点八，这对一个前几日还死气沉沉的股票来说，是相当不容易地，也说明了上周末有人开始留意这只股票了。

    康猛对着显示屏研究了半晌。才一边点烟一边对孙一海说道：“不管它今天飘多高，晚上收盘前一定要把它打下来，必须制造一个假想，让更多的人看到这只股票是有人照料地，呵呵，那样咱们出逃时才会更容易一些哎，老孙，那个涨停板敢死队一般对什么样的图形感兴趣”

    “不知道，咱们也没研究过他们的操作行为呀”孙一海摇摇头，接着说道：“反正我估计咱们弄的这支暂时还骗不进来他们”

    康猛吸了一口烟，说道：“老孙，等咱们的公司运作后，应该趁着现在大盘逐步向好，在股市坐一次庄，挣多少钱不说，最起码可以增加点坐庄经验，假如今后咱们的资金真地越滚越大，坐长庄也是个不错的选择。”

    “唔，你能这么想我很高兴。”孙一海扭头看着康猛说道：“我还以为你对股市已经没有兴趣了呢。”

    “不是没有兴趣，而是股市赚钱太慢，提不起精神来。”康猛手指着电脑屏幕，“就说这只股票吧，一共刚被套两百多万，咱们现在就得动用两千万左右的资金自救，而且还用了这么长的时间，假如在期货市场上，这两百万咱早就不要了，重新再做一单就挣回来了，呵呵，股票最折磨人就是总给你留念性儿，不管套你多深，都给你剩下点儿，让你总也割舍不下，呵呵，不怪那些老股民常说，宁可踏空也不能被套”

    “那可不，这是经验总结，被套一次等于踏空两次。”孙一海刚说完，就看到唐雨走了进来，“小雨，忙完工作了”

    “嗯，今天的事情不多。”唐雨习惯性地坐在康猛的身后，问道：“猛子，今天怎么样”

    “还行，这才刚开盘不久，我和老孙正在观察呢，哎，对了，小雨，你家的保姆平时还有其他工作吗”康猛问道。

    “没有，平时她就在家里，周末去别墅。”唐雨说道：“我给她的薪水是全职的，主要是我平时也不回去，才让她在家休息地，怎么你有事吗”

    康猛说道：“我想跟你商量商量，能不能让你家的保姆平时到我家去上班”

    “什么”唐雨以为自己听错了，一双美丽的大眼睛里全是惊喜，急忙问道：“猛子让保姆去你家工作，没问题你的意思是不不走了要留在上海”

    康猛摇着头说道：“不是”

    “那是什么意思呀”唐雨的眼睛里又写满了失望。

    “是这样，萧红搬到别墅里去住了。”康猛解释道：“我想给她雇个保姆，上次在你家吃过那个保姆做的菜，感觉还不错，所以才想跟你商量商量这事儿。”

    “嗯，是这样啊。”唐雨情绪低落下来，停顿了一会儿才说道：“那我得问问我家那个保姆愿不愿意去你家，明天给你信儿吧。”

    “唔，好吧。”康猛听了唐雨的话后，心中稍感不快：“刚才她还说没问题呢，怎么现在女人真是个奇怪的动物，这么快就转变了”正想着，手机铃声响起，康猛从电脑桌上拿过手机一看，是个陌生的本地号码，心想大概是谢莹吧，他接起电话就说道：“你好，是谢莹吗”

    “哼能证明中国男人生殖器官跟我是否配套的康先生，我现在等着你来改变我对中国男人的偏见呢”尤利亚在电话里说道。

    “呵呵，是尤利亚小姐啊。”康猛看了一眼身旁聚精会神听着他讲话的唐雨，说道：“可惜我现在没时间啊，要不，以后有机会在约吧”

    “康先生，不要让我以为你是那种用你们中国话说，是说大话使小钱儿的主儿。”尤利亚的话语配合着冷笑。

    康猛呵呵笑道：“你还真是个中国通，连这句话也会，可我现在确实是没时间”

    “康先生，要是没种了，你就直说，不要推三推四的。”尤利亚说道：“我估计你呀，也用不了多长时间，你根本没能力改变我心中的偏见，赶快出来吧，我在锦湖山庄门外等着你呢。”

    “锦湖山庄”康猛说道：“我现在没在那里”

    “那你在什么地方”尤利亚说道：“我马上就去找你，你要是不说在什么地方，就是认输了，吹牛撒谎中国人就会”尤利亚刻意地在最后煽动着民族情绪，刺激着康猛，其实她是很爱中国的，要不是他的祖父反对，尤利亚高中毕业时很想加入中国国籍了，直到听到耳机传来一声吼叫，尤利亚的脸上露出了狡猾笑容。

    “你给我住口”康猛对着手机吼道：“你来吧，我现在就在瀚高亚洲投资公司的写字楼里，到这里后给我来电话，小洋丫头片子，我要让你忘记自己是个德国人”说完，康猛气哼哼地挂断了电话。

    第三部并蒂莲香第十四章中华儿女下

    “怎么了猛子”看到康猛气哼哼地挂断电话后犹自挂着一脸恚愤，唐雨加着小心地柔声问道：“尤利亚是那个德意志联邦银行的尤利亚吗她她怎么惹着你了”

    “唔，没什么”康猛没有回头随口应了一句，眼睛仍然紧盯着显示屏上闪动的价格曲线，想了想，扭头对孙一海淡淡的一笑，说道：“老孙，一会儿我要出去办点事，你先一个人在这里盯着吧”说着，对孙一海眨了眨眼。

    孙一海没有看康猛，从嘴角上流露出淡淡的笑意，可以看出他明了康猛要去做什么，由于唐雨就在二人身后，孙一海嘴里含含混混地嘀咕着：“股票这玩意，呵呵，拉出长红固然兴奋但安全也不可忽略这只股票呵呵”

    康猛嘿嘿一笑，随手在键盘上敲了几下，“老孙，假如下午收盘前我还没回来，你在尾市时，把股价的涨幅控制在百分之一点五左右，今天千万别让它飘的太高”

    “嚯，这事儿得需要哪么长的时间”孙一海扭头看了看康猛，“悠着点，可别累着”

    唐雨在旁听着康猛和孙一海的对话，心中暗想：“猛子要和尤利亚去做什么事不会是猛子迷上金发碧眼的尤利亚了吧，不像啊，刚才他们二人不是还吵吵嚷嚷的吗”想到这里，唐雨又小声的问了一句：“猛子，尤利亚到底怎么惹火你了”

    “没有她她找我有点事”康猛半回过身。对唐雨说道：“呵呵，在对一些事物的看法上，我和尤利亚有着本质的区别，所以，双方偶尔争论一番，发生点摩擦也是正常的，没事的，小雨。”康猛说到摩擦二字险些笑出声来。

    唐雨点了点头，仔细看了看康猛，微微歪着头。笑着说道：“呵呵，猛子，没想到你的火气那么大，刚才你最后讲那几句话。无论从口气上还是表情上，都很吓人的。”

    “呵呵，是吗对不起，吓着你啦吧。”康猛摸了摸自己的下巴，不好意思的讪笑两声，“我呀，呵呵，还是太年轻。本来也不是什么大事儿，反而弄得上纲上线的”正说着。康猛的手机铃声再次想起，还是尤利亚，“呵呵，尤利亚小姐，你这么快就到了”

    “没有，不过，再过五分钟，我就可以到了。”尤利亚说道：“你现在就出来吧，咱们在地下停车场见。”说完，尤利亚挂断了电话。

    康猛收好手机，暗暗在心里琢磨：“这个小洋丫头片子，对这事儿还挺上心呢，我也得准备准备，老孙说的对，安全很重要，我得自带安全设备，用那丫头的不可靠，万一她没准备呢”想到此，康猛噌地一下站起身，抓起椅背上的西装就往外跑，“老孙小雨，我先办事去了”

    “先生，你到底有没有选好啊”瀚高投资公司所在写字楼的街边，有一家规模不小的药店，年轻的售货小姐不耐烦地对站在货架前看产品外包装说明的康猛说道：“我们药店的计生产品是最全的，我都为你介绍好几种了，你还犹豫啥要不，你慢慢在这里选吧，那边还有顾客等着我呢”小姑娘偷偷白了康猛一眼，心里嘀咕道：“切，就是好色也不能这样啊，那上面的图那么小又那么朦胧有啥好看的，街面上大幅的内衣广告都要比哪小图好看一些”

    “嘿嘿，小姐，你再帮我介绍介绍”康猛嘿嘿笑着说道：“哪种品牌更安全一些”

    “哪种都一样，我们药店的都是安全地，喏”小姑娘递给康猛一盒安全套，“买这种吧，名牌，这上面有厂家在保险公司投保的标志，出了事儿还能索赔呢有带颗粒地，由带罗纹你想用哪种用不用打个电话问问你女朋友”小姑娘扑哧一声笑出声来。

    康猛觉得这小姑娘很有趣，顺嘴就逗了一句：“那你平时都喜欢用哪种”

    “切，哪种也不用，少跟我来这套，我才不上当呢”小姑娘笑着说道：“你倒是快点呀，到底想用哪种”

    “嘿嘿，其实我看哪种都一样，只要是合脚，穿啥鞋还不照样走路哎，哎，别生气，嘿嘿”康猛拉回要离开的小姑娘，说道：“开句玩笑嘛还是你帮我选吧，只要是安全就行，形式上无所谓。”

    “安全不就是避孕嘛，我看这些都行。”小姑娘塞到康猛手里一盒，笑着揶揄道：“你要是不放心，就就带两个”说完，小姑娘红着脸娇笑着跑开了。

    康猛来到写字楼的地下停车场，坐在自己的车里，掏出口袋里的安全套，想着药店里的那位小姑娘，“这小丫头倒挺逗，唔，在那里购物还真的挺开心，我靠，这玩意上还是草莓口味地，呵呵呵”这时，尤利亚的电话又打了进来。

    “康先生，你怎么这么慢啊，还没下来”尤利亚的口气有些急。

    康猛听后一愣，“我就在地下停车场里呀你在哪里”说着，康猛走下车四处张望着。

    “我在这里”在停车场的一角传来尤利亚的声音。

    康猛来到那个角落，看到尤利亚笑嘻嘻地站在一辆用于野外住宿的中型房车前面，“尤利亚小姐，你这是打算随时随地进入战斗状态啊”

    “康先生，你说对了，今天我就是要在这个停车场里，听你亲口说出中国男人不行”说完，尤利亚拉开车门。对康猛说道：“康先生，请上车吧”

    康猛对这种车并不陌生，王毅就有一辆福特房车，比尤利亚这辆还要大得多，来到车内，里面的设施一应俱全，一张大床安置在车厢的尾部，康猛回头微笑着对正在关门的尤利亚说道：“你真的打算让我在这么个地方来扭转你对中国男人的偏见”

    “对呀，这不是很不错嘛。”尤利亚笑着说道：“咱们开始吧。”说完，就要解开衣服上的纽扣。

    康猛摆摆手说道：“算了。尤利亚小姐，别费那种事了”说完，康猛上前一步双手掐在尤利亚纤细的腰肢上，“我今天是为中国男人正名而来的，不是来给你幽会的。别弄那些调调了，我奉劝一句，现在回头还来得及”

    尤利亚吃吃笑了起来，“康先生，你是害怕自己不行吧”

    “哼，我怕你，笑话”康猛的目光里充满了蔑视。他在走出唐雨办公室的那一瞬间，忽然想起了前几年的一个有趣经历。由此产生了一个念头，此际康猛正在一步一步地诱使面前这个德国姑娘就范，“尤利亚小姐，咱们要不要打个赌”

    “打赌怎么赌”尤利亚问道：“赌注又是什么”

    “呵呵，你我的身体就是这场赌博的工具。”康猛在产生这个念头时，想到苏蓉曾经说过赌注是答应对方一件事，“赌注就是。获胜的一方可以提出一个要求，赌输的那一方在力所能及的条件下，必须执行这个要求，你敢赌吗”

    “这我为什么要和你打这个赌不过，我要是答应了，而且最终获胜了”尤利亚转了转眼珠，说道：“那我让你做我的奴隶，你做吗”

    “当然可以，但是，你是没有这个可能的”康猛说完放开尤利亚的身体，笑着说道：“你要是不想赌就算了，我没必要来证明什么拜拜。”说着，康猛绕过尤利亚的身子向车门走去。

    “哼哼”尤利亚冷哼两声，“康先生，你不是来为中国男人正名的吗”

    康猛停住脚步并没有回身，“尤利亚小姐，你才见识过几个中国男人啊，兴许你的下一个中国男人就是个出色的男人我还有事，就不奉陪了”

    “慢我赌”尤利亚在康猛身后说道：“可我想知道，这场赌博是以什么方式区分胜负地”

    康猛缓缓回过身来，微笑着说道：“男人败下阵来的方式很简单，这你也清楚，至于你嘛，只要你开口求饶就算输，不知这样是否公平尤利亚小姐，你说呢”

    “嗯，公平。”尤利亚想了想说道：“好，我答应跟你赌不过我还有个要求。”

    “你说吧。”康猛自信地对尤利亚说着，心中暗暗坏笑：“小德国妞，你根本不是我的对手，前些年我用这种方法，在绥芬河同时pk掉两个俄罗斯姑娘，赢了一百多条蓝狐围脖可我该赢尤利亚点啥呀逗逗她算了，如果非要对她要求点什么，那就要她以后别缠着我先不管那些许多，干服她再说，呵呵，好戏就要上演了”

    “康先生，我的要求是，在整个过程中你不能用手摸我。”尤利亚舔了一下性感的嘴唇，吃吃笑道：“我怕你那双手可是”

    “唔，还有要求”

    尤利亚呵呵一笑，“不过，为了这场赌博能够进行下去，我得摸摸你”说着，尤利亚伸出手摸在康猛裤子的拉链处，并轻轻地捏揉着，说道：“这样才够公平嘛。”一双蓝色的眼睛里散发出淡淡的妖媚。

    “呵呵，是很公平，如果它不起立，这场赌博也没法进行下去。”尤利亚的手法也不错，康猛的生理反应正在加剧，“尤利亚小姐，它的大小跟德国男人相比”

    “你们中国人也就是这种型号了，呵呵，苛求不得”尤利亚摸清了康猛的大小，心中暗暗得意：“就凭你还想赢这场赌博，呵呵，难点儿”想毕，尤利亚蹲下身子，伸手解开康猛的腰带

    “算了，这个步骤就免了吧。”康猛扶起蹲在身前的尤利亚，把尤利亚带到床前，笑着说道：“赌博正式开始”说完，把尤利亚推倒在床上

    “你在干嘛快上来呀”光着身子的尤利亚，睁开眼睛看到康猛正在披挂战袍，“呵呵，你还准备这个了”

    康猛心中想道：“不准备这个能行吗外国女人的身体，对所有中国男人来说都是疫区应不应该听那个小姑娘话弄得更安全点呢”康猛脸挂嬉笑想着药店那个小姑娘说的话，不自觉地又撕开了一个小包装袋。

    尤利亚满脸惊讶地看着康猛的举动，“你你这是干什么呵呵，想弄得粗一些嘛哈哈哈”尤利亚说完，手拍床铺哈哈大笑。

    “我靠真他妈露怯”康猛暗骂一声，跳上床去

    “你先等等，我还没准备好呢。”

    “你又不允许我摸你，难道你要自己摸自己怎么样了可以了吧抱你腿不算犯规吧，哼哼中国男人来了”

    “啊你”

    “小点声，这里可是地下停车场”

    “你这个中国混蛋你注定要成为我的奴隶”这是尤利亚在整场赌博的过程中，所说的最后一句中文。

    满头大汗的康猛跪在尤利亚的腿间，一边奋力搏杀，一边笑嘻嘻地说道：“尤利亚，认输吧，再这样进行下去我都快学会德语了”

    可怜的尤利亚终于知道了中国男人的强悍，在长达四十分钟没有爱没有欲的高速冲刺中，康猛有如一辆性能优越保养良好的蒸汽机车，在经验丰富的司机驾驶下，丝毫也没有改变其行进节奏，无论是尤利亚四肢绷紧时，还是她在潮头刚过的瘫软时，他就是想通过这种方式来彻底征服身下这个白种女人，无论做什么事情，节奏最重要。

    尤利亚在一个又一个风口浪尖中穿梭，香汗淋漓的身子仿佛被康猛掏得空无一物，这位德国姑娘正处在渐渐的虚无飘渺中，车厢里到处都充斥肉体的撞击声，还有尤利亚那呜咽的呻吟声

    “快点认输吧，尤利亚”

    第三部并蒂莲香第十五章终尝夙愿

    第三部并蒂莲香第十五章终尝夙愿上

    “这场赌博我已经彻底输了，康先生，你可以收回你的赌注了，不知我能为你做点什么”尤利亚赤裸着身子蜷缩在那张大床的一角，气喘吁吁有气无力地说道。

    刚在车中卫生间里清洗完毕的康猛，系好衬衫上的最后一粒纽扣，伸手把窗帘拉开一道隙缝向车外看了看，才回过身慢悠悠地说道：“尤利亚小姐，你什么也不必为我做，打赌时，我就没想让你为我做什么，不过是增加一点刺激，设定一些悬念而已。”康猛说完，穿上西装转身就往车门走去，来到门口又回头说道：“尤利亚小姐，需要我送你回去吗”

    “谢谢，不需要了，我自己能行”尤利亚现在感觉到说话都已经是一种负担。

    “呵呵，那咱们就拜拜了，希望你由此改变对中国男人的看法。”康猛说完，推开车门走了下去

    两天后，时针指向下午一点三十分，康猛紧盯着那只股票的走势图，说道：“老孙，我现在把五分钟kd做出第二个金叉，然后咱们就开始放手出货，刚才我计算过了，这次不但能捞回唐雨那两百万，咱们还能剩十六万股免费股票，这一百来万块钱儿，也算是给咱们点时间补偿吧，做股票太费时了，呵呵”康猛摇头苦笑着，用小笔买单修复着技术指标。

    不到十分钟，康猛和孙一海将手中的大部分股票在拉高途中全部卖了出去，由于交易制度的关系，今天用于滚动拉高而新买进的十六万股股票是没法卖出的，这也就是康猛说的那些免费股票。换句话说，这一周多的时间，十来个交易日，康猛和孙一海除了为唐雨解套成功之外，这二十六万股股票就是此次生产自救的盈利。

    “猛子，这下咱们终于可以回家了。哈哈”孙一海高举双手在椅子上伸了个懒腰，扭身对一直坐在他和康猛身后默不作声的唐雨说道：“小雨，你朋友的股票终于卖出了，这回你的心情应该好一些了吧呵呵呵”

    “嗯，哦，是的，孙叔叔。”唐雨一直坐在那里想着心事。猛然发觉孙一海是在对她讲话，这才抬头看着孙一海说道：“呵呵，以后我可再也不替别人买卖金融产品了，孙叔叔，你们什么时候回去不再多住几天了吗在上海不是也可以下单吗”

    康猛为唐雨的帐户转完帐后，笑着说道：“怎么小雨，还舍不得我们了，呵呵，可能过完春节，我们就会杀回来的。今后会长期留在上海的喏，这是我算出了的。你朋友的资金余额，你明天打出交割单后，会看得更清楚一些”说着，康猛把手中的纸张递给唐雨，而后又说道：“今天晚上咱们好好疯狂一下，呵呵，老孙，今晚去我那里住吧，我们山庄外的馆子挺不错的，今天咱们来它个一醉方休”

    孙一海真就来了个一醉方休，萧红也早早地上床休息了，只剩下康猛和唐雨坐在客厅中聊着天。

    “猛子，新公司的运作都企划好了吗”唐雨坐在单人沙发上，身子前倾手托香腮，由于刚才小酌几杯。粉脸上身躯泛着酡红，乌溜溜的大眼睛无意识地看着茶几上的某个角落，“如果有难处的话，我可以帮忙。”

    “那真得谢谢你了，小雨，我和老孙将要组建的公司，原先想在新加坡注册的，现在看来，好像也没有这个必要了，新加坡金融管理局的监管力度是很强的”

    “对，新加坡金管局有着中央银行的一切职权，像一些金融政策制定、外汇储备管理等等，都归金管局管理。”唐雨插话道：“那你和孙叔叔又重新商量了吗”

    “唔，这些天我们里除了操作那只股票以外，我和老孙还抽出大量的时间研究这件事。”康猛说道：“当初我的意思是让公司头上顶个外资的光环，我们的战场最终都是国际资本市场，你也知道，咱们国家的外汇管理制度，如果在国内注册组建投资公司，对今后公司的资金流进流出很麻烦”

    唐雨点了点头，直起身子倚在沙发靠背上，看着康猛说道：“猛子，如果你们真的想在境外注册，美国怎么样我有很多美国商界的朋友。”

    “哦，不用在美国注册了，我和老孙已经商量好了。”康猛说道：“我们在香港注册，一来香港是亚洲的金融中心，再有，怎么说那里也是咱们自己国家的地方，熟人比较多，呵呵，出点什么事都好解决。”

    “那上海呢还像你们曾经说过地那样，把公司的办公地点设在上海吗”唐雨坐直了身子，神情有些紧张地问道。

    “对呀，那个不会变的。”

    “嗯，我觉得还是上海比香港要好一些”唐雨又把身子靠了回去，神情恢复轻松嘴角含笑地说道：“猛子，你们准备投入多少资金到新公司呀”

    “一亿美元。”康猛笑着说道：“我和老孙各出百分之五十。”

    唐雨把小嘴一撇，娇笑着揶揄道：“我以为你们还不定多大手笔呢，一亿美金，呵呵”

    “你别笑哇，你当我是什么富豪啊，一亿美金，那可是我现在的全部身家啊”康猛瞪着眼睛说道：“这还得算上不动产什么的，才算勉强够这个数”

    “呵呵，就一亿美金还想跟我们公司比肩，呵呵呵”唐雨笑着说道：“那你得用多少年啊，可能我都已经当奶奶了，也不一定看得到”说到自己当奶奶，唐雨那张酒后含春的粉脸，悄悄地又加了些许的颜色。

    “小雨，你先别笑。咱们都是圈里人，都知道资本市场上财富增值的秘密。”康猛正色说道：“一亿美金是少了点，可这一亿美金必然会经过一系列的几何级数裂变，我估计，你儿子还没结婚，你就能看到我们公司的成就”

    脸色更红的唐雨。眼前霎时飘过这样一幅图画：康猛登上了某个财富论坛的讲台，而自己抱着咿呀学语的儿子坐在电视机前，告诉自己的儿子电视中出现了他的爸爸。

    康猛看了看发愣出神的唐雨，笑着说道：“小雨，你认为我是吹牛啊，还是我的话把你吓着啦”

    “嗯哦，猛子。你刚才说什么”唐雨神情尴尬地问道。

    “呵呵，我说你是不是不信我的话。”

    “信，我信，刚才是和你开玩笑呢。”唐雨满脸娇笑看着康猛，不觉又痴迷，猛然发觉自己的失态后，急忙把目光移向别处，说道：“猛子，你们在上海的公司地址想”

    “小雨，这你可得帮我们个忙了。”康猛听到唐雨说到即将组建的公司地址。急忙说道：“我和老孙马上就要离开上海了，家里还有很多事需要处理。所以所以我们想求你帮着在上海看看写字楼盘”

    “那没问题，我明天就去问问我们公司那栋写字楼的业主，如果还有房间可以”唐雨问道：“你们想租还是想买呀”

    “只要价钱合适，什么都行，我和老孙的意思最好是买下来。”康猛说道：“反正咱又不缺钱，没准儿以后还可以增值呢，当然啦，一定要价格合理才能买至于面积嘛，小雨，你是投资公司的当家人，这方面比我们清楚得多，还要请你费心，为我们算算”

    “这更没问题了。”唐雨点头说道：“那公司所用的员工呢是想找猎头公司，还是你们”

    “公司的基本员工，由老孙负责。他回去后马上就会回来，时间不多了，组建前期的工作很繁杂。”康猛想了想，说道：“至于公司的管理人员，可能真得需要找猎头公司”

    “呵呵，猛子，干脆我去给你们公司打工算了”唐雨的俏脸上浅浅地流露出含情的笑意，一双秀眼脉脉地看着康猛，“不知道你欢不欢迎呢”

    康猛也嘻笑着说道：“小雨呀，现在你要是真能过来，那可是帮了我的大忙了，可惜咱这庙太小，现在还容不下你这么大一尊菩萨，呵呵，等以后公司真的发展起来，可以跟瀚高亚洲比肩的时候，如果那时候你还想来，你一定是我的不二人选。”

    唐雨听闻此言，展眉一笑，“那咱们可就这么说定喽，来，拉个钩吧”说着，唐雨俏皮地把白嫩的小手伸向康猛。

    康猛爽朗的笑着也把手伸向了唐雨，“你可不要后悔哟，我可是求之不得呀”

    二人开心的笑了一阵，唐雨又轻声问道：“那你这次回去怎么要那么久呀家里还有很多事情要处理么”

    “这”康猛挠挠头，有些脸红地说道：“小雨，你也都看到了，我嘿嘿，我的女朋友很多，不知有没有吓到你我这次回去是想把她们都接到上海来，自然会有许多事情小雨，有件私事还想麻烦你一下，我不在上海的这阵子，你可不可以帮我照顾照顾萧红”

    自从康猛在唐雨眼前出现的那一刻，康猛身边轮换出现的女孩子们一直令唐雨处在困惑之中，如今康猛已经渐渐地走进唐雨那尘封已久的心中，这些天来，随着唐雨在心中对康猛的爱慕日渐炽热，康猛身边的那些女孩子们把唐雨伤得很深，刺得很痛，让唐雨在一种非人的煎熬中度过了一个又一个寥寂的长夜。

    耳听康猛又提到他的那些女朋友，心情黯然的唐雨静静地低着头，沉默好半晌才轻声说道：“那，我让我家的保姆明天来这里上班，你就放心吧，我会照顾好萧红的，今天太晚了，拜拜”唐雨说完黯然站起身子快步走出康猛的家门。

    范蕾蕾家的卧室中，宋婷一边正指挥着搬运工人将两个双人床并在一起，一边笑嘻嘻地和康猛通着电话，“老公，家里可都准备得差不多了哦，现在就等你回来啦”说到这里，宋婷走出卧室来到客厅避开紧张忙碌的搬运工人，小声笑道：“老公，这次我们四人一定会把你撂倒在床上，省得你总小看我们的能力，嘻嘻”

    “吹牛你们四个的那点能耐我还不清楚嘛”康猛坐在候机厅里笑着说道：“老婆，我看把战场摆放在咱家恐怕不太合适吧，不如咱们去酒店里”

    “不用，我们都已经准备好了，呵呵，这两天我把蕾蕾的卧室重新弄了一遍，马上就要弄完了。”宋婷得意地说道：“老公，一会儿我就去机场接你，然后咱们一起来蕾蕾家，我跟我姐和小妹说你明天才从上海回来，到时候你可别说漏了”

    “哈哈哈哈，你们就洗得白白净净的，摆好最佳战斗队形，等着我回去收拾你们吧”康猛嘻笑着把手机揣在西装口袋里，正要跟身边的孙一海聊上两句，忽见前方一个面容俏丽衣着入时的女孩子从不远处走了过来，不由嘴里嘀咕道：“真是人生无处不相逢啊这不是苏蓉吗”

    几乎同时，苏蓉也发现了坐在不远处的康猛，“噢，没想到会在这里遇上他。”想到此，苏蓉刻意的挺了挺胸，扭动着纤细的腰肢袅娜到康猛的身前，对着康猛浅浅一笑，声音清脆地说道：“康先生，没想到咱们又见面了”

    “是呀，我也没想到会在这里见到苏小姐。”

    第三部并蒂莲香第十五章终尝夙愿下

    苏蓉那张俏丽间浅隐着一丝稚嫩的脸庞，在孔雀蓝西服套装的映衬下，显得成熟了许多，扭动着纤细的腰肢袅娜到康猛身前，伸出一只白嫩的小手与康猛轻轻地拉了一下，娇声说道：“真是人生何处不相逢啊，康先生，你也乘坐这班飞机回家吗”

    “是的，看来咱们还真是有缘，苏小姐，请坐。”康猛说着把摆放在自己身旁空座位前的几个服装包装袋挪动了一下，笑着对苏蓉说道：“苏小姐可真是个大忙人，如果我没有记错的话，苏小姐还是个学生哦，此时应该在课堂上吧，怎么能在这个时候出现在上海呢，来为你那间比萨店办事吗”

    “不是为了比萨店的事怎么难道学生就不可以来上海嘛。”苏蓉对着康猛嫣然一笑，坐在康猛身边的空座位上，得意地说道：“我来上海，是来参加一个全国高校间的竞赛”

    “噢，对了，苏小姐是个高材生。”康猛边坐边说：“怎么样竞赛的成绩如何”

    “那还用说吗”苏蓉俏丽的脸上更现得意，“当然是第一名啦已经连续两届第一了我都有些烦了康先生，你这是给女朋友买的衣服吗”苏蓉说着，用高跟鞋尖轻轻的碰了碰脚旁那几个包装袋。

    “是的。”康猛笑着说道：“要是知道苏小姐也在上海，我一定会找你一同去购物的，你还记得咱们上次”

    “算了吧，康先生，这次你就是真的找到我，我也不会跟你比拼的。”苏蓉看着那些包装袋说道。

    “怎么了呵呵，莫非苏小姐最近手头比较紧，不适合购物比拼”

    “说什么呢切买两套衣服能花几个钱儿啊关键是”苏蓉瞥了一眼地上的包装袋。说道：“关键是我讨厌这个品牌”

    “唔这可是在国际时装界中鼎鼎大名的品牌呀”康猛从地上拿起一个包装袋，手指包装袋上的商标说道：“苏小姐，这可是范思哲呀价格蛮贵的。上海有专卖，咱们那里还买不到呢”

    “价格贵的东西可不一定就是好的，范思哲成衣有什么了不起”苏蓉小嘴一撇。指着康猛手中的包装袋说道：“这种成衣，不过就是一种流水线下产品而已，尽管其中也包含一些时尚的设计元素，虽说它也可以引领时装的流行趋势，但离真正的独具匠心还相差很远，只有那种专为上层名流、好莱坞红星们量身定做的服装才是范思哲的精华部分，因此，康先生，呵呵，如果你也有能力让范思哲为你女朋友单独设计一套时装的话，我一定会跟你比拼到底”

    康猛听了苏蓉这一大段话，也觉得手中的时装好像并不值那么多的钱，悻悻地放下手中的包装袋，嘿嘿讪笑两声。说道：“还是苏小姐有见识啊，看来我今后最起码也要达到能让范思哲亲自为女朋友设计时装的地位才行呀”

    苏蓉听了康猛的这番感慨后，用一种奇怪的眼神审视了康猛好几眼，不知她在内心里是觉得康猛狂妄地有些好笑，还是在内心中为康猛重新做着定位，半晌后才浅浅的一笑，说道：“咱们先别说以后的事了，还是说说眼前的吧。”

    “什么眼前的”康猛疑惑地看着苏蓉，“我不明白苏小姐的意思”

    苏蓉笑了笑。说道：“宋姝同学告诉过你她在学校里的事了吗”

    “噢，对了，苏小姐还是个剧社的领导。”康猛说道：“你把我妹妹强行弄到你们剧社里，到底安的是什么居心”

    “居心呵呵，康先生说得好难听哟。”苏蓉笑吟吟地看着康猛。忽闪了几下美丽的大眼睛，“要说到我的居心嘛，无非是想从你手里弄出点剧社的经费而已，听我哥说，康先生是个穷得只剩下钞票的富翁，所以，为了宋姝同学在校期间的身心健康，你也”

    “等等，苏小姐的意思是说，我掏不掏钱将直接影响宋姝在校期间的身心健康。”康猛笑着说道：“苏小姐，你的话是这个意思吧”

    这时，登机的时间已到，苏蓉站起身子，把随身的小包放在身边的小皮箱上，拖着小皮箱向登机闸走去，头也没回地说道：“随便你怎么理解啦，反正剧社的经费你是必须出的，第一期嘛，二十万元人民币，少一个子儿也不行，你就看着办吧”几声清脆的笑声过后，苏蓉消失在登机闸口内。

    “这还分第几期”康猛笑着对一直饶有兴致听着二人交谈的孙一海说道：“老孙，这小丫头不是在明抢嘛”

    孙一海笑了笑，“唉，现在的年轻人啊，行事的方式真是令人难以琢磨，我看你就认命吧，刚才这个姑娘，一看就知道，不是什么省油的灯，呵呵，为了咱们小妹的身心健康，二十万就二十万吧，呵呵”

    康猛站在宋婷亲自设计的那张大床前，一把搂过眉目含情俏立身旁的范蕾蕾，轻轻地将范蕾蕾修长温软的身子按倒在床上，万般温柔地将范蕾蕾压在自己的身下，“老婆，你可想死我啦”说完，叼住范蕾蕾嫣红的小嘴忘情地吻着，刚才范蕾蕾去机场接他时，因为有岩龙在场，他二人没有机会过分亲密。

    “嗯，老公，人家也想死你了嗯”范蕾蕾一边呢喃着，一边吐出嫩滑的香舌，“嗯老公，你的手很凉”说话间，康猛的色手已经伸进范蕾雷的长裤裤腰，游走于范蕾蕾温滑雪腻的腴臀上，“啊真痒嗯”阵阵酥痒自腿间臀后袭来，使房间里飘荡的呻吟声更加撩人。

    “老婆，几天不见，你好像瘦了许多”说着，康猛的色手拉开了范蕾蕾长裤后腰上的拉链，以利自己的色手活动的更加自由一些。轻轻一翻身侧向着仰躺在床上的范蕾蕾，一边浅吻着那身边女孩温润的樱唇和淡粉的舌尖，一边顺手摸向范蕾蕾平坦的小腹。轻柔地抓挠着触手浓密的凄凄芳草，搔弄着湿润的谷地间那一粒娇艳欲动

    伴着康猛色手或缓或急有节奏地搔弄，范蕾蕾嫣红的樱唇间尽吐腻人的呻吟。阵阵噬骨夺魂的快感奔腾在她柔嫩的娇躯内，令她整个人都处在一种升腾之中，“嗯老公，你啊好坏呀”范蕾蕾一边梦呓般的呢喃，一边不由自主地夹紧浑圆的双腿，以期把这种美妙的感觉永远留在自己的双腿间，“嗯啊”一声嘶吟，一阵轻颤，范蕾蕾的身心升华在虚无缥渺间

    “嘿嘿。老婆，你的身子怎么也像薇薇那么敏感了呢”康猛脸挂邪笑收回色手，将那尽染琼浆闪闪发亮的指尖放在鼻下嗅着。

    “什么呀，人家本来就很敏感嗯，你干嘛”刚刚从余韵中解脱出来的范蕾蕾。缓缓睁开俏丽的双眼，看到康猛正在脸现坏笑地嗅着她爱液的味道，不由嘤咛一声羞得俏脸通红，一把捉住康猛的那只色手，张开小嘴将康猛的中指含入口中，面带羞笑地吮弄片刻，这才又把康猛的手指从嘴里拿出，重新放在康猛的鼻子下，腻声说道：“这次看你还能闻到什么。呵呵”

    “这次的味道更香醇”说着，康猛再次叼住女孩嫣红的樱唇，柔情蜜意地深吻了好一会儿，才对娇喘连连的范蕾蕾说道：“老婆，离她们回来还有一段时间。不如你陪我洗个澡吧”说着，色手情不自禁地伸进范蕾蕾那已经被解开的长裤中。

    一阵酥痒令范蕾蕾噌地坐起身子，急忙从自己的长裤中拉出康猛的色手，“嗯，老公，我陪你去洗还不行嘛我可是怕了你这只色手”说完，范蕾蕾扭动腰肢下了床，向卫生间跑去。

    温暖如春的卫生间里漫泛着丝丝雾霭，浴缸的清水中倒映着范蕾蕾那俏脸含春娇滴滴的羞人模样，一阵乳波轻曳，两片丰腴的雪臀于一声腻人的轻吟浅唱间，缓缓地坐在康猛的身上，当那两片雪腻的臀尖终于接触到康猛的肌肤时，范蕾蕾才松开那被紧紧咬住的下唇，长长地舒了一口气，“老公，咱们稍微活动活动就行了，省得一会儿不能她们会笑我偷吃的，它怎么好像变大了许多呢，是不是让萧红给弄的呀，呵呵呵”

    “你可别提萧红了”康猛为了躺得更舒服一些，挪动了一下身子，轻轻往上顶了一下范蕾蕾，弄得范蕾蕾一声轻吟扑倒在康猛的胸前，康猛呵呵笑着把柳眉轻蹙媚眼如丝的范蕾蕾扶起坐直身子，顺手抚弄着范蕾蕾温颤弹手的乳峰，“提起萧红就令人气闷，呵呵，她现在可是咱家的重点保护动物，中看不中用，惹得我天天心里痒痒的，小婷临离开上海时特意交待过，对待萧红一定要轻拿轻放丝毫马虎不得，而且她还常常在夜里打电话查岗，不知小婷怎么那么中意手机传送图片，呵呵呵，每次我接小婷电话时，萧红必然是一通紧张忙碌，就这样，昨天半夜还露馅了”

    “怎么了”范蕾蕾已经逐渐适应过来，一边缓缓地在康猛腰间上下活动，一边饶有兴致地听着康猛的讲述。

    “嗨，别提了，一会儿小婷回来肯定会拿这事儿跟我算帐。”康猛笑着说道：“昨天晚上，我请戚丽和她妈妈吃饭，小婷也知道的，回到别墅时已近是夜里十二点左右了，我和萧红在临睡前还开玩笑说小婷应该不会来电话查岗了，谁知，我们刚躺下不久，小婷的电话就来了，慌乱中萧红竟然把我的内裤给套上了，结果被小婷一眼就给看出来了，呵呵”

    “呵呵呵嗯”一阵要命的酥痒自二人的结合部传来，致使范蕾蕾的娇笑声中夹杂着撩人的呻吟，她急忙停止了自己的上下运动，生怕自己被康猛弄得丧失战斗力，一会儿不好向姐妹们解释。喘息稍定，范蕾蕾娇笑着说道：“你们呀，呵呵，明知道不行就不要脱衣服啦”

    “萧红不干啊整天的在我面前光着身子，弄得你老公”康猛用力抓弄了几下范蕾蕾的乳峰，“现在该我好好享受享受了。”说着，挺动腰身向上顶着范蕾蕾

    “啊嗯老公”范蕾蕾的山呼海叫再次响起，终于想起了姐妹们的警告，急忙伸手扶在康猛的胸前，勉强支撑起自己的身子，抬起雪臀就要脱离康猛，没想到刚及半途，小腹间又开始了那种欲死欲仙般的有节律颤动，迫使她又将丰腴的雪臀坐回到康猛身上，骤然的充实加速了体内的律动，范蕾蕾又一次扑倒在康猛胸前，洁白的编贝不自觉地咬在康猛的肩头，“老公，嗯求求你饶了我吧一会儿莉莉回来会骂我偷吃的”

    “呵呵呵，偷吃”康猛停下身子，伸手轻轻抚摸着范蕾蕾的秀发，“老婆，莉莉怎么今天忽然去电视台录节目呢录什么节目”

    “嗯，今天早晨才临时决定的，好像是一个什么晚会，省电视台知道她在家里，特意找熟人联络她，莉莉又不好推辞，所以”范蕾蕾一边说着，一边慢慢直起慵懒的身子，恋恋不舍地抬起白嫩的腴臀，从康猛的腰间下来，站在浴缸中一脸羞笑地面对着康猛，缓缓分开两条修长的粉腿，拿起花洒向自己的双腿之间冲去

    康猛看着眼前含羞带怯的范蕾蕾，想着那夙愿中的大被同眠

    第四部尽享齐人上

    第四部第一章尽享齐人上

    “老公，哈哈，告诉你个好消息”刚刚从电视台录节目归来的沙莉莉兴匆匆地跑进卧室，轻盈地跳上了床，骑跨在康猛的肚子上，顺势扑到康猛胸前，递上娇艳欲滴的樱唇，搂住康猛的脖子一阵缠绵徘恻的拥吻后，才恋恋不舍地收回腻滑的丁香小舌，在康猛耳边说道：“老公，今天我已经和我那间经纪公司解约了，从现在起，你老婆就是个自由人了”

    “真的那可太好了”康猛闻言一脸兴奋，用力地抱了抱身上的沙莉莉，问道：“上次你不是说合同还有几个月才到期吗你的经纪公司怎么会同意提前解约了呢”

    沙莉莉轻轻一翻身，躺在康猛的身边，玩弄着康猛的耳垂，笑着说道：“我那家经纪公司，得知我合同期满将不再续约，自然就取消了我近期的一切宣传活动，按照当时跟他们签订的合同，他们还应该为我出一张专辑的，由于各种原因一直耽搁到现在也没出，因此，今天经纪公司的刘总也去了省电视台，一听我想提前解约，他二话没说就答应了，前提是，再签订一个补充协议，他们不再为我发那张专辑，我也不必支付提前解约的违约金，呵呵，这下好了，人家可以常陪在你身边了，老公，你高兴吗”说着，沙莉莉在康猛的脸上响亮的亲了一口。

    “我当然高兴了老婆。谢谢你”康猛看着沙莉莉温情地说道：“为了我放弃了你喜爱的歌唱事业我不会让你后悔的”说到最后，康猛的双眼有些湿润。

    “傻子，傻老公。”沙莉莉笑嘻嘻地伸手捏了捏康猛的鼻子，“这都是人家心甘情愿的嘛，嘻嘻，我早就已经想好了，能永远陪在你身边比什么都重要，从今天起，我要做个平凡的小女子啦”

    “那你可不要忘记曾经对我的承诺哟。”

    “什么承诺”沙莉莉笑着说道：“人都给你了，你还需要什么承诺”

    康猛向厨房的方向指了指，“难道你忘了在上海时，你可是说过今后要学会烧菜的本事来伺候我，对吧”

    “呵呵呵，老公，只要你不怕我弄得难吃”沙莉莉说着，白嫩的小手伸进康猛的内衣里，轻轻地爱抚着蔫头耷脑的小猛子，“老公，刚才你跟蕾蕾在家干什么啦她是不是偷吃了我也想”正说着。卧室的房门嘭的一声被急速推开，两名容貌俏丽的女警官。在一身合体制服的映衬下，更显英姿飒爽美艳绝伦，两声腻腻的老公之后紧紧跟随着两条香喷喷的人影，霎时间，两个温香暖玉般娇嫩的身子齐齐扑到康猛的身上

    一番亲昵过后，宋婷笑着对被她挤到一旁的沙莉莉说道：“你刚才想干什么这一阵子，你已经独霸老公多久了，呵呵，不好意思。今天你负责殿后”

    沙莉莉坐在床边嘻嘻娇笑着，“殿后就殿后，不是有句老话嘛：好饭不怕晚嗯蕾蕾，你过来，我看你怎么有些不火对劲儿呢”

    一直在厨房忙碌的范蕾蕾，这时走进卧室招呼大家出去吃饭。由于她所在的小区使用的是中央空调，因此供热效果特别好，北方的初冬室外异常寒冷，范蕾蕾家里却温暖如春，此际，范蕾蕾穿着一套白色紧身内衣，她那娇嫩身子的所有凹凸都尽显其外，听到沙莉莉说自己有些异样，范蕾蕾不由站在原地紧张地来回打量着自己的周身上下，小嘴嘟囔道：“什么呀我哪里不对劲儿啦”

    “呵呵呵，蕾蕾，我也看出你不对劲儿的地方了。”戚薇笑着指向范蕾蕾涨鼓鼓的三角地带，两条修长的粉腿之间，一小块湿腻痕迹暴露范蕾蕾的偷吃行径，“蕾蕾，你竟敢不听小婷的话，呵呵，看来得家法伺候啦”说着，戚薇作势要下床。

    “妈呀”一声，站在卧室门口的范蕾蕾嗖的蹿了出去，站在客厅里狡辩道：“什么呀你们净胡说那是人家刚才做饭时不小心弄上的”

    不管范蕾蕾内衣上的痕迹是怎么弄上地，反正在充斥着淫靡的大床上，她是被康猛第一个弄上的，趴匐她身上的是宋婷那滚烫雪腻的身子，康猛脸挂邪笑站在床边，一边紧盯着坐在床上面现羞涩的沙莉莉那两条被大大地分开的粉腿之间，一边催动狰狞可怖的小猛子轮番肆虐着身前两道泥泞不堪的桃源，身后自然还有戚薇那两座高耸的乳峰在推波助澜

    历经两个轮次的艰苦搏杀，四个妙龄女孩费尽了九牛二虎之力，才算把康猛堪堪击溃，四位香汗淋漓横陈床间的美女，芳心里不约而同地想着：“不知再加上萧红会怎样”

    一直期盼着能够同四位美女大被同眠的康猛，终于如愿所偿，他一脸嘻笑的站在床边轻轻地为四位美妙娇妻盖好被子，而后嘿嘿一笑钻进宋婷的被窝，搂着宋婷滚烫的娇躯，枕着一只手臂出神地望着天花。

    “老公，想什么呢”躺在康猛怀中本已昏昏欲睡的宋婷，发觉康猛并无睡意，睁眼问道。

    “唔，我在想咱们今后的一些事情”康猛说道：“老婆，你和薇薇把工作都辞了吧，过一阵咱们去上海生活，你同意吗”

    宋婷抬起一条粉腿搭在康猛身上，把滚烫的身子往康猛的怀里依了依，微笑着说道：“我们都听你的，薇薇早就不想干了，我爸那里我去说老公，开公司的事，你真的已经决定了”

    “是。决定了，我是这么想地”康猛说道：“以我现在的财力。也能让咱们下半辈子生活地挺好，可是，在这个世界上光有钱是不够的，这些日子里，我深深地感受到社会地位的重要性我希望通过努力咱们也能跻身到社会名流的行列中”

    “嗯我就知道嘛，自己的老公是个志向远大的男人”宋婷困倦的娇颜上绽放出开心的笑容，温柔的小嘴动情地吻了吻康猛的脸颊。“老公，你真的很棒”

    康猛笑了笑，顺手为宋婷掖好被子，说道：“老婆，谢谢你能支持我的想法，我相信咱们名利双收之日已经为期不远了，呵呵”

    “嗯，我也坚信呵呵，可是”宋婷回头看看身后呼呼酣睡的范蕾蕾，“老公。依我看，应该让蕾蕾去公司里上班。管帐的还是用自家人放心一些，再说再说老孙”

    “你呀，典型的小农意识，呵呵你就不怕累着蕾蕾，陪睡丫头也是咱康家的人啊我可舍不得让蕾蕾去公司里上班，噢，你不会是想在我身边安排一个密探吧，呵呵”康猛笑着说道：“老孙那里不用顾虑，我们两个彼此的信任度还是很高地。账目上外聘会计师和审计师，不会有什么问题，股份制公司的经营模式都是这样，你放心好了关键是现在我还不具备独挑大梁的能力，从某种角度上说，还应该算是我拉老孙入伙的”

    “什么密探呀，人家是不放心嘛”宋婷一脸娇憨地白了康猛一眼，随后说道：“老公，咱们什么时候去上海”

    “等我把家里的事处理完就走。”康猛说道：“我得把宋妍和宋姝安置好，再有，要征得薇薇的爸爸同意才行。”

    “什么老公，你要跟戚叔明说薇薇的事吗”宋婷瞪大眼睛问道。

    “唔。”康猛坚定地说道：“我一定要说服薇薇她爸爸，我一定要让薇薇在家人的祝福下跟咱们生活在一起”康猛话音未落，睡在大床另一边的戚薇，已经光着嫩腻的身子，赤着白净的脚丫，跑到康猛的身边，掀开被子将一身温软压在康猛的身上。

    “老公，我爱你”一颗晶莹的泪珠滴落在康猛的腮边。

    “傻丫头”康猛伸手在戚薇粉嫩的脸蛋上轻捏了一下，顺手拭去戚薇嘴角边的泪痕，“薇薇，我不会让你不明不白地跟着我，即使当今社会不承认咱们这种关系，我也一定会想尽办法让你们的家人承认，并由衷的祝福咱们，薇薇，小婷，你们放心，我一定说到做到”

    “嗯，我相信”戚薇的笑颜上挂着幸福的泪珠，猛地吻住康猛的双唇，淡粉的丁香小舌于搜刮间，荡起了撩人魂魄的轻吟，为这间本已春色无边的卧室内，平添了阵阵旖旎

    “行了行了，薇薇，你要是再把他的兽性激发出来，我可不负责哦”宋婷坐起身子笑嘻嘻地搬开戚薇的脑袋，致使胸前软嫩的双乳频频轻颤，“赶紧回去睡觉”说着，也情不自禁地献出嫣红的小嘴，吻在康猛的唇间

    清早的餐桌上，四位体态曼妙美女围坐在康猛身旁，俏丽的脸颊上洋溢着饱受滋润的异彩，叽叽喳喳地说笑着。

    康猛放下手中的牛奶杯，脸现幸福地环视了一圈自己的女人们，说出了他心中的决定：“我的好老婆们，嘿嘿，今天有几件事想在这里跟你们商量一下”看到美女们的注意力都被吸引过来，康猛笑着说道：“先说最小的一件事，你们帮我拿拿主意”说完，为自己点燃一颗香烟。

    “你倒是说呀”沙莉莉一边挥动小手撩开自己身前的烟雾，一边催促道。

    康猛说道：“第一件事就是，我打算让蕾蕾和莉莉搬到家里去住，你们住在外面我不放心，别让哪个漂亮小伙把我老婆拐跑喽，嘿嘿嘿主要是家里的条件好一些，现在的问题是，小姝那里不用去解释，她认识你们两个，你们说，宋妍那里，咱该给她个什么说法”

    “什么说法也不用给我姐。”宋婷搂着沙莉莉的脖子说道：“就说莉莉是我和薇薇的好朋友，我姐不会在意的，呵呵，我姐还是莉莉的忠实歌迷呢，莉莉去了，她一定特高兴，至于蕾蕾嘛，就更不用操心了，一个陪睡丫头进出老爷的家要啥理由，哈哈哈”说完，大家笑作一团。

    “那好，就这么说定了，咱们说搬就搬，等一会儿就让阿龙他们过来搬东西”康猛说完，掏出手机通知岩龙他们送完宋妍和宋姝上班上学后马上来范蕾蕾家，放下电话又说道：“第二件事，小婷和薇薇尽快办好辞职手续”

    戚薇笑着点点头，翘起拇指说道：“这工作我早都做腻了，老公，你的决定真英明”

    “那我呢”范蕾蕾在旁嘟着小嘴问道：“我是不是也应该辞职呀人家也做腻啦”

    “呵呵，我正要说到你，蕾蕾，你现在的事务所能马上放你走吗”康猛问道。

    范蕾蕾点了点头说道：“肯定能事务所现在没有安排什么具体工作给我，现在辞职正是时机，等再过半个月就要忙着为客户做年度报表了，到了那时就是想走也走不了啦”

    “好正合我意”康猛说道：“蕾蕾，你今天就可以打辞职报告，尽快从事务所里出来，然后你就去上海为我做一些前期准备。”

    “嗯，那我今天就去办理辞职手续。”范蕾蕾说道：“老公，你要我去上海准备一些什么事为公司租赁写字楼吗”

    “写字楼不用你操心，唐雨会帮忙的。”康猛说道：“蕾蕾，我让你去上海是为了咱们家的事情，到时我会告诉你该帮我干些什么的，因此，你不要有什么压力，好好地利用这段时间，乖乖地陪睡，哈哈哈”

    第四部第一章尽享齐人下

    沙莉莉和范蕾蕾都是初次来到康猛的家中，见多识广的沙莉莉怀着一种批判的态度，来审视这个即将成为她家的大房子，最终也没有找到在房屋装修设计中可以诟病的硬伤，不由在心中暗暗地佩服这个室内装修设计师，“老公，这套房子的室内装修是谁给设计的，简约清新，一点也不见夸张之处，让人看着很舒服”沙莉莉一边观赏着精美的室内装修，一边向身后的康猛问道。

    “从北京请来的，挺有名气的两个人联合设计的，是我朋友老任给介绍来的，好像是中央美院的，不错吧”康猛用手拍了拍身边的墙壁，“我可是花了大价钱哦”

    “这种出自名家之手的室内设计就是不一样，多花点钱也是值得的”说着，二人来到康猛这套房子里的室内游泳池，沙莉莉娇笑着蹲在泳池边，用手抚摸着光滑的不锈钢池壁，回头说道：“老公，早就听小婷说咱家有个大泳池，真好呵呵，就是有点可惜”

    “唔可惜什么浪费空间吗”康猛问道。

    “什么呀，浪费什么空间，我最中意这种泳池啦”沙莉莉娇笑着站起身子，“人家可惜的是现在不能跳进去畅游一番”

    “谁说现在不能游泳，这房间里的室温足够，泳池壁上带有恒温装置，小姝天天在这里游泳，不信，你试试水温”

    “真的”沙莉莉重新蹲下把小手伸向池水中，格格娇笑道：“好像真的可以呀呵呵呵”笑声中，她那张美艳的脸上写满了天真，尽情地用小手撩拨着那清澈见底的池水，“老公，我好喜欢哟”说话间，沙莉莉站起身子。三下两下脱去了身上的衣服，光着白嫩的身子，对一脸痴迷的康猛妩媚地一笑，纵身跃入清澈的泳池中。

    泳池中，赤着身子的沙莉莉宛若一条尽情撒欢的美人鱼，那白嫩曼妙的身子掩隐在道道涟漪中更现妖娆，柔若无骨的藕臂在水中划出一条条美妙的弧线，带动出臀波飞扬乳波无限

    水中的佳人很快就游到了对面的池壁，沙莉莉一个轻盈的翻身，以仰泳的泳姿向康猛这边游来。随着手臂的动作，胸前高高坟起的酥乳欢畅地曳动着池水，两粒淡粉的樱桃顽皮地在水面上跳跃着，愈发的娇艳欲滴，平坦的小腹光洁的谷地，于时隐时现间尽裹着撩人的诱惑

    “我靠，你这个小妖精，这不是在勾引我嘛”康猛嘿嘿一通淫笑，快速除去衣衫，纵身跃入水中。几个起伏就游到沙莉莉对面。伸出双手轻轻地掐住沙莉莉纤细的腰枝，把沙莉莉弄到泳池边的入水梯子边，“小白虎，嘿嘿。你可真会勾搭人”康猛一边说着，一边转动着沙莉莉柔滑的身子，让沙莉莉背向着自己。

    “嗯老公。你好坏，呵呵呵”双手已经抓牢梯子扶手的沙莉莉，实在忍受不住丰腴的臀缝间传来的钻心奇痒，呵呵笑着伸手入水，将丰腴的雪臀边那个像泥鳅一般的小猛子头颅抓在小手中，“老公，你这可是一种行为嗯啊”又是一阵恼人的痒意袭遍沙莉莉的全身。光洁的谷地已失陷在爱人的色手之中。

    “嘿嘿，什么不地，这都是你自己惹的祸”康猛脚踩在沙莉莉小脚的下一层梯子栏杆上，单手抓住扶手，另一只手从沙莉莉小手中夺回已经整装待发的小猛子，十分果决地将那善战的儿郎空投到泥泞不堪的沼泽里，任其玩命的挣扎

    “嗯啊”泳池的上空长时间地飘荡着撩人的吟唱，沙莉莉白嫩的肌肤泛染着潮红，曼妙的身子频繁起伏于水面，早已不知自己欲仙欲死过多少回

    这场水下搏杀，令康猛几乎耗尽全身的力气，才在范蕾蕾循声而来前，将小猛子从水深火热中拯救出来，一声闷哼，善战的勇士打出最后一排子弹，消失在清澈的池水间

    “嘿嘿嘿，真够爽”康猛使足了力气才把沙莉莉温软的身子弄到池岸上，一脸疲态地泡在水中对刚进门的范蕾蕾笑着说道：“蕾蕾，你可是错过了一场好戏”

    “去你的吧”沙莉莉艰难地抬起白净的脚丫，轻轻踹在康猛笑嘻嘻的脸上，对走到身旁的范蕾蕾说道：“蕾蕾，你怎么才来呀呵呵呵，我刚被这小子完”说着，小脚一使劲，把康猛蹬落在水中。

    范蕾蕾笑着对已经浮出水面的康猛说道：“老公，咱家这房子也太大了点，刚才我去挑选房间了，所以才会错过了这场好戏嗯莉莉，你真行啊”范蕾蕾手指着沙莉莉劈开的双腿之间，诧异地说道：“你一个人就搞掂咱老公那头蛮牛啦”

    “呵呵，今天我还真有点成就感”沙莉莉笑着伸手摸向小腹

    傍晚，宋妍打开家门看到康猛笑嘻嘻的站在玄关处迎接着她，她那俏丽的脸上不自觉地流露出了开心的微笑，“猛子，你回来了，呵呵，这半月来我还真挺想你的呢。”说着，亲昵地在康猛的肩头捅了一拳，捅过后才猛然发觉自己的失态，她以前从来没有碰过康猛的身体，不由俏脸上飘起一丝红晕。

    康猛倒是对宋妍的举动浑不在意，他在内心中早已把宋家姐妹看作是自己的亲人，“大医生，听小姝说，你最近忙得很哦，怎么样王磊也挺好的吧”

    “王磊”正在弯腰脱去长统靴的宋妍一愣，微皱着眉头应付了一句：“嗯，他也挺好，最近他很忙，我也有几天没有见到他了”说着，宋妍直起身子对康猛笑了笑，说道：“猛子，听小姝说，你在上海买的那栋别墅很漂亮。过一阵我要去上海学习一个月，干脆就住在你那里好了”

    康猛走在宋妍的身旁，说道：“不瞒你说，今天我又在那里买了一套三百多平方的，你要去，每天都可以换一间房住，足够你轮换半个月的了，呵呵，保持新鲜感嘛”

    “嗯怎么又买了一套”宋妍不由停下脚步。不解地看着康猛，问道：“猛子，你想买房坐等升值啊”

    “不是，那才能升几个钱。”康猛笑着说道：“我是给阿龙他们准备的，他们不习惯跟我们住在一起，所以今天下午才拜托邻居唐小姐又买了一套”

    “嗯，看来你以后真的要搬到上海去住了。”尽管康猛近来的所有活动，宋妍都一清二楚，如今亲耳听到康猛的话，宋妍忽然觉得自己被一种莫名的失落所笼罩。好半晌她才轻声说道：“上海那边的公司准备什么时候开始运作”

    “快了。春节前能完成在香港注册的事宜，春节后选个黄道吉日就可以开张了。”康猛说道：“以后我也算是个在港的中资机构了。”

    “呵呵，恭喜你了。”宋妍笑着说道：“在港的中资机构，可大多都是有背景的哟。你的公司，呵呵，整个一个挂羊头卖狗肉”

    “呵呵，也不是完全像你说的那样。”康猛笑着说道：“毕竟咱们的资金还留在香港嘛”

    晚餐的时候，康猛家的饭厅里欢声笑语不断，尽管宋妍在心里对沙莉莉是宋婷的好朋友表示怀疑，可她也并未把沙莉莉往康猛身上想，沙莉莉本来就是宋妍喜欢的歌星，再加上沙莉莉小嘴很甜，很快就和宋妍打成一片关系很融洽。

    宋姝倒是知道沙莉莉不是二姐从前的朋友。但从她们交往的过程中也可以看出，她们的确是很要好的朋友，再加上她也蛮喜欢沙莉莉的，宋姝也觉得没必要向大姐拆穿二姐和沙莉莉的关系。

    范蕾蕾以未来公司会计师的身份，也算暂时蒙混过关。

    吃过晚饭后，宋姝急着把康猛拉到自己的房中，轻轻把康猛推坐在她的床上，站在康猛身前，满脸愁绪地说道：“康猛哥哥，你们过一阵都要去上海了，剩下我一个人多无聊啊要不，我也不上学了，跟你们一起去上海行吗”

    “那怎么可以小姝，你死了这条心吧你必须留下来完成学业。”康猛说道：“再说，我们也不全走，家里不是还有你大姐嘛。阿瓦和阿果也会留下来。你想，除去寒假暑假，一年下来，你也没有多长时间是在学校中度过的，平时要是想我们了，你还可以像这次一样，利用双休日去上海嘛，你说对不对”

    “我说不对”宋姝嘟着嘴说道：“我真的很想跟你在一起，你就答应我吧”

    “答应你什么呀”宋婷开门走了进来，说道：“猛子你别听小姝的，她已经磨了我好几天了，昨天我妈还在电话里骂她了呢”

    “反正我不管，我就是不想上学了。”宋姝气哼哼地使着性子，“人家怕在学校挨欺负嘛”

    康猛笑道：“是不是那个叫苏蓉的小丫头欺负你”

    “不是她还有谁她依仗着自己是学姐，又是小剧社的头头，总是随便训斥低年级的同学。”宋姝愤愤地说道：“昨天我去小剧社报名，她对我的态度很冷淡，还阴阳怪气地对我说昨天她在机场教训了你一番，我自然不相信，她说回家问问你就清楚了，康猛哥哥，你今天刚回来，怎么她昨天会在机场遇到你呢，肯定是她在说谎嘛”

    “这”康猛看了看站在宋姝身后吐舌头的宋婷，笑着说道：“苏蓉那个小丫头还真的没有说谎，我们昨天是在上海机场遇见过，当时我去送一位朋友”

    “是吗，那，苏蓉教训你了吗”宋姝问道。

    “她有什么资格教训我，小姝，你说苏蓉为什么非要把你拉进小剧社”

    “为什么”

    康猛笑着说道：“她昨天跟我说，之所以非得把你弄进学校的小剧社，是为了给小剧社弄点经费，而且开口就要二十万，这还是第一期，否则”

    “谁是苏蓉否则她要怎样”宋婷关切地问道。

    “小婷，你还记得上次那个曾经威胁我要买钻石项链的小丫头嘛，她就是我和小姝所说的那个苏蓉，她哥就是那个追宋妍的花花公子苏阳。”康猛解释道。

    “噢，原来是那个疯丫头啊”宋婷说道：“没想到，她还是苏阳的妹妹，猛子，这段时间，那个苏阳天天去医院烦我姐，有几次阿果都要揍他啦，每次都是我姐拦住阿果，气得阿果回来问我该怎么办惹得我姐和王磊之间一直很不愉快”说完，宋婷叹息了一声。

    “唔。”康猛听后，点点头说道：“咱们临走前，一定要把宋妍这个问题解决好”

    宋姝在旁插言道：“二姐，我赞成揍那个叫苏阳的一顿康猛哥哥，听别人说小剧社的经费一直是宋蓉从她比萨店里拿出的，昨天她说要是不给钱，想把我怎样”

    “呵呵，说是要危害你的身心健康。”

    “她敢啊”宋婷说道：“明天我去会会那个疯丫头”

    “行了，二姐，其实她还是很不错的。”宋姝说道：“她在我们学校口碑很好，大不了我退出小剧社嘛”

    康猛笑着说道：“我看那也不必，既然你挺喜欢演话剧的，咱就算为你交的学费还不行嘛”

    “真的”

    第四部第二章流氓也怕调戏

    第四部第二章流氓也怕调戏上

    经过了一系列紧张忙碌的筹备工作，张野的装饰材料城总算是开始试营业了。

    “张大哥，铁军，王三，来，端起酒杯，咱们为海天装饰城的明天更美好，再干一杯”这已经是说不清第多少次为海天装饰城的明天更美好而干杯了，一饮而尽后，喝得满脸通红的康猛说道：“三位哥哥，咱们哥们今天终于又团聚在一起了，这些年来，我时常期盼着这一天的来到，尤其是张大哥回来后啥也别说了，今天哥们真高兴来，咱们再喝”说着说着，康猛的眼睛里闪现出了泪花，声音不免有些哽咽。

    坐在康猛身旁的李铁军，笑着为康猛的酒杯斟满，亲昵地拍着康猛的肩头，“猛子，这一杯酒，是我们哥仨敬你的，我们都很庆幸能有这么一个好兄弟，祝你今后的路越走越宽此去上海一帆风顺公司的事业蒸蒸日上前程似锦来，干杯”

    “谢谢我不会让你们失望的”康猛一口饮尽杯中酒，笑嘻嘻地站起身，“嘿嘿，不行了，哥们得出去方便方便，腾出点地方来，回来接着喝”说完，康猛身形有些踉跄地走出酒楼的包房，王毅发觉康猛的脚步有些不稳，于是也站起身跟在康猛身后。

    “猛子，是不是喝过量，我靠，哎哟哟”王毅上前扶住东倒西歪靠在墙壁上的康猛。笑着说道：“你这酒量啊，呵呵，每次都是第一个现眼，看来还得练啊，呵呵”说笑中，王毅已经把康猛扶到酒楼的洗手间门口。

    洗手间门口站着两名穿着黑色西装的彪形大汉，其中一人伸手拦住二人的去路，“对不起了二位先生。洗手间里现在有人使用，请稍等一下”

    “干嘛那么大的洗手间还不够用。就是大象来了也他妈足够用”康猛斜着眼看了看身前的两名彪形大汉，说道：“我都快憋不住了，你们他妈想让老子尿裤子啊赶紧给我滚开”说完，康猛用力推搡了一下身前的一名大汉，没想到那小子竟然纹丝未动，还用一种轻蔑的眼神瞄着康猛。“我操，你他妈地挺倔呀”康猛说着骤然出手，一拳击打在那名大汉的小腹上。

    由于双方的距离太近，那名大汉也没有料到康猛的拳头会是这么硬。猝不及防的一击，令那名大汉手捂小腹满脸痛苦地弯下了腰，这还不算完。就在大汉受击弯腰那电光火石的一瞬间，康猛的膝盖已准确地撞击在那名大汉的鼻粱上，一声不易察觉的闷响从大汉的鼻粱处传出，那名大汉被康猛的膝盖撞击得仰面倒在地上，早已顾不得那仍在绞痛的小腹，一双大手紧紧捂在泪流满面的脸上，佝偻着身体嘴里传出痛苦的嗷嗷叫声，模样甚是凄惨。

    “你们”另一名大汉在康猛出手的那一瞬间，急忙伸手入怀，显然是想往外掏家伙，也就是在康猛击打那名大汉倒地的一霎那，王毅那只常常被擦拭得锃亮的意大利原产的名牌皮鞋，狠狠地亲吻在掏家伙大汉大腿根部的关节处，那小子也在瞬间就丧失了战斗力，同样也倒在了地上，好在王毅有好生之德，刚刚飞起的那一脚放过了那小子身上最重要的零件。

    看到掏家伙那小子的手仍然插在怀里，王毅急忙上前用脚踩住那小子的颈部动脉上，使其几近昏厥动弹不得，王毅迅速弯下腰双手死死地卡住那小子的手腕，同时高声对康猛喊道：“搜身”在高喊的同一时间，王毅拉出那小子插在怀中的那只手，一把仿真钢珠枪握在那小子的手上，王毅急忙将那支枪夺在手中，顺手又对脚下大汉搜查了一番，没有发现别的凶器，这才扭头看向康猛，“猛子，怎么样别看哥们很久没活动了，可咱的童子功还在那小子的身上有家伙吗”

    康猛嘿嘿笑着，晃了晃手里的一柄佩有少数民族图案刀鞘的短刀，“这小子身上只有这玩意。”说罢，又在地上躺着的那个大汉的肋骨上招呼了一脚。

    其实，康猛和王毅从出手到搜身也不过是二三十秒的事，正在康猛和王毅不知该把地上躺着的那两个小子怎么办才好时，一个清脆的女声从男洗手间中传出：“二愣子，你们把谁给打了怎么弄出这么大的动静你们不知道五爷方便时需要清静吗”咯咯一阵轻响，高跟鞋踏地的声音由远而近，一位二十一二岁的漂亮女孩从男洗手间里走出，猛然看到地上的惨象，尖声惊叫道：“啊二愣子，你们怎么啦难道是你们这两个混蛋干的我看你们真是吃了熊心豹子胆啦贺五爷的人你们也敢动”这时，那位漂亮女孩才留意到站在自己对面满脸嘻笑的康猛和王毅。

    康猛瞥了那个满脸怒气的女孩一眼，只见那女孩肌肤嫩白细腻，尖尖的瓜子脸上，柳眉弯弯，秋水幽幽，瑶鼻挺秀，小嘴嫣然，活脱脱一副古典佳人的模样，倒是那一头修剪有致的短碎发，才使女孩看上去增添了一些现代气息，女孩身穿浅驼色双排扣的羊绒外套，胸前微微凸起，修长的双腿裹在黑色合体的长裤内，尽展丰腴优美的臀部曲线，令两条粉腿更显笔直细长，脚穿一双黑色高跟鞋口再配上那张满是恚怒的俏脸，这女孩周身上下到处都充满着现代与古典的融合、野性与恬静的撞击。手机轻松阅读：.16k.整理

    “这女孩长得如此文静，怎么会跟黑道上的人物有瓜葛呢她嘴里说的那个贺五爷，一定就是那个黑道上的老大贺老五无疑了。挺好的一个女孩子跟个瘸子混什么，真是有点可惜”康猛想毕，对女孩笑了笑，说道：“小姐，好狗还不挡道呢，这两个不知死活的杂碎不让我们进洗手间，竟然还要对我们动粗，我们也只能对其略施薄惩。才能让他们懂得一点做人的道理，呵呵。多有得罪”说着康猛向那个女孩身旁的洗手间门口走去，走到半途，康猛刻意用脚重重地踩在地上满脸泪痕鼻粱高高肿起、正在恨恨地看着他的那个大汉的手臂上，又带出一声杀猪般的嚎叫，把那女孩吓得有些花容失色。

    “你你想干什么”女孩下意识地后退躲避着康猛，直到把身子退到洗手间的门口才停了下来。俏脸煞白厉声说道：“你难道不想活了吗知道我们是什么人吗”

    “嘿嘿，小姐，就是我真地不想活了，至少我不会选择被尿憋死的这种死法。”康猛笑嘻嘻地来到女孩身前。“小姐，请让一让”

    女孩眼珠一转，寒着粉脸说道：“我为什么要让开你要是真地很有能耐。那那你也打我一顿好，给你打，给你打”说着，女孩紧闭双眼，将一张嫩白光洁的粉脸伸向康猛。

    “嘿嘿，我不打你，我掐你。嘿嘿嘿”康猛笑着在女孩粉嫩的脸蛋上轻轻地捏了一下。

    “你你混蛋流氓还敢调戏我”女孩气得抬起小脚冲康猛的小腿踢去。

    康猛嘿嘿一笑，轻松地躲过女孩的小脚，快速上前半步，双手掐住女孩纤细的腰肢，一下子将女孩抱离地面，紧接着身子轻巧地一转，瞬间就与女孩互换了位置，这才把一脸惊恐的女孩放在地上，抬手又轻捏了女孩脸蛋一下，转身向洗手间里走去，“嘿嘿，还没听说过流氓叫喊别人是流氓呢小姐，你的小脸蛋真够粉嫩哟五哥，哥们来了”

    “你就是个流氓臭无赖”女孩跺着脚，手指康猛的背影骂着，忽听身后传来嬉笑声，女孩扭头瞪了手持钢珠枪看住两名倒地大汉的王毅一眼，小嘴一撇，骂道：“跟那个流氓混在一起，你也不是什么好东西哼”冷哼一声，女孩向洗手间追去。

    康猛其实跟贺老五很熟，宋婷的爸爸担任公安局长那阵子，康猛经常在一些私下场合跟宋远庭、贺老五等人饮酒叙旧，只是康猛和贺老五可谓是道不同不相为谋，其关系也仅仅维持在酒肉朋友声色犬马中，并没有什么深层交往，但不管怎么说二人也算是相互熟知，一般情况下，不会有什么不愉快发生，因此，当康猛听到女孩说洗手间里的那个人是贺老五时，才会放心的与女孩调笑。

    “操我以为是谁这么胆大呢，原来是你呀”一个身着合体西装，大约四十四五岁年纪的男人，一手拄着一个金灿灿的手杖，一手攥着手机，站在洗手间的地中央看着康猛笑骂道：“孟子，你吓了我一跳，我还以为是什么人寻仇来了呢。”

    “嘿嘿，五哥，没做亏心事不怕鬼敲门，看来你最近过得不太消停啊”康猛一边笑嘻嘻地说着，一边来到小便池旁解开腰带。

    “呵呵，关键是你五哥我天天都在做亏心事哎，筱筱，你怎么跟进来啦”贺老五手指着那个正气嘟嘟走进洗手间叫筱筱的女孩，露出一脸的不可思议，朝女孩喊道：“快出去”

    “我不嘛我来找这个调戏我的无赖算账五爷，你可得给我做主啊妈呀”女孩耳听哗哗直响，猛然醒悟捏她脸蛋那个不要脸的男人，已经当着她的面开始泄洪了，不由妈呀一声把一双白嫩的小手蒙在俏脸上，急忙转身向洗手间外跑去，一边跑，一边小嘴嘀嘀咕咕的骂道：“真恶心臭流氓”

    “我靠，小丫头片子还挺能装清纯呢”康猛嘟囔了一句，继续着他的畅快淋漓，对身后的贺老五说道：“五哥，那小妞不是刚从这里出去吗她也太能装了吧”

    “操，你说啥呢。”贺老五笑了笑，说道：“她可不是一个随便的姑娘，刚才她一直站在洗手池那里帮我拿着包，顺便照应着行动不方便的我，仅此而已”

    “呵呵，在你这儿还能找到出淤泥而不染的”康猛系好腰带笑着揶揄道。

    “猛子，你别以为道儿上的女子都是些破鞋，我告诉你，贞烈女子多的很”贺老五说道：“人生在世，无论走哪条道儿，其实都是为了混口饭吃，让自己活得更好一些，咱们就拿那些靠皮肉吃饭的娘们来说吧，她们中的大多数也是生意归生意，空闲时间也都不乱搞，谁都想趁着年轻多弄俩钱儿，以后好规规矩矩的从良做人”

    “得得得，我可没闲工夫跟五哥讨论这些，我不过是对你人品表示怀疑罢了。”康猛向洗手间外虚虚的一指，身体靠近贺老五小声说道：“这么水灵的一个小丫头，放在你这个老淫棍的身边，谁敢说她能白璧无瑕，靠，你唬弄鬼呢啊”

    “我说的是真的她叫林筱筱，是我一个铁哥们的女儿，我弄谁，也不能打她的主意呀”贺老五信誓旦旦地说道：“筱筱高中毕业后就一直跟在我身边，就像是我的女儿一样，我怎么能靠，猛子，你是不了解那丫头的性格，那可真是呵呵，我们道儿上的小伙子，无论你长得多精神，腰包里多有钱，她根本就不屑一顾，连看都不会看你一眼要不是我打算逐渐把手里这点的生意洗白，我早都把她撵回家了筱筱不是这里的虫儿”

    康猛笑着说道：“五哥，你知道刚才那个小丫头叫我什么吗说我是个流氓，这称呼好像是专门为你们这种人发明的啊我要是流氓，她就是女流氓呵呵呵”

    第四部第二章流氓也怕调戏下

    “靠，你这张破嘴啊，呵呵，筱筱这丫头虽然是在道儿混的，可她的行为举止却跟我们这些人有着很大的区别。”贺老五看着洗手间门口说道：“她的心地还是很善良的，尽管她有一身的绝活儿，可是自她出道儿以来从未用在贫民百姓身上，而且还时常暗暗接济那些特别贫困的家庭呢，筱筱是个好姑娘”

    “噢，嘿嘿，没想到流氓窝里还弄出大善人来。”康猛笑了笑，跟在一瘸一拐的贺老五身旁缓缓向洗手池走去，随口问道：“五哥，你刚才说她有一身绝活儿，是什么绝活儿呀”

    “林峰，林六子，你听说过吧”贺老五说道：“筱筱就是六子的女儿，学会了她爸爸的一身本事，而且大有青出于蓝胜于蓝之势，她现在的手艺早已超过她那短命的爸爸啦”说到最后，贺老五叹息一声，站在洗手池前紧紧盯着面前的镜子，脸上现出几许追思，几许感伤。

    “怎么林六子挂了”康猛惊奇地问道：“是被政府镇压了，还是你们道儿上”

    “唉都不是，癌症六子患的是肝癌，已经走了快一年了，留下了筱筱这个苦命的丫头”贺老五叹息一声，又说道：“猛子，有句话怎么说，叫天作孽犹可违，自作孽不可活是不是我们这些人作孽太深遭天谴啊好好的一个人说去就去了，唉”

    “五哥，生老病死是一种自然规律，你别太介怀”康猛说道。

    贺老五的目光仍然盯着镜子里的自己。“自从六子走后。我也渐渐有所感悟。打算洗白上岸了”

    康猛点点头，沉吟了半晌才说道：“你铺的摊子那么大，恐怕一时半会儿很难”

    “呵呵。难是挺难，说容易也容易。”贺老五呵呵笑道：“大不了我带着老婆孩子远走高飞”

    “那你不管门外那个丫头了。”康猛呵呵笑着，“真没想到，长得那么文静的女孩，从事的还是技术工种，五哥，那个丫头是手工作业还是利用别的什么设备呀”

    “呵呵，筱筱是个一专多能综合型的人才，手下的活儿，干净利索，技术含量超高，嘿嘿，猛子，今天你把她得罪了，以后可得时常留意一下你的腰包。呵呵呵”贺老五笑过之后，又说道：“我一直把筱筱留在身边是想教她一些生意场上的事情，这丫头学什么都很用心，现在，我的大部分生意都是她在负责打理，被她弄得有声有色呢当然，有些方面我也不可能让她插手。”

    “我说嘛，你怎么忍心把自己洗得雪白，却把她弄得漆黑呢。”康猛笑着说道：“那个小丫头长得真不错，呵呵，我看五哥对她还应该有点别的打算吧”

    “去你奶奶的，操，猛子你净他妈拿我开涮，她可是我故友的女儿啊咱能干那事儿吗唔，呵呵”贺老五看着康猛说道：“猛子，我看筱筱跟你倒是挺般配的，不如”

    “得得得，你可给我打住吧，跟我般配的人多了。”康猛说道。

    “靠，人家筱筱可是个黄花大闺女”

    康猛满脸嘻笑邪门歪道地看着贺老五，说道：“你能保证她是黄花”

    “这我倒是不敢保证”

    二人正说着，洗手间门外传来林筱筱的声音：“五爷，好了吗你快出来看看吧，二愣子的鼻梁被里面那个混蛋打折了”

    “好了，我马上就出去，筱筱，你马上把在包房里喝酒的兄弟们叫出来”贺老五向洗手间外喊了一声，扭头对康猛说道：“靠，下手那么重干嘛”边说边一瘸一拐地向外走。

    “不行啊五爷，外面还有一个混蛋，我没法去叫人。”林筱筱又喊道，康猛走在贺老五身后，听到林筱筱正在斥骂着王毅：“你放开我有能耐你就放我出去，我非叫人砍死你们这两个混蛋不可”

    “嘿嘿，这小丫头哎呀，不好”康猛快步绕过贺老五，率先出了洗手间，看到王毅笑嘻嘻地抓着林筱筱的手臂，康猛来到近前站在王毅身边，扒在王毅耳边轻声说道：“你可得注意点，这小丫头是个神偷”说完，康猛一脸嘻笑地看着满脸恚怒的林筱筱。

    “流氓，你看什么”

    林筱筱呵斥康猛时，王毅已经撒开林筱筱的手臂，急忙在身上拍拍打打，看看有没有丢失什么东西，摸到自己的钱包还在衣服口袋中，这才放下心，一边饶有兴致地斜眼打量着林筱筱，一边悄声对康猛耳语道：“什么都没丢，真难想象这女孩还会偷”

    “什么都没丢不会吧”康猛嘀咕了一句，向林筱筱伸出一只手，表情严肃地说道：“交出来”

    “让我交什么呀我听不懂你说的话。”说完，林筱筱把一张含愤的俏脸微微仰向天花，不再与康猛对视，但她那双宛若秋水一般的大眼睛里却充满了得意和狡诘。

    康猛被弄得没有办法，只好把求助的目光投向刚刚放下电话的贺老五身上。

    贺老五刚才打电话通知那些仍留在这间酒楼包房里的兄弟们出来弄走地上两个大汉时，康猛这边的一举一动他都已经明了，此时看到康猛求助的目光，贺老五朝康猛幸灾乐祸的一笑，耸了耸肩表示自己爱莫能助并没吭声，心中却暗笑：“你小子惹上了她，算是摸上雷子啦呵呵。究竟是倒霉还是福气，可全看你小子的运气了”

    康猛一看贺老五不帮忙。无奈只有硬着头皮向对自己不屑一顾的林筱筱再次说道：“你说交啥五哥已经说了你最擅长的手艺。干你们这行的，不走空是规矩，更别提我哥们刚才还限制过你的自由，你肯定不会放过我哥们地”

    “你胡说。什么不走空，哼，我可不是你想象的那种下三滥的小毛贼”林筱筱恨恨地白了康猛一眼，又把一张粉嫩的俏脸转了回去，嫣红的小嘴对着走廊的墙壁说道：“你不信你就翻呗，可别怪我没有警告你哦，我我有艾滋病”说着，团粉的俏脸上晕染着淡淡的红霞。

    “呵呵，这贼名，可是你自己承认的，翻就翻”康猛说着上前一步，站在林筱筱的身旁，嘴上嘀嘀咕咕地说道：“别拿艾滋病吓唬人，嘿嘿，虽然那病听上去挺邪乎。可它的传染渠道却是异常地可怜”说到这里，康猛嘿嘿弄出两声淫笑，“摸摸你这娇嫩的身子，我看还不会招惹那些病毒吧就算是被你传染了，我也心甘情愿，如此俊俏的丫头嘿嘿，牡丹花下死做鬼也风流我也提醒你一句，趁早把东西交出来，要不然我这粗手粗脚的，碰坏了你身上什么地方我可不负责哟”说完，康猛面挂邪笑，举起双手，作势要向林筱筱身上摸去。

    “你你等等”林筱筱噌地一下半转过身，将自己的后背靠在墙上，面向康猛娇嗔道：“你凭什么说我拿了那个混蛋的东西，你可以问他呀哎我说，你这个混蛋，快点告诉这个流氓，你到底丢失了什么东西”林筱筱泪眼汪汪地向王毅喊着。

    王毅看到林筱筱美丽的大眼睛里滚动着一颗晶莹的泪珠，觉得康猛闹得有些过分，急忙说道：“猛子，别闹了，这小丫头都快被你逗哭了，我身上啥也没少”

    康猛仍旧是一脸的淫相，特意稍蹲下身子仔细看了看林筱筱泪珠打转倍感婆娑的眼睛，扭头对王毅说道：“王三，你知道她是谁吗她就是那个在道儿上大名鼎鼎的贼仙林六子的亲生女儿，据说她的一身功夫比她爹还要地道，呵呵呵，他们这一行的人个个都是天才的演员，弄出各种表情是基本功就像家常便饭一样，你可别信她你看，眼泪没那么多了吧，呵呵”康猛指着林筱筱那双泪眼汪汪瞬间浅泛笑意的大眼睛，“你可这是个好演员，听话，把东西交出来”

    “什么呀他都说没丢什么拉”林筱筱一双美目左右流盼一番，那点残余在眼睛中的泪水顷刻之间消失的无影无踪，转而俏脸上变幻出一副莫名其妙的模样，看着康猛说道：“你这人真奇怪，莫非想借着这个理由对我耍流氓不成”

    康猛一听，自己已经从流氓混蛋升级为人了，长期混迹黑道的丫头竟然不自觉地放出了软话，看来林筱筱还是有些怕被他搜身，这无非只有两种可能，不是林筱筱确实偷了东西，就是她真的害怕康猛摸她的身子，琢磨到这里，康猛决定再加大点力度，逼林筱筱就范，“好吧，我看你是个不见棺材不落泪的主儿”说着，康猛把自己口袋里的东西统统掏出来交给王毅。

    扑哧一声，林筱筱笑了起来，“哎，哎，我可没说你拿了我的东西，你不用证明给我看，哎哟，还挺有钱的呢”

    “呵呵，我这是为了一会儿搜你身时更保险一些，万一被你顺手牵羊了，那多不合算”康猛一边说，一边撸胳膊挽袖子地作着势。

    “你你还真要搜人家啊”林筱筱退无可退，高挑的身子紧紧靠在墙壁上，俏脸上隐现一丝惊骇，手指着康猛急声说道：“要是从我身上搜不出什么东西来，怎么办”

    “嘿嘿，不怎么办，搜不出什么东西你就当我是在对你耍流氓吧”说完，康猛快速地将双手向林筱筱的身子伸去。

    “你别碰我五爷，你倒是管管他呀啊”林筱筱大呼小叫的紧盯着康猛的一双手，“你先别动，我自己把口袋里的东西掏出来还不行吗再说，女孩子的衣服口袋里能装什么东西啊”林筱筱浑身一哆嗦，康猛的一双手已经摸在她纤细的腰肢上，吓得林筱筱四肢紧绷，紧紧地把自己贴在墙上。

    “嘿嘿，现在你说什么都已经晚了五哥，我可要搜了。”康猛笑嘻嘻地向身后喊了一声，忽然觉得林筱筱的身子好像在颤抖，看着女孩粉红的脸颊，不由心中暗道：“看来这丫头真没嘴儿像贺老五所说的那样，要不然怎会如此敏感，我再试试她。”想到此，康猛放在林筱筱纤细腰肢上的一双手，稍稍往下挪了挪，两个小手指正好搭在女孩那腴嫩的雪臀上端，尽管隔着长裤和内衣，但指尖上传来的那种软嫩弹手的感觉，还是令康猛心神一震，两只小指下意识地来回搔弄几下，骤感身前女孩呼吸变得急促起来，那莫名的颤抖肆意地侵凌着女孩娇嫩的身子，康猛仿佛感觉到在女孩如兰的呼吸中好似夹杂着一丝腻人的呻吟声

    贺老五正在指挥闻讯赶来的兄弟们，往医院送那两个躺在地上的大汉，听到康猛的喊声，心中暗笑的他假意不耐烦地说道：“搜吧，搜吧，要是什么也没搜出来，可别怪我对你小子不客气，筱筱，那个跟猛子同来的小子都说没有丢什么东西，咱怕啥他搜不出来的话，趁着现在江面刚刚封冻，冰面还不太结实，咱把康猛身上绑上石板，把这小子扔到江里喂鱼”

    康猛嘿嘿一笑，说道：“五哥，咱就一言为定，能摸一遍筱筱姑娘娇嫩的身子，就是喂王八都值”康猛说完，色手顺着林筱筱雪臀美妙的曲线向下滑去。

    阵阵痒意侵蚀着林筱筱的芳心，女孩拼命将高翘的腴臀向墙壁上挤压，可无论她怎么挣扎，也抵挡不住康猛那双被施了魔法的色手给她带来的周身酥痒，林筱筱感觉到自己的脸蛋已经被烫得不行，本来她娇嫩的身子已经对那莫名的酥痒不堪忍受了，半闭的双眼前康猛那满脸淫笑的面容更令她几欲昏厥，就在康猛的色手滑向林筱筱修长的粉腿根部时，一声轻吟，一声浅骂，贼仙的粉嫩女儿投降了，“嗯你这个不要脸的坏蛋流氓给你”

    一块金灿灿镶满钻石的手表静静地躺在林筱筱嫩白的小手上

    第四部第三章可怜的大姨子

    第四部第三章可怜的大姨子上

    王毅被林筱筱手中的金表惊得目瞪口呆，紧忙撸开自己的左衣袖，看着那光秃秃的手腕，不可思议地说道：“天啊，你这小丫头简直太神啦不愧是贼仙林六子的女儿，嘿嘿，家传的手艺就是地道”说着，上前从林筱筱白嫩的小手中抢过自己的手表，上下左右地一通仔细翻看，确信那块手表没有受到什么损害后，才一边把表佩戴在手腕上，一边嘀嘀咕咕地说道：“全身上下都找遍了，以为自己什么都没丢，偏偏就没有注意到手表，嘿嘿，小丫头，今天我可是大开眼界了你可真是个神偷啊，我看你绝对可以称得上是你们那一行中翘楚”说完，王毅嘿嘿笑着向林筱筱竖起大拇指。

    “谢谢流氓，还不把你的爪子拿开”林筱筱满脸羞涩地对康猛嚷道，急忙用双手推开康猛那双仍虚虚地留在她粉腿边的色手，“臭流氓，没想到你的品味居然比那个傻乎乎的混蛋还高哦。”

    “什么意思”康猛被林筱筱的话说得愣眉愣眼的摸不着头脑，尽管如此，还是没有忘记揶揄王毅一番，“怎么样筱筱姑娘一眼就能看出咱俩谁的品味唔不对呀”康猛忽然觉醒，急忙撸开自己的衣袖，望着空荡荡的手腕，摇着头笑道：“你这个贼丫头，啥时候下的手呢”

    “呵呵，猛子。”贺老五笑着走到康猛身后，“这回你知道筱筱的厉害了吧，筱筱，快把东西还给猛子吧，呵呵，不然他又要以搜身为名占你便宜了。”

    “他敢给你，臭流氓”林筱筱说着手臂轻轻一抖。一块样式独特的腕表从她袖口滑落到那只白嫩的小手上。一双善睐的秀眼狠狠白了康猛一下，嫣红的小嘴一撇，“哼，人长得不咋样，品味还挺高，你若是真的很牛，就把pp品牌中那种最顶级的名表弄来带上，你这个呀，充其量也就是pp的入门级产品，还没有那个混蛋的皇家橡树值钱呢”说完，林筱筱又白了身前的康猛一眼，“往后退退，离我远点不要脸的臭流氓”

    王毅在旁听到林筱筱的话，对眼前这个女孩更加佩服得五体投地，说道：“你这丫头真厉害不但能神不知鬼不觉地弄走我们两个的手表，还能马上说出其品牌。真是够神的不过，你凭什么说这小子比我有品味，我这只手表也不错呀，爱彼的皇家橡树限量版也是世界名牌哦”

    “切，都说你没品味啦嘛，爱彼虽然在名表中也是一个相当著名品牌。但它永远都要排在百达斐丽之后。”这林筱筱转眼就忘了自己因偷过人家的东西、娇嫩的身子刚刚被不是流氓的人流氓过的尴尬局面，反而眉飞色舞地说起世界名表来，又对王毅说道：“你知道pp的广告词是什么吗”

    “没有人能拥有百达斐丽表。只不过为下一代保管而已。”王毅重复了一遍百达斐丽那句经典的广告词，笑着说道：“那不就是一句广告而已嘛，谁不说自己的东西好，那都是老王头卖瓜自卖自夸”

    “说你没品味，没想到你还没见识”林筱筱撇着小嘴说道：“pp的客户名单中，共有100名国王，54名王后。至于社会名流达官显贵，那就多了去了，而且百达斐丽的产量极低，你那只爱彼皇家橡树限量版哼哼，我看限的那个量恐怕都快超过pp的总产量啦”说完，林筱筱嘴角含笑地瞄在王毅慌忙放下的衣袖上。

    “呵呵，筱筱姑娘真是见多识广”康猛笑着说道：“王三，这些事儿，也是一种基本功，她们从事的职业比较特殊，当然得知道什么值钱什么货硬啦，若是她非得从咱们两只表中选择一只的话，那她肯定会巧取你的那只，人家筱筱姑娘现在说的是咱们之间的品味差别，而不是两块表的价格是不是这样筱筱。”康猛一边嘻笑地看着抿着小嘴眉梢略有几分上扬的林筱筱，一边将手表带好。

    “少跟我嬉皮笑脸的讨厌”林筱筱轻轻推了康猛一下，扭动腰肢走到面带微笑的贺老五身旁，娇声说道：“五爷，咱们快走吧，这小子比流氓还要流氓”说完，伸出小手挽住贺老五没有拉手杖的手臂上，秀眼噙着浅浅的笑意看着已经转过身来的康猛。

    “猛子，那咱们就再见了，以后有时间再聚吧。”贺老五抬了抬手杖权当是与康猛拉了拉手，笑呵呵地就要转身离去。

    “别呀，五哥，刚才实在是不好意思，你那两个兄弟”康猛急忙从王毅手中接过一大沓钱，脸现愧疚地来到贺老五身侧，“五哥，这点钱医药费，不够再”

    “操，猛子，少跟我弄这个景儿”贺老五愤愤地骂了康猛一句，向前挪动着瘸腿。

    “这五爷，你这不让我心里过意不去嘛筱筱，来，你拿着”康猛又从贺老五身后绕到林筱筱这一边，把手里的钱往林筱筱的小手里塞。

    “臭流氓，你别摸人家的手嘛，讨厌”林筱筱像躲避瘟神一般拼命甩着自己的小手，“你干嘛呀五爷不是已经说不要了嘛”说完，林筱筱眼珠一转，忽然伸出小手在康猛屁股上最嫩的那块肉上狠命的一掐，疼得康猛嗷的一声跳了起来，手里那沓钱撒了一地。

    “哎哟，你这个臭丫头，搞突然袭击”康猛揉着被掐得火燎燎疼的屁股，指着林筱筱的背影笑骂着。

    “这算是对你摸的报复，呵呵，你就好好享受吧，臭流氓，接住哦，摔坏了我可不赔”林筱筱头也没回，随手向后甩出了一个亮晶晶的东西。在空中划出一道完美的弧线，直奔康猛而来。

    康猛一阵手忙脚乱地接住林筱筱扔来的那个东西，脸上带着震惊的傻笑把手中的东西亮给王毅，“王三，以后再遇着这丫头咱可得躲远点，她太可怕了，这才多大点儿工夫啊，这块表又被她摸去了嘶这臭丫头下手真狠，疼死我啦”康猛呲牙咧嘴地接着伺候他那被嫩白小手蹂躏过的屁股。

    王毅一边弯腰拾起撒落在地上的钞票。一边笑着说道：“这丫头真是很神不愧是林六子的女儿，啥叫妙手空空，要不是今天亲眼所见，我还真不大相信有这回事儿呢，呵呵，以后有机会，一定要好好跟她处处关系，让她帮我包装包装。她那眼光比我老婆不知要强上多少倍哎，猛子，你跟贺老五这么熟，怎么我不知道这件事”王毅站起身，边归拢手中的钞票，边看着仍在咧嘴的康猛。

    “我跟贺老五也就是那么回事儿。宋婷她爸爸在市公安局那阵子罩着贺老五，我也是那时候才认识他的，你还说呢”康猛瞪了王毅一眼。“你那时候，不是忙公司里的事，就是狂追韩小芸，整天也不着你的面，后来宋婷她爸爸到了市政法委，我也就很少有机会见到贺老五，所以也忘了跟你们说”

    “哦。原来是这样。”王毅说道：“现在贺老五可了不得，正在弃恶行善呢，跟那个传说中的黑道一哥很难对上号，时常能在电视新闻里看到他手拿剪刀祸害那上好的红绸子，呵呵，好像已经弄了五六所希望小学了猛子，我记得咱们小时候，贺老五就已经在黑道上声名显赫了，整天打打杀杀的好像也是恶名昭著，从没见政府收拾过他，这些年他是怎么混过来的呢难道他一直有人罩着”

    “呵呵，也不是，据我所知，也就是这几年来，他的生意做大了，才走上层路线的。”康猛从王毅手中接过自己的东西，“以前，全靠他那条瘸腿帮他渡过难关的，再有，贺老五手上没人命，大不了是把人打残废了，呵呵，他那条腿也是让别人给打瘸的，被打瘸地也正是时候，正是八十年代初第一次严打之前，本来那次要判他无期徒刑来着，他身有残疾呀，哪个监狱也不会收个吃闲饭的结果，贺老五更有恃无恐了，依靠着这条瘸腿躲过了一次又一次的危机，呵呵”

    二人一边说着，一边往他们那间包房走去，半路遇上了迎出来的李铁军，王毅把刚才的事绘声绘色地讲给李铁军听，直到康猛和张野都喝了两杯酒了，王毅才堪堪讲完林筱筱偷表的事情。

    “噢，那小丫头是林六子的女儿”李铁军一脸惊异地说道：“传说那个林六子可是个飞贼啊猛子，贺老五有没有说过那个丫头都会什么绝活”

    “贺老五说她什么都会，技术含量很高，还有什么青出于蓝胜于蓝等等，不过”康猛嘿嘿笑了两声，说道：“哥们刚才摸过她的大腿，感觉挺结实，若是她果真得了林六子的真传，依我看，她爬个墙头上个树啥的没问题靠，这个臭丫头，掐得真疼”

    张野和李铁军得知康猛被一个女孩掐了屁股，俱是笑嘻嘻的奚落康猛一通，正好拿康猛这事助兴，不知不觉，四个人又灌下去两瓶高度五粮液，一直喝到晚上九点来钟，岩龙才把喝得五迷三道满脸通红的康猛扶上了车。

    车子刚走到半途，康猛手机的铃声响了起来，他费了好大事才将手机从口袋里掏了出来，手机里传来了岩果的声音。

    “哥，我现在正在妍姐的医院附近，妍姐被人欺负了”岩果喘着粗气说道。

    “什么”一听到是有关于宋妍的消息，再加上电话里岩果的声音很是急促，康猛的酒一下子醒了一大半，急忙告诉开车的岩龙马上转去宋妍的医院，这才向岩果问道：“阿果，宋妍到底出了什么事情你慢慢说，讲详细一些我们马上就到”

    “哥，是这样的，本来今天妍姐值班，应该夜里十二点下班，由于这几天苏阳那个混蛋每天都去医院纠缠妍姐，我不放心，就在晚饭后来医院看看，苏阳那小子果然又来医院了，而且而且还是跟王磊一同把妍姐叫到医院外的一个咖啡屋里，我开车路过那里，刚好看到他们进去。”耳机里，岩果不知喝骂了谁一声，又接着说道：“于是我就马路对面停下车，在那里等他们出来，不一会儿，只见妍姐气哼哼地走出咖啡屋，在她身后紧紧跟着苏阳和王磊，而且苏阳还快步追上妍姐，嘴里好像还骂骂咧咧地拉住妍姐的手臂，往他的那辆车边拖，妍姐一边嘴里骂着一边拼命地挣扎着，我看到后马上下车向他们跑去，半途中，还听到王磊那小子劝妍姐上苏阳的车”

    “什么王磊他妈吃错了药啦阿龙，开快点”康猛催促了一声，对电话另一端的岩果说道：“阿果，你接着说。”

    岩果继续说道：“等我跑到近前，这时苏阳那个混蛋正在抓扯着妍姐的头发，而且还举起手要抽妍姐的耳光，我冲上前去撂倒了苏阳和他的司机，现在他们正在车上挂着呢”

    “在车上挂着”康猛没弄明白，摇摇头嘟囔了一句，又接着问道：“这时候，王磊在干什么”

    “这他妈该死的王磊”岩果气愤地说道：“他不但没有制止苏阳抓扯妍姐头发的行为，反而我看到他负手旁观，脸上居然露出一种特解恨的神情”

    “这他妈王磊真该死”康猛气急败坏地大骂一声，然后恶狠狠地对着手机吼道：“阿果，给我狠狠地揍王磊那小子一顿”

    “揍啦我已经狠狠地揍他一顿啦”

    第四部第三章可怜的大姨子下

    康猛和岩龙在宋妍所工作的医院侧街，街面上很冷清，他们很快就看到了岩果站在苏阳的那辆卡迪拉克车旁，苏阳和他的司机还真像岩果所说的被“挂”在车上，二人的脑袋伸进车内，脖子都被夹在车窗的玻璃上，身体半蹲膝盖贴在车门上，周身丝毫动弹不得异常难受，王磊脸色煞白手捂肋间，神情萎顿地靠坐在岩果身旁的车轮上。

    车一停下来，康猛快速下车来的岩果身前，急切地问道：“阿果，宋妍在那里”

    岩果用手一直马路对面，急忙回答道：“哥，妍姐在她的车里。”

    康猛转身就要向马路对面跑去，身后传来王磊痛苦的呼唤声：“猛子，我我”

    “你要干什么王磊，你他妈个狗操的玩意”康猛怒气冲冲地转过身，两眼喷火地来到王磊身前，抬起手狠狠地抽了王磊一记耳光，王磊的半边脸顿时被打得肿了起来，嘴角渗出了血丝，满脸惊骇地仰视着凶神恶煞一般的康猛，嘎巴几下嘴没敢吭声，康猛用手一指坐在地上的王磊，怒喝道：“王磊，你他妈不配做个男人等一会儿我再回来收拾你”说完，康猛撇下惊恐之中的王磊，理也没理被人“挂”在自己车上的苏阳二人，急急忙忙向马路对面跑去。

    “猛子，你终于来啦哇”正坐在车里默默流泪的宋妍，看到车门一开，康猛满脸挂着紧张和关切坐到了自己的身边，宋妍哇的一声扑到康猛的怀里放声大哭起来，大颗大颗委屈的泪珠打湿了康猛的胸前衣襟，宋妍边哭边翻来覆去地说着：“猛子。你可来了，你可来了”看来，在某种形式上，康猛已经潜移默化地成为宋妍的一种寄托，跟康猛在心里把宋妍看成是自己的亲人一样，在宋妍的潜意识里也早已把康猛看成是她今后的人生中不可分割的一部分。

    过了好半晌，怀中佳人的哭泣声才逐渐转低，康猛伸手轻轻抚了抚宋妍的后背，柔声说道：“宋妍，好了好了，我来了，不用怕了，有什么委屈都说出来吧，刚才到底是怎么回事苏阳那个混蛋想对你干什么王磊他”

    “别再提王磊”宋妍在康猛的怀里扭动几下腰肢。并没有起身，仍是紧紧地搂住康猛的腰间，声音中似乎有几分撒娇的味道，接着说道：“他是这个世界上令我最恶心的一个人，认识他我真是瞎了眼了呜”转眼间，宋妍又哭得花枝乱颤，一发而不可收拾。

    宋妍那万分委屈的哭声，犹如重锤一般击打在康猛心上，他轻轻地拍着宋妍微微耸动的后背。怒气冲冲说道：“宋妍，别哭了，我现在就去废了苏阳和王磊那两个不知死活的混蛋。他妈的，那苏阳明明知道你爸爸是干什么的，居然还敢在太岁爷头上动土，他肯定是活得不耐烦了”说着，康猛伸手搭在宋妍颤动的香肩上，打算扶起正在怀中抽泣的宋妍，下车去教训苏阳和王磊。

    “不猛子。你千万别去”宋妍急忙从康猛的怀里抬起头，一双小手紧紧地抓住康猛的西装前摆，梨花带雨的俏脸上挂满了急切，潸然婆娑的泪眼中写尽了恳求，“猛子，你不能去今天今天这事，我我也有这事情的起因是我引起的，是因为我”因要用力紧紧地抓住康猛的衣服令美女有些娇喘，声音沙哑喉咙干涩的宋妍停下了话语。

    “因为你”康猛不解地看着粉嫩的俏脸上满是泪痕的宋妍，气愤地说道：“那个苏阳打你的主意也不是一天两天了，难道今天这事儿不是因为他对你的纠缠吗今天说什么也要教训一下他”说着，康猛抓住宋妍的一双小手。

    “不猛子，今天这件事的起因的确是因为我，你先冷静一下，我慢慢讲给你听”宋妍仍然死死地抓住康猛的衣服不放，任由一双嫩白的小手被康猛握着，说道：“事情是这样的，今天晚饭后我在住院部查完房后，想出来透透风呼吸一些新鲜空气，却在院里的小园林中遇见王”说到这里，宋妍粉嫩的双颊了一下，微微皱起了眉头，由此可见她心中对王磊的厌恶之深，“王磊和苏阳也正在小园林中聊天，他们看到我，苏阳提议去院外的咖啡屋里坐坐，我想反正有王磊在，也就没想那么多，跟他们一同去了。”

    “唔，阿果就是那个时候看到你们进咖啡屋的，你接着说。”康猛说道。

    “进了咖啡屋，苏阳就跟王磊说着国外的一些事情，开始我没在意他们聊什么，后来才偶然听到，原来他们谈的是苏阳要花钱供王磊去国外深造的一些细节，我听到后就问王磊，他打算出国深造的事我为什么不知道，干嘛要用苏阳的钱呢。”由于挂在睫毛上的泪珠令宋妍很难受，她轻轻地挣了一下被康猛握着的右手，康猛一愣，这才发现他还在握着宋妍的小手，不由脸一红急忙挪开自己的双手，微微低下了头不敢与宋妍对视。

    宋妍发觉了康猛的尴尬神情，嘴角流露出会心的浅笑，抬起右手轻轻拭去睫毛上的泪珠后，又把小手抓在康猛的衣服上，接着说道：“猛子，你猜王磊怎么说”

    康猛摇摇头没有吭声，静静地等待着宋妍说下去。

    “哼”宋妍冷哼一声，咬了一下嘴唇，恨声说道：“他鼻子不是鼻子脸不是脸的对我说，我和他之间的关系不存在什么义务和责任，即使我们已经有了婚姻关系，他也有权利决定自己的前途和命运，而且向苏阳借钱也没有什么不对的地方，为什么要知会我呢猛子，你听听，他这混蛋在说些什么。他居然还是当着苏阳的面这样说的”说着，宋妍一双美丽的大眼睛渐渐地被怒火所占据。

    “靠，王磊真他妈不是玩意”康猛骂了一句。将目光转向马路对面靠坐在车边满脸痛苦表情的王磊身上，嘀咕道：“我对王磊的印象一直还是不错的，除了他为人矫情一些，别的地方也没觉出他有什么不好，没想到这小子这么浑”

    “唉”宋妍叹息一声，无可奈何地说了一句：“那是你还不真地了解他。他身上有很多缺点是令人难以忍受的，等以后有机会我会算了，猛子，咱别说他了，我和他的关系已经在十几分钟前完结啦”

    “唔。宋妍，你接着说，后来是怎么回事”康猛问道。

    “后来我听了王磊说的那些话后，心里气得要死，起身就要离开咖啡屋，没想到，苏阳在一旁风言风语地说他可以替王磊来照顾我”宋妍满脸气愤地讲述着，“我当时就炸了，端起咖啡杯泼了苏阳一身咖啡。转身就出了咖啡屋”

    “难道是你泼了他一身咖啡，苏阳从咖啡屋里追出来打你吗”康猛的火气无形中又升高了许多。

    “其实也不是，他是追出来向我道歉的。而且非要用他的车送我回医院，我烦透他啦干嘛用他送哦，路又不是很远，于是就借着他拉扯我手臂之际，骂他要流氓，骂他，还还狠狠地踢了他两脚”宋妍说到这里有些脸红。偷偷地瞄了康猛一眼低下头。

    “不对呀，阿果看到苏阳抓扯你头发，还要举手打你”康猛皱着眉问道。

    “呵呵”宋妍竟然娇笑了两声，又偷瞄了康猛一眼，轻声说道：“可能是我骂的太难听，踢得太狠，他恼羞成怒了吧，那也就是一瞬间的事，就在他放下手松开我的头发时，阿果就已经冲上来了其实，现在我倒是不怪苏阳对我的无理，毕竟是我先侵犯他的，至少他比王磊有血性”

    “切，你倒是挺容易原谅人，有血性”康猛看着低着头的宋妍说道：“打女人的男人算什么有血性那，王磊劝你上车也就是怕得罪苏阳喽”

    “别提那个令我恶心的人”宋妍抬起头看着康猛，愤愤地说道：“苏阳抓住我的头发对我举起手，那个人竟然说，苏阳在跟我开玩笑猛子，你说他”说到这里，两滴晶莹的泪珠滚落在宋妍粉嫩的腮边。

    康猛听到这里，大体已经了解了事情经过，心中暗暗起着：“这是个不是误会的误会，阿果那小子一直就看苏阳不顺眼，又目睹宋妍头发被抓的火上浇油那一幕，出手的力度一定轻不了看来得稳妥地处理一下才行”想到这里，康猛对嘟着小嘴满眼伤心的宋妍说道：“宋妍，你先在车里等我一会儿，我去看看那三个被阿果痛打的混蛋怎么样了”说完，康猛在口袋了掏出一包纸巾递给宋妍，开门下车向马路对面走去。

    “哥，妍姐是怎么说地在咖啡屋里有没有吃亏”岩龙迎了上来。

    “唔，没吃什么亏，宋妍说了事情经过，阿龙”康猛轻声问道：“他们三个的伤势怎么样”

    岩龙笑了笑，小声说道：“阿果下手的分寸和火候都掌握得很好，王磊和那个姓苏的肯定是肋骨骨折，内脏应该没什么问题，那个司机只是受点皮肉伤而已。”

    康猛打量了一下街面，这条街道位于医院的侧面，除了那间咖啡屋外还有几家小饭馆，晚上十多点钟，外面的气温很低，清冷的街面行人罕见，周围并没有什么看热闹的人，也说明了岩果出手麻利快速解决了战斗，并没有惊动本来就生意冷清的咖啡屋里的人，康猛想了想，一边往苏阳的车前走去，一边嘴里大声对岩龙说道：“阿龙，赶快给110打电话报警阿果，你也是的，宋局长家的公主被人公然当街调戏殴打，你为什么不马上报警”康猛一边吆五喝六地假意训斥着岩果，一边在身后对岩龙摆着手。

    脑袋被紧紧夹在车窗上肋间生痛一身冷汗的苏阳，刚才就知道康猛已经来到，正想呼唤康猛把他放下来时，没想到康猛匆匆跑到马路对面去了，此时听到康猛说的话，正是他最担心最要命的话题，自从他恢复冷静的那一瞬间起，就在暗暗悔恨自己的孟浪行为，心里一直七上八下的不得消停，苏阳是真的害怕宋妍利用公安机关来报复他，其实苏阳这些年来可谓是阅女无数，心里也并不是十分地爱慕着宋妍，只不过那种“得不到的永远是好的”的男人通病，时时在刺激着苏阳那根十分活跃的猎艳神经，才让他紧紧地追逐着宋妍，万一追到手肯定会使他自己的猎艳史更加丰富一些，他是抱着一种玩耍的心里来进行这场追逐游戏的。

    如今听到康猛说要报警，苏阳可是吃惊非小，顾不得肋间的钻心疼痛，声嘶力竭地喊着，生怕康猛听不到：“猛子，是我我是苏阳这都是一场误会啊你可千万别报警嘶”一阵剧痛传来，差点没把苏阳疼昏过去。

    “我他妈知道是你，操你奶奶的，苏阳。”康猛一边骂着，一边走到苏阳身后，拍着车窗吼道：“你他妈是活得不耐烦了，谁你都敢惹这事儿不可能就这么轻而易举的了结，宋妍刚才说了，一听要好好收拾你一次，你他妈仗着有两个糟钱儿，都忘了自己姓啥了吧”

    第四部第四章离奇的梦境

    第四部第四章离奇的梦境上

    “猛子，你等一会儿再骂吧，嘶先把哥们放下来行不行，这样忒难受了唉哟疼死我了”苏阳嘶呵成声地恳求着康猛，“这是一场误会呀哪小子下手忒狠了这顿打挨得真冤我的肋骨肯定被他打断了”

    “啊肋骨断了真的吗”康猛故作惊讶地高声叫道：“苏阳，如果你的肋骨真的骨折了，那就更不能把你放下来了，一定要有专业医生来干这活儿才行，如果我擅自将你弄下来，万一把你的骨头弄错位了，那可就麻烦了，我看还是先报警，跟警察说明情况，让他们通知医院比较好阿龙，110的电话有没有拨过去”

    “猛子你千万不能报警啊”听到又要报警，吓得苏阳的声音顿时高亢起来，“猛子，都跟你说是这是一场误会啦”

    “是吗阿龙，你先等等。”康猛心中暗笑，走到车子的另一边，开门上了车，把身子挪到苏阳的面前，“唉哟，瞧你这一脸冷汗，看来肋骨一定很疼吧”说着，康猛从车上的纸巾盒抽出几张纸巾为苏阳抹了抹脸，“苏阳，你说是一场误会，可为什么跟我听到版本有些不太一样呢这跟宋妍对我说的事情经过完全是大相径庭嘛现在这时候你还说谎，对你可是一点好处也没有哦。”

    “真的，猛子，你听我慢慢讲给你听，唉哟”苏阳在内心中逐个地问候着康猛的先人们，短短的一霎那就已经骂到康猛的祖太奶奶那里。无奈，自己的短处被康猛捏在手里不得不低头，苏阳咧着嘴说道：“今天本来是件挺好的事，谁曾想会演变成这样，唉猛子，你可能也知道我正在追求宋妍”

    “去你奶奶的。人家宋妍有男朋友，你还死皮赖脸的追求个屁”康猛骂了苏阳一句。

    “靠，就王磊那狗样，他有哪一点能配得上宋妍”由于激动牵扯了肋骨处的伤痛，苏阳咧了半晌嘴才继续说道：“猛子你知道吗王磊那小子为了五万美金就把宋妍放弃了，你说他算什么男朋友”

    “唔，果真跟我想的一样。”康猛嘟囔了一句，不再理会苏阳径直下了车。吩咐岩龙打电话联系急救中心。之后，来到王磊身前，蹲下身子对王磊说道：“王磊，你小子真行为了区区的五万美金就可以放弃一个那么优秀的姑娘，我真为宋妍感到不值。你他妈还算个男人吗”说完，康猛高举起手打算再抽王磊一记耳光，看到王磊被吓得双手抱头，康猛悻悻地放心手臂，恨恨地说道：“王磊，我警告你，从今天开始你要彻底地从宋妍身边消失。否则下一次就不是肋骨骨折的问题啦你听清楚了吗”

    王磊听后，放下蒙在头上的双手，直视着康猛，说道：“好的，猛子，我跟宋妍已经结束了，我不会再去找宋妍了，但是，你没有权力来跟我说这样的话你知道宋妍给我带来的伤害有多深吗很大程度都是因为你”说到这里，一颗泪珠从王磊的眼角中滚落出来，王磊手捂肋间既痛恨又无奈地盯视着康猛。

    “你他妈说什么呢是你小子心胸狭隘处事矫情，不知道珍惜宋妍对你的一片深情这他妈跟我有什么关系”康猛怒视着王磊。

    王磊闻言，惨淡地一笑，收回了盯视康猛的目光而转向清冷的街面，缓缓对康猛说道：“猛子，你知道吗自从第一次见到你，我就在心里暗暗地嫉恨着你”王磊转过脸看了看脸上挂满不解的康猛，说道：“猛子，那种因羡成嫉的滋味很不好受，我常常自诩所受过的高等教育，在你的面前竟然分文不值我嫉妒你的财富，嫉妒你的阅历，嫉妒你的运气，可我也知道，那些东西我无论如何也争取不到的”

    “靠，这只能怪你自己心眼儿小，人与人之间是不能相比地”康猛瞪了王磊一眼，“就算你嫉恨我，可你跟宋妍之间感情上的事，跟我有什么关系我可是真心地盼着你们两个能好下去”

    “猛子，你当然不知道你对我的伤害有多大”王磊的声调有所提高，“自从我和宋妍结识你后，我就暗暗发觉，宋妍渐渐地以你为标准来衡量这世间的男人们，在我们两个的交谈中，你的名字也逐渐多了起来，尤其是最近一段时间，宋妍的嘴里总是挂着你的名字猛子，你想想，假如你是我，你难道会不痛苦”

    “这”康猛没有想至王磊会说出这么一番话来，想了想，康猛说道：“因为我我是宋妍妹妹的男朋友，也可以说是宋妍的家人，她提到我的名字也无可厚非吧。”

    “无可厚非呵呵。”王磊苦笑了两声，叹了一口气，说道：“猛子，我能感觉出你已经深深地根植在宋妍心底，宋妍已经把看成是她的一种寄托”

    “这都是哪跟哪你的想象力未免也太丰富了吧王磊，我看你他妈的就是心理上有毛病，你怎么能这样想宋妍呢即便如此，也不能成为你把宋妍卖给苏阳的理由你好自为之吧”康猛站起身来，看着街道飞驰而至的救护车，缓缓对王磊说道：“不管你和宋妍之间的感情是因何而破裂的，刚才你跟我说的这番话，我希望你不要再跟宋妍说起，说实在的，宋妍对你很不错，你不要再伤她的心了”说完，康猛离开了王磊向马路对面宋妍的车子走去。

    宋妍坐在车里一直神情紧张地注视着马路对面，直到看见康猛从对面走了过来，她才长长地舒了一口气。嘴角流露出浅浅的笑意。宋妍自己也不知道她从什么时候开始对康猛特别的信赖，也不知道为什么她从心中已经养成了一种根深蒂固的观念，只要是有康猛在她身边，无论发生什么事，康猛都会妥善地解决好，渐渐地，宋妍心中对康猛的这种信赖已逐步演变成一种潜意识中的依赖。

    “猛子，他们的伤势怎么样”等到康猛开门上车坐稳后，宋妍才说道：“我看到阿果把他们打得很惨”

    “呵呵，他们没什么大事，放心吧。”康猛看了看手表，说道：“宋妍，已经十点多了，你还需要回医院上班吗要不要现在送你回家去”

    “我看咱们还是先回医院吧。科里一共才有两个值班医生。我怕万一出什么事情猛子。我”宋妍沉吟了半晌，微蹙着眉头说道：“猛子，我现在的心情，既有失落又有解脱。说不清是个什么滋味，你你今天能陪我聊一聊吗”

    “好啊，那等你下班时，咱们回家去聊，我陪你喝两杯”说到喝两杯，康猛陡然感到自己脑子里晕晕乎乎地，晚上跟张野他们痛饮的酒劲又开始发作了。康猛晃了晃脑袋，嘿嘿笑道：“刚才我已经喝了不少酒了，等回家后，你可千万别说酒量不如我而耍赖哟”

    康猛和宋妍回到家中已经快凌晨一点了，宋婷她们也已经进入了梦乡，康猛和宋妍每人拎着两瓶红酒来到了宋妍的卧室，二人靠在床边坐在厚厚的垫子上，席地而坐边喝边聊，康猛尽其所能的选择一些轻松的话题来排解宋妍郁闷的心情，说着说着，二人不可避免地说到了王磊。

    “猛子，我跟王磊算是结束了”宋妍喝了一口酒，叹息一声，接着说道：“两年啊，我白白在王磊身上浪费了两年大好的时光，才算看清楚他的为人，唉”说完，宋婷又摇头长叹一声。

    “宋妍，你跟王磊是从什么时间开始在一起地学校吗”康猛为宋妍又斟了一些酒，说道：“我好像听小婷说过，你和王磊是同一所学校毕业的”

    “嗯，我和他是校友，但是他比我高两届，在学校时，我并不认识王磊，参加工作后，那一年的五四青年节医院组织全院的年轻医生护士们联欢，彼此才算是相互认识”说到此，宋妍苦涩地笑了笑，说道：“那一天，王磊在我眼中确实很优秀”说着，宋妍微微低头，双眼凝望着酒杯的红酒，仿佛那红红的酒中盛满了自己美好的记忆，过了半晌，宋妍才又轻声说道：“猛子，王磊是我的初恋，你信吗”

    “唔噢，信，我相信”康猛没料到宋妍会跟他说什么初恋的话题，脸上挂着几许错愕的康猛，忙不迭的点头，样子很是滑稽。

    “呵呵，我是不是很傻”宋妍仍旧低着头看着杯中的红酒，“猛子，我们家的孩子在心理上普遍成熟都很晚，我记得自己在高三时，有名个子高高的瘦瘦的男同学偷偷塞给我一个纸条，呵呵，也可以说是一封情书吧当时可把我吓坏了，躺在床上思量了一夜呵呵呵”宋妍说到此，俏脸上飘过一丝霞红，捂着小嘴娇笑起来。

    宋妍的笑声也感染了康猛，康猛呵呵笑着问道：“那你答应他了吗”

    “呵呵，答应啦，呵呵呵，当时我对男女间的爱情是既懵懂又憧憬的，也想尝尝恋爱是一种什么滋味，呵呵呵”宋妍边笑边说：“可是，在第一次我们单独约会时，那个男同学想拉我的手，呵呵，结果被我狠狠地抽了一记耳光，直到高中毕业，我再也没有跟他说过一句话，唉也不知道他现在在什么地方是不是还在恨我你知道吗猛子，当时那名男同学都流泪了”说着，宋妍的俏脸上现出了几丝歉意，康猛可以觉出这歉意并不是为了那记耳光，而是为了那名男同学被伤的那颗心而歉意。

    康猛笑着说道：“既然你答应了，还跟那名同学约会了，他，就应该算是你的初恋。”

    “什么呀，他不能算，当时当时我对他一点感觉都没有，怎么能算是初恋”宋妍一本正经的说着。

    “那以后呢上大学时呢你长得这么漂亮怎么会没人追呢”

    听到康猛说自己长得漂亮，宋妍不自禁地摸了摸自己粉嫩的俏脸，笑着说道：“上大学当然有人追啦，而且人数还不少呢，可他们之中没有一个人能够打动我的心直到遇见王磊所以说，王磊才是我的初恋情人”说到王磊，无尽的伤感写在宋妍的脸上，一双乌溜溜的秀眼霎时间失去好多光彩，她缓缓地端起酒杯放在唇边，虽在浅饮，但一刻也没停止过酒入愁肠，待到杯子见底，嫩白的小手又把空杯子伸向康猛。

    康猛一边给宋妍斟酒，一边柔声说道：“宋妍，我理解你此刻的心情，我劝你不要再想王磊”

    “猛子，你说错了，其实其实王磊在我的心中，早已经不是从前那个乐观豁达积极向上的王磊啦。”宋妍想了想，说道：“曾几何时，我很崇拜他，觉得他是这世间最好最出色的男人，可是可是随着时间的推移，我对他的了解也在一点一滴的加深，他的身上暴露了很多令我难以忍受的缺点，尤其是这一年来，我身边的人都在各个方面有所进步，唯独王磊，尽管他也在为自己的人生而积极地做着各种努力，但好像我的进步更快一些，天天像个碎嘴婆一般在对他叨咕这叨咕那，你想，王磊能不烦嘛，唉他烦我也烦，因此，这一段时间，我们都是在争吵中度过的，直到今天，我才下了最后的决心，要跟他分手我们在一起真的不合适”

    第四部第四章离奇的梦境下

    “猛子，你知道吗呵呵呵，呵呵呵呵”卧室的地上已经摆放了三只空酒瓶，在一种复杂的心境下，喝了足有两瓶红酒的宋妍，身子早已软塌塌地东倒西歪，再也靠不住身后的床帮，索性一转身背靠在康猛的身上，一张红扑扑的俏脸上挂满了痴痴的笑意，小嘴里含混不清地边笑边说：“猛子，呵呵，猛子你知道吗，王磊那小子跟我处了两年多的朋友，也呃也只不过是拉过我的手、搂过我的肩、拥抱过我而已嗯，还有被他亲过几次额头为这事儿他不止一次发过脾气，呵呵，可我就是不许他碰我猛子，猛子你说呀我从春天走来，你在秋天说要分开想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂”宋妍向后弓了弓背，也不知她到底要康猛说什么，就对着空酒杯唱起歌来，可见已经不能用酩酊大醉来形容宋妍了。

    “唔，宋妍，你刚才说啥”康猛的状态一点也没比宋妍强到哪里去，大量的酒精摧残得他耷拉着脑袋昏昏欲睡，勉强地直了直腰板，算是支撑住了宋妍的身子，隔了好一会儿，他才又捋直了舌头说道：“嘿嘿嘿，我知道你唱的歌叫什么名嘿嘿，刚才你是在说王磊纯纯洁，你们是纯洁的爱情，不过就是有点傻，嘿嘿。有点傻我知道这歌叫为爱痴狂，叫为爱痴狂对不对嘿嘿”康猛满脸挂着酒醉后特有的嘻笑，一边含混不清地说着。一边摇晃着脑袋跟随着宋妍嘴里那不成节奏的节奏。

    “什么痴狂。我对王磊那小子还没达到那样吧”宋妍伸出淡粉色的小香舌了一圈手中酒杯杯口上残留的酒滴，咬字不清地说道：“主要是我讨厌男人碰我才没有让王那小子从小我就这样”说完，宋妍又唱起歌来。

    “嘿嘿，你讨厌男人碰你，你可没少碰男人”尽管康猛已经迷迷糊糊了。可他还没有忘记宋妍是个医生，“你说，你说呀你碰那些男病人是怎么回事”

    “呵呵，那是我的工作没有办法可他们并不碰我呀想要问问你敢不敢，像我这样”宋妍喝醉了酒有个毛病，那就是抓住一首歌死死不放手。

    康猛半闭住眼睛，活动了一下被宋妍靠得有些发酸的肩膀，宋妍温软的身子顺势就滑到康猛的怀里。康猛伸手捏住躺在他腿上高歌不停的宋妍那挺秀的鼻子，有些神智不清地说道：“那我碰你，你讨厌吗嘿嘿”笑了两声，康猛才忽然有些清醒，急忙松开捏在宋妍鼻子上的手，用力把宋妍从他的怀里扶起，“对不起，我我不是故意的”

    “呵呵，有什么可对不起的”宋妍用力转了一下身子，将后背靠在床帮上。却把头搭在康猛的肩上，笑嘻嘻地说道：“我不怕你碰我。我”宋妍是说睡就睡，还没有说完话，就在康猛的肩头睡着了。

    喝得烂醉的康猛在打了一个小盹之后，才发觉宋妍已经靠在自己肩头熟睡过去，急忙使劲晃了晃脑袋，略微的让自己清醒了一些，又是架胳膊又是抬屁股的。一通忙碌，费了好大力才将宋妍那粉嫩的身子弄到床上去，完成这项艰巨的任务之后，康猛心里、脑里连同身子同时一松劲儿，一下子扑倒在宋妍温香软嫩的身子上就睡了过去。

    睡梦中，康猛嘻嘻哈哈地跟在一个姿容靓丽体态曼妙的仙女身后，在一个百花盛放彩蝶翩翩的仙境中捉着迷藏，在梦里，康猛总感觉这里就是高高挂在天际的广寒宫，而那位仙女必然是嫦娥姐姐无疑了，从耳边传来的吱咯吱呀响声也可以认证，这一定是吴刚把小子在祸害广寒宫门前的那棵桂花树，唯一令康猛有些疑惑的是，嫦娥姐姐为何怀抱两只活泼可爱的玉兔，为什么比传说中多出一只。

    康猛看着身前娇靥妩媚的仙女，心头飘过阵阵痒意：“靠既来之则安之，能跟嫦娥姐姐如此亲昵地嬉戏的男人，在这世间还找不出几个来，天篷元帅倒是曾经跟嫦娥姐姐玩耍过，最后被弄到地上变成了猪，我靠，我就是被弄成了鬼，也不能放过这天赐良机，俺们资本市场上有句行话：存在就是合理嘿嘿，嫦娥姐姐，我来啦”想到此，康猛展动身法，几个起落就把那超凡脱尘的仙子扑倒在地，按在胯下，两只色手一把擒住仙子怀中那两只活蹦乱跳软绵弹手的玉兔，迅速地把玩起来，让两个小生灵在自己的手中不停地变换着各种形状

    渐渐地，康猛身下仙子那飘逸的衣衫正在一件一件地随风而逝，随着如云的秀发在微风中摇曳，仙子那粉嫩温腻的冰肌玉骨逐渐地袒露出来，那一抹白腻温滑牵引着康猛的全部视觉，他不由在心中嘿嘿淫笑：“什么叫惊为天人，这仙子原本就是天人，嘿嘿，从小我就记住一句话，人定胜天今天我一定要在你这不食人间烟火的绝妙身子里，弄出点人间的痕迹小婷，可惜我没带手机，要不然肯定会做个现场直播，看来只能等我回去后给你讲得生动一些了”康猛是一个真男人，是男人，就不能让身下这肌肤滚烫热情似火的仙子空空等待，即便是为此惨遭天谴也应在所不辞，精神抖擞的康猛手持着不世神兵，闷哼一声，义无反顾地为身下那羞忿欲死而又婉转承欢的仙子送去了足够的安慰

    一声嘶吟，几瓣梅花

    樱桃小口尽吐轻吟浅唱，冰肌玉肤更现温润腻滑。几经辗转，几经起伏，娇柔婉丽的仙子早已汗润额丝，浑身上下再也无丝毫的力气挺动她那温软的娇躯，只能在康猛身下极尽撩人地呻吟娇喘：“啊我受不了啦，嗯会死人的猛子求求你先停一停”

    奋战之中的康猛，遥遥地听到有人在用腻人的声调呼唤着猛子。仿佛是他心爱的宋婷在远方轻声呼唤等着他的归来，康猛不由心中燃起阵阵暖意，这阵阵的暖意伴随着身下传来的更加腻人的呻吟而游走于康猛的周身，忽然耳边一声欲死欲仙的欢叫，迅速地令康猛身上的这股暖意宣泄出来，带起的却是更高更亮的欢唱

    一阵恼人的手机铃声，把康猛从甜睡中吵醒，他在漆黑的房间里寻声摸了半晌。才在散落在地上的西装口袋中拿出手机，看了一眼床头柜中控台上的电子钟，“刚三点多钟，这是谁来的电话呀”康猛一边嘴里嘟囔着，一边信手扭开房间的灯光，揉了揉隐隐作痛的太阳穴，微闭着双眼接起了电话，“喂，哪位”

    “姐夫，是我。我是戚丽”手机里传出戚丽娇嫩的声音。

    “唔戚丽”康猛听到是戚丽，心中一惊。猛地坐直身子，急切地问道：“戚丽，怎么了出什么事啦别着急，慢慢说”

    “嘻嘻，姐夫，什么事也没出，人家就是挺想你的。睡不着，所以”戚丽撒着娇说道：“嘻嘻，这么晚给你打电话，是不是把你吓坏了”

    “可不是嘛把我吓了一跳，戚丽你真能胡闹，现在刚几点啊”康猛说着，看到因自己起身找手机而把被子掀开大半，两条嫩白修长的粉腿袒露在被子外面，康猛一时也记不清自己昨夜是跟谁同床共眠，他一边钻回暖呵呵的被窝摸着身旁女孩柔软的小腹，一边继续对戚丽说道：“你干嘛还不睡觉，明天不用上课啦”说完，戚丽那光洁的小腹又萦绕在康猛的脑际，康猛脸挂淫笑地向下缩了缩身子，伸手撩扰着身旁女孩粉嫩的双腿之间，入手之处湿腻一派，惹得房间的上空传出一声撩人轻吟，康猛不由坏坏地一笑，向身旁女孩的腻滑中伸出中指

    “怎么不用上课，人家这几天天天”戚丽娇声说道：“我也不知为什么，姐夫，自从你离开上海，人家就开始失眠”

    “切，就你还失眠，我可不信你可能是刚刚狂欢归来，在折腾我吧”康猛一边说着，一边活动着放在女孩两腿之间的手指，惹得女孩俏脸粉红扭过头去，洁白的编贝紧紧咬住被子的一角，滚烫而修长的粉腿交错在一起夹住康猛的手臂，一双小手放在腴臀之下向外拉扯着康猛色手，康猛呵呵一笑，继续着对女孩的攻击，同时对戚丽说道：“行了，快点睡觉吧”

    “人家不是睡不着嘛，姐夫”戚丽笑嘻嘻地说道：“你给我唱首歌吧，摇篮曲你会吗”

    “戚丽，别闹了，我会大刀进行曲，你听吗呵呵，乖乖睡觉吧”康猛用一种哄小孩的腔调哄着戚丽。

    “嗯，那好吧，不过你得答应我，今后无论是几点钟，我的电话你都必须接”

    “好好，我答应你，拜拜”听到戚丽那边挂断电话，康猛无可奈何地摇摇头，嘀咕了一句，“这个鬼丫头，真能折腾人”说完嘿嘿一笑，正准备随手关灯，打算和身旁女孩亲昵一番再睡，忽然察觉好像有什么地方不对，向地上一看，只见一片狼藉，两三个空酒瓶出现在康猛的眼前，康猛只觉得自己的脑子轰的一声，心中喊道：“完啦睡在我身边的肯定是宋妍这可怎么办”惊得康猛出了一身细汗，急急忙忙就要抽出放在女孩双腿之间的那只手，没想到，他的手被羞得已接近晕眩的宋妍那两条粉腿死死地夹住，居然没有抽出来，无奈之下，满脸通红的康猛支支吾吾地说道：“宋宋妍你我”半晌也没说出个子午卯酉来，急得康猛狠狠地抽了自己一个耳光，对着宋妍扭过去的头后忏悔道：“宋妍，我不是人我”

    宋妍仍然咬着被角没有吭声，可是她的两条粉腿也并没有松开，原本放在雪臀之下的那双小手，不再往出拉扯康猛的手指，而是紧紧地抓在康猛的手上，就这样与康猛僵持着。

    康猛奇怪于宋妍的举动，一时间也愣在那里，双方沉默了一会儿，时间仿佛已经凝固，康猛和宋妍都觉得这种可怕的沉默令人窒息，又过了一会儿，康猛才轻声嗫嚅道：“宋妍，对不起，我昨晚冒犯”

    “不，猛子，你别说了”宋妍缓缓地回过头，一张俏脸满是潮红，闭着眼睛说道：“我并不怪你，你也是在神智不清的情况下才这件事，我也有责任这可能是一种命运吧，是怪不得任何人的”说着，睁开一双美丽的眼睛，定定地看着羞臊难当低着头的康猛，而她两条紧夹的粉腿并没有张开，好似又加了几许力道。

    “这”康猛沉吟了良久才鼓足勇气说道：“宋妍，你你能不能把腿”

    “不，在你没有原谅自己的行为前，我是不会让你长久地生活在自责之中的。”宋妍语气平淡地说道：“昨晚是我们的酒后也可以说是一次事故，而偏偏这个事故又是可以避免的，当时，我我本可以躲避开的可是我没有，所以，不能让你一个人来承担这场不是事故的事故。”说完，宋妍大胆地坐起了身子，任凭胸前高耸的双峰袒露在康猛的眼前，缓缓地从雪臀之下抽出一双小手，纵身扑到康猛的怀里，紧紧地搂住康猛的脖子。

    第四部第五章小偷与流氓

    第四部第五章小偷与流氓上

    “宋妍”宋妍滚烫娇嫩的身子扑进自己的怀抱，倒令康猛一怔，一时不知该怎么办才好，他的一只手已经被宋妍紧紧地夹在两条粉腿之间，空下来的一只手愣愣地举在半空中，是抱是推弄得康猛一筹莫展，“宋妍”康猛实在是找不出什么恰当的词汇，支支吾吾地又叫了一声宋妍。

    “猛子，你别说话”宋妍半边滚烫的粉脸紧紧贴在康猛的脸上，刚才她扑向康猛，由于身子的猛然扭动，致使康猛那只被夹在两条粉腿之间的色手不由自主地又活动了两下，一阵恼人酥痒凌厉地冲击着宋妍那初为人妇超级敏感的身子早已被周身痒意刺激的俏脸潮红媚眼如丝的宋妍，对康猛说了一句话后，便轻轻咬住自己嫣红的下唇，扭动了几下上身，想借着调整身子姿势之际也可缓解一下来自粉腿间那钻心的奇痒。

    谁曾想，由于康猛和宋妍一正一侧地坐在床上，二人的上身并没有完全贴在一起，随着宋妍轻轻扭动着身子，却把那高高坟起温腻弹手的双峰，在康猛的胸前扫动了两下，又是一阵麻痒自粉嫩的樱桃上传回身子里，“嗯”宋妍忍不住在康猛的耳边呻吟了一声，撩人的呻吟配合着胸前的旖旎，再加上宋妍坐在床上那发育成熟的臀部曲线对康猛视觉的冲击，使康猛的生理骤然起了变化，坚硬地顶在宋妍半边温软的小腹上

    “嗯猛子，嘻嘻，原来你这么不要脸啊”宋妍立即就发觉了康猛的生理变化。扒在康猛耳边尽吐如兰地呵气，俏脸桃红嘻嘻地娇笑着，没等康猛搭言，宋妍腻腻地说道：“猛子，我是个医生，自然懂得许多两性你真是个强悍的男人”说完这句话，差点没把宋妍羞的晕厥过去，更加紧紧地搂住康猛的脖子。生怕康猛看到她此际滚烫的俏脸，她是想通过这种方式来缓解康猛紧张负疚的心情。

    有可能是二人心有灵犀吧，亦有可能这就是一种上天注定的缘份吧，康猛准确地领会了宋妍意图。心中暗暗感激着宋妍，嘴上嘿嘿地笑了两声。那只空着的手终于落在宋妍光滑挺直的脊背上，想了想。康猛也决定营造一种轻松的氛围来开解二人之间的尴尬，于是腆着脸说道：“宋妍，这这场事故，嘿嘿。我与别的男人相比，究竞强悍在哪里”

    “我怎么能知道你究竟强悍在哪里”宋妍随口应了一句。

    “你刚才，嘿嘿，不是说过我是个强悍的男人吗”

    “那是从医学角度性耐久能力上说起的”宋妍稍稍停顿了一下，才潮红着脸又说道：“你是我第一个男人没有可比”

    “什么宋妍，你在说什么”已经从烂醉中清醒过来的康猛，早已忘记了昨晚宋妍说过不喜欢别人碰她身子的那些话。他根本没有想到宋妍还是个，康猛听到自己是宋妍的第一个男人可谓是吃惊非小，稍一用力，猛地将那只手从宋妍的粉腿间抽出，弄得宋妍又把一声腻腻的呻吟吐出樱唇，情急之中的康猛把双手扶在宋妍的香肩上，硬生生地将宋妍从他的怀里推开，瞪大眼睛盯着宋妍满是羞涩的美目，声音略有些颤抖地说道：“宋妍，你是说你是个对吗”

    宋妍看着脸上愧疚和惊慌并存的康猛，轻启樱唇，淡淡的一笑，尽管一张俏脸上含羞带怯，但她还是语速平缓地说着那一套她早已想好的说辞：“猛子，是不是有那么重要吗我是名医生，在我的眼里，那薄薄的一层膜，不过就是一个人体组织而已，你干嘛”宋妍在说这番话时，极力地在控制着娇躯的颤抖，她不想为康猛留下什么负担。

    “不，这对我很重要对你来说就更重要啦”康猛说着一手穿过宋妍的膝弯，一手扶在宋妍的背上，将宋妍温软白嫩的身子抱在他的怀中

    几点残红跃动在雪白的床单上，仿佛在写意着一位二十五岁女孩飞扬的青春。

    “宋妍，我我”康猛说着，几颗晶莹的泪珠落在宋妍白腻的双峰之上，使那两粒淡粉的樱桃如挂朝露更显娇艳欲滴，“宋妍，我真是罪孽深重万没想到会是这样这让我于心何安啊”

    “呵呵，猛子，大男人哭什么”宋妍伸手拭去康猛脸上的泪痕，嘴角挂着说不清是幸福还是满足的浅笑，说道：“你呀，太封建，也太虚伪，呵呵，刚才你为什么没有哭莫非是我到现在还是个把你感动的不行唉我不是都已经说过了吗这是一场事故”

    “不管这是不是一场事故，都要有人为此负责”康猛看着怀里的宋妍，实在想不出他要怎么负责，“我我”

    “别我我我的啦，猛子，我了解你的为人，你什么也不要说了。”宋妍笑着说道：“猛子，我想求你一件事”

    “说吧，无论什么事，我都会做到”

    “我想我想让你再给制造一次事故”宋妍说完这句话后，一口咬在康猛的肩头

    这一夜注定无眠

    从宋妍的卧室中出来，屋外已经泛起淡淡的晨光，康猛匆匆跑回自己的房间换了身衣服，出了家门直奔每日例行晨练的体育场跑去。

    迎着天边一缕晨曦，在凛冽的寒风中围绕着跑道狂奔的康猛，早已超过他每天固定的万米征程，却还是没有停下奔跑的步伐。直到他实在迈不动脚步才扑通一声仰倒在跑道上，气喘吁吁地对蹲在自己身旁的岩果说道：“阿果，过几天宋妍要去上海学习，你跟她一起去”说完后，康猛在心里嘀咕道：“想个什么法子，能把宋妍留在上海呢”

    上午十点刚过，康猛出现在中日友好医院的骨科高级病房中，站在王磊的病床前。把手里的一个鼓鼓囊囊的大档案袋放在王磊的病床上。

    “这里是五万美金和五万块钱人民币，人民币就算是给你的误工补助吧，你不是想出国深造吗”康猛手指档案袋说道：“那五万美金是我送给你的学费，怎么说咱们也是相识一场。能帮你的地方我一定会帮你，还有什么要求你也可以提出来”

    由于是肋骨骨折。王磊的上身被紧紧地用一些器材固定着，躺在床上活动极为不便。他斜眼看了看身边的那个档案袋，不耐烦地说道：“猛子，请你把钱拿回去，这算什么算宋妍给我的补偿吗”

    “你王磊。你他妈地还要不要脸啦你能不能她妈说句人话”康猛气呼呼地说道：“宋妍给你的补偿她有那个必要吗就凭你也配接受补偿操，这些钱，是我给你的，不管怎么说，我们也应该算是朋友，用我的钱总比你用苏阳的钱好听一些”说到这里康猛叹了口气，说道：“王磊。收下吧，这是我的一片心意，我是真心的想帮助你，至于宋妍，你以后不要再找她了，宋妍已经对你伤透了心了。”说完，康猛没再理会病床上的王磊，径直走出病房，向苏阳所住的房间而去。

    还没等康猛走到苏阳病房的门口，房门一开，穿着红毛衣牛仔裤的苏蓉从病房里走了出来。

    看到康猛，苏蓉先是一愣，随即粉嫩的脸蛋马上挂满了煞气，寒着脸挡在门口，对康猛厉声说道：“好啊正愁找不到你呢，没想到你却自己送上门来了，哼”冷哼之后，苏蓉嘟着小嘴怒视着一脸嘻笑的康猛。

    “噢，苏经理，苏社长，幸会幸会。”康猛笑嘻嘻地说道：“不知苏小姐找我有什么事如果是为了给剧社拉赞助，就凭你现在这个态度，一切免谈”

    “什么赞助哼，我问你，你凭什么打我哥哥，打人犯法，难道你不知道吗”苏蓉把声音拔高了许多，尖声说道：“我正要报案，康先生，你就等着被法律严惩吧”说完，苏蓉并没有离去，仍然站在病房门口对康猛怒目而视。

    “唔我啥时候打你哥哥了亏你还是个法律系的高材生，说话可要有依据哦”康猛靠近苏蓉，一边嘻笑，一边左右扭头瞧着苏蓉那张满面怒气的俏脸，“嘿嘿，苏小姐生气的模样还真好看”

    “滚一边去，讨厌”苏蓉抬脚轻轻踢了康猛的小腿一下，“我哥说的，他是被你打的”

    “你哥那是在放屁”

    “好啊你还敢骂人”说着，苏蓉攥起两只小手就向康猛的胸前擂去，两只粉嫩的小拳头，擂了出去就没有收回来，瞬间就被康猛没收了，苏蓉一边挣着，一边说道：“你放开我”俏脸上挂着刁蛮，抬起小脚又要踢康猛。

    康猛嘿嘿一笑，拉着苏蓉的一双小手向后快速退去，躲过苏蓉踢出的那一脚，也把苏蓉的身子带得失去了平衡，踉踉跄跄地向康猛怀中扑来，康猛在嘻笑中向上抬起苏蓉的手臂，使了个巧劲儿令苏蓉的身子原地转了个方向，背靠在他的怀中，康猛顺势把苏蓉把在怀中，离远看去，就好似一对亲昵的恋人相依偎一般。

    就在佳人入怀的那一刻，一股少女特有的体香从苏蓉粉嫩的脖颈悠然而出，钻进了康猛的鼻孔中，随之而来是一个温香暖玉般的娇躯，之后，康猛的那话儿又清晰地感受到了女孩腴臀高翘的那种软绵，这一切的一切，足以令康猛那不是很坚定的心神频繁荡漾，“我靠，这小妮子的身子真是很棒”想到此，康猛情不自禁地用力抓住苏蓉交错在身前的一对小拳头、使劲地把苏蓉的温软的身子往自己怀里搂了一搂。

    “你干嘛你这个大坏蛋快放开我嘛”苏蓉在康猛怀里用力挣扎着，只是她那丰腴的雪臀更加肆无忌惮地利用它的绵软，欺凌着老实巴交小猛子，眼看着就要把小猛子惹急了。

    原打算逗弄苏蓉一番的康猛，骤感自己生理上即将要发生某种变化，惊得他急忙松开怀里苏蓉的小手，赶紧把苏蓉从自己的怀中推了出去，臊得他脸色微红，嘿嘿讪笑地说道：“我可不是大坏蛋，你哥哥才是呢。”

    其实，苏蓉在被康猛抱入怀中那一瞬间，也是遍体酥麻不能自己，一股强烈的异性气息女孩敏锐的感官，粉嫩的臀尖清晰地感觉到康猛悬挂在体外的零件，吓的苏蓉浑身的汗毛唰的一下立起，如此一来，她更加感到周身麻痒难耐，直到康猛推开她，她还四肢紧绷地抵御着那逐渐增强的酥痒，女孩身子微微颤抖地站在原地，俏脸粉红的苏蓉不敢回头看向康猛，过了几秒钟后，娇嫩的身子才算渐渐恢复了常态，张开小嘴轻声骂道：“不要脸臭流氓”骂完后，扭动腰肢跑回苏阳所住的病房。

    “嘿嘿”康猛看着苏蓉消失在病房门里，伸手挠了挠头，嘿嘿笑着嘟囔道：“这两天，已经有两个漂亮小妞骂我臭流氓了，嘿嘿”

    “呵呵，还算你有点自知之明，你就是一个臭流氓嘛”一声清脆的话语自康猛身后响起，吓得康猛激灵一下急忙转身，林筱筱笑吟吟地站在康猛的身后。

    “我靠，你吓死我啦”康猛捂着胸口看着距离自己仅一步之遥，俏脸上挂满得意笑容的林筱筱，“你真不愧是个小偷，身法有如鬼魅一般”

    第四部第五章小偷与流氓下

    “臭流氓，瞧你这张破嘴哪能这样说一个女孩子，你才是小偷呢。”林筱筱嘴角挂着浅笑，白了康猛一眼后，又娇声说道：“你这个小偷，我看到你在试图偷走刚才那个女孩的心，呵呵，而且好像还很成功呢”

    “切，你不知道，我跟那个丫头是一对死敌，但凡只要是见了面就相互较着劲儿，偷她的心呵呵，比登天还难啊我看我还是省省吧”康猛笑嘻嘻地看着打扮入时姿容靓丽的林筱筱，说道：“筱筱姑娘，其实我倒是特别想偷走你的心，咱们俩，呵呵，一个是流氓，一个是小偷，可谓是天生一对，要多般配有多般配”说着，康猛向前蹭了半步，伸出双手轻轻搭在林筱筱的香肩上，噘起嘴唇作势要亲吻林筱筱。

    “呵呵呵，你这个臭流氓少跟我来这套”林筱筱呵呵娇笑着伸手拨开康猛的双手，曼妙的身子边笑边轻盈地向后退去，“想偷我的心可没难么容易，我可不是个普通女孩哟，能够令我心仪的男孩子，必将是在跟我初次见面之时就能打动我的男孩子，呵呵，你不行”

    康猛笑着说道：“为什么我不行我觉得给你的第一印象应该不错呀，反正你是彻底打动了我啦，我从未见过像你这么漂亮的女孩子，筱筱，你就不能再给我一次机会吗”说到最后，康猛逐渐收敛笑容，一本正经的凝视着林筱筱，那眼神儿深沉得跟真的求爱一般。

    “你滚蛋，呵呵，臭流氓”林筱筱花枝乱颤的笑骂道：“少跟我玩这套，哼，没门像你这种人，一点机会都不应该给你，否则”

    “否则怎么样”

    “呵呵，否则不怎么样。呵呵”林筱筱娇笑两声，俏皮地对康猛眨眨眼。

    “呵呵，你可真没劲”康猛笑着说道：“筱筱，你今天来医院干什么打算在这儿开工”

    “去你的吧，开什么工”林筱筱说道：“还不是因为你嘛，我是来医院看二愣子的。”

    “二愣噢，是哪个倒霉小子。”康猛笑着说道：“不就是鼻梁断了嘛，还至于住院这小子体格也忒娇嫩了点吧。”

    “怎么不至于呀”林筱筱咧了咧小嘴。仿佛二愣子的惨状就在眼前晃动一般，微微皱了皱眉，说道：“你这家伙下手也忒狠了”

    “呵呵。昨天我喝高了。出手有点没谱”康猛说道：“二愣子也在这层楼吗我一会儿去看看他”

    “得啦你可别去，他那屋里现在坐着十来个人呢，不把你打扁了才怪，呵呵”林筱筱笑着说道：“我看你还是赶紧想法子躲起来吧”正说着，苏蓉从病房中走了出来，来到康猛身后站住身子。

    康猛转过身，看着气嘟嘟瞪着自己的苏蓉，笑着说道：“苏小姐，你这是真的打算要去报案告我吗”

    “什么报案”林筱筱噌地一下蹿到康猛身边，没来由地白了苏蓉一眼。气哼哼地说道：“什么事呀动不动就要报案，切，小题大做，不就是刚才被臭流氓抱了一下吗那点小事至于报案嘛”说完，林筱筱又白了满脸莫名其妙的苏蓉一眼。

    “你说什么呀什么被抱我跟康先生是有些事情还没有解决，与你有什么关系”苏蓉也不甘示弱地白了林筱筱一眼，撇着小嘴说道：“你算干什么地少在这里管闲事”

    “我我是臭流氓的女朋友”林筱筱一把挽住康猛的手臂。高挑而温软的身子紧紧贴在康猛的手臂上，扬着眉毛忽闪着大眼睛，说道：“难道我男朋友的事，我不该管吗”

    “臭流氓女朋友”苏蓉扑哧地笑了一声，随即俏脸一板，皱着眉说道：“他打伤了我哥哥，我当然跟他没完”说完，苏蓉咬着下唇，狠狠地瞪了面前二人一眼。

    “切，不是没把你哥哥打死嘛，瞧你那苦大仇深的德行”这林筱筱长期混迹黑道，言语间自然也沾染了不少匪气，寒着俏脸，撇着小嘴说道：“爱上哪告上哪告去，大不了陪你医药费，有什么呀是不是老男臭流氓”说完，林筱筱自己扑哧一声娇笑起来，她自己选了半天，最后还是叫出了臭流氓。

    “你”苏蓉被林筱筱气得娇嫩的身子轻微有些颤抖，手指着林筱筱说道：“好，好，你们等着我马上就去报案”说着，苏蓉抬腿就要往电梯的方向走去。

    “哎，哎，哎，姐姐，我是在和你开玩笑呢”林筱筱一声娇笑挽住了苏蓉的手臂，一边在苏蓉身子各处抚抚摸摸，一边满脸谄媚地陪着不是：“姐姐，刚才老妹儿说话是冲了一些，不过，为了自己的男朋友那也是情有可原，不是吗姐姐，你消消气，有啥事咱慢慢说”这林筱筱一边说着，一边往身旁康猛的裤子口袋里揣着东西，转眼间，就把苏蓉身上携带的东西洗劫一空。

    康猛强忍住笑，看着林筱筱一只白嫩的小手，在苏蓉衣裤间上下翻飞忙着搬运，再一看林筱筱那张生得宛如古典美人的俏脸上挂满了谄媚，一张小嘴同样是上下翻飞地絮叨着，康猛再也忍不住笑意，哈哈哈地笑了起来。

    康猛的笑声，引得两位美女同时转过身子，俱是瞪大眼睛愣愣地看着康猛。

    “筱筱，你让苏小姐去报案。”康猛终于止住了笑声，对林筱筱说道：“咱不怕她去报案，我根本就没有动手打她哥哥”

    “是嘛，那你怎么不早说呀”林筱筱埋怨了康猛一句，转过身对着苏蓉一瞪眼，嚷道：“你这个小死丫头你吓唬谁呀再敢胡说八道，当心我撕烂了你的嘴靠”林筱筱翻脸速度比天气的变化还要快，嚷完之后还觉得不过瘾，又冲着苏蓉竖了几下中指，这才扭扭搭搭地走回康猛身旁。很自然地就伸手挽在康猛的手臂上。

    “你们你们合伙欺负人”苏蓉的一张俏脸涨得通红，大颗的泪珠在眼眶里打着转，倔强地看着康猛和林筱筱，小嘴嘟嘟囔囔地骂道：“哼，奸夫淫妇，一对狗男女”

    “好啊，小死丫头，你还敢骂人。看我怎么收拾你”林筱筱边嚷边撸起衣袖，露出两只白白嫩嫩形如藕节的小臂，臂弯处一朵含苞待放的粉红色花蕾纹身时隐时现在衣袖外。渲染得手臂更加嫩白、花蕾更加娇艳。“你这小死丫头是什么奸夫淫妇呵呵，不过也蛮好听的，切，奸夫淫妇就奸夫淫妇啦，你能把我们怎么的今天我就饶过你这次哼”林筱筱哼了一声，转而笑眯眯地又把白嫩的小手挽在康猛的手臂上，一张笑眯眯的俏脸左右摆动，成心气着对面的苏蓉。

    “呸不要脸”苏蓉低声骂了一句。气呼呼地转身回到病房里去了。

    “嘿嘿，筱筱，她的那些东西该怎么处理啊”康猛朝苏阳的病房扬扬下巴，问道。

    林筱筱嘻嘻一笑，说道：“我当时是怕她用手机什么的来报案，才噢，原来你刚才是在笑人家呢你这个没良心的东西臭流氓”林筱筱说着，用小巧的手肘轻轻地捅了捅康猛的肋骨，娇笑着白了康猛一眼，之后轻轻一拉康猛的手臂。娇声说道：“走，咱们进病房把东西还给那个小死丫头。”

    “怎么还总不能说这些零零散散的东西是咱们在走廊里捡到吧”

    “呵呵，我能从她身上把这些东西拿下来，就能神不知鬼不觉地把它们送回去，你肯定认识这个小死丫头的哥哥吧反正她哥哥又不是你打伤的，咱们进屋探望探望去”林筱筱笑嘻嘻地拉着康猛的手臂来到苏阳病房的门前，轻声提醒道：“这回可不准再笑了。”说着，林筱筱伸出小手插入康猛的裤子口袋，把苏蓉的东西一件件地掏出笼在自己的袖口里，也不知林筱筱在掏东西的过程中碰到了啥，弄得康猛和林筱筱同时脸红，尤其是林筱筱，粉嫩的俏脸红得煞是娇艳。

    正坐在病房的沙发上生闷气的苏蓉，看到康猛和林筱筱笑嘻嘻地开门走了进来，气得她噌地站起身子，红着俏脸噘着小嘴嚷道：“这里是我哥哥的病房，不欢迎奸夫淫妇”

    “嘻嘻，姐姐”林筱筱又像一块胶皮糖似的粘上了苏蓉，一边在苏蓉的身子上轻拍缓摸，一边小嘴巴往出喷着吸引着苏蓉的注意力：“哎哟，姐姐的身子，真是又香又软，羡慕死我啦姐姐，刚才是老妹儿不懂事，还得请姐姐原谅呵呵，如果你这个小死丫头还那么拗，那我也没办法，你爱咋咋地”收工之后林筱筱不但腔调一转，还煞有介事地将摸过苏蓉衣服的两只小手相互轻轻地拍了一拍，好似嫌弃苏蓉一般。

    苏蓉见状，差点没把她那挺秀的鼻子给气歪了，不由娇躯抖动加剧，俏脸潮红怒视着古灵精怪不可思议的林筱筱，手指着房门厉声嚷道：“你才是小死丫头呢，你也太善变了吧，不要脸你出去这里不欢迎你”

    “嘻嘻，你这小死丫头还真生气了”林筱筱轻盈地躲在康猛身后，一脸嘻笑着说道：“我和我男朋友是来探望你哥哥的”

    躺在病床上的苏阳看到这一幕，由于肋骨间隐隐作痛，想笑又不敢笑，对着自己的妹妹说道：“蓉蓉，你别理这个丫头，她是贺老五的侄女，一般人弄不过她”看来苏阳认识林筱筱。

    这时，林筱筱才注意到病床上躺着的是她最讨厌的苏阳，于是小嘴一撇，阴阳怪气地说道：“我当是谁在诬蔑我男朋友呢，这不是苏公子嘛，怎么是不是最近又短了人家的钱，跑到医院里来躲债来了，这次用不用我在五爷面前给你说两句好话呀”林筱筱边说边扭动腰肢来到苏阳的病床前，不屑地看了看苏阳身上紧裹着的医疗器材，又说道：“看来你这次被人揍得不轻哦，这应该是肋骨受到伤害了吧你为什么跟你妹妹说是我男朋友打得呢”

    苏阳这些年已经把他爹创下的产业败祸得差不多了，要不是他爸爸苏万万明智，早早地把家业进行了拆分，说不定到现在苏家的产业会被苏阳弄得精光。

    林筱筱阴阳怪气的话语，说得苏阳脸上红一阵白一阵的不敢看向不了解他底细的康猛，如今自己的哪些糗事都让伶牙俐齿的林筱筱给抖露出来，不由把苏阳恨得牙根直痒痒，看了看一脸得意的林筱筱，苏阳没好气地说道：“谁说我是被猛子打的，还什么你男朋友，靠，据我所知，猛子早有女朋友了，比你强十倍”

    “嘻嘻，苏公子，你也别枉费心机地挑拨我跟臭流氓之间的关系。”林筱筱说着，杏眼中似乎含着几丝幽怨，快速地瞥了康猛一眼，接着对苏阳说道：“你就说，你的伤到底是不是臭流氓所为吧”

    “臭流噢，呵呵，没想到猛子弄了这么一个爱称。”苏阳看了一眼已经走到床边的康猛，对林筱筱说道：“那个打我的人还真不是你的这个臭流氓，他知道我是被谁打的。”

    康猛嘿嘿一笑，对也已走近床边满脸煞气的苏蓉说道：“听到了吗这可是你哥哥亲口说的，事发当时我就要报案，可你哥他不让啊，这事儿就这么简单，还请苏小姐以后不要说你哥哥是我打伤的”

    “哼，反正这件事你是脱不了干系”苏蓉瞪了一眼康猛，使劲向前一挤，用肩头将嬉皮笑脸看着苏阳的林筱筱撞开，高声嚷道：“你们两个马上出去，我哥哥要休息了”

    第四部第六章那一抹风情

    第四部第六章那一抹风情上

    “靠，走就走，有什么了不起的，小死丫头，好像谁愿意看你们这对倒霉的兄妹似的，哼”林筱筱一边揉着被撞痛的香肩，一边用眼睛翻着苏蓉，撇着小嘴嚷道：“我告诉你，姓苏的小死丫头，以后不许你说你哥哥是我男朋友打伤的，否则我跟你没完靠”说着，林筱筱绕过苏蓉，伸出手小鸟依人地挽在康猛的手臂上，一张俏脸自然变幻成笑眯眯的可爱模样，“臭流氓，咱们走吧。”

    “呸，不要脸像块黏糕似的，真讨厌”苏蓉被气得俏脸粉红，头也没回，小嘴嘟嘟囔囔地说道：“你别忘了，人家康先生早就有女朋友啦你算怎么回事呀你小死丫头”苏蓉在骂人这方面简直是一点创意也没有，气得她一跺脚，结果还是弄出个小死丫头来。

    “呵呵，我愿意只要我心里高兴，他就是我的男朋友啦，这些就用不着你来提醒了，我气死你这个小死丫头”林筱筱一脸嘻笑地紧紧挽住康猛的手臂，对着苏蓉的背影两条粉腿蹦蹦达达来回扭动了几下腰肢，这才对康猛说道：“臭流氓，从今天开始你就是我的男朋友啦呵呵，走，我带你去个好地方”说着，林筱筱轻盈地拉着正向苏阳兄妹告别的康猛走出了病房。

    出了病房，康猛笑着说道：“你呀，筱筱，你今年多大了怎么还像个小孩一样顽皮呢”

    “女孩子的年龄可是个秘密哟”二人说笑着向电梯间走去，林筱筱又把她那温软的身子向康猛身上挤了一挤，笑嘻嘻地说道：“不过，我倒是不介意把自己的年龄告诉你，本小姐今年芳龄二十一，可惜已经过完生日啦，要不然一定得讹你一件生日礼物，谁让你是人家的男朋友呢。呵呵呵”说笑间，康猛和林筱筱已经上了电梯。

    “呵呵，我这顶男朋友的帽子可是你硬给扣上的哦。”康猛笑着伸手往电梯控制板上按去。

    “那又能怎么样我说你是我的男朋友，你就是”林筱筱说着挡开了康猛的手，在电梯控制板按了一下，“到地下。我的车在地下停车场中再说啦，刚才你不是还让我给你一次机会嘛”

    “呵呵，看来这男朋友不当还不行了。”康猛扭头看了看挂在自己身上林筱筱那张既美艳又恬静的俏脸，笑着说道：“能当你这个大美女的男朋友，呵呵，做梦都会笑醒的。走，筱筱，快中午了，我请你吃饭，算是我给你补过一个生日怎么样想去那里随便你选”

    “嘻嘻，谢谢你，我看今天还是我请你吧，我要带你去一个好地方，亲手给你作一餐饭。”电梯已经停了下来。林筱筱挽着康猛走出电梯向自己的车旁走去，“臭流氓。你知道吗，每当我心里特别高兴或特别难过的时候，都要去那个地方呆上一阵”说着，二人做到一辆黑色的本田车前。“这是五爷的公司配给我的车，我开这种车特傻是不是可五爷又不给买好车，唉命苦哇”

    “他不给买，你自己买一辆不就行了，你可千万别说你没钱哦”康猛笑着打趣道：“就你那一双小手，我看比银行的提款机还管用呢。”

    “切，你那张破嘴就是说不出好话来。”林筱筱咧了咧小嘴。说道：“为公司办事，为什么要自己花钱买车，我才不做那种傻事呢上车吧。”

    “唔”康猛这时才发觉自己怎么会不知不觉地跟着林筱筱来到地下停车场，心下不免觉得有些荒唐，忙不迭地说道：“筱筱，我看今天就算了吧，昨天我一宿没睡觉，现在还困得很，不如咱们在外面找个地方吃东西吧”

    “那怎么成人家不是说了吗，每当心里高兴或难过的时候都会去那里地，走吧，求求你了”林筱筱噘着小嘴俏脸上挂满了恳求，“再说，到那里也是可以睡觉的”

    “呵呵，那你告诉我，今天你心里是高兴还是难过”

    “上车再告诉你，快点呀”林筱筱见康猛迟迟没有挪动脚步，马上嬉笑着伸出小手连拉带推地将康猛弄到车子的另一边，开门把康猛推入车中，这才一路小跑地绕过车头，自己也上了车，“开路，咱们先去超市采购”

    康猛被林筱筱弄得没法子，眼看着车子已经启动，这才掏出手机通知在医院大厅等候的岩龙让他自己回家，放下电话，康猛笑着说道：“筱筱，现在你该说说心里到底是高兴还是难过了吧”

    “嗯，我今天啊，是既高兴又难过。”林筱筱已经把车子驶出医院，来到街道上并好线后，才又说道：“而且还都和你有关系。”说着，扭头笑吟吟地看了康猛一眼。

    “都和我有关系为什么”康猛问道。

    “呵呵，到地方再告诉你吧。”林筱筱笑着说道。

    “嚯，弄得还挺神秘，不过”康猛扭头看着满脸浅笑专心致志地开车的林筱筱，“不过，你是不是得告诉我咱们这是要去哪里啊”

    “去我家，我已经有两个来月没有还去过了。”林筱筱一边说着，一边将车子转入家乐福超市的地下停车场，扭头向康猛解释道：“平时我都住在五爷的家里”

    “去你家”康猛做出了一个夸张的表情，说道：“那不是进了贼窝嘛”

    “滚你的吧，你家是个流氓窝，呵呵呵”林筱筱娇笑着停好车子，“赶紧下车，你这个臭流氓，一会儿结帐时你掏钱哦”

    走在人头攒动的超市中，看着喜滋滋地往购物车里装填食品的林筱筱，康猛这时才问道：“筱筱，你妈妈今年多大年纪喜欢什么咱们得买点东西”

    “呵呵呵，没想到你个臭流氓还挺知书达理呢。”林筱筱笑着说道：“我没有妈妈。现在家里没什么人”说着，林筱筱俏脸上的笑意渐渐隐去。

    “噢”康猛沉吟了一下，问道：“你妈妈也过世了”

    “不知道，我从五岁时就再也没有见过我妈妈。”林筱筱了一下挺秀的鼻子，从货架上拿了一个白酒包装盒，在康猛的眼前扬了扬。转移了话题：“你平时喝高度酒还是低度酒水井坊行吗要不然换五粮液”

    “高度酒，什么牌子都行”康猛随口应了一句，又问道：“筱筱，你能喝点酒吗再买一瓶你喜欢喝的我看咱们应该庆祝一下，为了咱们能够结识，也为了你心中的那份高兴与难过。你说怎么样”

    “好啊呵呵，我就是这个意思。”林筱筱说着就往购物车中放了三瓶白酒，笑着说道：“我也喝白酒，咱们说好了啊，今天必须把这些酒喝完”

    “这也太多点了吧”康猛看着购物车里那三个白酒包装盒，联想到昨晚跟宋妍的那场艳饮，摇了摇头说道：“筱筱，你就不怕引狼入室我喝了酒后可控制不住自己啊”

    “呵呵，没问题。你想啊，我是干什么的啊解醉酒下迷药也是一种基本功。我会帮助你控制住好你自己，呵呵呵”林筱筱娇笑几声，忽然把一张俏脸变幻成色迷迷的模样，媚媚地看着康猛说道：“我倒是怕我控制不了我自己。哈哈哈”说宗，旁若无人地开怀大笑起来，可谓笑得是花枝乱颤，霎时惹来数道羡嫉交杂的目光。

    “嘿嘿，我巴不得你能那样，嘿嘿”康猛嘿嘿笑着，推起购物车向收银的方向走去。途中，林筱筱宛如穿花蝴蝶一般围在康猛身前身后，唧唧咯咯地又往购物车上增添了一些物品。

    一夜未眠的宋妍直到上午十一点多钟才从酣睡中醒来，睡眼朦胧的佳人将两条白嫩的粉腿伸向床边，打算去卫生间方便一番，懒散温软的身子刚向床外带动丰腴的雪臀，丝丝隐痛自两条粉腿之间传了上来，“嘶好疼这猛子”宋妍腻腻地娇嗔一句，随即俊俏的脸颊羞得遍染粉红，洁白的编贝浅咬着嫣红的樱唇，缓缓地分开两条修长柔嫩的粉腿，借着窗帘缝隙透进的天光，微微低下头去，带动起一派乳波轻漾，入眼处，桃源美景嫣红旖旎甚是撩人，“嗯，好像是稍稍有些红肿死猛子，叫了人家一夜的姐姐”想到此，宋妍那粉红的脸蛋不免又重染几层霞晕，羞得一双善睐的明眸紧紧闭起，仿佛昨夜里叫她姐姐的那个人正在眼前一般

    宋妍高挑曼妙的身子站在浴室的花洒下，任由细细的水流漫洒在若绸缎一般滑嫩的肌肤上，眼望着白嫩的身子激起的丝丝雾霭，暗暗的理顺着烦恼的心绪：“我就觉得薇薇和沙莉莉范蕾蕾她们有些可疑嘛，没想到猛子这小子这么有能耐，若不是猛子亲口所言，更是打死我也不会相信小婷会唉这小子哪方面能力太强悍了”想到此，宋妍情不自禁地将嫩白的小手伸向粉腿之间，丝丝隐痛传来，她才急忙眼饬耳热地收回自己的小手，“我该怎么办猛子是个有情有义肯于负责的男人，尽管他没有对我说出什么惊天动地的承诺，但我知道，他是不会就这样让我难道，我我还能像娥皇女英那般真是羞死人了”

    “嚯，筱筱，你们家的环境不错呀”车子转进了江边的一条盘山公路，透过车窗看去，一边是刚刚封冻的江面，几名孩童在江岸边比较厚一些的冰面上玩耍；另一边，弯弯曲曲的公路两旁错落着许多美轮美奂的花园洋房，康猛感慨地说道：“这里的房子比江对岸那些别墅还要高级一些”

    “想不到吧呵呵”林筱筱扭头笑道：“你能想到贼窝在这个山清水秀的地方吗呵呵呵我告诉你吧，说了你可能不相信，我爸爸去世前，已经有二十年没有在咱们省的地盘上下过货，因此这里的人没人知道我爸爸是干什么的，呵呵，我们家和邻居相处得很好呢喏，你瞧”林筱筱伸手向山上指了指，“哪个，往哪看呢，这边，对，就是那栋在半山腰上的白色房子，我就在那里长大的”

    “噢，我看到了。”康猛顺着林筱筱手指的方向，从移动在盘山公路的车子望去，一栋不是很大，但造型古朴典雅的白色建筑，在青松翠柏间时隐时现，“这里的房子大多应该是伪满时期小日本建造的，怎么我看你家的那栋房子不像是日本人建的呀”

    “嗯，我们家的房子是个法国人建的”车子在公路上转了一个弯，那栋白色的建筑渐渐地视野中清晰起来，林筱筱继续说道：“听我爸爸说，当时他买这栋房子时，房子已经很久没有人居住，相当的破败啦，是爸爸妈妈一同把它修缮一新的，我妈妈是个建筑师，经过她重新设计修缮后，我们家的房子在这二十来年里都没有再进行过大的修缮，现在它还完好如初，你说，我妈妈是不是很厉害”说到这里，林筱筱俏丽的脸庞上既有敬意又有思恋，一双美丽的大眼睛里恍然间飘过几丝神伤。

    “唔，你妈妈确实很优秀”康猛点了点头，悄悄看了看身旁林筱筱的脸庞，他的心中不免也掠过一丝感伤，暗暗地在心里叹息一声，想念起自己那已经逝去的父母，沉默了好半晌，康猛才又说道：“筱筱，这么说来，你是在这里出生的了怪不得你长得那么漂亮，山清水秀多佳人啊”

    第四部第六章那一抹风情下

    “呵呵，我喜欢听你夸我长得漂亮”林筱筱粉嫩的脸上挂满了得意的笑容，一吐淡粉色的丁香小舌，飞速地了一圈嫣红的小嘴，一边开车，一边美滋滋地左右轻轻摆动着温软的身子，娇声说道：“是的，我妈妈就是在这栋房子里把我生出来的，喏，就在二楼那个向阳的房间里”说着，林筱筱伸手指着那栋越来越近的白色建筑。

    “是吗为什么你没有出生在妇产医院里”康猛看着林筱筱家的外墙上那精美的花卉浮雕，有一搭没一搭地随口问着。

    “听我爸爸说，是我妈妈坚持要这样做的”林筱筱把车子稳稳地停在她家院门外的小路上，笑着对康猛说道：“咱们到了，快下车，我带你去参观参观”转眼间，二人来到林筱筱家青砖铺就的小院中。

    康猛站在小院中，仔细地打量了一番这栋白色的二层小楼，笑着对站在他身旁的林筱筱说道：“筱筱，你爸爸真有眼光现在这栋小楼得值不少银子”

    “呵呵，什么银子不银子的，这是我的出生地，我永远也不会卖的，等我老了，我还要把它传给我孙子呢，呵呵”说到孙子，林筱筱那张团粉的俏脸上飘过一道浅浅的红霞，呵呵娇笑几声，伸出白嫩的小手很自然地拉在康猛的手上，自然得仿佛她自己的小手就是为康猛而生的一般，“走吧，我带你进屋，给你看看我的闺房，嘻嘻除了我爸爸，你是进入我房间的第一个男人呢”

    “那我可够荣幸的啦”康猛笑着说道：“筱筱。要不，咱把这么荣幸的事留给别的男人吧，我就不去看你的闺房了，你说呢”康猛存心逗弄着林筱筱。

    “那怎么行除了你，我谁也不给看”林筱筱拉着康猛的手，边走边说进了家门，“臭流氓，我可告诉哦。过了这个村可就没这个店喽，你别不识抬举哟”

    “好好，我看，我看还不行嘛”康猛被林筱筱拉着手快速地奔向楼梯，“我说筱筱。你倒是先让我看看楼下呀，呵呵，哪有像你这样的小姐，忙三火四地拉着男人看自己的闺房，好像个傻大姐儿似的，呵呵呵”

    “你净胡说，人家的本意是想让你从楼上开始参观，楼下有什么看头，家具都被我蒙上了”林筱筱俏脸粉红含着羞笑。一双小手紧紧拉着康猛不放，三步两步将康猛弄到楼上。急急打开楼梯侧面的一个房间，把康猛拉了进去，俏生生地站在康猛身旁娇笑道：“今天你不看也得看，呵呵。怎么样这就是本小姐的闺房”林筱筱曼妙的身子在原地轻盈地转了一圈，满意地点了点头，“嗯，虽然有两个来月没有回来了，看来没什么变化嘛”说完，扭动着纤细的腰肢走向床前，打算开窗换换空气。

    “切。这间房一直没人住，能有什么变化。”还没有来得及打量房间的康猛，听了林筱筱的话后回了一句，“要是真的有变化，那除非是进来鬼了。”

    “别胡说，什么进来鬼啦”站在窗前的林筱筱回头白了康猛一眼，伸手打开房间的窗户，一阵冷风从窗外吹了进来，林筱筱急忙把小手遮挡在粉脸前抵御着吹来的寒风，回过身子走到康猛身旁，指着房间里的家具摆设说道：“你看看，两个来月没人居住，家具上一点灰尘都没有，这证明我密封做得好”说完，她又回到窗前将窗户关严，静静地站在那里，等待着康猛对她的卧室作出评价。

    这时，康猛才算有时间好好地打量了一下林筱筱这间引以自傲的闺房，康猛曾经去过不少女孩子的卧室，可他从未见过如林筱筱这般精致、这般充满了女性化、这般房内摆设所有品牌和颜色如此统一的卧室，惊诧得康猛都觉得有些眼花，林筱筱的房间里到处充斥着各种各样的粉红色，这个房间宛若是一个粉红色系的调色板，到处都是一个粉红色的回忆。

    但凡不是粉红色的物件，也要在那个物件和外面套上一个粉红色精美别致的外罩，尽管颜色如此地高度统一，却丝毫不染半点俗气，可见精心布置这间卧室的林筱筱眼光之独到，完好地继承她那个建筑设计师妈妈的遗传基因。

    康猛边看边点头称奇，“唔，筱筱，真不错，呵呵，这些东西你都是在那里掏弄来的呢”康猛弯下腰看着长条几案摆放着的一个个精美的小摆设，这些东西应该全部来自国外的某种品牌，但绝不是小日本的那只猫，看着看着，终于让康猛看到了他熟悉的东西，一个粉红色珠光相框里，相片的背景是蔚蓝的大海、金色的沙滩、孤帆远影沙鸥翔集，林筱筱笑吟吟地站在中间双手一边挎着一个美女，她左边的是那风华绝代歌喉犹如百灵的邓丽君，站在林筱筱右侧的是康猛熟悉得不能再熟悉的沙莉莉，康猛看后不由呵呵笑道：“筱筱，这是电脑合成的吧，原来你也喜欢邓丽君，可站在你旁边的另一个美女是谁呀”康猛明知故问着带着一股香风来到身后的林筱筱。

    “嗯，她也是我特喜欢的一名歌星，叫沙莉莉。”林筱筱伸手从几案上拿起那个相框，用小手轻轻擦拭了一下相框上玻璃，“除了邓丽君，我最喜欢的就是沙莉莉啦我爸爸也特喜欢她，记得有一次，沙莉莉在成都举办演唱会，我和爸爸专程飞去成都看她的演唱会，结果没有买到票，呵呵，后来我从一个贩票的黄牛那里偷了两张，那可是我唯一的一次为了两张门票而出手，呵呵呵”说着，林筱筱把相框搂在怀中，回忆着有趣的经历，十分开心地呵呵笑了起来。

    看着林筱筱开心的样子。等到林筱筱收住笑声，康猛才笑着说道：“没想到你还是个追星族。”

    “那倒也不是。”林筱筱面含浅笑，歪着头说道：“不知为什么我就是喜欢沙莉莉，可惜，最近她很少出镜，很长时间没有在电视中看到她啦”说着，俏脸上出现了几丝惋惜的神情。

    “那有啥可惜的，想见她还不容易”康猛随口说着。一张书桌上并排摆放着三个粉红色外壳的笔记本电脑吸引了他的视线，“呵呵，你连电脑也用粉红色的呀”

    “嗯，等一会儿我再给你解释为什么要用统一的颜色布置房间。”林筱筱跟在康猛身后来到书桌前，心中仍然想着沙莉莉。“你净吹牛，想见大明星哪有你说的那么容易，那次在成都，我在沙莉莉住的酒店大堂里足足等了五个小时也没有见到她，沙莉莉所住的楼层上一直有酒店的安保人员照应着，我无法接近她的房间当时，要不是爸爸挡住我，我都要从沙莉莉住的房间窗户钻进去看她了”

    “嗯当时沙莉莉住在几层啊那个酒店又有多高啊”康猛对林筱筱说出的话有些惊讶。

    “嗯，沙莉莉当时住在假日酒店里。你去过成都吗就是百盛购物广场旁边那个，具体的楼层我记不住了。我只记得她住的房间好像离楼顶还有五层楼。”

    “我的天”康猛一吐舌头，说道：“你是想从楼顶下去，怎么下用绳索吗”

    “那当然，你以为我是神仙会飞呀”林筱筱瞪大眼睛看着康猛。仿佛康猛刚刚从火星上降临地球似的，随即，林筱筱轻轻地叹息一声，“唉从那以后，再也没见过沙莉莉的真人”说着说着，林筱筱竟然还锁紧了眉头，弄了一副愁苦的模样。

    康猛看着林筱筱的那副模样。不由心中暗笑，“这个小丫头，都已经二十一岁了，而且既是神偷又是贺老五说的经商之才，怎么心智上还留有这么多小女孩的稚趣呢，呵呵”想到最后，康猛笑出声来，说道：“行了行了，筱筱，你也别犯愁了，见沙莉莉真人这事儿，我帮你搞掂，我都有能力把你送到沙莉莉被窝里去，呵呵，等以后你就可以逢人便说自己跟名人睡过觉，那多牛哇其实，我看沙莉莉的名气也不咋的，呵呵”

    “你别胡说，沙莉莉的名声怎么不咋的啦她在娱乐圈可是个有名的冰山美人，从来不拿正眼看那些臭男人，她一点绯闻都没有，深得广大歌迷的喜爱呢，你个臭流氓懂什么”林筱筱狠狠地白了康猛一眼，随即又娇笑说道：“呵呵呵，要是能跟沙莉莉睡一觉，那我一个月不睡觉都行”

    “这可是你说的哦。”康猛笑着说道：“我告诉你，我跟沙莉莉可熟得很，如果真的像你说的那样，我还真不敢把你送进沙莉莉的被窝里啦，你要是一个月不睡觉，这么水灵的脸蛋儿，还不得干巴成木乃伊那样啊”

    “去你的吧，呵呵，我看你这辈子都不一定有能力把我介绍给沙莉莉。”林筱筱笑着瞥了康猛一眼，“下辈子我可不得变成木乃伊那样嘛”

    “筱筱，你咋不信呢你不知道沙莉莉是咱们市出去的呀认识她有啥难的”

    “切，她是咱们市出去的倒不假，可人家早早就出去啦，我不相信你能认识沙莉莉，不信你看”说着，林筱筱拉开书桌上的一个抽屉，从里面拿出一个粉红色的文件夹，递给康猛，“这些都是我搜集的有关沙莉莉的一些情况剪报”

    康猛缓缓地打开文件夹，望着那厚厚的精心制作的剪报，他真想马上就让岩龙把沙莉莉送到这里来，成全了眼前这个小美女的夙愿，可转念又一想，这事儿弄不好又要惊动宋婷，自己昨夜跟宋妍的事，到现在心里还没有着落呢，看来介绍沙莉莉与林筱筱认识还是缓一缓为好，于是，康猛跟林筱筱打着哈哈，说道：“你还别不信，我早晚会让你和沙莉莉见一面的，呵呵，不过，筱筱，你干嘛要用这么多台电脑哇收藏嘛”康猛忽然想起初遇宋婷时，宋婷也问过他同样的话题，不由得会心地一笑。

    林筱筱对一脸笑容的康猛撇了撇小嘴，以为刚才康猛说介绍沙莉莉的事肯定是顺嘴胡诌，她也就不再提到沙莉莉了，而是指着电脑说道：“这些可不是什么收藏，现在干我们这一行的，一定要掌握这些高科技的东西跟你说了，你也不懂，你不是说昨夜没睡觉吗要不，你先在这里小睡一会儿，我去烧菜，弄好了再来叫你”说宗，林筱筱走到自己的床前，拉开床罩，随手将房内的空调打开设定了一下暖风的温度，笑着说道：“臭流氓，请吧”

    “呵呵，算了，我还可以挺得住，你都说我是臭流氓了，可别把你这香喷喷的闺房弄得变了味道。”

    “哎呀，听话，我说让你睡这里，你就睡这里。”林筱筱来到康猛身旁，不由分说把康猛拉到床边，并将康猛推坐在床上，“快点，把外衣脱掉，舒舒服服地睡一会儿，醒来后就会有一桌香喷喷的饭菜等着你你快点脱呀”林筱筱看到康猛半晌没有脱去外衣，只好亲自动手连嚷带吼地将康猛的外衣脱了下来，顺势将康猛按倒在床上，麻利地搬起康猛的腿就把他的两只鞋也给脱了下来，帮着康猛盖好被子后，林筱筱才甜甜的一笑，走出了房间。

    在整个脱衣的过程中，康猛一直处于被动状态，直到眼看着林筱筱曼妙的身子消失在房间之外，躺在床上的康猛才摇头一笑，嘴里嘀咕道：“这小丫头真不赖，人靓本事又高，还很温柔，不会是我又要走桃花运了吧等一会儿得问问她，今天她心里高兴和难过的事情都是什么”

    不一会儿，康猛就躺在“贼床”上睡熟过去，睡得相当的安心，根本不像是身处“贼窝”

    第四部夜色宜人

    第四部第七章夜色宜人上

    康猛觉得自己刚闭上眼睛，就被林筱筱嘻嘻哈哈地捏住鼻子弄醒了，他迷迷糊糊地半睁开眼，看了看盘腿坐在他身旁桃花映腮嫣然巧笑的林筱筱，嘴里含混地嘟囔道：“筱筱，别闹了，我还没睡着呢，你怎么不去烧菜”说完，康猛伸手拨开林筱筱那只仍悬在自己鼻子上空的小手，翻了个身又要睡去。

    “什么没睡着啊，你都已经睡了一个多小时啦，我把饭都已经弄好了，大懒虫，快点起来嘛”身着浅粉色鸡心领羊绒针织衫的林筱筱，胸前高耸的乳峰搭配上纤细的腰肢，看上去宛若大幅招贴广告上的内衣模特一般，粉嫩俊俏的脸蛋儿、修长的脖颈下方，大片的嫩白从羊绒衫的鸡心领中迸发出来，与浅粉色的羊绒衫对比鲜明遥相辉映，煞是撩人，她看康猛又要睡去，急忙起身跪在康猛身后，伸手用力搬动着康猛的肩头，腻声嗔道：“哎呀，臭流氓，你快起来吧，饭菜都要凉啦”说话间，康猛已经被弄得平躺在床上，林筱筱嘻嘻一笑，又把嫩白的小手伸向康猛的鼻子。

    “唔，筱筱，别闹”康猛闭着眼睛把捏在自己鼻子上的那只小手抓在手中，林筱筱那只温腻修长柔若无骨的小手，令康猛的手感倍觉舒适情不自禁地把玩了两下，这才睁开眼睛嘻笑着说道：“筱筱，你的手给人的感觉真舒服这是我所有摸过的女孩子小手中，最令我心动的一只手。”说着，康猛做出一副色迷迷的表情看着林筱筱。

    “滚你的吧。臭流氓真肉麻少拿我跟别的女孩子比较”林筱筱娇笑着用力向外一挣，把自己的小手从康猛的手中抽了出来，由此带动起胸前那片袒露的白嫩微微轻颤，那道深深的乳沟时隐时现地晃动在康猛的眼前，弄得康猛不由心神一荡。一双色眼不由自主地紧紧追随那若明若暗跃动着的乳沟，林筱筱也发现了康猛的眼神有些不对，急忙伸手整理了一下自己的衣领。粉嫩的俏脸不由点染上道道霞红，含着羞笑伸手轻轻拍了康猛额头一下，娇滴滴地说道：“臭流氓大色狼真不要脸”说罢，一只小手遮在自己的衣领处，另一只小手一把掀开康猛身上的被子，“马上给我起床吃饭。你这个臭流氓”

    “嘿嘿”行藏败落的康猛，只能以嘿嘿讪笑来缓解这种尴尬的气氛，“筱筱，我我不是故意”说着。康猛还笑嘻嘻地指着林筱筱的胸前。

    “呸，你个大色狼，有什么好解释地，只会越描越黑”林筱筱白了康猛一眼。挪动身子下了床，没想到，就在林筱筱直起身子那一瞬间，她那在合体长裤之中紧紧裹着的两片腴嫩的雪臀，又成了康猛视线袭击的目标，这一次康猛是有意而为，完全是以一种观赏的角度在心里比较着女孩优美的臀部线条。与他的女人们之间的差别，林筱筱刚站直身子，猛然从对面的穿衣镜中看到康猛的视线所在，惊得她急忙伸出小手在自己高翘的腴臀后晃动，一张俏脸上晕染着浓浓的霞红，一声嘤咛，撒腿就往门外跑去，出了门后，才小手掐住衣领从门缝中伸进满是潮红的俏脸来，朝着床上的康猛一嘟小嘴，嗔道：“大色狼，不是个好东西现在人家真后悔带你来这里，呵呵，真是引狼入室啊呵呵呵”说到最后，走廊里楼梯上遍洒一路银铃般的笑声。

    等康猛微笑着来到楼下饭厅时，林筱筱早已经换上一套宽松的运动衣裤，尽把自己曼妙诱人的身子深深地隐藏起来，尽管乍见康猛进来时还略有一瞬间的羞涩，可她毕竟是一个久闯江湖的女孩，转瞬之间那点羞涩便已荡然无存了。

    “你看嘛，我把菜都烧好了吧”林筱筱手指着桌上的菜肴，忽然看到康猛的视线仍然停在她的身上，忙又向上拉了一下运动衫上的拉链，羞红着俏脸低下头小声嘟囔了一句：“大色狼，你还看什么呀快坐下吃饭吧”

    “呵呵，我可是在欣赏你俊俏的模样哦，可丝毫没有别的意思哟”康猛笑着坐在林筱筱的对面，看着桌上丰盛的午餐，说道：“筱筱，酒呢咱们不是说好要庆祝一下吗”

    “还喝吗呵呵”林筱筱吃吃地笑了起来，半晌才轻声说道：“我人家怕你酒后乱性，所以不敢给你喝酒。”

    “切，你呀，你不是说过可以控制住我吗赶紧把酒拿上来”康猛夹了一口菜塞进嘴里，“这么好的菜，没酒怎么能行快去呀”咽下菜后，康猛又催促了一句。

    “呵呵，你还真的要喝”林筱筱说着伸手从桌下将酒瓶酒杯拿了上来，“不过我警告你哦，不准对我动坏心思，否则，你会后悔的”

    康猛接过酒瓶把两只酒杯斟满，递给林筱筱一杯，“来，筱筱，为了咱们的相识，为了你的高兴与难过哎，对了，你还没有告诉我为什么今天既高兴又难过呢说完再喝。”康猛放下酒杯看着对面的林筱筱。

    “呵呵，你还记得这事儿啊。”林筱筱放下手中的酒杯，说道：“那好，我就告诉你，嗯，今天令我高兴的是就是能在医院偶遇你，令我难过的也是在医院偶遇你”

    “切，筱筱，你也太能瞎掰了吧，什么叫高兴难过都是因为偶遇我呀”康猛呵呵一笑，说道：“咱们俩总共认识还不到二十四个小时，咱们是昨天晚上在那间酒楼初次见面吧这么短的时间，我就能令你又高兴又难过的，我是神仙啊”

    “就是你惹得嘛”林筱筱仿佛撒娇般地说道：“你是我最想看到同时也是最不想看到的人。你说，我是不是应该既高兴又难过”

    “什么呵呵，我是你最想看到又最不想看到，筱筱，你在说绕口令吗”康猛不解地看着林筱筱。说道：“你给我解释解释，我怎么越来越糊涂啊”

    林筱筱低头想了想，俏脸上掠过一丝羞羞地浅笑。说道：“我长这么大，你是给我感觉最好的男孩子，我挺喜欢你的，所以人家见到你高兴也不足为奇嘛”说罢，林筱筱偷瞄了康猛一眼低下了头。

    “喜欢我呵呵，莫非是一见钟情”康猛说完笑着摸了摸自己的下巴。“我也觉得自己挺讨女孩子喜欢地，筱筱，这么说你一定是爱上我了吧”

    “呸，少臭美你也太不要脸了”林筱筱扭头对着地上轻啐一口。旋即吃吃娇笑起来，“我知道有一种人的自我感觉超好，可也从未见过像你这么好的你简直就是个自恋狂嘛呵呵呵”

    “不是你说地嘛，你喜欢我。”

    “切。喜欢你能代表什么难道喜欢你就必须得爱你你这是什么逻辑呀小猫咪小狗狗我还喜欢呢。”林筱筱娇笑着说道：“我说喜欢你，是因为你给我的感觉跟别的男孩子不一样，就这么简单。”

    “噢，嘿嘿，我哪里跟别人不一样是帅是酷还是炫”康猛嘻嘻哈哈地打趣道。

    “得得得，别臭美了，你说的那几样，在你身上一样都找不到。”林筱筱扬起粉嫩的俏脸看着天花，心里在想着该怎么给康猛做个恰当的评价，稍隔了一会儿，林筱筱又说道：“你给我的印象是老成持重锋芒内敛，好像城府很深”

    “呵呵，原来你喜欢年岁大的男人啊”康猛笑着说道：“你说的这些，跟我的年龄也不大相称啊，我才比你大几岁呀，你把我说得那么老。”

    “反正你就是给我这样的感觉”林筱筱轻蹙了一下眉头，说道：“我总觉得在你身上，有着许多我爸爸的影子，因此，我才喜欢你，你知道吗你的有些表情动作都跟我爸爸很相似”

    “是嘛，咱俩总共也没说过几句话，你怎么能感受到这么多”

    “哼，没说过几句话，可你倒是对人家干了不少坏事”林筱筱的俏脸又现出一丝红晕，接着说道：“对一个人的感觉是很难用语言表述的，再说，我从小接受过这方面的正规训练，我对人的感觉一向是很准的，我爸爸都佩服我这一点，他说凭我的能力都可以去大学里教授心理学课程”

    噗的一声，康猛笑了起来，“呵呵，你可别逗了，还要去大学教授心理学那你为什么自己没有去大学读书”

    “呵呵，你看我还需要去大学读书吗”林筱筱俏脸红扑扑地笑着说道：“实话告诉你吧，主要是我考不上，呵呵呵，这些年来，天天跟在爸爸身边走南闯北，其实高中我也是稀里糊涂地毕业的，呵呵”说着，林筱筱羞得脸色更红，朝康猛吐了一下舌头，吃吃羞笑着深埋下俏脸不敢再看康猛。

    康猛看着林筱筱一副可爱的模样，心中很是喜欢，说道：“筱筱，我真的和你爸爸有些相似吗是不是你看到我而想起了爸爸，才心里难过的”

    “那倒不是，主要是”林筱筱没有抬头，反而把头埋得更深了一些，轻声嗫嚅道：“主要是你好坏从没有男孩子能那么那么样我有些恨你，又不知该怎么报复你，所以见到你又有些心里难过嘛，不过，现在我又有些怕你了”

    “怕我为什么我又不会伤害你”康猛一听，心中明了林筱筱说的是被搜身的事情，“昨天，我是在跟你开玩笑呢，对不起”说到这里，康猛不由也脸一红，跟一个女孩子开那种玩笑确实很过分，顿了一下，康猛又说道：“筱筱，这些年你从来也没有被男孩子我是说，被男孩子比较亲密的”

    “呵呵，你认为有人敢对我像你那么随便吗”说着，林筱筱像变戏法一样，一个异常锋利闪着蓝光的小刀片，顽皮地跃动在林筱筱那只嫩白无骨的小手上，“从前，我爸爸一直在保护着我，现在我靠自己的一身功夫、还有它来保护自己”在林筱筱的娇笑声中，那个小刀片顿时了无踪迹，仿佛它根本没有出现过一般。

    “哇这手法真地道，看得我眼花缭乱的。”康猛由衷地赞美一句，尽管林筱筱手持的应该是一种行窃的工具，“筱筱，你还会功夫那昨天你为什么不用功夫和那个刀片”说到此，康猛激灵灵地打了一个寒颤。

    “呵呵呵，后怕了吧，我自己也纳闷，昨天为什么没有把你这个大色狼”说到昨天被康猛戏弄，林筱筱粉脸一红浅咬了一下樱唇，轻声说道：“可能是你在有些方面跟我爸爸太像了的缘故，我才没有呵呵，我现在真后悔，当时真应该划你一刀，至少也会让你在人前出丑。”说罢，林筱筱娇笑的俏脸更加晕红，肯定是心中在想着那一刀应该划在康猛最见不得人的地方。

    “你可饶了我吧，就你昨天那一掐，你知道给我造成多大的伤害吗现在屁股还不敢完全坐实呢”康猛的确是没有坐实在椅子上，“昨天回到家后，被一个医生朋友评定为软组织严重创伤，至于她说的是几级我现在忘了，反正你是够坑人的啦，呵呵呵”康猛不由想起昨夜宋妍的粉腿盘在他屁股上情景，由于宋妍马上就要攀上云颠，四肢必然紧绷，小脚触及了康猛的患处，康猛吃痛一挺腰身，给了宋妍一个最最完美的高潮

    第四部第七章夜色宜人下

    “我真把你掐得那么狠吗活该哈哈哈”林筱筱花枝乱颤地哈哈笑着，直笑得晶莹的泪珠溢出秀美的眼眶，才慢慢止住笑声说道：“那就算我已经报复完你啦，以后见你也不会觉得心里难过了，呵呵，看你的坐姿很不舒服，用不用给你拿个软一些的垫子呀呵呵呵”

    “垫子算了吧，我都已经适应了，不过，今天早晨确实很疼。”康猛不自禁地伸手揉了揉屁股，端起酒杯笑着说道：“来吧，为了咱们的相识，为了能把难过从你的心里彻底驱除，干杯”说完，和林筱筱碰了一下酒杯一饮而尽。

    林筱筱俏脸上的笑容极尽妩媚，小手端着酒杯放在娇艳的樱唇边浅浅地抿了一口，“你快吃菜呀尝尝我的手艺，我爸爸在世时最喜欢吃我烧的菜了，这几样都是他喜欢吃的”说到此，睹物思人的林筱筱不免神情有一丝黯然，又把酒举在唇边猛喝了一大口，她昨天见到康猛后，夜里就梦见了她久违的爸爸，大概康猛和他的爸爸确实有很多地方是相似的。

    康猛拿起筷子吃了一口，竖起拇指正要夸赞林筱筱烧的菜味道很好，忽然发现对面林筱筱的一双秀眼中似乎有泪花闪现，他马上就明白了林筱筱的心事，于是轻声说道：“筱筱，想爸爸了你能把你爸爸的相片拿来给我看看吗”

    “嗯，我去给你拿。”林筱筱低声应了一句，起身走出饭厅，不一会儿的工夫，再次回到饭厅的林筱筱，粉嫩的俏脸上已是笑颜润漾娇靥如花，看来她已经把刚才的心情自我调节过来了。走到康猛身前，林筱筱把一本装祯精美的影集交到康猛的手中，“喏，这本影集中有我爸爸的照片。”说完，林筱筱把娇嫩的身子斜倚在康猛坐着的椅背上。站在康猛身旁一同看着那本影集。

    康猛把影集放在桌面上的空档处，翻开厚厚的封面。一个光腚娃娃出现在影集的第一页上，想必是林筱筱无疑，“嚯，原来这里还有图片呢，呵呵，这是男孩还是女孩”康猛凑近脑袋假意要看看娃娃的生殖器官，吓得林筱筱迅速伸出小手蒙在那张照片上。

    “哎呀，别看别看臭流氓，你别看嘛”说着。林筱筱那张粉红的俏脸满含着娇羞，小手快速地将第一页翻了过去，哪曾想第二页上的照片比第一页还要来得羞人，首页那张还是林筱筱的满月留念。而这一张却是她站在地上的裸照，看上去至少有二岁左右，“啊，臭流氓。你快闭上眼睛，嗯”一声嘤咛，林筱筱迅速将影集从桌面上拿起，潮红着俏脸拧过身去，在影集上翻弄了一会儿，才红着脸转过身，把影集放在胸前举给满脸嘻笑的康猛观看。

    “唔。你爸爸长得很帅，这应该是他四十多岁时的照片吧。”康猛看着照片中身材消瘦书生气颇浓的林六子，不由心中感慨，如果不了解底细，谁能知道这个人就是在黑道上赫赫有名的贼仙，“筱筱，没有你妈妈的照片吗”

    “嗯，这里没有，妈妈的照片我带到五爷家去了，妈妈留下的照片少得可怜，只有两张。”林筱筱叹了口气，说道：“我也不知道为什么爸爸和妈妈一张合影也没有。”

    “那，筱筱，我记得你说过，从你五岁时就再也没有见过妈妈，到底是不是去世了”康猛接着在超市里购物时的那个话题，问道。

    “我也不知道妈妈是不是去世了，我无数次的问过爸爸，每次都是相同地回答，说我妈妈死了，而且每次说到妈妈，爸爸都很生气，直到他去世，也没有对我说出妈妈的下落”林筱筱放低声音说道：“有时我也挺恨爸爸的我觉得妈妈一定还活着”

    康猛心中暗暗埋怨自己，何必扯出这个令人难过的话题来，急忙说道：“筱筱，把影集给我，你坐回去，咱们接着吃饭。”

    “呵呵，你心里想什么别以为我不知道”林筱筱脸现羞笑，轻盈地走回到自己的座位上坐好，对康猛扬了扬手里的影集，“你一辈子都休想再看到这本影集，呵呵，这次算我大意啦呵呵呵”

    康猛看到林筱筱开心的笑了，说道：“好好好，不看了，一个小黄毛丫头的裸照有啥好看的嘿嘿，筱筱，筱筱，好了不闹了，来，喝酒”康猛左右扭动腰身，躲避着林筱筱手中的筷子

    又是畅饮，又是酒醉，又是身伴美女，又是睡在美女身上

    酒后沉睡，口干舌燥的康猛迷迷糊糊地睁开双眼，只见屋里漆黑一片，只觉得鼻间香风阵阵脑后软软绵绵、手中攥有一物滑嫩软腻柔若无骨，等他逐渐适应了屋内的光线，才发觉外面天色已黑，他自己原来是躺在林筱筱的肚子上，手握着林筱筱嫩白的小手睡着的，惊得康猛急忙起身，摸到自己衣着完整才放下心来，轻轻松开手，将林筱筱的小手放在床上，正想下床去寻找电灯开关，身后传来了林筱筱的声音。

    “嗯，你醒了。”林筱筱打了一个呵欠，坐起身子揉着小腹，不管不顾地说道：“你的脑袋真重啊，把人家肚子都压麻了”

    “呵呵，肚子还能压麻我为什么躺在你肚上睡着了”康猛嘿嘿笑着说道：“不会是你给我下了迷药，把我的脑袋硬搬过去的吧”

    “别臭美了，我也不清楚你怎么会睡在真是怪事，刚才我已经醒过一次了，看你睡的那么香甜，就没去弄醒你”说着，林筱筱又打了一哈欠，挪动身子下了床，打开了房间的灯光，走到茶几前端起两个事先准备好的水杯。递给已经下床站在地上的康猛一杯。

    康猛接过水杯，几口就喝的见底，“唔，真解渴”看了看腕上的手表，说道：“筱筱，已经七点多了，我们回去吧。”

    “干嘛回去那么早。再陪我在这里呆一会儿嘛等一下我去做点吃的，吃完再走”林筱筱边说边整理着床铺，忽然想起一件事来，急忙向康猛问道：“刚才咱们喝酒时，我好像听你说，以后想见你都不容易了，我好像没听到你说明理由，为什么不容易”

    “噢，我马上就要去上海了。不会在咱们这里留很久了。”康猛说道。

    “什么你要去上海打算长期在那里吗”林筱筱一脸诧异地问道。

    “是的，我的公司马上就要开始运作了，在上海办公”康猛看着林筱筱写满诧异的脸庞，笑着说道：“怎么你还不相信”

    “不是不相信。就是觉得有些突然”林筱筱摇了摇头，神情有些沮丧地说道：“为什么开公司要到上海去呢在这里不是一样吗”

    “咱们这里和上海可不一样。”康猛解释道：“那个公司的性质决定我必须得去上海，那个公司的主要业务就是在资本市场上投资”

    “哎呀，真没劲”林筱筱气哼哼嘟囔了一句。一跺脚，转身走出了卧室。

    康猛急忙跟在林筱筱的身后，在楼梯上边走边说：“怎么了筱筱，呵呵，是不是舍不得我了”

    “是难道你还能不走吗”林筱筱在半层楼的位置停了下来，回身直视着康猛，“人家心里好容易才对你有点感觉，你却又要离开这里去上海”

    “感觉呵呵，什么感觉”康猛笑嘻嘻地说道：“你是不是像我所说的那样”

    “哪样”

    “爱上我了呗”

    “少臭屁啦，挺大个男人还呗，真恶心，呵呵呵”林筱筱娇笑了几声，抬脚向楼下走去，边走边说道：“我说的那种感觉是一种亲人般的感觉，真的，尽管咱们才认识这么短的时间，可不知为什么，我现在觉得你应该是离我最近的人，跟你在一起，我感到心里很舒畅，特充实呵呵，我说不明白”

    “那你上我嘛，呵呵”康猛跟在林筱筱身后，嬉笑道：“爱上我就可以天天在一起了。”说完这句话，康猛忽然感觉到心中涌上一种莫名的悸动，这种感觉，他对张小晴、于洋洋和宋婷都曾经有过，“唔，莫非我是爱上她啦这可能吗”康猛不由停下脚步，望着林筱筱的背影暗暗在心中嘀咕着，以至于林筱筱说些什么他都没听清。

    “哎，你傻了是不是觉得我说的有道理啊”林筱筱站在楼梯的尽头，莫名其妙地看着怔怔发愣的康猛。

    “唔你刚才说什么”康猛问道。

    “切，原来是大脑短路了，呵呵。”林筱筱又把她的话重复了一遍：“我说，你为什么不爱上我呀”

    “这个问题是挺复杂，呵呵，问题是我好像已经爱上你了。”康猛慢慢地走下楼梯来到林筱筱的身前，似笑非笑地看着林筱筱，半真半假地说道：“筱筱，如果我爱上了你，你会接受我的爱吗”

    听到康猛的话，林筱筱有那么一瞬间的愣神，但也就仅仅维持了一瞬间，随后就俏皮地上下牙频繁互叩，双手互抱香肩做出异常寒冷之状，笑嘻嘻地说道：“我求求你了，你还是歇歇吧，呵呵，我说过，像你这种人，一点机会都不要给你，别忘了，我看人一向是很准地”说完，率先向厨房走去。

    “为什么呀为什么不能给我机会”康猛不依不饶地跟在林筱筱身后，问道：“我这种人怎么了”

    “呵呵，你这种人就是典型的花心大萝卜”林筱筱娇笑着递给康猛半根洗净的黄瓜，她自己张开小嘴咬了一口手中的另半根黄瓜，便嚼边说道：“无论哪个女孩子给了你机会，都得跟你伤一辈子心”

    “为什么呀我不同意你的说法。”康猛也在手中的黄瓜上咬了一口，同样边嚼边说：“无论哪个女孩爱我，不管是不是我先爱上的她，只要是这个女孩爱我，我都会全心全意地爱着她，我怎么会让爱我的女孩伤心呢。”说完，康猛一本正经的盯视着林筱筱。

    “你还说我呢，你的绕口令说的也不差呀，呵呵”林筱筱娇笑着说道：“你想啊，一个女孩这一辈子每天都得想方设法地拴着自己所爱的男孩，你说她伤不伤心，呵呵，你小子的桃花运势一定很旺，聪明的女孩可不能爱上你，否则后患无穷，首先竞争对手太多，就够令人费心的啦”

    “嘿嘿嘿，那说明我很优秀啊，我看你应该尝试一下，放开你的心扉”

    “得得得，你的确很不错，可你知道你的毛病在哪吗”林筱筱接着说道：“你不是那种弱水三千只饮一瓢的男人，刚才你也说了，只要是女孩爱你，你她，爱你的女孩子又很多不行不行，我是绝对不会给你机会的”

    “呵呵呵，你也别把话说得那么死，关键是你还不是完全了解我。”康猛说道：“一旦你完全了解我，我相信，你一定会爱上我的。”说完，康猛定定地看着林筱筱，品味着心中那种痒痒的感觉，他现在可以确定，尽管相识短暂，但他至少是非常喜欢林筱筱的。

    “呵呵，你说什么也没用，因为我不可能完全了解你。”林筱筱也微扬起粉嫩的脸颊，大大方方地看着康猛，说道：“你我二人是两个世界上的人，很难做到彼此间真正的了解，所以你还是饶了我吧，呵呵呵”

    “难道咱就不能创造个机会来增进彼此的了解吗”

    第四部第八章偶像的魅力

    第四部第八章偶像的魅力上

    “嗯，怎么创造啊切，一看你就是在骗人”林筱筱嘟着小嘴忽闪着一双乌溜溜的大眼睛，微微歪着头仔细地看了看康猛，“我看你八成是在打什么鬼主意吧”

    “我能对你打什么鬼主意我说的是真的。”康猛面容诚恳地说道：“筱筱，你是不是喜欢和我在一起觉得我就像你的亲人一样”

    “嗯，是啊。”林筱筱点了点头，“我是喜欢跟你在一起的感觉，心里很舒服可问题是你马上就要离开这里了。”

    “傻丫头，你跟我一起离开不就行了嘛”康猛说道。

    “跟你一起离开呵呵呵”林筱筱娇笑道：“我就说你没安好心吧，呵呵，终于露出狐狸尾巴来了，大色狼，你想得美，我是不会给你机会的不过，你要是从来没有对我动什么坏心眼儿，这倒也不是不能考虑，呵呵”林筱筱一边笑着，一边用一种逗弄的眼神看着康猛。

    “呵呵，能考虑就成，筱筱，你看这样行不行”康猛听到林筱筱说可以考虑跟他在一起，欣喜异常地说道：“筱筱，你到我公司上班怎么样这样咱们就”

    “什么到你公司呵呵，傻冒，我刚才是在逗你的。”林筱筱呵呵娇笑道：“我为什么去你公司难道我还缺钱花吗呵呵，嗯，你一定是想把我骗到上海，然后再对对我下手，是不是”

    “啥叫下手哇嘿嘿，我这可是为了咱们能够长期在一起哦，你可不要曲解了我的本意。”康猛嘻笑着说道：“你想啊，你在贺老五那里不是也一样是在公司上班吗为什么就不能跟我去上海说到照顾你的生活，我一定会比贺老五做得更好”

    “呵呵，我相信你会比五爷做得更好，你还会会把我吃到肚子里”林筱筱俏脸粉红嘻嘻羞笑。“我劝你还是死了这条心吧。我说过啦，不会给你机会的，再说了，五爷那里还有很多事呵呵，以后我常去上海看你不是也一样嘛。”

    “那怎么能一样呢只要你答应跟我去上海，我马上就可以帮你完成你的夙愿”康猛祭出了早已准备好的诱惑，非要把林筱筱忽悠到上海去不可。

    “切，你知道我有什么夙愿吗告诉你吧，我最大的夙愿就是能找到我妈妈不管她是生是死”林筱筱瞥了康猛一眼。

    “帮你找到妈妈可难了点。不过我会尽力而为的，我有几个兄弟是搞情报的好手”说完，康猛心里琢磨着通过公安机关和他家那三个姓岩的小子寻找林筱筱妈妈的可能性，康猛现在是越看林筱筱的俊俏模样，心中越是喜欢得不行。他甚至怀疑自己有些变态，当初想要把宋婷占有的那种欲望又袭上心来。尽管林筱筱在他心中的位置要远远低于宋婷，可那也毕竟是一种欲望，沉吟了半晌，康猛又接着说道：“筱筱。找你妈妈也不是一时半会儿就可以做得到的，但是，我能让你马上见到沙莉莉，而且，只要你答应跟我去上海，我可以保证，你天天都能和沙莉莉呆在一起。你看，这条件够诱人的了吧”康猛说完，心中暗笑自己，为了把林筱筱弄到上海，竟然拿自己的老婆来做砝码。

    林筱筱听了康猛的话后，恍若听人在讲天方夜谭，一双秀眼尽泛揶揄之色，嘴角含着嘲讽的浅笑，背负着小手围着康猛转了一圈，才小嘴一撇缓声说道：“你睁眼说瞎话的本事还真是见长啊鬼才相信你说的这些呵呵，别说什么天天见到沙莉莉，你要是能让我现在就见到沙莉莉，我立马就跟你去上海，而且这一辈子我都跟定你啦你让我干什么都行”

    “嘿嘿，这可是你说的可不准耍赖”康猛笑着说道：“哈哈，一辈子都跟定我了，那么说就是”

    “少胡扯，人家只说跟着你，并没有要”林筱筱俏脸粉红白了康猛一眼，说道：“再说了，你兴奋什么呀，这不明摆着是你在吹牛嘛”

    “假如我真的能马上让你见到沙莉莉，你会给我你说的那种机会吗”

    “哪种机会我听不懂你在说什么再说了，我根本就不可能见到沙莉莉，咱们说这些有什么用”林筱筱骨碌骨碌转动几下眼珠，娇声说道：“你还越说越像是真事儿，典型地自我催眠。”

    “那好，咱先不说那种机会，你跟我去上海，而且跟在我身边一辈子，这总是你说的吧”康猛依旧是一脸地嘻笑，差点没惹得林筱筱在心中重新为他定位。

    “呵呵，你可真够厚颜无耻的啦，抓住一头牛往死里吹，呵呵呵”林筱筱娇笑过后不再理会康猛，而是从厨房的墙上摘下一条围裙套在身上，一边系着围裙带，一边头也不回地问道：“我说，吹牛大师，你是喜欢吃阳春面，还是喜欢吃炸酱面”

    “唔什么阳春炸酱的，咱们现在说的是沙莉莉，还有你跟我一辈子的问题。”康猛跨前一步，站在林筱筱的身子旁，说道：“你说过的话到底还算不算数快给个准话啊”

    “去去去，你有完没完”林筱筱推搡了康猛一下，手指着饭厅嗔道：“别在这里捣乱去到那边等着，我做点面条，一会儿就好”

    “我说的是真的你怎么不相信呢好，你等着”康猛大声说着，从口袋里掏出手机，拨通了沙莉莉的电话，“亲爱地，嘿嘿，昨晚我到家时你们都已经睡了嘿嘿，我不是怕影响你们睡眠嘛，缺少睡眠对皮肤不好”

    沙莉莉在电话里嘻笑着说道：“你以为你影响的还少哇，呵呵，都几点了，你怎么还不回家呀”

    “嘿嘿，再过一会儿就回家”

    林筱筱冲着嬉皮笑脸的康猛一撇嘴。嘟囔道：“还不一定是谁的电话呢”说到此。林筱筱把她那双嫩白的小手在围裙上擦了擦，嘟着小嘴，粉嫩的俏脸挂满了怀疑，踮起脚尖把耳朵向康猛的手机伸了过去。

    康猛继续说道：“莉莉，我这里有个你的狂热歌迷，特想听听你的声音，我现在把电话交给她，你等一下”康猛拿着手机在俏脸上已渐露惊讶的林筱筱眼前晃了晃，“筱筱。沙莉莉的声音你总可以听出来吧”说完，康猛抓起林筱筱那只已稍稍有些抖动的小手，将手机塞给了她。

    林筱筱微皱眉头将信将疑地看着康猛的脸，迟迟没有把手机放在耳旁，康猛伸手将林筱筱握着手机那只手抬起放到她的耳旁。手机中传出的沙莉莉声音，把林筱筱激动得身子轻轻地颤了一下。

    沙莉莉笑着说道：“喂。你好，我是沙莉莉”

    听到沙莉莉声音清晰地从手机中传来，林筱筱更加确认手机的那一头必是她异常喜爱的沙莉莉无疑，她那温软娇嫩的身子不由得激灵一下打了个寒颤。小嘴支支吾吾轻声地说道：“喂是是沙莉莉吗”

    “对呀，呵呵”沙莉莉笑道：“听猛子说，你想听听我的声音，呵呵，你是我的歌迷吧，谢谢你，听你的声音还像是个小姑娘吧”

    “是是的。莉莉姐，真的是你”林筱筱眉开眼笑异常惊喜地说道：“你现在，在哪里我能见到你吗”

    康猛听到这里，嘿嘿一笑，一把夺过林筱筱手中的电话放在耳旁，对沙莉莉说道：“亲爱的，先到这里吧，等一会儿我就回家了。”说完挂断电话，笑嘻嘻地看着满脸惊奇的林筱筱，“怎么样筱筱，这回你该相信我不是在吹牛了吧”

    林筱筱不敢相信地抬起小手揉了揉眼睛，仔细看了看康猛，不死心地问道：“你真的认识沙莉莉”

    “刚才你不都听到了吗这还有什么可怀疑的”康猛笑着说道：“筱筱，你说的话到底还算数不算数如果还算数的话，我现在就带你去见沙莉莉，你看怎么样”说罢，康猛把手机在林筱筱的大眼睛前晃动了一番，证明着钩上确实有饵。

    “嗯”林筱筱咬了咬娇艳的樱唇，肯定地点了点头，“当然算数，我跟你去上海，不过你要保证能让我天天见到沙莉莉才行”

    “好，我保证你天天能见到沙莉莉，唉，就怕你见的次数多了腻烦，呵呵”康猛笑着说道。

    “才不会腻烦呢，呵呵，来咱们拉钩，省得你反悔”林筱筱一脸娇笑地在康猛的眼前伸出她那只柔若无骨的小嫩手，催促道：“快点呀臭流氓。”

    康猛却迟迟没有伸出手来，他看着心急火燎的林筱筱，正色说道：“先谈完条件再拉钩也不迟。”

    “什么条件”林筱筱瞪了瞪眼，旋即粉脸一红，低声说道：“我就知道你没安好心，心里一直在打人家的坏主意，可我也说过，是不会给你机会的，莫非你你这个无赖，臭流氓，就会干一些落井甘石的事再说再说，那机会也培养”到最后，林筱筱的声音越来越低，低得好像她自己也很难听到，到底是用嘴在说，还是在用心在讲，恐怕她自己也很难分辨清楚。

    “嗨你理解错啦我说的不是那么回事来，咱们去饭厅坐下，把话说清楚。”康猛说完，二人来到饭厅坐下后，康猛才继续说道：“筱筱，我是真心的想让你跟在我身边，我也会尽心尽力地照顾好保护好你，只是我不知道自己有没有这个资格，尽管你看上去像个弱弱的需要保护的小女孩，其实你的能力我心中是很清楚的”

    “嘻嘻，臭流氓，你别说了，有个人能照顾我保护我，当然好了尤其是你，我觉得在你身边就像在我爸爸身边一样，我从没怀疑过你能给我带来安全感，不过，我可不需要一个大色狼来保护我”林筱筱娇笑道：“再有，如果这种安全感里能常有沙莉莉的身影，那就更惬意啦奇怪，就是跟你去了上海，就一定能天天见到我的偶像我还真有点怀疑难道沙莉莉是你的老婆或者是情人”

    “嘿嘿，你说的不错，沙莉莉就是我的老婆。”康猛嘿嘿一笑，说道：“而且我还不止沙莉莉这一个老婆，你信吗”说完，康猛看着猛然皱紧眉头的林筱筱，心中暗道：“不管你这皱眉是惊讶也好，是吃醋也罢，早晚有一天，我也会把你这个香喷喷软绵绵的小贼丫头搂进被窝”

    林筱筱慢慢疏解开紧皱的眉头，转而娇笑了两声，说道：“我就知道你小子深得女孩子喜欢嘛呵呵，没想到你这么花花，哎，臭流氓，你一共有几个老婆”

    “呵呵，现在还不一定呢，反正你早晚都会知道的。”康猛笑着说道：“现在，咱们还是谈谈正事吧”

    “人家已经都答应去上海了，不就是这点事吗有什么好谈的”林筱筱不耐烦地说道：“不过，到了上海，你让做什么工作呀给我多少薪水呀”

    “呵呵，你还要什么薪水难道你还能缺钱花”康猛故意用眼睛扫了扫林筱筱那双嫩白无骨的小手。

    “切，我就知道会是这样你怎么跟五爷一样抠门啊你们这些人啊，都是我鄙视的对象”林筱筱撇了撇小嘴，白了康猛一眼，说道：“那工作呢”

    “我的生活秘书。”

    “唉”林筱筱故意提高声调叹息一声，“大色狼就是大色狼好吧，为了能跟喜欢的人在一起，我就做你的生活秘书吧你笑什么人家说的喜欢的人可不是你哦，这一点你一定要搞清楚至于具体工作嘛，我可不一定能正常上下班，那得看我的心情怎么样啦”说到此，林筱筱粉脸微红，低下头轻声嘟囔了一句：“哼，有一句话叫秀色可餐，我长期在你身边，馋死你个大色狼，就是不给你那种机会，你若胆敢图谋不轨，我就用它来伺候你”

    转瞬之间，那个蓝汪汪的小刀片又跃动于嫩白的小手之间

    第四部第八章偶像的魅力下

    “得得得，我算是怕了你啦，赶紧把哪玩意收起来吧。”看着那蓝汪汪的小刀片在林筱筱嫩白的小手上翩翩起舞，康猛咧了咧嘴嘟囔道：“我真怕你一时不慎把我的小手给割破”

    “什么你的小手不要脸，看来我这次好像是上了贼船啦”说话间，林筱筱已经收起那枚刀片。

    “是我秘书的小手，嘿嘿，一着急少说了两个字。”康猛笑着说道：“筱筱，你放心吧，我的人品还是经得起考验的在你没给我那种机会之前，我是不会把你怎么样的。”

    “你也不敢啊，呵呵”林筱筱一声娇笑，那蓝汪汪的刀片又出现在康猛眼前，转瞬间又悠然而逝，“臭流氓，快点说呀，你到底想吃什么面要不然咱们就吃阳春面吧，赶紧吃完好去见沙莉莉呀”说完，林筱筱站起身子就要向厨房而去。

    “别别别，我的条件还没说呢”瞪了一眼两条粉腿仍在原地蹦蹦QQ随时打算跑向厨房的林筱筱，康猛对林筱筱摆摆手，说道：“你坐下，说完后咱们去我家吃晚饭。”

    “嗯你还要说什么”林筱筱不解地看着康猛，坐下身子说道：“我不是都已经答应跟你去上海了吗”

    “你是答应了，可是我对你还有几个要求没有说。”康猛面容严肃地说道：“第一，到上海后，无论做什么事，你都要听我的。”

    “切，少跟我来这一套”林筱筱给了康猛好大一个白眼，大声说道：“你这一条是为了今后在我身上动坏心眼儿而设下的伏笔，我绝对不能同意”

    “呵呵，你让说你什么好呢。你警惕性也忒高了点吧”康猛笑着用手点了点林筱筱，正色说道：“我说的这一条根本就不是那个意思，我是说，咱们到了上海后，在某些事上你不能自作主张。”

    “什么叫某些呀我也把话说清楚。只要是你不利用这一条逼人家”林筱筱把视线从康猛的脸上移开了一瞬，旋即又盯着康猛坚定地说道：“其余的事，我都可以听你的”

    “好，这件事就这么定了，还有一件事也很主要”康猛摆手制止了想要插话的林筱筱，说道：“第二，从现在开始，没经过我的允许，你不能再露手艺了，这一条很重要。你能答应吗”

    林筱筱嘻嘻一笑。娇声说道：“臭流氓，你好狡猾呀，这种事都要听你的，这也就是说，你也有可能命令我出手，对吧呵呵。好我答应你，其实我都快有两年时间没有出手了，反正我也不缺钱花，呵呵。说不定，以后我还会给你一些钱花呢，这可就要看你的表现”说罢，林筱筱打了个响指，丢给康猛一个俏皮的眼神。

    “呵呵，真地呀那我就先谢谢了，咱们这就算说定了。筱筱，走，跟我回家，我带你去见沙莉莉”

    “呵呵，太好了，咱们马上出发”林筱筱高兴得纵身一跃，她那温软曼妙的身子竟然像猴子一般的灵活，噌地一下，蹦上了离地一米多高的餐桌，并在餐桌上轻盈地跳起舞来，两只黑色的线袜翩翩舞动在白色的台布上，犹如两个撒欢玩耍的精灵一般。

    “嚯，筱筱，你的身法帅极了”康猛由衷地竖起拇指，喜滋滋地看着林筱筱修长而又轻盈的身段，不由在心中发了狠：“我说啥也要把这小丫头糊弄到被窝里去”想到此，康猛看着林筱筱两条舞动的粉腿，嘿嘿怪笑起来。

    正在兴头上的林筱筱，乍见康猛双眼看着她的粉腿，粉嫩的俏脸不由唰的一下红到耳后，急忙停下舞步跳下餐桌，借着穿回拖鞋之际，一双秀美的偷偷向目光呆愣地盯在她身子上的康猛瞄去，轻声说道：“臭流氓，你在想什么”

    “唔”康猛这时才反应过来自己有些失态，嘿嘿讪笑了几声，说道：“我在想，你刚才说自己已经有将近两年的时间没有出手了，可我记得昨天你还偷过我的手表呢，嘿嘿”

    “嘻嘻，那是在跟你开玩笑，不作数的。”

    二人简单地收拾了一番林筱筱的家，一路欢笑驶进了康猛家的小区。

    林筱筱迈进康猛的家门，才发觉身边这个臭流氓要比贺老五说的还要有钱。

    她昨晚被康猛戏弄后，窝了一肚子的小气，自我调节了好长时间才算恢复过来，躺在床上渐渐地又觉得康猛好像自己在哪里见过似的，林筱筱翻身打滚足足想了半个钟头，才恍然发觉康猛与她的爸爸在某些方面很是相近，不由得对康猛的印象越来越好，把先前对康猛的记恨迅速转化为兴趣，尽管林筱筱兰心惠质异常聪明，可她是个心里装不住事的女孩，心中有事不弄明白她是很难入睡的，因此大半夜地把贺老五从床上弄醒，初步对康猛有了点认识。

    林筱筱原本打算找个恰当的时机，安排一次同康猛的“巧遇”，没想到，今天上午在医院同康猛不期而遇，自是喜上眉梢，再加上与苏蓉的争执，更拉近了她与康猛的距离，通过一小天来的相处，林筱筱对康猛的好感迅猛加深，根本就不能用与日俱增那类的词汇来形容她越来越喜欢康猛，那完全应该用争分夺秒来形容，尽管这种好感只是一种喜欢，似乎也有一种懵懂的依恋包含在这种喜欢之中。

    “臭流氓，你的家”

    刚刚换完鞋直起腰对新环境有些适应的林筱筱，还没等她发出口中感慨，赫然发现四个面容俏丽身姿曼妙的大美女，各含浅笑娉婷袅娜地向玄关处走来，康猛在来的路上，毫不隐讳的将家中的情况向林筱筱作了介绍，同时也向宋婷说明了林筱筱要来家里，眼见这四个美女争奇斗艳各占胜场，不由令林筱筱心里有些没底，不知为什么，同样是娇柔婉丽的她竟然还有些自卑，大概是四位美女身上隐隐散发出的温柔良善使然吧。

    林筱筱悄声快速地问了康猛一句：“这些都是你的老婆吗”看到自己的偶像娇娆清丽的沙莉莉巧笑嫣然站在自己身前，林筱筱不禁有些痴傻。呆呆地看着沙莉莉，“啊她太美了跟在舞台上的她相比，我更喜欢现在的沙莉莉”

    “也不全是。”康猛笑着说道，宋姝也在其中，戚薇为了能跟康猛去上海，正在家中装乖乖女呢，康猛上前将沙莉莉从四位美女中拉出，笑着对目不转睛的林筱筱说道：“来，筱筱，不用我给你介绍了吧。这位就是你的偶像。呵呵，今天晚上你就可以跟你心目中的名人睡在一起了，呵呵呵”康猛笑着扒在沙莉莉耳边说道：“老婆，这小丫头可还不谙情事呢，你可别教坏了她，嘿嘿”

    “滚你的吧”沙莉莉亲昵地擂了康猛一拳。笑吟吟伸手拉过林筱筱的手，四只嫩腻的小手握在一起，煞是抢眼甚是撩人，沙莉莉浅浅一笑。由衷地说道：“筱筱妹妹，你长得可真漂亮。”

    沙莉莉的赞美之词，把林筱筱说的俏脸粉红，一双秀眼仍然目不转瞬地看着沙莉莉，轻声说道：“莉莉姐才真叫漂亮呢”

    “呵呵呵，来，筱筱妹子。这是小婷姐。”说着，沙莉莉把林筱筱轻轻拉到宋婷身前，同时以极低声音在林筱筱的耳边说道：“她可是这家的女主人哦。”

    同样，宋婷也是拉住林筱筱相互热情地赞美一番，然后是范蕾蕾，最后是宋姝，在这群人中最高兴地顶数宋姝，拉着林筱筱叽哩哇啦站在玄关处说个没完，致使五位美女欢声笑语不断。

    康猛探头往客厅的方向望去并没看到宋妍的身影，于是向宋婷问道：“宋妍怎么不在还没下班吗”

    “我姐病了，一天也没怎么出房间，等一会儿你上去看看她吧。”宋婷随手向楼上一指，顺口说道。

    宋婷的话，正中康猛下怀，说得康猛心中怦怦直跳，这小子还装模作样地陪着美女们说笑了两声，这才悄声对宋婷说他上楼看望宋妍之后，撇下众位美女缓缓地走上楼梯，待到上了二层，康猛可就控制不住自己的脚步了，大步流星几个起落就钻进了宋妍的房间。

    宋妍昨夜向康猛献出了珍藏已久的红丸，双方的恩爱过程又属实是过于狂野，致使今天整整一个白天的时间里，宋妍都被两条粉腿之间那丝丝隐痛所骚恼，于是向医院请了假，对妹妹们撒了谎，此时，正斜倚床头，一边揉着仍然满是充实的小腹，一边看着有关男女性事的医学文献，粉红着俏脸的宋妍看到了书中介绍什么是高潮、g点，联想着昨夜那无数次的欲死欲仙，芳心中暗暗欣喜着自己的高潮不知要比书上介绍的多多少倍，嫣红的小嘴不自禁地嘀咕出声：“猛子的性能力简直匪夷所思，弄得人家这死猛子”正嘀咕着，康猛开门笑嘻嘻地走了进来，惊得宋妍粉脸潮红，手忙脚乱地往身下掖藏手中的书籍，慌乱间差点没从床上跌落到地上，稍整身形后，露着半截白腻的小腹坐在床上，一双秀美的眼睛痴痴地看着越走越近的康猛。

    今早康猛离开这间卧室前，一边亲吻着宋妍全身温软嫩滑的肌肤，一边同娇躯酥软轻吟浅唱中的宋妍，做了一次交心般的深谈，康猛最终的意思是决不会放弃宋妍，一定要想个办法妥善地解决二人之间的事情，正处在羞忿欲死眼饬耳热中的宋妍，甚至没有说出一句哪怕是模棱两可的拒绝，直到康猛已经离开她的卧室，刚刚把自己从呻吟和酥痒中解脱出来的宋妍，才羞红着俏脸笑骂自己淫荡。

    康猛在开门进房之际，忽听宋妍腻声说着死猛子，心中暗暗狂喜于宋妍对他的念念不忘，康猛回手将房门关上，笑嘻嘻地走到床前，一屁股坐到宋妍的身边，一双色手缓缓伸向床上佳人那袒露在外的腻白小腹，触手之处软嫩一派，惹得宋妍娇躯猛然一震，紧紧闭上眼睛，霎时间，房间的上空响起一声腻人的呻吟，康猛嘿嘿笑着说道：“姐姐，刚才是不是在想我呀”说完，康猛轻轻地向前倾身，稳稳地叼住娇羞佳人那张嫣红的小嘴，顺利地把腻滑的丁香小舌勾引得吐出那娇艳的樱唇之外。这是康猛的一贯策略，常常依靠厚着脸皮来突破尴尬。

    腻人的吟唱献给旖旎的房间，滑腻的小舌于灵动间尽情地搜刮，宋妍痴迷在缠绵的激吻中，一双小手紧紧搂在康猛的脖子上，娇嫩肌肤淡泛潮红微微有些颤抖，迎合着康猛那双好似被施了魔法的色手，全身感官异常敏锐堪堪已达峰值，品尝着身为女人应该品味的一切。

    “嗯猛子”一阵钻心的奇痒袭上心尖，致使娇喘连连的宋妍恋恋不舍地收回滑腻的香舌，小手用力搂住康猛的脖子，将滚烫的粉脸紧紧贴在康猛的脸上，两条粉腿相互交错寄希望于能因此将康猛侵袭桃源的色手挤出来，小嘴腻腻地在康猛耳边说道：“死猛子嗯求求你今天饶了我吧啊”

    “嘿嘿，好姐姐，怎么了，听说你病了”康猛脸挂坏笑地抽出色手，轻轻向上一弓背，使他和宋妍的身体间出现了一瞬间的空隙，那只刚刚侵犯过宋妍粉腿之间的色手，悠然钻入这道空隙，一把擒住宋妍胸前软嫩弹手酥乳，将那来自桃源的琼浆全都抹在那娇艳欲滴的樱桃之上。

    “嗯死猛子，真缺德呵呵，不要脸”

    第四部第九章卤水点豆腐

    第四部第九章卤水点豆腐上

    康猛嘻笑着从宋妍的睡衣了抽出那只色手来，抱紧宋妍的后背和臀下的粉腿，猛地一翻身，宋妍躺在床上那轻盈娇嫩的身子马上换了位置，温软地压在康猛身上，康猛伸手顺着女孩身子娇嫩玲珑的曼妙线条，轻轻地来回爱抚着她那挺直的脊背和高翘的腴臀，笑着说道：“宋妍，小婷说你病了，真的吗”

    “还不是因为你”宋妍羞红着脸，将头枕在康猛的肩膀上，轻声羞笑说道：“昨瞧整整把人家折磨了一整天，到现在是死猛子，你也太强了”

    “嘿嘿，别忘了，最后那一次可是你主动要求的哦。”康猛嬉笑着轻声在宋妍的额前粉脸边说道：“而且，我看效果也蛮不错嘛。”说着，信手搔了搔宋妍腴嫩的臀尖，惹得女孩腻腻呻吟一声，雪白的编贝浅浅咬住半边娇艳的朱唇。

    “去你的吧，你还说”宋妍潮红着俏脸，轻轻在康猛的另一边肩头擂了一拳，娇声说道：“讨厌死猛子，你就能讨一些口舌便宜说实话，我我觉得我们有些对不住小婷”说罢，宋妍叹息一声，紧紧地搂住了康猛的脖子。

    “嘿嘿，什么我们”康猛对于怎么安置宋妍、用什么方法把他和宋妍的事情向宋婷陈白，心中已经有了一个初步朦胧的想法，而且可行性极高，因此，康猛嬉笑着逗弄着宋妍：“真要说到对不住小婷，那也只有怪小婷的姐姐勾引哎哟，别掐，好了好了，嘶宋妍。我早都想好对策了，你就放心吧”康猛急忙伸手揉着被胸外科医生肆虐过的胸肋之间。

    “嗯什么对策”宋妍急忙抬起头，盯着康猛问道。

    “唔，首先你得回答，你现在爱不”康猛说到这里，觉得爱这个字，在当前状况下有些过于沉重。不是很恰当，于是急忙改口说道：“宋妍，你现在有没有一些喜欢我”

    “不知道”宋妍满含羞怯地白了康猛一眼，娇嗔道：“你快说呀，到底是什么对策”

    “呵呵，那你总得回答我，愿不愿意一辈子跟我厮守在一起吧”康猛说道：“如果你不愿意，也没必要听这个对策。”说罢，康猛偷偷观瞧这宋妍脸上的表情。

    宋妍羞羞地看了康猛一眼，几个月来。她已经习惯了和康猛生活在一起，尤其是康猛去上海那半个来月的时间里，她竟然发觉自己每天都在思念着远在上海的康猛，刚开始时，宋妍把这种思念理解为是一种对亲人的挂牵，可直到那天宋婷兴高采烈地跟她说要去上海跟康猛度周末时，宋妍差点就要把“我也要一起去”这句话冲口而出。直到宋婷她们走后，宋妍的内心中是一片无边的羡嫉，这时的宋妍才开始明白自己对康猛在情感上有了微妙的变化，似乎是一种日久生情。

    而今听到康猛问她愿不愿意一辈子厮守在一起，宋妍粉红着俏脸没有吭声，仍然静静地望着康猛，既没有表示愿意，也没有表示不愿意：一颗芳心却是怦怦狂跳有如鹿撞。

    “好，你不回答，我就理解成是默认，嘿嘿”康猛伸手轻轻捏了捏宋妍滚烫的粉脸，一五一十地将早晨在运动场上想出的对策都说给了宋妍听。

    在康猛讲述的过程中，宋艳一直在静静地倾听着，粉嫩的俏脸上时而凝眉愁思。时而欢颜浅笑，待到康猛把想法完整地讲了一遍，宋妍才有些担心地轻声问道：“这样做，能行吗”问完之后，她又情不自禁地点了点头，看来在她心里也是肯定康猛这个想法的。

    “能行肯定能行这个计划的关键，是你必须利用这次去上海学习之机，留在上海等着我们。”康猛信心满满地说道：“具体怎么让你留在上海我也想好了，现在就看你愿意不愿意效仿娥皇女英了，嘿嘿嘿”

    “你想得美”宋妍嘴角上的浅笑暴露了她心中的喜悦，微微扬起那桃红的粉脸，满含娇羞地给了康猛一个白眼之后，又把头枕在康猛的肩头，伸出嫩白的小手轻轻爱抚着康猛的耳垂，小嘴腻声呢喃道：“死，猛子，你现在是越来越不要脸了，竟然开始设计起自己的老婆来了，呵呵”

    “为了能把你这个老婆弄进家，大家热热闹闹地长相厮守在一起，适当地骗一骗人也是情有可原的。”康猛吻了吻宋妍的额头，轻声说道：“你说不是吗姐姐。”

    “呵呵呵，少肉麻啦”宋妍娇笑着捏住康猛的鼻子，“昨夜你叫了人家一夜的姐姐，我还想问你到底是怎么回事呢”

    “嘿嘿嘿”康猛讪笑一阵，并没有告诉他昨夜的梦境，“别看你年龄没有我大，但从小婷那里论起，我是应该叫你姐姐呀”

    “呵呵，那我就得叫你妹夫了，呵呵呵嗯你你现在我实在是不行了还是去找你老婆吧呵呵呵”宋妍娇笑从康猛的身上下来，轻轻拍打了一下刚才骚扰她粉腿之间的那个淘气的小家伙。

    “呵呵，这还不是你招惹出来的。”康猛笑着坐起身子，“你想啊，在不远的将来，一张柔软的大床上，两个软绵绵香喷喷的赤裸娇娃，一个叫老公一个叫妹夫的躺在床间婉转承欢，嘿嘿，那该是何等旖旎的一种景象”

    “滚你的吧不要脸赶快让你那羞人的玩意歇菜吧，呵呵快下去吃饭吧，一会儿她们万一上来怎么办呵呵呵”宋妍捂着小嘴娇笑道。

    “好，我先下去了，等一会儿让小婷把饭给你送上来，装病咱就装得彻底一些，呵呵”康猛笑着走出宋妍的卧室，心中意淫着：“要是身下再有一个叫姐夫的还不得把我美死啊”想到此。康猛不敢再想下去了，腰间那物已经越来越不听话了，害得他跑回自己的房间坐了好一阵，那玩意才算消停下来。

    晚餐后，林筱筱如愿以偿地躺在了偶像的床上，宋姝也笑嘻嘻地抱着枕头钻进了沙莉莉的被窝，三个女孩叽叽嘎嘎一通嬉闹。沙莉莉那高耸的双峰不偏不倚地均分给了两个可爱的小妹妹，三位美女躺在被窝了折腾到大半夜，才呵欠连天地进入了梦乡。

    “老公，那个筱筱姑娘长得可真够漂亮的啦皮肤白腻，温柔娴静，举止端庄”宋婷头枕康猛手臂侧躺在他的身旁，一边说着，一边将滚烫的身子向康猛的肋间挤了一挤，致使那对白腻嫩弹的酥乳更加失去它本来的形状，顺势抬起修长的粉腿轻搭在康猛的小腹上。灵动的粉腿配合着几声娇笑，在被窝里悉悉簌簌地争夺一番，才从一只白嫩的小手下把康猛那个傻乎乎兄弟抢了过来，完全不在乎那只白嫩的小手轻轻掐在她的粉腿上，反倒急匆匆地用她那滚烫的膝弯把战利品温柔地拥抱起来，“蕾蕾，你都霸着好久了。该轮到我了，呵呵呵老公，你说筱筱像不像那画上的古代美人”

    “我觉得也很像老公，筱筱长得特古典。蛮有味道”范蕾蕾说完，忽然伸出小手在宋婷粉嫩的雪臀轻轻一撩，算是对宋婷蛮横抢夺自己心爱之物地追加报复，惹得宋婷那高翘的雪臀骤然绷紧。小嘴里腻腻地呻吟了一声，范蕾蕾嘻嘻笑着说道：“这回好了，咱们家来了个在长相上能跟小婷的气质有一拼的漂亮女孩，呵呵，尽管筱筱还是没有小婷那么全面，但有些地方呵呵，我说长房大夫人。你可别生气哟，呵呵呵”娇笑中，范蕾蕾又故技重施了一次。

    “嗯，死蕾蕾，等一会儿让老公收拾死你，呵呵”宋婷笑着说道：“老公，你又把一个大美女弄回了家，是不是别有企图啊可别对我隐瞒什么哟，你知道我的脾气”

    “我能有啥企图”康猛斜眼偷偷瞄了一眼宋婷的脸色，尽量地控制好自己的表情说道：“这个林筱筱是个苦命的孩子，身世跟我差不多少”说着，康猛心藏坏笑面含忧思，长长地叹了一口气，静静地等待着女人那心中最富有的同情。

    “嗯是吗”必然会有上套的了，宋婷急忙问道：“筱筱的父母也不在了”

    “唔，她爸爸患癌症离开了人世，她妈妈在她五岁时也离开了她，至今生死不明，我估计可能是跟她爸爸感情不合离异了吧，现在筱筱常常思恋她妈妈”康猛尽量将语气弄得哀婉，以期我自己争取一些分数，“你想，她都是这么大的一个姑娘了，成天跟着贺老五那样的人，对她以后名声也不好啊，所以，我想把她带到上海去筱筱这丫头能耐可大呀，将来一定会对我有很大的帮助小婷，你知道筱筱的爸爸是谁吗林六子”

    “林什么林六子”宋婷噌地坐起身子，把一直静静听她和康猛交谈的范蕾蕾吓了一跳，宋婷愕然地看着康猛，半晌才问道：“我知道这个林六子，以前听我爸爸说过他的一些事，那筱筱会林六子那一套吗”

    “听贺老五说是青出于蓝，我自己昨天也让她作弄够呛”

    “知道她那样，你干嘛还要把她带回家中”宋婷紧锁眉头瞪着康猛，用小手使劲点着康猛裸露在被子外的胸膛，厉声问道。

    “呵呵，小婷，你听我说。”康猛笑着抓住宋婷那只把他胸部点得生疼的小手，说道：“正因为我知道她有那种特长，才不遗余力地将她忽悠到我的身边，你想啊，将来咱们公司正式运作之时，必然会遇到一些这样那样的竞争对手等等，有了筱筱，需要点什么特殊的东西，那不是手到擒来嘛”

    “嗯”宋婷略想了想，又问道：“你都知道她会什么”

    “哪个行当中东西，她应该都会吧”康猛也不知道林筱筱到底会些什么，单凭偷手表和林筱筱那轻盈的身姿就已经令康猛折服了，再说，康猛如今更是迷恋林筱筱香喷喷软绵绵的身子，他又补充了一句：“好像高科技的东西她也能玩得转，电脑应该用得很娴熟”

    范蕾蕾一直在旁听着康猛二人的对话，她也不清楚这个林筱筱到底是个什么人，于是问道：“玩电脑，那她是程序员，还是设计软件”看到宋婷一直深锁着眉头，范蕾蕾觉得林筱筱的工作好像不是那么光彩，又瞪大眼睛问道：“莫非筱筱是个黑客”

    宋婷没有理会范蕾蕾的问话，而是紧追着康猛不放，“老公，你今天跟她在一起那么长时间，你就没有听她说过什么吗比如说，她擅长”

    “呵呵，她擅长什么我倒是不清楚，可她说过为了要见咱家的莉莉，噢，她是莉莉的狂热追随者，我也是靠莉莉才把她领回来的。”康猛解释了一句，又接着说道：“她说过，为了要见到莉莉”康猛把林筱筱要从楼顶爬下来的事情说了一遍。

    “啊”范蕾蕾也惊骇地坐了起来，颤动着胸前的一对嫩乳，同样伸出小手使劲点着康猛胸膛，也是厉声说道：“老公，你这是把一个女飞贼给弄到家里来了小婷，现在该怎么办啊”说罢，范蕾蕾眼神里飘着些许惊恐，看着他们这几个女人的主心骨宋婷。

    宋婷咬着嘴唇想了想，对康猛说道：“老公，你说她能跟咱们一条心吗过一阵子她对莉莉的那股热乎劲儿一过，我们怎么控制她呀不行，老公，咱不能让她留在家里，万一”宋婷使劲地摇摇头，眼前仿佛出现了家徒四壁的场景。

    第四部第九章卤水点豆腐下

    “还能有什么万一呀我的好老婆，你以为筱筱是那种偷鸡摸狗的小毛贼啊”康猛伸手摸了摸宋婷纤细的腰肢，笑着说道：“呵呵，外面比较凉，快进被窝里来，让我好好给我老婆焐焐身子，再慢慢跟你说蕾蕾，你也是，快点”说着康猛连搂带抱将宋婷和范蕾蕾都弄进了被窝。

    还没等宋婷按着刚才的姿势归位呢，范蕾蕾嘻嘻娇笑着模仿宋婷的姿势，抢先将一条滑嫩的粉腿搭在康猛的小腹上，气得宋婷伸手在被窝里掐了范蕾蕾那条粉腿一把，向康猛身上挤了挤，不无担心地说道：“老公，你说筱筱不会对咱家下手”

    “不会”康猛十分肯定地说道：“筱筱可是个大贼，如果没有足够的利诱，她绝不会轻易出手的，我估计这丫头家底相当厚根本就不缺钱花，我在决定让筱筱来咱家之前就已经想好了，老婆，你就放心吧”说罢，康猛温柔地拍了拍宋婷的香肩。

    “老公，你说的也是，林六子的女儿的确不应该是个下三滥的小毛贼”宋婷想了想，又说道：“可我怀疑她是不是真的能把咱们看成是她的家人一般，听她说，你和她父亲在某些方面很相似，所以她才对你有亲近感，这种理由虽然有些牵强，但是倒也还能说得过去不过，根据她的背景来分析，我心里还是有些不太托底。咱们得想个办法才行，先不要说能控制这个小丫头，只要做到她不在咱们身上使坏就成”说着，宋婷稍一翻身平躺在康猛身边，嫣红的小嘴叼着尖尖的食指，一双乌溜溜的秀眼望着天花出神。

    康猛吻了一下范蕾蕾偷偷递上的小嘴，呵呵笑着说道：“老婆，你就别再费那个脑细胞了。走一步算一步吧，要不然咱就不带筱筱去上海，那不就什么事情都没有了嘛”

    “不带她去上海那”宋婷又坐起了身子，面对着康猛和范蕾蕾，俏脸上掠过一丝惋惜的神情，“那多可惜呀。像筱筱这么俊俏的姑娘是很招人喜欢的，我第一眼就喜欢上了她嗯，要是能把她的心留住就好了，这得需要个什么法子呢”说完这句话后，宋婷似笑非笑地看着康猛。一双秀眼频频忽闪，紧紧盯着目光有些游移的康猛，在康猛的脸上找寻着答案。

    康猛心里跟明镜似的。知道宋婷这又是在半真半假地试探着他，究竟是真是假，康猛可不敢断言，非常时刻装糊涂无疑是最为明智的选择，他微笑着反问宋婷：“那倒确实是个最善的法子，可问题是，怎么才能留住她的心呢这可是个伤脑筋的事”

    范蕾蕾在旁边已经抿嘴窃笑有一会儿了，她一边玩弄康猛的耳朵，一边腻声说道：“老公。这事儿还能把你难住我看干脆”说着，范蕾蕾偷偷地向宋婷传递了一个诡诘的眼神，这段时间里，她们姐妹的心意越来越相通。

    康猛险些掉进范蕾蕾掘好的坑中，刚想开口说点什么，猛然觉得不对。急忙隐去已经浮现在嘴角上的笑容，扭头对范蕾蕾说道：“干脆怎么样除非你们拿出真情实意来感化她，让她觉得咱们就是她的亲人，可那样做，太费时间，没啥意思，看来我的想法是有一些幼稚，我看咱们还是别在林筱筱身上浪费时间和感情了小婷，快进被窝，外面很凉的”一边叫着宋婷，康猛心里心里一边暗笑：“不管这以退为进是不是有效，总不能落下什么把柄在你们手里吧，呵呵，一个是刑事侦查员，一个是会计师，开始跟我玩阴的了，我可得加点小心，刚才险些上了蕾蕾的当”

    范蕾蕾一看自己的计谋没有奏效，冲康猛撇了撇小嘴，又征询了一下宋婷的目光，这才开口说道：“老公，你说咱们能不能发挥一下你的魅力，把筱筱那个丫头的心给征服了”说完，范蕾蕾跟宋婷对视了一下，得到了宋婷的首肯。

    “我征服嘿嘿”康猛干笑两声，说道：“要说到魅力我可不敢保证能征服林筱筱，要是凭这个倒是有点可能”康猛对着搭在他胯间的范蕾蕾那软嫩的膝窝挺了挺腰身，“但你们总不会是让我对林筱筱来个霸王硬上弓吧”说罢，康猛一脸正色地来回看了看抿嘴憋笑的宋婷和范蕾蕾。

    “切，老公，你心真是这么想的”宋婷不屑地白了康猛一眼，撇着小嘴说道：“我就不相信你心里是这么想的林筱筱那副俊俏可人的模样，就像是一块无瑕的美玉似的，哼别说是男人啊，我见了她都倍加喜爱，难道你这个大色狼不对她垂涎三尺我死都不会相信你这个花心的大色狼”说把，宋婷把一只嫩白的小手伸进被窝，狠狠地在康猛的屁股上掐了一把，这一掐实在是太巧了，正好掐在林筱筱掐过的那个地方，把康猛疼得嗷的一声挺起屁股，呲牙咧嘴的迟迟不敢把屁股放下，倒把宋婷和范蕾蕾吓了一跳，俱是愣愣地看着康猛，在她们的印象中康猛简直就是个皮糙肉厚的代表。

    “哎哟可疼死我了，老婆，你可真会选地方”康猛咧着嘴慢慢放下屁股，想也没想脱口而出：“这里昨天刚被林筱筱那丫头掐”既然已经走嘴了，赶紧解释也不失为一种明智的选择，康猛急忙把昨天发生在那间酒楼的事情简要地说了出来。

    “嗯快给看看，被那个死丫头掐成什么样”宋婷急忙掀开被子，弄去范蕾蕾压在康猛身上的粉腿。待到康猛侧过身子亮出屁股，看着那块紫青蓝靛的瘀斑，宋婷所有的心疼，都饱含在她那双清澈秀美的眼中，看到康猛的屁股如此不堪，宋婷咬牙切齿地嚷道：“林筱筱这个死丫头下手也忒狠了，我现在就去找她”说完，宋婷不管不顾地扭动纤腰下了床。光着脚丫就向门口跑去，洒下了一路的臀波乳漾。

    范蕾蕾刚起身看到康猛屁股上的瘀斑，还没等她惊叫出口，猛然发现宋婷光着身子就要去找林筱筱算账，几乎和康猛异口同声地喊道：“小婷，你光着屁股就想出去”

    听到身后的喊声。宋婷的小手已经拉在门把手上了，这时才想起自己身子并无寸缕遮羞，不禁嘻嘻哈哈地笑得险些坐在地上，惹得床上二人也手指着宋婷光溜溜的身子哈哈笑了起来，宋婷娇笑了一阵后。才又扭扭搭搭地回到床上，趴在康猛的屁股前，一边拭去眼角边笑出的眼泪。一边用手轻轻地揉着康猛屁股上的瘀斑，“老公，很疼吗筱筱这丫头手也太黑啦你到底怎么惹她啦”

    康猛嘿嘿笑着把宋婷和范蕾蕾又都弄回被窝，详详细细给两位老婆讲了一遍昨天的事情经过。

    “呵呵，那正好啊”范蕾蕾娇笑着说道：“老公，反正你也摸过她了，不是小婷，你说呢”在这个问题上陪睡丫头是不可能有发言权的。

    “嗯，林筱筱这个臭丫头。”宋婷虽然嘴上在恶狠狠地骂着。可俏脸上早已春花烂漫，“老公，我看干脆你你对林筱筱下点功夫，先把她的心留下，这账咱们以后再跟她细算不过咱们可讲好了哦林筱筱可是最后一个哦你听到没有”说着，宋婷气就不打一处来。不由得轻锁眉头咬着小牙，蹭地一下坐起身，伸手在康猛屁股上的瘀斑用力揉了起来，小嘴里还冷笑连声地对已经疼得咧着嘴拼命躲避的康猛，吼道：“老实点，必须得这样揉才能好得快一些你这个大色狼我让你花心”宋婷咬牙切齿地骂着，手下丝毫没有留情地公报着私仇，惹得范蕾蕾也娇笑着爬起身子坐在康猛的身上，以防止康猛负痛逃脱，格格娇笑到得意之处，范蕾蕾还用她那腴嫩的雪臀砸着康猛的肚皮。

    就这样，宋婷心中那难言的不快，也随着康猛的叫声和范蕾蕾的笑声，逐渐地消弭而去。

    终于忍到了宋婷停下了小手，康猛伸手将坐在他肚子上乱动的范蕾蕾搂进被子里，笑着对仍坐在他屁股旁已经展开眉头的宋婷说道：“老婆，你这连公报私仇都算不上我还并没把林筱筱咋的呢”

    宋婷看着康猛，轻声地说道：“我不是答应你了吗”

    “你答应有什么用啊”康猛笑着说道：“我自己还没答应呢”

    “切，你你心里现在早就乐开花了吧”宋婷往前稍稍挪动了一下身子，抬起白净的脚丫蹬在康猛的脸上，“你就是个伪君子，哼嗯”白净的脚丫落到康猛的色手之中，细嫩的脚心处承受了康猛浅浅的一吻，房间里飘出一声撩人的轻吟。

    康猛爱怜地把玩着宋婷的脚丫，笑着说道：“我已经有五个如花似玉的貌美娇妻，怎么还能动那种心思，林筱筱长得漂亮倒不假，可我的老婆哪个比她差呀我对她没感觉，真的”康猛说的话里确实有真的，那就是现在公开的五个老婆和宋妍，确实跟林筱筱都在伯仲之间，各有各的特点，各有各的味道。

    “那不一样，反正我们都有五个姐妹了。”宋婷浅浅一笑，“我也不在乎再多一位，筱筱确实很不错，关键是她还有哪种技艺呢，我现在也有一种朦胧的直觉，正像你所说的那样，我觉得她将来一定会为咱们这个家做出巨大贡献的老公，你就放心吧，我说话是真心的蕾蕾，别笑了，赶紧帮我劝劝咱这位道貌岸然的、还在捏着拿着的老公几句呀怎么也得给他个台阶不是，呵呵呵”

    范蕾蕾俏脸满是嬉笑地说道：“呵呵，我还以为陪睡丫头没有发言权呢老公，我们都是真心的，这次谁要是设计你，谁就是小狗你就发挥一下你的魅力吧，就像征服我那样去征服林筱筱，我们姐妹一定做你坚强的后盾”

    “呵呵呵，你可得了吧”宋婷笑着说道：“你是咋被老公征服的你也不想想，呵呵呵老公，征服林筱筱可千万不能在厕所里哟，哈哈哈”最后，宋婷实在忍不住了，开怀大笑起来。

    范蕾蕾对宋婷的话根本无所谓，在康家的女人中，只有宋婷是康猛追到手的，因此宋婷平时总拿各种事例跟其他几女开玩笑，范蕾蕾早习以为常了，“呵呵，你爱怎么说就怎么说，老公，只要能把林筱筱拿下，让她真心实意地跟咱们成为一家人，呵呵，在哪里征服她都无所谓”

    康猛心里这个乐啊，他没想到这么容易就把自家后院是否起火的难题给排除掉了，现在剩下的就是啃林筱筱这块硬骨头了，不过，无论做什么都要有始有终，装，还是要装下去的，康猛假模假式板着脸，用手指轮流点着宋婷和范蕾蕾，说道：“你们呀你们也不是不了解我，我根本就不会追女孩，再说了”

    “得得得，你别再说了。”宋婷冲康猛摆了摆手，笑着说道：“你就给个痛快话，你喜不喜欢林筱筱吧”

    “这”康猛沉吟了一下，说道：“喜欢是挺喜欢的，你们不也都挺喜欢她嘛，是不是”

    “得得得”宋婷再次摆摆手，不耐烦地说道：“少跟我们来这套，你心里那点花花肠子根本瞒不住我，既然你喜欢林筱筱，为了咱们家的未来你就应该主动献身，呵呵呵”宋婷说完，和范蕾蕾一同娇笑起来。

    “啥主动献身啊不行，难度太大”康猛一边说着，一边在心里揣度着宋婷俏脸上表情的含义，生怕自己弄巧成拙，“你们以为林筱筱那么好追啊这丫头啥没见过”

    “切，她见过啥整个一个童心未泯的少女嘛”宋婷说出了心中对林筱筱的评价，“你看她让莉莉给迷的你也别装啦这事儿交给我了，我出马将她拿下”

    康猛听了这话，以为自己是不是出现了幻听，傻愣愣地看了宋婷半晌，才支支吾吾地说道：“你你出马，你能行吗”

    “哼哼”宋婷用小手拍拍前胸，自信地说道：“这叫卤水点豆腐，一物降一物，咱先别着急，我明天给林筱筱这丫头几颗甜枣，先试探她一下”

    第四部第十章一物降一物

    第四部第十章一物降一物上

    听了宋婷信誓旦旦的话语，康猛心中暗笑“就凭你，吹牛吧，呵呵，你根本不可能弄得了那个浑身溜滑的丫头。”心中想着，康猛笑嘻嘻地看着宋婷。

    宋婷说完，嘻嘻一笑钻进被子，把一支嫩白的藕臂伸到康猛的脖子下，侧身搂着康猛娇笑着说道：“老公，你不用担心了，由我亲自出马，林筱筱肯定是咱家的人了，你也该为我和蕾蕾献身了吧，呵呵呵”

    “我没问题呀，我这身子原本就是你们的，嘿嘿，什么献不献的，想要随时都可以，嘿嘿嘿”康猛嘿嘿一通淫笑，一双色手忙忙乎乎地两位娇妻滚烫的身子上翻着山越着岭，自然也带动起那腻腻撩人的空谷回音。

    “嗯呵呵，老公，先别弄嘛手先别动，听我讲嘛嗯呵呵”范蕾蕾轻吟中夹杂着娇笑，两条粉腿交错相叠来回扭动，躲避着康猛色手的侵搔，“老公，你听人家说嘛啊呵呵”范蕾蕾实在难以忍受身子上的痒意，嘻笑着掀开被子站在床上，把一只白净的脚丫伸到康猛的脸前，用她那小巧灵动的脚趾捕捉着康猛的鼻子。

    宋婷也娇笑连声地加入捉弄康猛的行列，用她那穿过康猛脖下的小手，抓住康猛的耳朵，“蕾蕾，快嗯啊你快点呀蕾蕾”轻吟间，两条滚烫的粉腿绷得笔直，一只小手紧紧地抓住床单。

    “嘿嘿，好，我就快点”康猛说快就快，一只色手点揉抹按飞速地在宋婷粉腿之间卖弄着。

    “嘿嘿。这样够不够快”转眼间就把宋婷扔到九霄云外一次。

    撩人的娇喘渐渐平息，宋婷俏脸绯红地看着站在床上满脸嘻笑的范蕾蕾，笑骂道：“没用的货色，呵呵呵”说着，经验丰富的宋婷用力将康猛的手腕握在小手中，把康猛湿腻一派的色手，放在康猛的两腿间一通乱抹，“呵呵，我给你滋润滋润吧，哈哈哈”

    “我猜你就要跟我来这一手儿，呵呵呵”康猛笑着跟宋婷说话，一双色眼却紧追着站在床上的范蕾蕾腰间不放。

    “呵呵呵。你这个不要脸的老公，讨厌不要看啦”说着，粉红着俏脸的范蕾蕾快速地跪在床上，两条粉腿紧紧地并在一起，霎时间隐去了桃源胜景，她低头向自己小腹下看了看。这才一脸满意地娇笑道：“这下安全感多了，呵呵呵老公，现在到了你为我和小婷献身时候了”

    “呵呵呵，只要你不跑，让我献到啥时候都行”康猛一把捉住范蕾蕾的手臂顺势一带，就把范蕾蕾那娇嫩温软的身子弄进被子里，“蕾蕾，我现在就先献给你吧”说着，康猛轻轻一翻身将范蕾蕾压在身下。

    “臭老公。人家还没说完呢，小婷，还是你说吧”范蕾蕾一边说着，一边用她那早已准备充分的身子接纳着康猛

    宋婷嘻嘻娇笑着坐在床头的枕头上，信手抚弄着即将欲死欲仙紧皱眉头浅咬樱唇的范蕾蕾那粉嫩的香肩。笑着对匀速行驶中的康猛说道：“老公，我和蕾蕾也是为了你好”

    “啊小婷等一下再说嗯”范蕾蕾眼瞅着是没救了。

    直到身下的范蕾蕾余韵过去，康猛才停下动作问道：“啥意思老婆，你刚才说为我好”

    “当然是为你好了，你看看这个”宋婷说着不知在什么地方弄出一本书来，翻了几页把书举在娇喘连连的范蕾蕾额头上给康猛观瞧，“喏，这上面明确记载着男女养生之道，说男人每次做爱时都哪样，不好。”

    康猛双手支在床上，抬头向宋婷手里那本书看去，“我当是什么呢，这不是素女经吗噢呵呵，我明白了”康猛笑着耸动了一下腰身，身下的范蕾蕾又是一声嘶吟，“老婆，你这意思是不是怕你们两个弄不过我，然后拿出这本书说怕我亏了身子，呵呵，而你们两个又很想要，对不对这不是只许州官放火吗”

    “啥叫只许州官放火呀，呵呵，关键是我们两个确实弄不过你嘛，每次都像是被你抽筋剥皮一般”宋婷羞笑着撒娇说道：“我们当然想要啦，要不然找老公干嘛，呵呵呵今天我们人手不全，呵呵，你就忍一忍吧，行不行好老公”

    “呵呵，行，没问题，多大点事儿啊，你们居然还处心积虑地引经据典起来了，呵呵，你准备好吧，今儿个我好好伺候伺候你们两个，嘿嘿嘿”骑士一磕马镫就要纵马驰骋，忽然觉得应该戏弄戏弄身下这匹小母马，康猛急忙对正在收起那本书的宋婷说道：“老婆，你先等等，把那本书再翻开给我看看唔，这是什么呀这本书是盗版的吧字迹怎么这么模糊，小婷，你帮我看看，那上边写的是多少浅多少深一共多少下”

    “什么浅深多少这书怎么会是盗版的呢你没看到这是线装本嘛这还是薇薇从家里偷出来的呢”宋婷用小手拍了拍手中的书，也没有通过脑子想想康猛话里的意思，拿过来一看，小嘴絮絮叨叨地说道：“哪里看不清，就算你是初中文化吧，这几个字也该认识啊，这不明明写着嘛，九浅一呵呵呵你好坏啊”宋婷看着康猛早已经开始依照古人的养生哲学在范蕾蕾身上引经据典实践起来，不由捂着小嘴一边娇笑，一边继续念着书中的内容。

    “啊你个死小婷嗯等一会儿轮到你，我一定给老公念最邪乎的那一章啊老公，你今天就饶了我吧，小婷可是一块肥美的试验田啊”范蕾蕾拼命地扭动身子求着饶，“不行了。我够了。嗯老公，你弄死我了”

    结果，幸灾乐祸的宋婷同样没有逃脱“惩罚”，最终还是被她老公来了一次抽筋剥皮后，才紧紧依偎在康猛的怀里甜睡过去

    清晨起来，康猛一边换衣服。一边心里想着昨夜宋婷已经答应了，允许他追林筱筱的美事儿，不由喜上眉梢，出了更衣间，又爱怜地亲了亲两个正在香甜酣睡的老婆，悄悄出了家门。前去运动场晨练。

    晨练过后，康猛也没有回家更换衣着，而是拿着准备好的一些资料，带着岩龙直奔跟孙一海约好喝早茶的酒楼而去。

    “猛子，香港那边都已经搞掂了，现在就差把资金打过去了。”孙一海放下筷子。喝了一口茶，开始说起正事来，“前天你转过来的那些资金现在也都变成美钞了，你看咱们什么时候往香港转帐”

    “老孙，这事儿你说了算。”康猛递给孙一海一根烟并帮他点燃，说道：“最近我的事情太多，你就多费点心吧。”

    “那好，这事儿就我决定了，猛子。我有个想法”孙一海挪动了一下椅子往康猛身边靠了靠，小声说道：“前一段时间，国储在伦敦金属交易所不是出了事儿嘛，现在那些金融大鳄们正在伦敦期铜上玩命地逼空呢，而且这两天我一直盯着盘子。伦敦期铜刚刚完成一个小幅回吐，又有往上走的趋势，你看，咱们能不能做一把如果操作得好的话，没嘴儿能把咱们开业的资金弄出来，那样的话，咱们公司可真算是空手套白狼啦，以后它是赔是赚都无所谓了猛子，你看这事儿可行吗”

    “怎么不可行啊，老孙，你跟我想到一块去了。”康猛一听孙一海这么说，马上来了精神，笑着说道：“本来我还打算今天给你商量这事儿呢，我也看到伦敦期铜上的机会了，国储净他妈瞎搞，如今咱国家这种发展速度，他们还敢往出卖原材料，靠，一帮缺心眼儿的玩意”康猛骂了一句，把桌面上带来的资料交给孙一海，又说道：“关于伦敦期铜走势，我的判断跟你一样，喏，这是我做的功课，好像比你还要乐观一些，老孙，既然咱们想到一块去了，那就干我看风险不大，弄好喽，呵呵，可以把咱那点可怜的资金翻上一两番，那样我可就跨进十亿元富翁的行列了，呵呵呵，我的意见是，干撑死胆大的饿死胆小地”康猛一拍大腿，下定决心要博一博。

    “呵呵，我就知道你小子会同意。”孙一海笑了笑，深吸了一口烟，说道：“猛子，你先说说对进场时机上的判断。”

    康猛没有马上回答，想了半晌，才小声说道：“老孙，我认为这几天就可以进场，不过咱们资金太少了一些，还要留出平仓对冲的保证金为了利益的最大化，应该越早进场越好，你说呢”

    “昨天我琢磨了一宿，打算如果今天你同意的话，那就在后天进场”孙一海把具体的思路都详尽地讲给了康猛。

    “唔，那就这么定吧呵呵，老孙，咱们没开业就大吉了，开业后，公司一定会红红火火”康猛笑着以茶代酒同孙一海干了一杯，然后面容诚恳地说道：“老孙，这一次，你全权做主操作吧，操作时千万不要顾虑到我，没有这种信任，我是不会跟你合资组建公司的说实话，这两年你教了我很多东西，无论是做人还是处事，老孙你都堪称典范在我心目中已经把你当成是我的父辈来看了”康猛说到此，眼睛不免有些湿润。

    孙一海和康猛的关系可谓是亦师亦友，在这两年中孙一海对康猛确实是爱护有加，手把手地教授了康猛很多有用的东西，而且这些的东西，对康猛的影响很大，在潜移默化地推动着康猛的人生，为康猛光明的未来打下了良好的基础。

    看着康猛有些激动，孙一海笑着拍拍康猛的手，说道：“猛子，呵呵，谢谢你能这么看我，现在，咱们的合作马上就要开始了，我最后再问你一次，你真的相信我吗不怕我把你的资产”

    “得得得，老孙，这类话以后就不要再说了，今天也当我没听见。”康猛笑着摆摆手，说道：“千金散尽还复来我现在还年轻，我不在乎多栽几个跟头，那样对我有好处，老孙，你说不是吗”

    “好”孙一海叫了一声好，为康猛将茶杯斟满，也是以茶代酒同康猛干了一杯，之后抬起手抹抹嘴，微微摇头感慨道：“猛子，年轻就是好啊我真羡慕你”

    “呵呵，年轻有什么好羡慕的，谁都是从年轻时过来的。”

    “猛子，我年轻那阵子活得没有你这般精彩呀”孙一海笑了笑，脸上挂着些许的遗憾说道：“我年轻那阵子，没有处理好自己的情感结果到现在还唉”说到最后，孙一海长长地叹息一声。

    康猛自从认识孙一海就不清楚他的家庭情况，孙一海对自己的家庭情况也是讳莫如深，从不对别人说起，而今康猛听到孙一海的感叹，试探着问道：“老孙，这些年你你都是一个人过的吗”

    “呵呵”孙一海又苦笑了两声，说道：“那倒不是，我现在和我的初恋情人生活在一起”

    “噢，那那你们现在的感情好吗”康猛又问道。

    提到自己的初恋情人，孙一海眼睛中掠过几丝幸福和满足，点头说道：“我们的感情很好，就是”

    “那你叹什么气啊”康猛没等孙一海说完，又好气又好笑地瞥了孙一海一眼，“能跟初恋情人厮守在一起，应该是爱情的最高境界”

    “我也知道自己很幸运，可是”孙一海说道：“可是至今我们还相敬如宾猛子，相敬如宾你懂不懂，这个词如果用在夫妻或恋人间，它根本就不是什么好话我们没有夫妻之实嗨，以后有机会再跟你讲我的这些破事儿吧，猛子，趁着今天还有些时间，咱们说说你的情感问题。”

    “我的”康猛愣眉愣眼地看着孙一海。

    第四部第十章一物降一物下

    “对，现在咱们谈谈你的情感生活，不管你把我当成长辈也好，还是朋友也罢，我都应该为你负点责”孙一海看了看康猛，说道：“猛子，据我所知，现在有好几个女孩子围在你的身边，你和她们的关系究竟是朋友关系还是恋人关系有没有在她们之中选好你将来的妻子啊”

    康猛挠挠脑袋，微微低下头有些脸红地说道：“嘿嘿，目前是恋人关系，我很爱她们将来她们都会是我的妻子”康猛越说表情越坚定。

    孙一海听了康猛的话，并未感到惊讶，而是笑着说道：“猛子啊，你可真行，我看也只有你才有这种能力让她们彼此相见而又能亲密共处，呵呵呵”孙一海知道康猛那方面能力出众，他想了想又问道：“你跟她们谈过婚姻问题吗”

    “现在还没有跟她们正式谈过这个问题，但是她们彼此间也都清楚我最终要跟谁登记”这个问题一直在困扰着康猛，不由得耷拉个脑袋说道：“老孙，其实我心中早已有了决定，最终跟我注册结婚的女孩，非宋婷莫属，至于其他的女孩，我也会分别跟她们举行隆重的婚礼，都让她们戴上钻戒穿上婚纱，我对她们的爱是同样的，决不会厚此薄彼，嘿嘿”

    康猛干笑两声，又接着说道：“我又不是重婚，自然也不触犯国家的法律。不过就是多举办几场婚礼而已。实在不行，我就带她们去外地，打一枪换一个地方，伴郎伴娘都不用准备，始终用的都是原班人马，嘿嘿，任谁他也拿我也没辙好像现在民政部门只管出结婚证，还没听说谁会去现场检查婚礼手续是否齐全呢，怕啥在以前那些朝代。谁结婚用得着登记啊还不都照样，嘿嘿”

    “你哈哈哈亏你小子想得出来”孙一海用手指着康猛哈哈笑着说不下去了。

    “本来就是这样嘛只要两个人彼此相爱。需要的是相濡以沫同甘共苦。要那张结婚证书干什么”康猛说道：“老孙，你别笑了，呵呵呵，总之，我会好好地照顾她们。让我的女人幸福地生活一辈子的，一定会让她们比那些怀揣证书的女人们过得还要好，我有这个信心，即使我去沿街乞讨，也不会饿着我的女人们”

    “瞧你这出息你都沦落到沿街乞讨的份上了，还奢谈什么不饿着别人。”孙一海擦了擦眼角笑出的泪水，说道：“为了让你的娇妻们能过得更好。像诸如什么拉板车扛大个那些活计，想都不应该想更别提什么沿街乞讨了你小子以后别说这么没出息的话猛子，万一这些女孩都想要一个结婚证书你怎么办至少那张结婚证书也是一种保障啊”

    “啥保障那玩意有啥用”康猛喝了口茶，继续说道：“老孙，原先我还真的想过给她们每人弄上一张结婚证”

    “那除非重婚，像你所说的，打一枪换个地方，利用国家各地区通联困难的漏洞，到全国各地去登记。”孙一海插话道：“重婚这玩意，民不举官不究，呵呵，猛子，你是不是这么想的可问题是，万一你没把那些女孩子哄弄好，只要出现一个杂音，就够你小子喝一壶的了”

    “老孙，你说的这种方法我确实也想过，不过马上就被我否定了，主要是这种方法忒笨，技术含量极低，呵呵，而且正像你说的，风险大的吓人，别说真出事儿，就是她们总拿重婚罪来威胁我，我也受不了哇”康猛嘻笑着说道：“我原先还打算过跟她们到国外去结婚”

    “什么不会是去那传说中的信奉伊斯兰教的穆斯林国家吧”孙一海瞪大眼睛看着康猛，犹如在研究一个怪物。

    “去那里那不是天方夜谭吗”康猛撇了撇嘴说道：“咱一不信伊斯兰教，二不是那里的人，再说了，我这辈子都不会更改国籍的什么条件都不符合，人生地不熟的，你就想在那里结婚，人家也不给你办理登记呀，跑沙漠里去举办一场啥都捞不着的婚礼，那纯粹是个缺心眼儿的行为”

    “唔那你当初是怎么想的”孙一海越听越觉得有趣。

    “嘿嘿，我原先想把她们移民到不同的国家，这事儿只要是钱花到了就可以，现在的投资移民很多呀。”康猛说道：“然后我再以中国公民的身份，去跟她们所在的那个国家注册结婚，给他来个跨国重婚，这样的话，风险可比在国内少多了，老孙，不知道你注意到没有，跨国重婚被抓住的，都可以上媒体新闻，可见被能抓住的是凤毛麟角啊你想啊，要想抓住我，难度得多大呀呵呵，不过，这个方法也被我否定了，主要是我不想让自己的儿女被别人说成是跨国婚姻的产物，听起来就像是杂交出来似的，太难听了，呵呵呵”

    孙一海又一次笑出了声，“猛子啊，可真有你的，呵呵，最后你选择了一个婚纱钻戒一样也不少，就是缺一张结婚证书，省得受老婆们的威胁，唔，这法子也不错，呵呵，不过我倒是有个朦胧的想法，咱们只要朝那个方向运作，你的一切问题都可以迎刃而解了”说完，孙一海笑呵呵地看着康猛。

    “啊老孙，我没听错吧”康猛欠起屁股用力一拉椅子，急忙坐到孙一海身旁，问道：“到底是什么法子哎呀，你快说呀”急得康猛抓耳挠腮的，两只眼睛都快喷火了。

    孙一海一脸得意地扭头看了看康猛，慢条斯理地伸手拿起桌上的餐单举起示意服务小姐结账。这才对康猛说道：“猛子。这就是我今天为啥要跟你谈你的婚事，这法子绝妙不过现在还只是个腹案，现在就告诉你时机还不是很成熟，等我把那些思路理顺了，再告诉你也不迟，你就相信我老孙吧”

    “老孙，我太相信你了，你就别折磨我了。”康猛死乞白咧地挽住孙一海的手臂，一脸恳求地说道：“你快点告诉我吧。就给我透露透露，老孙，哪怕是一点点也行啊求求你了。老孙”

    孙一海笑着把手臂从把康猛的手中抽出，说道：“你先别急呀，不过我看这个法子可行，如果你想哄她们开心的话，我看也可以个别地向那些女孩透点风。保证她们人手一张结婚证，让她们也高兴高兴，到时候你自然就会知道是什么法子啦”

    “到了啥时候啊老孙，你可别玩我呀这风要是透出去，可不好堵啊”康猛愣愣地看着孙一海。

    “你说啥时候等我把一切都想明白了，自然就告诉你了，这事儿犯不着掖着藏着的”说完孙一海把早茶钱交给服务小姐。把康猛拿来的有关伦敦期铜的研究成果装入包中，站起身就往外走，一边走一边笑呵呵地说道：“就怕你小子过不了那些女孩父母的那一关啊”

    康猛冲着嘿嘿傻笑的岩龙一摆手，紧紧地跟在孙一海身旁，“老孙，这你就放心好了，怎么过她们父母那一关，我早已经想好了，现在就等你把那个法子告诉我了老孙，你可得抓紧想啊一万年太久，咱们只争朝夕”康猛边说边笑。

    到最后，康猛也没把那个两全其美的法子从孙一海嘴里抠出来，坐在回家的车里，他真怀疑孙一海是不是在逗弄他，这康猛像得了魔症一般，一路上不是絮絮叨叨地自言自语，就是频繁问着岩龙，孙一海到底有没有法子，伴随着岩龙嘿嘿的傻笑，二人走到了自家的大门，临进门前，康猛决定还是暂时保密为好，要不然真地不好收场，他略微整理了一番情绪开门进了房，听到客厅里热热闹闹一片嬉笑。

    康猛听到女孩子们的欢笑声，笑呵呵地悄悄来到客厅，看到林筱筱俏生生地站在客厅中央，一双秀丽的眼睛紧紧闭上，两只白嫩的小手各拿一个苹果，并未见她手中拿有刀子，只见十只尖尖的手指异常灵活地在两个苹果上跳动，当真是手指兰花煞是好看，伴随着手指地灵动，两条像韭菜宽窄的苹果皮一直从她那嫩白的小手垂到地上，那苹果皮丝毫未见断裂，而且更绝的是宽窄薄厚完全一致，由此可见林筱筱手上的技艺之高超。

    耳聪目明感官能力超群的林筱筱，发觉康猛正向客厅走来，不由得更加卖弄起来，十只尖尖的手指骤然加速，嘴角边挂满了得意地浅笑。

    “筱筱，你干什么呢”康猛表情严肃地喊了一声。

    吓得林筱筱身子抖动一下，急忙睁开眼睛，却不敢看向一脸愠怒的康猛，赶紧低着头把两只苹果放在身旁不远处的茶几上，白嫩的小手间两道蓝光稍瞬即逝，嘟着小嘴怯生生站在茶几旁，一双秀眼偷偷瞄着康猛。

    “噢，康猛哥哥，你回来了”宋姝那异常灵活的身子，几个起落就顺顺当当地挂在了康猛身上，宋姝挽着康猛的手臂，小嘴嘻嘻笑着说道：“康猛哥哥，筱筱姐简直太牛了她就是我心目中的神啊我正等着你回来，咱俩一块儿拜师呢”

    “拜什么师”康猛对宋姝嘟囔了一句，目光直视林筱筱，正色说道：“筱筱，你忘了昨天答应我什么了吗”

    “不怪我”显然林筱筱知道自己犯了错，急忙辩解道：“是是小婷姐让我”

    “呵呵呵，是我让筱筱表演的，怎么了猛子。”宋婷坐在沙发上看着一脸严肃的康猛，一下子想起来林筱筱早晨对自己说过的话，急忙解释道：“猛子，这不怪筱筱，是我逼她给大家露一手的，筱筱，过来，没事的”说着，宋婷伸手把已经走到她身旁的林筱筱搂坐在她的腿上，还顺手抚了抚林筱筱那头修剪有致的碎短发，好似长辈正在安抚受到惊吓的晚辈一般。

    宋婷和林筱筱两张气质相近的娇俏面容出现在康猛的眼中，差点没把康猛酣喇子给勾引出来，看来气是没法再生下去了，但面目表情现在还不能变，一时又找不到恰当话由，康猛只好板着脸问向腻腻地贴在他身上的宋殊：“小姝，你刚才说什么拜师，啥意思”

    宋姝一看康猛进屋就没好气的一通吼，不由瞪了康猛一眼，说道：“当然是拜筱筱姐为师啦，她那开锁的功夫太神了，准保惊得你目瞪口呆”提起林筱筱，宋姝俏脸上的崇拜之色近乎于阿谀，

    “是吗她能有多神”康猛终于找到了话题，微微一笑地看着他还没有追到手的小美人儿，说道：“筱筱，给我也表演表演，我倒要看看你是不是像小姝所说的那么神。”

    “当然像我说的那么神了我干嘛骗你，呵呵，康猛哥哥”宋妹想到林筱筱答应她事情，眉飞色舞地说道：“筱筱姐还答应我明天去学校收拾那个可气的苏蓉，明天是周日，我们小剧社有活动，康猛哥哥，你去不去看看”

    “呵呵，尽管苏蓉比较嚣张，可她肯定不是筱筱的对手，这叫一物降一物”康猛对宋姝说了一句，又转向林筱筱，“筱筱，你听到没有啊，快点给我表演表演撬开门锁的手艺。”

    林筱筱坐在宋婷腿上，笑嘻嘻地说着：“我倒是很想给你表演一番，可我没接到命令啊，你还是问问小婷姐同意不同意吧”

    “啊问小婷”康猛一脸诧异地看着娇嫩的俏脸上满是浅笑的宋婷和林筱筱，急忙问道：“为什么难道我说话不好使吗筱筱，你这可是违背诺言的行为，你们道儿上的忠义二字何在呀”

    “呵呵，这也不能怪我呀”林筱筱搂着宋婷的脖子，笑嘻嘻地说道：“小婷姐说了，有她在时，我听她的领导，没她在时，咱们俩之间的约定才生效呢”

    “我这”康猛吃惊地看着宋婷，嘎巴半晌嘴才向林筱筱说道：“你怎么也听小婷的啦难道你也签了保证书”

    第四部第十一章未雨绸缪

    第四部第十一章未雨绸缪上

    “保证书”林筱筱摇摇头，迷惘地看着宋婷，轻声问道：“小婷姐，臭流氓说的是什么意思”

    “呵呵，没什么意思，他在跟你开玩笑呢。”宋婷轻轻捏了一下林筱筱粉嫩的脸蛋儿，笑着说道：“筱筱，以后你不要再叫猛子臭流氓了，多难听”

    “嘻嘻，我倒觉得挺好听的。”林筱筱偷瞄了康猛一眼，轻声娇笑在宋婷耳边说道：“小婷姐，说实在的，你老公其实就是一个臭流氓，你想啊，他一个人霸占这么多美女，不是流氓是什么，呵呵呵小婷姐，那我以后应该怎么称呼他”

    宋婷微笑着将林筱筱的耳朵搬到自己的嘴前轻轻地说了一句，霎那间林筱筱那张娇嫩的粉脸腾的一下涨得通红，举起小手拍了宋婷的香肩一下，嫣红的小嘴一声嘤咛，紧紧地搂住宋婷的脖子交颈而拥，在宋婷的头后吃吃地轻声娇笑起来。

    “怎么样呵呵，这个称呼不错吧”宋婷娇笑着轻掐了一把林筱筱纤细的腰肢，惹得坐在她腿上的林筱筱愈发地花枝乱颤起来。

    “呵呵呵，我不跟你说啦”林筱筱吃吃笑着从宋婷身上下来，俊俏的脸蛋儿红扑扑的煞是迷人，她偷偷瞄了康猛一眼后，扭动腰肢路过康猛身前来到沙莉莉的身边坐下，扒在沙莉莉的耳边问道：“莉莉姐，刚才臭流氓说的那个保证书是什么东西”

    “那可是个好东西啊，呵呵呵”沙莉莉媚媚地瞥了一眼站在不远处的康猛，悄声对林筱筱说道：“你可以去问小婷，这事儿的始作俑者就是她，我看啊，你早晚也得跟她签订一份。呵呵呵”

    “嗯真的吗”林筱筱俏脸上挂满了疑惑，仍不死心地问道：“莉莉姐，那保证书到底是什么内容有什么好处吗”

    “呵呵呵。每个人的内容都不尽相同，至于好处嘛，大大地”沙莉莉格格笑了起来。

    林筱筱更摸不着头脑了，目光有些茫然地向康猛飘去，正遇上康猛看向她和沙莉莉这边那色迷迷的眼神，林筱筱骤感自己的心跳猛然加速，急忙粉红着俏脸转移着视线，一双乌溜溜地大眼睛紧紧盯在自己的脚尖上。“臭流氓，大色狼，看人家总是这么色迷迷的，嗯，看来这小子真是很喜欢我”她心里暗暗想着，很不自在地坐在那里。感到浑身的肌肤都在升温。尤其是靠近康猛视线这半边的粉脸，更是烫的不行。

    康猛看着沙莉莉和林筱筱坐在一起，一个娇妍秀媚，一个清馨婉丽，俱是那般的楚楚可人。他心中正在龌龊着同两位美女共赴巫山的淫靡场面，眼神中自然是满是情色，忽然跟林筱筱的目光在空中不期而遇、相绕相撞，弄得他自己也是心神一荡，眼见着林筱筱已经羞得不能自己，康猛急忙轻咳一声，打破二人瞬间的尴尬。“筱筱，赶紧问问你小婷姐，同不同意你表演开锁的绝技。”说罢，康猛目光中满是赞许地看向宋婷，同时对身边的宋姝说道：“小姝，筷筱开锁比你快多少”

    “呵呵，别提了。”宋姝娇笑着说道：“我和她根本不是一个等级的，呵呵，这辈子无论我怎么练，都不可能追上她”

    “呵呵，她真够邪乎的啦”康猛转向林筱筱说道：“筱筱，别再押着了，赶紧吧”

    粉脸逐渐恢复正常的林筱筱，像模像样地看向宋婷，得到宋婷的首肯后，才脸含浅笑地站起身子向与客厅相连的一个房门走去。

    “我靠，这小婷能量不小哇到底是通过啥法子将这个小丫头弄得服服帖帖的。”想到此，康猛不可思议地看了一眼已经站起身子的宋婷，这才和宋姝一同跟在林筱筱身后向那个房门走去。

    到了房门前，只见林筱筱的小手拿着两个造型精美的小钢钩子，一看就是她们那个行当里的专属工具，康猛站在林筱筱身旁越发被这个俊俏的丫头迷得不行，心中想道：“这丫头浑身软绵绵的，嘿嘿，又是刀片又是钩子的，这些硬家什她都藏在什么地方啊，将来我一定要亲手把它们都摸出来”就在康猛心里刚刚想完之际，林筱筱已经把手中的小钩子插入门锁中，并未见她如康猛那般用工具在锁中来回钩动，而是信手一扭，咔嗒一声，门锁应声而开，不但速度奇快，而且林筱筱只用一只嫩白的小手就完成了这道复杂的程序，看得站在她身旁的康猛直咋舌。

    “这也太快了吧我来试试。”说着，康猛从林筱筱手中拿起那对小钩子，重新关好门锁，结果，他的速度显然要比林筱筱慢得多，不由嘿嘿一笑，“还是祖传的手艺地道”正想再多溜须几句，手机铃声的响起，结束了康猛的拍马旅程。

    康猛掏出手机看着来号显示，对站在身旁的宋婷说道：“呵呵，原来是咱们那个美女邻居打来的”说着接通了电话，“呵呵，小雨，在锦湖山庄吧，今早我跟萧红通电话，她说你最近天天回别墅住，对她照顾得很好，辛苦你了，谢谢啦”

    “呵呵，咱们谁跟谁呀，你不是说过嘛，远亲不如近邻，呵呵”唐雨在电话里娇笑道：“猛子，我已经把你托付我买的那栋房子的全部文件都交给萧红了。”

    “唔，行，其实放在你那里就可以，你真是见外，呵呵”康猛说道：“等我把家里的事情处理完，咱们就可以见面了”

    “呵呵，说不定这几天咱们就会相见呢。”唐雨娇声说道：“猛子，我看电视上的天气预报，说你们那里这几天会下雪，我想去你那里滑雪，呵呵。下过雪我就去，你想16k小说.16k.整理你欢不欢迎哦”

    “当然欢迎了，我一定让你高兴而来。满意而归，不过，小雨”康猛说道：“你不必要等到下过雪再来，现在就可以滑雪。”

    “真的吗太好了”唐雨兴奋地叫了一声，“可不下雪，怎么滑雪我怕去的太早耽误太多工作，嗯，不管了。我周一上班安排一下工作，就去你们那里，呵呵，即使不能滑雪，见到你我也很高兴”唐雨说完，俏脸晕上霞红。洁白的贝齿咬着粉嫩的舌尖。心里嘀咕道：“什么去滑雪，人家就是想你了”

    康猛等到唐雨说完，才笑着说道：“小雨，看得出来，你平时的休闲娱乐一定很少。在玩的方面，可能对一些事情还不是很明白，呵呵，告诉你吧，现在的滑雪场都用人造雪，天然雪太粘稠，不是很适合滑雪运动。即使下雪了，滑雪场也会在雪道上添加一定比例的人造雪，呵呵，所以只要是进入冬季，外面的气温降到一定的程度，你随时都可以来滑雪。”

    “是这样啊，呵呵，我也很纳闷嘛，我昨晚在睡前还琢磨呢，要是一年不下雪，那滑雪场不就形同虚设嘛，呵呵，外行”唐雨娇笑了一阵，柔声说道：“猛子，你你嗯，你身边有很多人吗”唐雨这些天很想念康猛，原本想问问康猛过得怎么样，可她最终也没能说出口，耳听着电话里传来女孩们的笑声，随口问了一句。

    “唔，我正在家里，身旁有很多人”康猛说道：“小雨，你来后，我保证你不会感到寂寞”

    “呵呵”听到耳机出来的嬉笑声，令唐雨羡嫉交加，心里很不是滋味，但她还是硬挤出两声笑，说道：“猛子，咱们说定了，我周一下午就去你那里，你帮我在酒店订房吧”

    “还订什么房啊如果不嫌弃，你干脆就住到我家吧。”康猛笑着说道：“我家人多热闹，我刚才说过，保你不会觉得寂寞，呵呵”

    “好的，我就住在你家好啦，我也挺想宋婷她们的就这样吧，我登机前给你去电话，拜拜。”说完后，唐雨快速的挂断了电话，两颗晶莹的泪珠滚落在粉嫩的腮边，“臭猛子，还说什么不寂寞，眼看着你们如胶似漆的在一起，我的心都像掉进冰窖里一般唉能见到你，总比见不到强啊”想到快要见到康猛，唐雨的心头仿佛又温暖了许多，伸手拭去腮边的泪珠，信步走出卧室。

    康猛放下电话，把唐雨要来的事情告诉了宋婷，看了一眼手搭宋婷香肩满脸得意的林筱筱，康猛嘿嘿笑道：“筱筱，小婷究竟给了你什么好处你为什么现在听她的啦”

    “小婷姐给了我一个家呀，你说我是不是应该听她的。”林筱筱说着搂住宋婷的脖子，将两张娇好的粉脸贴在一起，忽闪着大大眼睛看着康猛，“臭流氓，你看我们像不像是一对亲生姐妹”

    “噢。”康猛噢了一声，心中大体明白了宋婷在林筱筱身上下的功夫，“看来你们结拜成异性姐妹了”

    “错”仍旧挎在康猛胳膊上的宋姝笑嘻嘻地说道：“不是我二姐，而是本人昨晚和筱筱姐结拜成异性姐妹了，所以我姐也是她姐，她自然要听我二姐话了，再加上，筱筱姐与我二姐很投缘，她们长得真是很像”说完，众女嘻嘻哈哈地走回了客厅。

    康猛听了宋姝的话，心中暗笑：“小婷这是捡了个便宜不会那么简单吧”想罢，康猛叫住走在最后的范蕾蕾，跟范蕾蕾一前一后来到书房，坐在沙发上，康猛柔情蜜意地把范蕾蕾的粉脸和小嘴唆弄个遍，这才躺在长条沙发上把范蕾蕾弄到自己身上来，一边抚弄着身上女孩的腰肢，一边说道：“蕾蕾，你的工作辞得怎么样了”

    范蕾蕾头枕在康猛的肩头，享受着情人的爱抚，轻声说道：“我已经把辞职报告递上去了，估计下周就可以了吧，老公，辞职后，是我先去上海吗”

    “唔，蕾蕾，萧红现在正处关键时期，我不放心她一个人在上海，想让你和阿龙一道先去上海，还有几个重要的事需要你去办一下。”康猛想了想，说道：“蕾蕾，原先我的打算是让你把咱家值钱的东西先弄到上海去，不过现在情况有所变化，你要办的事可能会更繁琐一些”

    “呵呵，咱家还有值钱的东西是金银财宝吗”范蕾蕾轻声笑着。

    “还真让你说着了，呵呵”康猛笑了笑，说道：“蕾蕾，你可别笑我哟，呵呵，前几年，正是我在期货市场上赌红了眼的时期，我怕把资金全亏进去，给自己留了一条后路。”

    “嗯，什么后路”

    康猛用手指了指靠墙的一排书架，说道：“那后边有个保险柜，当时，我怕一时忍不住把手里的资金全投进去，所以强制性地把一小部分资金变成了实物，买了不少金饰品”

    “呵呵呵，金饰品那不是让金店赚了不少加工费吗”范蕾蕾笑着从康猛的身上下来，坐到他的身边，“有多少我说是价值”

    “那些东西现在都已经升值了，现在值多少钱不好说，尽管让金店赚了加工费，可当时我也买不到金砖金条啊，再说，黄金这几年升值很快，嘿嘿，没想到，原本只是当时的一种自控行为，现在看来，倒变成独具慧眼的投资啦呵呵呵”康猛接着说道：“买那些东西的票据都在，一会儿你拿走去做个帐，蕾蕾，你以后就是咱们家的管家了这些东西都归你管了。”说完，看着范蕾蕾那渐渐湿润的秀眼，康猛的目光里满是浓浓的爱意，这爱意中包含着绝对的信任。

    “我”心情激动的范蕾蕾两眼模糊地看着康猛，一时有些语塞，她的心，真真切切地感受到了康猛对她的爱，这种爱，并不仅仅是信任就能表达的，而是一种休戚与共、同甘共苦的承诺

    第四部第十一章未雨绸缪下

    “傻老婆，你这是在干什么呀”康猛微笑着坐起身来，手摸着范蕾蕾那犹如雨后梨花般的俏脸，轻轻地拭去犹挂在娇嫩女孩香腮边的泪珠，而后伸出手臂，温柔地将女孩拥入怀中，一边浅吻着女孩粉嫩的颈项，一边柔声说道：“蕾蕾，我的好老婆，咱们都已经在一起这么长的时间了，我的性格你也应该了解一些，呵呵，我这个人，无论做什么事情，只要是心中认可，必将是全情投入，哪怕为此摔得粉身碎骨也在所不辞蕾蕾，既然我已经接受了你的爱，你也必将会得到我全心全意的爱”说着，康猛用力搂抱一下范蕾蕾，随即给了芳心酿蜜娇躯微颤的范蕾蕾一个缠绵徘恻的拥吻。

    “老公，我爱你”拥吻过后的范蕾蕾，娇颜上挂满了泪痕，一双白嫩的小手轻轻捧着自己心爱男人的双颊浅吻着，娇声里微微带着抽泣，说道：“老公，我早就知道你爱我，不过，今天是你亲口说出爱我，现在我感到非常幸福，谢谢你老公，我爱你我是属于你的我会为你死”

    “蕾蕾，说什么呢”康猛冲范蕾蕾噘了一下嘴，微笑着说道：“老婆，你是属于我的你应该为我好好活为我生一堆大胖小子，跟她们进行一个生产竞赛”

    扑哧一声，范蕾蕾破涕而笑，撒着娇说道：“生儿子哪有一堆一堆的呀，呵呵呵，哎呀，太难听了呵呵，跟她们竞赛我肯定没戏。”

    “为什么呀咱又不缺胳膊不短腿的，瞧瞧我老婆这肚子和这屁股”康猛两只色手一前一后，揉捏着范蕾蕾平坦的小腹和丰腴的雪臀，嘴里嘿嘿怪笑地说道：“这屁股又软又翘，一看就是生儿子的料，嘿嘿”说着。两只色手不断加大力度，触及的范围也在不断扩大，直把范蕾蕾揉弄的娇躯酥软呻吟腻人。

    “嗯人家每次都打头阵呵呵”俏脸霞红的范蕾蕾已经坐不住她那温嫩的身子，轻轻歪在康猛怀中，娇滴滴地说道：“到后来，好处都让小婷和莉莉得去了老公，你说人家怎么能竞赛过她们”说着，范蕾蕾白嫩的小手伸进康猛的裤腰

    康猛听到范蕾蕾如此讲。不由哈哈大笑，“还真是这么一回事儿，哈哈，其实那也应该怨你自己没能耐，要不然，下次你负责殿后怎么样”

    “什么下一次呀，老公，还是现在给我吧”范蕾蕾一边说着，一边解着康猛的腰带。完全没有顾及正开门走进来的宋婷。而是笑着对宋婷说道：“小婷，就这么大一会儿工夫，你进来干什么”白嫩的小手加快速度，眼瞅着就要解除康猛的武装。

    “你这个死蕾蕾，真不要脸。赶紧给我起来”宋婷笑着跑过来，生拉硬拽地将范蕾蕾的身子拉起和一脸嘻笑的康猛分开，她自己笑嘻嘻地坐在范蕾蕾的位置上，把小手伸进康猛的裤子里鼓弄一番后，才呵呵笑着为康猛系好腰带，扭头白了一眼范蕾蕾，坐着说省：“死蕾蕾。你可真是个色中饿鬼，大白天的，真没出息，呵呵呵”

    “老公，你看我说的没错吧”吃吃娇笑着手指宋婷：“这次又是她殿后”

    康猛笑着说道：“没错没错，是你说的那么回事儿，呵呵正好小婷来了，省得再去找了，蕾蕾，现在我说你需要办的第二件事”

    “慢着慢着。”宋婷把小手一摆，在康猛和范蕾蕾脸上巡视一番，问道：“第一件事是什么呀”

    “呵呵，你真不愧是个侦察员，够机警的了”康猛笑着捏了一下宋婷粉嫩的脸蛋儿，站起身向那排书架走去，到了近前用手一推书架，那书架象房门一般被康猛打开，后面露出一个大电子保险柜，康猛一通鼓弄后，打开保险柜门，拎出两个小旅行袋回到傻愣愣看着他的宋婷和范蕾蕾面前，康猛把两个旅行袋一一打开，往宋婷和范蕾蕾脚下一递，对宋婷说道：“喏，这就是第一件事。”

    “这这都是什么呀”宋婷起身蹲在自己脚旁的那个旅行袋前，看到自己脚旁这个旅行袋里装的都是一个个长条的绒面首饰盒子，心想里面装的必是项链无疑，伸手从袋子里拿出一个打开一看，果然是一条粗粗的男人带的那种金链子，急忙伸出拇指和食指从盒子里拎出那条金灿灿的项链，小手的嫩白和项链的金灿，遥相辉映煞是耀眼，“哇呵呵，咱家还有这种东西，呵呵呵”宋婷娇笑着将项链戴在脖子上，扭头向范蕾蕾那边看去，只见范蕾蕾已经笑嘻嘻地在小手上套了三四个或白或黄的戒指，手里正拿着一条手链向宋婷晃动着。

    “呵呵呵，小婷，这些东西好像都是男人用的，这条手链都可以当做脚链了。”说着，范蕾蕾把手链带在她那小巧的脚脖上，又继续全神贯注地往出倒腾起来。

    “老公，这些都是啥时候买的一共有多少”宋婷小手翻动着面前的旅行袋，头也不抬地问道。

    康猛看着这两个“贪婪”的老婆，笑着说道：“已经买了好几年了，有一千多件，保险柜了还有”

    “是吗”一听保险柜里还有，宋婷和范蕾蕾不约而同地起身来到保险柜前，宋婷有些惊诧地说道：“哇，咱家的金银比书本里的地主老财家还要多呀嗯还有邮票老公，嘻嘻，象这样的宝库咱家还有几个”宋婷嘻笑着回头问道。

    康猛指了指范蕾蕾身边的那个书架，说道：“呵呵，那个时候我的消费观念确实跟土财主没什么区别，要是放在现在，我绝不会买这些东西，呵呵呵哪个后面还有个小的，装的是一些现钞，以备不时之需。”

    范蕾蕾一手拎着一个和刚才那两个相同旅行袋，一手掐着厚厚的一叠单据回到康猛的身边坐下，扬着手里的单据问道：“老公。这些就是发票吧。嗯，还都是金大福和周生生的呢。”范蕾蕾翻动着手中的发票。

    “对，黄的都是在金大福买的，白的两家都有买过。”康猛点头说道：“当时这些东西总值不到八百万，现在的价值可就高了，蕾蕾，你把这些发票收起来拿回房去。有时间统计一下现在能值多少”

    “嗯。”范蕾蕾点了一下头，弯腰拉开自己拎来的旅行袋，“呵呵，这里都是白金的呢”

    宋婷俏脸红扑扑地回到康猛身旁，一屁股坐在地毯上跟范蕾蕾一起翻弄着，说道：“老公，你的意思是要把这些带到上海去吧，嗯，你还说咱家没啥可偷的呢。这些东西足可以打动筱筱那丫头几个来回啦不行，得赶快把门锁上”说着，宋婷噌地站起身子，向房门跑去，锁上了房门还不放心，又搬过一把椅子放在门后。她站在那把椅子前低头想了想，摇头一笑，又把那椅子放回原处，这才迎着康猛打趣的目光走了回来，笑着问道：“老公，你刚才说的第二件事是什么”

    “第二件事是这样的，咱们这次去上海。尽管看着前途是光明的。”康猛顿了一下，又说道：“不过，我已不再是孑然一身了，如今我已经有了一个家了，而且我的孩子也快要降生了，因此，现在我不能承受任何的风吹草动，一定要先把我们的后路安排好”

    宋婷点点头插话道：“老公，你说的对，我们是应该未雨绸缪，呵呵，你说下去。”

    “唔，以前，呵呵，也就是今天以前，因为公司那边投入太大，咱家剩下的可流动资产也是很多，因此我只想让蕾蕾把这些东西弄到上海，到银行以她的名字租个保险箱存起来”康猛用手指着地上那三个旅行袋，说道：“万一我、或者是公司出了什么事被冻结了资产，咱也有过河钱啊你们说是不是”

    宋婷点了点头，正色说道：“是的，毕竟你和老孙的公司从事的是个高风险的行业，而且国内金融业的政策性很强，咱们有所准备是应该地，可你刚才说难道有什么变化吗”

    “对，大大的变化。”康猛笑着说道：“用不了多少天，咱家就可以迈入家产十亿以上的行列了，呵呵，下一个目标就是五十亿、一百亿”

    “真的太好了”范蕾蕾一声欢叫，扑到康猛怀里响亮地亲了一口，“老公，祝贺你突破瓶颈，过了十亿，咱家就会一马平川，呵呵呵”

    “真是那样吗”宋婷虽然对资产增值的事不懂，但她心中也隐隐觉得康猛突飞猛进之时即将到来，急忙说道：“老公，你是说最近就有赚钱的机会，对吗”

    “对，今天我跟老孙已经定下了，你们就等着好消息吧”康猛说道：“因此，这次咱们的后路要留得充裕一些，小婷，蕾蕾，我一直有个梦想，尽管不是很远大，可现在我还是没有能力达到，你们想听听吗”

    “当然想”宋婷和范蕾蕾同声说道。

    “其实这个梦想也一直在修正中，从前想的比现在低得多。”康猛左右看看两位如花似玉的娇妻，笑着说道：“这个梦想，我在上海时好像对戚丽说过，呵呵，你们知道，咱们国家一共有三十几个省会和直辖市，我的梦想是在这些城市里都有一套属于自己的房产，在这些城市的银行中都有一笔不菲的存款，如果那样的话，咱们走到哪里都有自己的家，走到哪里都有钱花，你们说，我这个梦想美好吗”

    “嗯，简直太美好了”范蕾蕾扬起俏脸一双小手在胸前互握，畅想着到处都有温馨的家，那该有多么美妙，“哇太诱人啦想去哪里去哪里，呵呵呵”房间里飘荡着一派银铃般的笑声。

    “呵呵，老公，这个想法真好”宋婷脉脉地看着康猛，“那你现在心目中在那些城市的银行中的存款数额是多少”

    “每个城市一亿元呵呵，现在看来还是可望而不可及，所以它也仅仅是个梦想而已。”康猛接着说道：“不过，它是我今后奋斗目标中的一个，呵呵呵”

    宋婷笑着说道：“这是梦想，不是幻想，咱们一定会早日达到”

    “基于这个梦想，再加上，不出特大意外的话，这次我和老孙赚钱，可以说是十拿九稳的事，所以才让蕾蕾去办我说的第二件事。”康猛看着范蕾蕾说道：“蕾蕾，我想你和阿龙过几天就走，除了把这些饰品带到上海存起来，还要去北京、武汉、成都、广州这几个城市去一趟，到达后，在当地银行以你的名字开设一个存折，我在每个存折上转进去两千万人民币，以备不时之需，也算为咱们的梦想打个底，呵呵，不过，这件事情，除了咱们三人以外，不能再让任何人知道这不是信任与不信任的问题，主要是没有必要让全家人跟着担心，这毕竟只是一个未雨绸缪的做法，你们能理解我吗”

    “你是我们的老公啊就是天啊蕾蕾，你说是不是哈哈哈”宋婷开怀大笑地打趣着康猛。

    三人正笑着，忽然传来敲门声，“小婷姐，你在里面吗我给做好吃的了，你快出来吃吧”门外传来林筱筱娇嫩的声音。

    “嗯不好小偷来了蕾蕾，快，快，赶紧收拾，千万别让筱筱闻到腥味链子，链子，哎呀，脚脖上”宋婷一边忙三火四地收拾着金银财宝，一边小声斥责着范蕾蕾，同时还得高声安抚着门外的女飞贼：“筱筱，稍等一下，那那个臭流氓还没穿好衣服呢”宋婷捂着小嘴偷偷笑着。

    “小婷姐，我就说他是臭流氓、大色狼吧哼，大白天的，在书房里脱的哪门子衣服呢，呵呵呵，真不要脸”

    第四部第十二章雪道传情

    第四部第十二章雪道传情上

    “我就说咱们没必要来这么早嘛现在的航班没有准时的。”林筱筱坐在机场的一间咖啡屋，一边用小勺百无聊赖地搅动着面前的咖啡，一边来回扭动着腰肢左顾右盼着，“哎，臭流氓，今天咱们来接的那个唐小姐是干嘛的呀肯定是位美女吧”

    唐雨在办理登记手续后就通知了康猛，结果，康猛都已经到达机场了准备接她了，上海那边的飞机才刚刚起飞，康猛和林筱筱只好暂时到机场的一间咖啡屋中等候了。

    “呵呵，是位美女，她是一家设在上海的外资投资公司里的老总。”康猛喝了一小口咖啡，笑着对坐在对面的林筱筱说道：“筱筱，昨天我看小姝回家时的表情，好像你们出师不利啊，我昨天事情太多也忘了问了，怎么样你们去小姝学校看到苏蓉了吗”

    “呵呵，看到了，不过，那个小死丫头看见我来了，找个理由跑了”林筱筱笑嘻嘻地说着：“一开始她们在舞台上排练，我坐在台下等，打算等她们排练完毕后去整治苏蓉那小死丫头一番，她倒好，排练刚刚结束，这小死丫头走到我面前，骂了我一句撒腿就跑，跑得比兔子还快，我和小姝穿的靴子都是高跟的，追不上她，呵呵，这小死丫头，我打算明天去医院里堵她”林筱筱一脸的娇笑，显然是在回忆苏蓉在楼道里狂奔的景象。

    “明天明天你不去滑雪场了”康猛说道：“小婷她们正在办理辞职手续，没时间陪小雨，我孤男寡女的。你就不怕我犯错误呵呵呵”

    “去。我一定要去我得替小婷姐她们去盯着你”林筱筱急忙说道：“呵呵，今年我还没有滑过雪呢，就先便宜那个小死丫头几天”

    “呵呵，你还真记仇。”康猛笑着说道：“哎。筱筱，苏蓉在小妹学校里骂你什么了”

    “这小死丫头骂我是嘻嘻。小狐狸精”林筱筱嘻笑着说道：“臭流氓。苏蓉好像在吃我的醋呢，要不然，我想她不会骂我是小狐狸精的。”

    “吃醋吃你什么醋”康猛顺竿爬了上来。

    “吃我是你女朋友的醋呗。”林筱筱笑眯眯地看着康猛，娇声说道：“她心里一定对你有好感，要不然不能”

    “筱筱。咱先把苏蓉是不是对我有好感放在一边。”康猛笑着说道：“嘿嘿，我现在最关心你对我有没有好感”

    “我当然有，要不然我怎能搭理你这个臭流氓也不会答应与你去上海的。”林筱筱调皮地对康猛眨眨眼睛，娇笑着说道：“不过，也仅仅就是好感而已，你可不要想入非非，会错了意。呵呵，我还是那句话，这辈子都不会给你那种机会的。”

    “什么机会不机会地，只要有好感就成，嘿嘿，筱筱，说起去上海，我得先与你沟通一下”康猛盯着林筱筱俏丽的脸蛋，说道：“你说，贺老五他能轻易地放你走吗据他那天说，你现在帮他把生意料理地有声有色，唔，咱们是不是需要给他一个恰当的理由啊”

    “五爷那里没问题，昨天我去见他了，把情况都已经跟他说明了，他听说我是跟你一同去上海，想都没想，立刻就同意了。”林筱筱偷瞄了一眼康猛，俏脸飘上一丝粉红，不知她的心里在想什么。

    “那可太好啦昨天我还在为如何与贺老五开口而犯愁呢，筱筱，他怎么这么痛快贺老五就没有向你提什么附加条件吗”康猛问道。

    “没有，呵呵，我跟他撒了个谎，说我我”林筱筱的粉脸更加红润，轻声说道：“说我喜欢你，想嗯，我本来就喜欢你嘛，你可不要想歪啦哦”说罢，林筱筱粉嫩的脸颊染上了一丝娇羞，令康猛越看越是喜爱。

    “呵呵，我什么都没想啊”康猛随口说了一句，心中却暗道：“我怎么能想歪呢，不把你这个小丫头追到手，那我还叫康猛吗筱筱哇，你可太迷人了”想着想着，康猛望向林筱筱的目光渐渐色迷迷起来。

    林筱筱看见康猛的目光越来越不正常，心中暗笑：“这小子现在就要吃人，大色狼”想到此，林筱筱浅浅一笑，白了康猛一眼，说道：“哎，哎，还说什么没也想呢瞧你现在那副眼神，色迷迷的”

    “呵呵，是吗我怎么没发觉真的色迷迷吗”康猛嬉皮笑脸的变幻着眼神，目光也渐渐恢复了正常，急忙转移话题，“筱筱，既然贺老五已经答应你可以去上海了，我看你不如就从他家搬出来吧，住在我家好了，有小婷她们在，也不用怕我能把你怎么样”

    “呵呵，可别提你那个宝贝老婆了，呵呵呵”林筱筱捂嘴娇笑道：“你知道前天小婷姐跟我说什么了吗”

    “说什么”康猛笑着说道：“我还纳闷呢，为什么你会被小婷笼络过去”

    林筱筱笑而不答，半晌才说道：“我不能说，你还是去问小婷姐吧，呵呵”

    “不说就不说，早晚我会知道的。”康猛当然问过宋婷，可宋婷也没告诉他给林筱筱的甜枣究竟是什么，康猛笑着一指林筱筱，一边伸手去裤子口袋里掏烟，一边说道：“现在我对这些不感兴趣”说着，康猛的双手又摸向上衣口袋。

    林筱筱心中漾溢着逗趣康猛的快感，“呵呵，那现在你对什么感兴趣是对我感兴趣吗”

    “这你知道，我一直都对你感兴趣”康猛表情有些尴尬地说道：“可是筱筱，我现在对身上有多少钱感兴趣”

    “怎么咱们刚认识这么两天。你就想向我借钱啦我可真是遇人不淑啊呵呵。好吧，看在小婷姐的份上，也看在我即将服务的公司需要大量资金的份上，想借钱。你就尽管吱声吧”林筱筱一本正经地问道：“是不是最近不凑手啦呵呵，你想借多少”

    林筱筱的话。说得康猛一愣。心中暗笑林筱筱一定是把他的话会错意了，康猛决定逗弄一番林筱筱，于是，做出了一个略有些犯难的表情来，看着林筱筱说道：“筱筱。我现在还真的如你所说，在资金上很不凑手，不知不知你能借给我多少钱”康猛说完，饶有兴致地等待着林筱筱的回答。

    “嗯，你要是现在急着用钱，三五百万我今天就可以给你转帐。”林筱筱想也没想，爽快地说道：“要是不够的话。那你就需要多等几天了，要不我今天先给你转五百万，你先拿去应应急，怎么样”

    “好家伙二十来岁的小丫头张口就是百万百万地，看来林六子没少给筱筱留钱啊嘿嘿，我再探探她，看她家底有多厚。”想到此，康猛说道：“呵呵，筱筱，看来这些年你爸爸没少”说到这里，康猛戛然而止，他有些怕林筱筱由此思念她父亲而坏了女孩的心情。

    “我说要借给你的钱，可不是我爸爸留给我的遗产，那都是我自己的钱”林筱筱俏脸现着得意，笑嘻嘻地说道：“尽管那些钱呵呵，不太干净，可我却是从那些手脚更不干净的人手中巧取豪夺出来的，因此，花起这些钱来，我特理直气壮我的手，从来没有插进过普通百姓的衣兜”说着，林筱筱张开一双白嫩的小手，来回活动着手指。

    康猛点点头，说道：“你能如此，我心里很高兴筱筱，从今以后咱们不需要再做那种事了”

    “嗯，我听你的，咱们不是有协议嘛。”林筱筱答应了一声，又急着问道：“如果我刚才说的那个数不够的话，那就得动用我爸爸留给我的遗产了”

    康猛又叹了口气，说道：“筱筱，谢谢你，可呵呵，你还这是个小富婆啊，算了，那些钱你还是自己留着花吧，我再找别人想办法。”

    听康猛说到这里，林筱筱不由皱了皱眉，向前略倾了倾身子，小声对康猛说道：“你别找其他人啦，用我的不是也一样吗如果你需要的资金量大，那那就要等我把有些实物变现后”

    “筱筱，你这么信任我”康猛瞪大眼眼睛看着林筱筱。

    “嗯，对我信任你因为我喜欢你嘛你别往歪处想哦”林筱筱一脸娇憨地说道：“我不是说过嘛，你有很多地方特像我爸爸，你不会骗我的我的直觉是不会错的嗯，就算你把我的钱卷跑了，也无所谓，能够认识你是个什么样的人，可比那些钱更重要臭流氓，你到底还缺多少啊”

    “唔，大约一百五吧。”康猛斜眼看看咖啡桌上立着的价格牌。

    “一百五十亿”林筱筱惊讶得瞪大眼睛。

    “一百五十块。”康猛把咖啡桌上的价格牌拿到林筱筱眼前，耸耸肩说道：“刚才掏抽烟时发现，今天不但忘记带烟了，而且身无分文，嘿嘿，所以才说对你身上的钱感兴趣。”

    “你你真是个臭流氓”林筱筱又好气又好笑地瞪了康猛一眼，笑骂道：“你这是在利用我对你的信任，试探我的家底啊，臭流氓，你可真不是个好东西哼以后你休想花到我的一分钱，借也不行”说着，林筱筱站起身子就要往外走。

    康猛一看林筱筱要走，他嗖地一下蹿到林筱筱身旁，一把揽住林筱筱纤细的腰肢，很清晰地感觉到林筱筱温软的身子轻轻一颤，随即康猛笑嘻嘻把林筱筱按在座位上，他站在后面双手扶着女孩的香肩，笑嘻嘻地说道：“筱筱，你要是这么走了，我咋办啊”

    “你咋办关我什么事”林筱筱笑吟吟地说道：“反正我不会借给你钱，今天我身上也没带钱你说咋办”

    “那我可要搜身了”

    “臭流氓，你又来那一套，人家身边有包你不搜，干嘛要搜身啊你别摸我我喊人啦”林筱筱嘻嘻笑着缩起粉嫩的脖子，就在她说话之际，康猛的指尖已经触及林筱筱的脖子，令林筱筱骤感痒意袭来，娇笑着说道：“行了，行了，我怕了你啦给你”说着，将随身的小包举了起来。

    “直接把钱掏出来，我怕你耍什么花样”柔滑细腻的肌肤令康猛爱不释手，正好利用这个机会多吃几下豆腐。

    林筱筱耐不住脖子上的奇痒，急忙从包里拿出一个粉红色的钱包，举过香肩交给身后的康猛，“臭流氓，快把你的臭手拿开”说着，急忙双手并用，拨开康猛的色手站起身子，不由自主地打了一个寒颤。

    “呵呵，早知如此何必当初”康猛嘿嘿一笑，得意地用手掂着林筱筱那个粉红色的钱包，哪曾想，他话音未落，直觉得眼前一花，一道粉影掠过，手中的钱包早已到了两步之外，嘻嘻娇笑的林筱筱手里。

    “呵呵呵，拜拜了您哪”林筱筱曼妙的身子这时已经快到咖啡屋的门口了，她冲着收银小姐喊了一声，“小姐，那位先生要结帐”话音未落，咖啡屋中再也不见林筱筱的身影。

    “嘿嘿嘿”康猛站在原地嘿嘿傻笑，把手伸进口袋打算把手机掏出来联系在外面的岩龙，谁知，口袋里空空如也，不久前还有过的手机也被林筱筱摸了去，“这丫头，简直是令人防不胜防啊小婷，小婷，你咋忘了给我装钱呢”

    第四部第十二章雪道传情下

    “猛子”一身红色羊绒大衣的唐雨，推着行李车兴匆匆地走到康猛和林筱筱身前，大衣领子上那火红的皮草完美地衬托着这位秀发披肩的美女，衣香鬓影间处处浮动着袅娜绰约，使唐雨看上去愈发的风姿娟秀，“呵呵，你们等着急了吧”说着，满含着开心笑容的唐雨那自己嫩白的小手送入康猛的手中，尽管她心里是多么想把自己温软的身子投入康猛的怀抱。

    “呵呵，小雨，几日不见，你又漂亮许多”康猛轻轻地拉了拉唐雨小手，笑着说道：“我代表老孙及我的全家欢迎你来我们这里玩，呵呵，老孙这几天比较忙，让我给你带个好，明天咱们去滑雪场，你就可以见到他了”说着，康猛拉过站在他身边忽闪着大眼睛的林筱筱，“来，筱筱，这位美女，就是大名鼎鼎的瀚高亚洲投资公司的老总，唐雨，你就叫小雨姐吧，呵呵，小姐，她是”

    “我是他女朋友”不待康猛介绍，林筱筱笑吟吟地来了个自报山门，“小雨姐，我叫林筱筱，呵呵，叫我筱筱就行。”说着，林筱筱伸手挽住康猛的手臂，身子腻腻地向康猛的手臂上贴去，像个热恋情人那般将头轻轻地歪向康猛肩头，小声对康猛嘀咕道：“我还真得盯紧你”这已经是林筱筱第二次客串康猛的女朋友了。

    康猛笑嘻嘻地看着唐雨没有否认，心中暗笑：“小丫头片子，每次遇到美女你就来这一手，以后我天天见美女，让你习惯成自然”

    唐雨听了林筱筱的自我介绍，眼见林筱筱腻腻地贴在康猛身上。不由得心中一痛。

    “死猛子，怎么又找了个女朋友啊，而且这个小姑娘还不是一般的漂亮，唉真气人”想到此，唐雨不免有些情绪低落，强挤出一丝笑容，说道：“噢，你好，筱筱猛子。宋婷她们都挺好吧”唐雨刻意地将宋婷二字加重了语气。

    “谢谢小雨姐的惦念。”林筱筱抢在康猛之前说道：“小婷姐很好，她今天工作比较忙，所以不能过来接小雨姐，她让我向你带好。”

    “嗯。谢谢。”唐雨应付了一句。心中更是着恼：“唉，又多出一个来”不由情绪更见低沉，看去康猛的目光里多了一些幽怨。

    康猛见岩龙已经推着行李车走出候机大厅，对唐雨说道：“小雨，走吧。咱们先回家略为休息一下，晚上我为你接风洗尘。”说着，伴着两位美女向外面走去。

    一路上，林筱筱紧贴着康猛，尽管表面上还有说有笑，可她那温润的身子早已被异性气息所征服，正处在渐渐酥软中。

    “猛子。我”唐雨想了好半晌，即将走出候机大厅才说道：“是这样，我的时间不是很充裕，临来前，特意上网查询过，你们这里的江北滑雪场有酒店，而且夜场滑雪是个卖点，我还没有在夜间滑过雪呢，咱们能不能不回家，直接”

    唐雨其实也很想见宋婷，她心里清清楚楚地知道宋婷在康猛心中的地位，原本想趁这次机会和宋婷联络联络感情，可她一看到林筱筱腻腻媚媚的样子，一下子失去了到康猛家去住的勇气，姓知道比林筱筱更媚更令她气愤的沙莉莉，眼下就在康猛的家中，唐雨觉得现在去康猛家住，实在不是个好选择，只会让自己气上加气，因此，权衡再三，唐雨决定还是直接到滑雪场。

    “这也好，小雨，那咱们就去滑雪场吧”康猛当然会尊重唐雨的建议，笑着说道：“我现在就通知小婷她们，让她们晚上过去”

    “不不不，不用通知她们了，反正我要在这里玩几天，猛子，过两天再说吧。”唐雨急忙阻止康猛，“你看呢”

    “好，走吧，咱们直接到滑雪场。”这时，岩龙已经把车开了过来，康猛为唐雨拉开车门，笑着说道：“小雨，那你今晚就可以见到老孙了，他现在正在滑雪场那里，请上车吧。”

    “是嘛，孙叔叔也去滑雪吗”唐雨一边上了车，一边问道。

    “他不是去滑雪的，上车后我再告诉你。”康猛应了一句，扭头笑嘻嘻地看着俏脸粉红、挽在他手臂上的林筱筱，“嘿嘿，女朋友，请上车吧。”说着，康猛握住林筱筱挽在他手臂上的小手抽出手臂，并用拇指在女孩嫩腻的手背上轻轻地来回抚摸。

    “嗯”林筱筱在心里呻吟一声，急忙用力抽出自己的小手，俏脸微现潮红，煞是娇艳，一声不响地上了车坐在唐雨的身旁，一颗芳心羞得扑腾扑腾狂跳不停，“臭流氓，摸得人家好痒，要是刚才戴上手套就好了，大色狼”想到此，林筱筱偷瞄了站在车外的康猛一眼，急忙从大衣口袋里掏出手套，把一双小手掩藏起来。

    康猛眼看着林筱筱这一系列地动作，关好车门，心中暗暗得意，“小贼丫头，这次你算是没跑了。”边想边上了车，吩咐岩龙直接去江北滑雪场，又给宋婷打了一电话，这才回头对唐雨说道：“我和老孙最近正在杀入伦敦铜，他知道你要来特意把这几天的操作挪到滑雪场酒店里进行，那样见你方便一些，我们定好了今天进场，所以他没来机场，呵呵”

    “噢，猛子，你们嗅觉可真够灵的了啦”唐雨点头赞叹一句。

    “什么话呀，够灵呵呵”康猛笑着说道：“你把我们比喻成狗啦”

    “呵呵，应该说是敏锐，呵呵呵猛子，原本这次来我还想给你们透露这方面的信息呢。”唐雨说道：“没想到你们已经动手了，这次必赚无疑，加大点仓位都可以”

    “唔，我和老孙的意思是把公司的开办费弄出来哎。对了”康猛笑着说道：“小雨。我们公司的名字已经取好了。”

    “是嘛，叫什么名字”唐雨急切地问道。

    康猛说道：“这可是老孙请高人给取的，用了我们两个人的名和姓，海康，海康香港投资公司，怎么样”

    “真不错海康，海康”唐雨叨咕了好几遍，笑着说道：“挺顺耳的，寓意也特好海，百川汇集之处，呵呵，有容乃大康，尔雅上说，五达谓之康，六达谓之庄，康是五路通达的大道，嗯，海康，好意头猛子。你们的公司一定会前程似锦地我现在就想加入你们公司”说着说着，唐雨秀眼之中闪着激动的光芒，一双小手紧紧地攥成两个小拳头，下意识地在身前挥了一下。

    “呵呵，那你就时刻准备着，一旦海康腾空而起，你就是海康领路人”康猛看着有些激动的唐雨。正色说道：“我相信，这用不了多长时间”

    唐雨听了康猛的话后，向康猛投去柔情的一瞥，扭头看向窗外，不免心潮起伏，“猛子，你快点去上海吧，我好想天天能够见到你”一双秀美的眼睛渐渐湿润，飞逝而过的景物渐渐迷离

    夜幕之下，绚丽璀璨的灯光把银白的雪道照得通亮，山上山下人头攒动热闹异常，夜间前来滑雪的游人好像比白天还要多，大家穿着五颜六色的滑雪服，尽情地把欢声笑语洒向雪道的各个角落。

    康猛和岩龙坐在索道缆车上，看着人们高速地滑行在银白的世界中，康猛心中想起初秋时节这里曾是滑草场，“薇薇这个中看不中用的小妖精，不知现在在干吗”想到此，康猛掏出手机按下了戚薇的电话号码，几乎是刚刚接通，电话的另一端就响起里戚薇那腻人的声音。

    “老公，呵呵呵，你怎么才给人家打电话呀我一直等你电话呢。”

    “呵呵，我刚陪唐雨吃完饭老婆，知道我现在在哪里吗”

    “知道，呵呵，在我的献身”戚薇娇笑着说道：“应该是卖身地，死花猪就是在那里把保证书骗到手里的，呵呵，她刚刚来过电话，老公，我已经跟我爸说你想见他了，他说后天在家里等你来吃晚饭，你说他能同意吗我现在心里特紧张，要不，咱们别跟谈了，干脆我跟你私奔了吧，呵呵呵”

    “老婆，你放心，我想我一定会做通你爸爸的工作”康猛笑着说道：“实在不行，咱再私奔也不迟，呵呵，两三天没见你，我真想你在家乖乖等着我，后天我去击沉你老爹呵呵呵”之后，康猛和戚薇一直腻到索道缆车的终点才收了线。

    康猛四人穿上滑雪板后，开始缓缓地向山下滑去，大家今年都是头一次滑雪，而岩龙却是有生以来第一次站在雪道上，自然也为大家表演着各种摔跤“绝技”。

    林筱筱来到又一次扑倒在地的岩龙身旁，哈哈笑着说道：“阿龙难道你们特种兵没有滑雪训练吗”

    “筱筱小姐呀，中国人民解放军的战斗序列里，特种侦察兵多了去了，天南地北的，干什么的都有，怎么能让我这种从来都没见过雪的搞滑雪训练呢那都是北方部队的训练课目”岩龙揉着被摔得生疼的屁股，嘿嘿笑着说道：“你也别笑话我，我看你的技术也不咋的你看看人家唐小姐”

    林筱筱把防护镜往上推了推，顺着岩龙手指的方向看去，果然唐雨那曼妙的身姿在前方不远处自如地做着回转，丝毫不输给她周围的滑雪爱好者，林筱筱把小嘴一撇，说道：“哼，会滑雪有啥稀奇的，我也能像她那样，不信我滑给你看”说着，林筱筱直起身子向山下冲去，显然她的手上功夫远远高于腿上功夫，没滑出多远，一个腚墩就摔在雪道上，摔的林筱筱眼泪汪汪地看着，尽管自身难保但还是冲过来保护她的岩龙。

    “嘿嘿嘿，筱筱小姐，你没事吧”岩龙嘿嘿笑着问了一声，看到林筱筱神情懊恼地摆手示意没什么大碍，这才对已经赶到身边康猛说道：“哥，你陪着筱筱小姐吧，我得到前面看看唐小姐去。”

    “你行吗”康猛问道。

    “行，刚才我冲过来时，好像摸到点窍门”说着，岩龙已经向远处唐雨那边滑去，尽管开始阶段身形踉跄，可不一会儿就已经能应付自如了。

    “嚯，阿龙这小子滑的还真不赖”康猛叫了一声好，低头看着仍坐在地上腮边已挂泪痕的林筱筱，笑着打趣道：“筱筱，你这泪腺可够发达的了”说着，康猛摘下手套，弯下腰将手向林筱筱的腮边拭去，轻轻地摸在女孩被冻得冰凉的粉嫩脸蛋上，望着林筱筱那楚楚怜人的俏模样，康猛忍不住在林筱筱的俏脸上爱怜地摸挲了一把。

    林筱筱被康猛这一动作弄得有几分痴迷，霎那间，道道霞红晕染着女孩粉嫩的双颊，仿佛受到了某种召唤一般，林筱筱不由自主地将粉脸向康猛已渐渐收回的手掌送去，待到粉脸再次触及康猛的手掌，林筱筱周身好似过电一般变得滚烫，猛然从痴迷中惊醒过来，急忙把粉脸从康猛的手上移开，偷偷地瞄了一眼康猛，小嘴嘟囔道：“臭流氓，大色狼，你还敢色迷迷地看着人家”说着，林筱筱捧起一捧雪，就像康猛的脸上扬去，之后，叽叽嘎嘎地娇笑着双手互动，银白的雪沫纷纷扬扬地向康猛袭去。

    康猛一边笑着一边弯下腰，打算也用双手捧雪扬向林筱筱。

    “呵呵呵，大色狼”林筱筱娇笑着站起身子，将捧在手中的雪奋力地向弯腰取雪刚刚站直身子的康猛扬去，结果，由于林筱筱用力过猛，一下把康猛仰脸朝天地扑倒在雪道上，而她自己那曼妙的娇躯也重重地摔在康猛的怀里，嫣红的小嘴顺着惯性向康猛的脸上贴去

    第四部第十三章夜未央

    第四部第十三章夜未央上

    “嗯”摔在康猛怀里的林筱筱，被震得好像五脏六腑挪了位一般，不自禁地轻吟了一声，随即那张冰凉娇艳的小嘴重重地印在康猛的腮边，令她半晌才缓过神来，急忙从康猛的脸颊上抬起头，吐出淡粉的香舌快速了一圈樱唇，“臭流氓，就怨你放开我”林筱筱俏脸粉红地在康猛胸前打了一下，扭动着身子挣脱出康猛的搂抱，慌里慌张地从康猛身上爬起，踉跄着娇躯打算去取跌落在不远处的滑雪板，忽然，一阵疼痛从她那小巧的脚踝处传来，林筱筱“哎哟”一声坐在雪道上，双手向自己的左脚踝摸去。

    康猛在倒地的那一瞬间眼见着林筱筱温软的身子，带动着一阵香风向他摔了过来，惊得康猛急忙伸出双臂将林筱筱稳稳地搂在怀中，“小贼丫头，这才叫投怀送”还没等他更好地体会这种温香在怀的感受，腮边便迎来了女孩柔软的朱唇，看着林筱筱从自己怀里挣脱出去，康猛不由心中暗恨：“我靠，要是早知道能得到这小贼丫头的惊艳一吻，就应该把我的嘴凑上去啊，那样岂不是更妙可惜嘿嘿唔”康猛看到林筱筱坐在地上俏脸上满是痛楚地双手紧捂着纤细的脚踝，急忙爬起身跑到林筱筱身旁，一屁股坐在林筱筱对面，急切地问道：“筱筱，你的脚怎么了”

    “嘶，好像是扭伤了，臭流氓，就怨你”林筱筱微微蹙着眉，粉嫩的香腮边挂着一串晶莹的珠泪，一边隔着滑雪鞋揉着自己的脚踝，一边扬起满是娇憨的俏脸对康猛嚷道：“你若是不跟我嬉闹，人家能把脚扭伤吗”说罢。用那双秀美的眼睛狠狠地白了康猛一眼。

    “都怨我，都怨我筱筱，你先别动，让我看看你的脚”康猛说着快速除去手套，伸手轻轻托在林筱筱的鞋后跟处，看着疼得咧动小嘴的林筱筱。关切地说道：“筱筱，你慢慢地自己活动一下脚。看看还敢不敢动”看到林筱筱咬着下唇来回活动了几下脚，尽管她那双秀美的眼中又闪现些许的泪花，康猛已经大体可以判断出林筱筱的脚踝并无大碍，于是笑着说道：“呵呵，筱筱。看情形应该是脚踝扭伤了。”

    “臭流氓，人家这么疼你还在嘿嘿笑你想气死我呀”林筱筱瞪大眼睛冲着康猛嚷道：“快点放开我的脚，让我站起来自己活动活动”

    康猛轻轻地将林筱筱的脚放在地上，站起身来到林筱筱身侧，把手伸向女孩的腋下。打算把林筱筱从雪道上扶起来。

    “嗯你别摸把你的爪子拿开，我不用你来扶”身子异常敏感的林筱筱，隔着厚厚的滑雪服也能很清晰地感受到来自腋下的阵阵麻痒，只觉得靠近康猛的那半边身子骤然升温，娇嫩的肌肤变得滚烫，她红着粉脸嘟着小嘴，坐在地上用力扭动着腰肢。想要把康猛的手从她的腋下甩脱。

    “筱筱，别胡闹了，赶紧起来看看脚伤得到底怎么样啦”康猛说着一用力，把林筱筱高挑酥软的身子从地上硬是给弄了起来，之后，一手挽住林筱筱的手臂，另一手紧紧抓住她滑雪服的后摆，神情紧张地催促道：“筱筱，把左脚踏在地上，看看能不能动”

    “哎呀不行啊太疼了”林筱筱左脚刚一落她，疼得她尖叫了一声，急忙将身子靠在康猛的身上，紧皱眉头咧着小嘴说道：“不行不行，我站不住，快点放我坐下”

    “是吗看来扭的很严重”康猛慢慢扶着林筱筱坐下，又来到林筱筱身前坐在她的脚侧，伸手将那只伤脚轻轻托起放在他的腿上，急着去解林筱筱的鞋带，“先把鞋脱下来给我看看脚踝上的扭伤严不严重。”说话间，康猛已经解开了滑雪鞋上的鞋带，开始为林筱筱脱去滑雪鞋。

    “嘶，哟我说，你能不能轻点呀”林筱筱叫道。

    “好好好，我轻点，马上就好”康猛微笑着轻轻地为林筱筱脱掉滑雪鞋，伸手托住林筱筱的伤脚，“筱筱，你这脚腕长得这么细，怎么能蹦那么高”康猛一边说话分散林筱筱的注意力，一边为林筱筱脱去脚上的线袜。

    “蹦得高与脚腕的粗细有什么关系嗯，臭流氓，你要干嘛”林筱筱发觉康猛正在为她除去脚上的袜子，惊得她下意识地向后一缩脚，不由带起脚踝处一阵钻心的疼痛，林筱筱咧着小嘴高声嚷道：“哎哟疼死我啦臭流氓，你干嘛脱人家袜子呀”

    “还能干什么帮你看看扭伤的地方啊，你老实点不要乱动”康猛一边吆呼着，一边很小心地将林筱筱的袜子脱去，雪道上明亮的灯光将林筱筱那只原本就白皙嫩腻的脚丫照得异常耀眼，白白的脚背、小巧的脚趾、粉红的脚心，包括她那纤细而略有些红肿的脚踝，无处不在荼靡着康猛的感官，康猛轻声赞叹道：本书转载16k文学网“筱筱，你的脚太美了”

    “去你的吧臭流氓，就知道占人家便宜，你你别摸太痒了”康猛的另一只手刚刚触及林筱筱的脚掌，就已经把她痒得不行。

    “呵呵，你怎么这么怕痒啊唔，看来得紧急处理一下这只扭伤的脚。”康猛说着放开林筱筱的脚掌，伸手在地上抓起一把雪向林筱筱红肿的脚踝搓去。

    “啊太凉了”林筱筱温软的身子机灵一下打了个寒颤，娇嗔道：“哎，哟，臭流氓，你倒是轻一些呀”林筱筱自然知道这是康猛在为她进行冷敷，这对扭伤消肿是很有好处的。

    “筱筱，你忍一忍，马上就好，马上就好”康猛嘴里絮絮叨叨地叨咕着，手上却没有丝毫松劲，一直用雪在林筱筱的脚踝处搓了足有十来分钟。才在林筱筱呼天喊地的娇嗔中结束。康猛笑着说道：“筱筱，这对你的扭伤很有好处，这种冷敷法，你不可能不知道的，来。咱们马上把袜子和鞋穿好，我们这就下山回酒店”说罢。康猛掏出先前揣在口袋中的袜子。

    “把袜子给我，人家自己能穿。”林筱筱一把从康猛手中夺过袜子，忍着丝丝疼痛，快速地将自己白净的脚丫掩藏起来。

    这时康猛才抬起头观察了一番周围的地形，刚好不远处有一个索道上下客站。“嘿嘿，筱筱，这次咱们的运气可挺好，上次我带小婷她们来滑草，结果薇薇噢。你还没见过戚薇吧”

    “嗯，听小婷姐说，她也是位大美女呢”林筱筱双手捂在扭伤的脚踝处，白了康猛一眼，“臭流氓，你的艳福可真是不浅，家里藏了那么多美女你说薇薇姐怎么了”

    “上次我们来这里滑草。结果薇薇也跟你现在一样，不慎扭伤了脚腕，当时附近没有索道站，是我把她背下山的，呵呵”康猛满眼俱是幸福地想着戚薇在他背上羞答答倾情的场景，拿过林筱筱的滑雪鞋，“来，筱筱，把鞋穿上，咱们赶快下山”说着，康猛小心翼翼地将滑雪鞋穿在林筱筱的脚上。

    “臭流氓，你刚才是说说背着薇薇姐下山的，是吗”林筱筱俏脸上挂着浅笑，转动着眼珠问道。

    “对呀，呵呵，而且我还光着脚呢。”康猛看了看林筱筱，笑着逗趣说道：“你也想让我背你下山吗也好让我有个表现的机会，怎么样”

    “切，人家为什么要你背呀嗯，要不，要不我就给你一个表现的机会那你也把我背下山吧。”林筱筱说着扬起红扑扑的俊俏脸蛋儿，用那满含着羞意的大眼睛定定地看着康猛，娇声说道：“这可是你主动要求的，可别怪”

    “嘿嘿，筱筱，我看咱们这次还是算了吧，以后背你的机会多的是，咱们还是赶紧下山回酒店疗伤吧。”说着，康猛站起身子将林筱筱从雪道上扶起，“下了山，我把你背回酒店，怎么样呵呵呵”

    “这可是你说的哟，那咱们赶快下山，我都有些等不及啦”林筱筱兴奋地说道：“自从长大以后，还从来没有人背过我呢快走吧”说罢，林筱筱在康猛地搀扶下上了索道缆车，途中，康猛打电话把情况通知了岩龙，等他们来到索道的终点站，唐雨和岩龙早已在那里等候了。

    “来吧筱筱上来吧”康猛笑嘻嘻地撅着屁股等待着林筱筱，心中暗笑：“要不是担心你的脚伤，我天天背着你都成”

    林筱筱一看唐雨和岩龙在场，一时倒不好意思起来，扭扭捏捏地半晌也没敢把她那温软的身子趴在康猛的背上，在康猛的一再催促下，林筱筱才俏脸粉红地趴在康猛的后背上，当康猛的双手搂抱在她那两条修长的粉腿上时，一股电流直袭女孩的心尖，林筱筱不由有些后悔，“这可怎么办啊不上来好了臭流氓这双手唉”林筱筱在心中叹息一声，一动也不敢动地趴伏在康猛的后背上。

    康猛背着林筱筱走在唐雨的身边，一边暗暗地感受着背上女孩温软的身子，一边有一搭没一搭地同唐雨聊着天：“小雨，今天没滑过瘾吧，等一回儿把筱筱送回酒店治疗一下，我再陪你上山滑一趟。”

    “呵呵，我还真的没有滑够”唐雨笑着看看康猛背上微微皱着眉头的林筱筱，说道：“不知道筱筱的脚伤要不要紧，回酒店看看情况再说吧。”

    康猛笑着向唐雨点了一下头，又对背上的林筱筱说逆：“筱筱，你的脚现在怎么样很疼吗”

    “嗯，现在很痛的哎哟”林筱筱一听康猛还要陪唐雨上山滑雪，正在绞尽脑汁想找个恰当的理由，以阻止康猛再去陪唐雨滑雪，听到康猛问自己的脚伤如何，林筱筱夸张地叫了一声，可是随着她思想上的放松，两条粉腿上阵阵的酥痒又重新占据了她那娇嫩的身子，痒得她轻咬着下唇，不自禁地将搂在康猛脖子上的手臂又搂紧了一些。

    “唔，那咱们快点走吧。”说罢，康猛双手稍稍用力抱紧林筱筱的双腿，放开脚步向酒店急行。

    如此一来，更加苦了康猛背上的林筱筱，随着康猛行走速度的加快，二人身体结合的部位摩擦也在渐渐加大，林筱筱骤感自己胸前腿边到处都被钻心的痒麻包围着，不由令她紧紧搂住康猛的脖子，将自己的酥胸用力地向康猛的背部挤压，以缓解胸前蓓蕾传出的恼人的痒意，心中更是羞得不行，“这可怎么办以后可千万不能往臭流氓身上贴，他简直就是个魔鬼”

    康猛背着林筱筱来到她所在的房间，轻轻地将林筱筱放在地上，扶着她来到床边，说道：“筱筱，来，我帮你把身上的衣服脱下来”说着，康猛就要帮助林筱筱脱去身上的滑雪服。

    “你干嘛呀人家自己能脱”林筱筱俏脸粉红地轻轻地扭动着腰肢，可也并没有伸手拒绝，她脚上有伤。

    康猛呵呵一笑，说道：“你那里面又不是没穿衣服，害什么羞啊”说罢，康猛面带微笑向满脸羞怯的林筱筱伸出手去，故意缓缓地拉开林筱筱滑雪服上的拉链，好像是新郎在为含羞带怯的新娘宽衣一般，目光里充斥着色迷迷。

    “你这个臭流氓又用这种眼神看人家”娇羞之中的林筱筱，实在受不了康猛色迷迷的目光，忘了自己脚上的扭伤伸手就向康猛推去，双手推在康猛的胸前，没想到，她那娇嫩的身子却被康猛结实用力的胸膛弹得身子一个踉跄，“哎呀”一声向身后的大床倒去。

    康猛眼见林筱筱的身子向后倒去，急忙伸手揽住林筱筱的腰肢，仓促间，也是没有站稳，被林筱筱带得扑倒在她的身上，电光火石的一瞬间，康猛心中想的却是：“吻脸还是吻嘴”

    第四部第十三章夜未央下

    嫣红温腻的小嘴呵出淡淡的兰香，娇艳粉嫩的俏脸绽放出如花的笑颜，林筱筱得意地看着康猛被自己带倒，在她俏脸上现出得意笑容的一霎那，完全忽略了康猛是要倒在她的身上，张开小嘴格格娇笑着，“呵呵嗯”一阵浓烈的男性气息扑面而来，刚刚还在娇笑连连的小嘴瞬间即告沦陷，突如其来的变化令林筱筱整个人都处于呆愣之中，直到她那滑腻的丁香小舌被吸出粉嫩的樱唇之外，未谙情事的女孩才醒悟到自己被身上这个男人强吻了。

    这一吻仅仅维持了几秒钟，就在林筱筱举起小手向康猛的脸上抽来之际，面带坏笑的康猛已经轻轻一翻身从林筱筱温软的身子上滚落下来，并迅速爬起身子站在床边，脸上挂着暧昧的微笑，看着俏脸上娇羞与恚怒并存的林筱筱，心中自是暗暗得意：“小贼丫头，这张小嘴儿，真是又甜又腻。”想到此，康猛不自禁地了一下自己的嘴唇，唇齿间犹自留着醉人的余香。

    林筱筱那只嫩白的小手愣愣地举在半空中，“你你这个臭流氓你竟然敢吻了人家”嘤咛一声，俏脸桃红的林筱筱噌地坐着身子，顾不得脚上的扭伤，顺手一支床铺，单腿站在康猛身前，“臭流氓还敢沾我便宜”林筱筱粉嫩的俏脸上满含着羞恼，抬起白嫩的小手，冲着康猛的笑脸就抽了过去。

    “叭”的一声，嫩白的小手抽在康猛的脸上，打过之后，林筱筱不由心中有些后悔，举着停留在康猛腮边的隐隐作痛小手，愣愣地看着脸挂微笑的康猛。小嘴支支吾吾地说道：“我你臭流氓。你为什么不躲呀活该你臭流氓”说罢，林筱筱犹犹豫豫地用那只停留在康猛腮边的小手，摸了摸康猛被抽得有些红肿的脸颊。

    “嘿嘿，我为什么要躲”康猛边说边伸出双手揽住林筱筱纤细的腰肢，轻轻一带，将林筱筱微微颤抖的娇躯抱在自己的怀中，面带嘻笑地说道：“筱筱，刚才那一吻可以说是个意外。可现在这一吻就是你抽我耳光的代价”说罢，康猛丝毫没有给林筱筱任何做出反应的时间，猛地叼住怀中女孩嫣红温软的小嘴，叩开女孩洁白的贝齿，迅速将林筱筱滑腻的香舌勾引出樱唇，带动出女孩阵阵撩人的呻吟

    羞忿欲死的林筱筱被康猛吻得娇躯酥软俏脸潮红，感觉到自己马上就要窒息晕厥，一把推开康猛。

    “嗯嗯臭流氓，你真不要脸”跌坐在床间娇喘连连的林筱筱。感到自己浑身上下燥热异常，偷偷地瞄了一眼站在自己身前嘿嘿笑着的康猛，抬起粉腿踢在康猛的腿上，“哎哟”一声，原来她踢出的是那条扭伤的腿。疼得林筱筱紧闭双眼双手抱住那只脚踝，躺在床上翻滚了好几个来回，脚腕上的疼痛才有所缓解，待她睁开朦胧的泪眼，看到满脸关切的康猛跪在她的身旁，不由万分委屈的嚷道：“臭流氓大色狼你不是个好东西我现在就给小婷姐打电话，把你吻不。是强吻的事告诉你老婆”说着，林筱筱一翻身向床头的电话爬去。

    “筱筱，打电话着什么急，快让我先看看你的脚伤。”康猛伸出双手想要按住在床上爬动的林筱筱，没想到，无意间把手放在林筱筱那高翘腴嫩的雪臀上。

    “嗯大色狼，快把你的臭手拿走”林筱筱身子一软趴在床上，一颗芳心羞得要死，“我怎么碰上这么一个冤家啊”

    “嘿嘿，对不起”康猛嘿嘿讪笑着赶紧拿开自己的手，“筱筱，我不是故意地”

    “我才不管你是不是故意的，这又是一条罪状”林筱筱终于把电话拿在手中，粉红着俏脸靠坐在床头，一边按动着电话按键，一边抬起粉腿躲避着康猛的双手，小嘴一撇恨声说道：“少来这一套，我非得把你的龌龊行径告诉小婷姐不可你臭流氓，你轻点啊干嘛还要脱人家的袜子呀”脚腕处传来的痛楚，让林筱筱按在电话上的小手停了下来，大眼睛全神贯注地注视着康猛手中她那白净的脚丫。

    “筱筱，摸你的脚丫算不算一条罪状啊”康猛拽过一个枕头垫在林筱筱的小腿下，双手轻轻地揉动着林筱筱扭伤的脚腕，嘻笑道：“这小脚丫，真白好香啊”说着，康猛一脸的无赖相，斜着眼睛看向林筱筱，笑嘻嘻地了几下鼻子。

    “你这个臭无赖”林筱筱被康猛逗得扑哧一声笑了起来，旋即又迅速把俏脸板起，娇嗔道：“臭流氓，你是不是很怕我给小婷姐打电话”

    “我又没做什么错事，我怕啥”康猛大言不惭地说道。

    “什么”林筱筱咬着小牙说道：“强吻一个女孩子，竟然还说自己没做错事你不但吻我，你还还摸我臭流氓，你好好给人家揉行不行呀弄得人家好痛”

    “好好好，我轻点。”康猛的双手减轻了一些力度，笑着说道：“筱筱，你怎么能说是我强吻你呢那不是个意外吗当时我也是身不由己啊”

    “切，身不由己身不由己干嘛还把臭舌头伸进人家嘴里，呸呸呸真臭”林筱筱一脸娇憨地啐了几口，伸出淡粉的香舌了一下嫣红的小嘴，灯光下，温润的樱唇更见娇艳。

    康猛眼望着林筱筱亮晶晶软嫩嫩的小嘴，不由大吞口水，半晌才说道：“我那舌头是被摔进你嘴里的，嘿嘿，再说，你也把舌头伸进我嘴里了，那又怎么解释，要说是我被你强吻了还差不多。嘿嘿嘿”

    “什么摔进呸我伸进是被你这个臭流氓给吸”林筱筱羞红着脸白了康猛一眼。说道：“那你说，第二次你是不是强吻人家啦”

    “那是为了报复你抽我耳光”康猛嘿嘿笑着，“打人不打脸，既然你怕吻，嘿嘿嘿”

    “报复滚滚滚，我跟你说不明白”林筱筱恨恨地说道：“好了好了，快把你那爪子拿开，去帮我弄条热毛巾等咱们回去我在把这些事告诉小婷姐。”说罢，把电话放下。

    康猛下了床去卫生间，很快拿回一条热毛巾敷在林筱筱扭伤的脚腕上，笑嘻嘻地问道：“筱筱，你怎么又不打电话告诉小婷了呢”

    “哼现在告诉她也晚了，再说这几天我还需要你来照顾呢。”林筱筱转了转眼珠，说道：“如果你表现的好一点，我也许就饶过你这一次”

    “嘿嘿，筱筱。我问你个事儿。”康猛笑着说道：“你是不是第一次被男孩子吻”

    “别臭美了。我的初吻早被人夺走了”林筱筱说到初吻，看向康猛的目光中掠过无尽的羞意。

    “是是吗”康猛又神情紧张地追问道：“谁一定是你爸爸，对不对”

    “切，爸爸吻女儿能算吗”林筱筱面含调笑地看着康猛避而不答，芳心之中却在暗骂：“臭流氓。就是你这个不要脸的东西”隔了半晌，林筱筱才对闷声不响地拿去她脚上毛巾的康猛说道：“告诉你吧，除了我爸爸，还有一个幼儿园的小朋友吻过我”说着，林筱筱向康猛投去脉脉的一瞥。

    “哦，呵呵，那我排在第三”康猛兴奋地说道。急忙起身将他那边的床罩拉开，“筱筱，来，我把你抱到这边来，舒服一些”

    “不用你抱，我自己可以的”林筱筱急忙摆手挪动着身子，坐在雪白的床单上向床头康猛给垫好的枕头上靠了靠，俏脸粉红羞笑着看了看康猛的脸庞，娇声说道：“臭流氓，瞧把你兴奋的，第三有什么了不起瞧你那德行”

    “嘿嘿，我当然兴奋了”康猛嘿嘿傻笑着，美滋滋地说道：“筱筱，再问你个事儿，你刚才为啥没对我用你的小刀”

    “好哇你这是典型的得了便宜还卖乖”林筱筱白了康猛一眼，“我是一辈子也不会对你动刀的，不过，我有很多方法可以对付你，我奉劝你一句，千万不要对我胡来”

    “呵呵，筱筱，我是一辈子也不会伤害你的”康猛笑嘻嘻地坐在床边，看向林筱筱的目光中满含着深情。

    “你臭流氓，少用这种眼光来看我”林筱筱羞红着俏脸低着头说道：“你到那边去坐”

    康猛笑着站起身，越看越觉得林筱筱可人儿，打趣道：“筱筱，你现在是不是特讨厌我这个第三者啊”

    “第三者噢是第三个吻”林筱筱扑哧一笑，“讨厌”正说着，房间的门铃响起，外面传来了唐雨的声音。

    康猛看到站在门外的唐雨仍旧穿着一身滑雪服，这才想起刚才曾答应过唐雨要陪她滑雪的事情来，康猛一拍额头笑着说道：“小雨，我差点忘了，走，咱们现在就上山”

    坐在床上的林筱筱一听康猛要去陪唐雨滑雪，忽然哎哟哎哟地叫了起来。

    唐雨听到林筱筱的叫声，跟在康猛身后来到房内，走到床边关切地问道：“筱筱，扭伤的很严重吗是不是很痛”

    “嗯，也没什么，小雨姐，就是行动上不太方便。”说着，林筱筱装出一副强忍痛苦的表情，“小雨姐，你们快去滑雪吧。”瞬间做出各种惟妙惟肖的表情是林筱筱的拿手绝活。

    唐雨看到林筱筱的表情，急忙说道：“不，不，你的脚伤一定很严重猛子，我看就算了吧”

    “别别，小雨，难得你这么开心，我还是”说着，康猛看了看嘟着小嘴的林筱筱，接着说道：“我让阿龙过来陪筱筱”

    “猛子，要不让阿龙陪我去滑雪吧。”唐雨笑着说道：“你留在酒店好好照顾筱筱。”

    “这也好。”康猛马上给岩龙打电话，直到把唐雨送出房间，回来一看，林筱筱一脸娇笑地坐在床上，康猛摇摇头用手指点着她，说道：“我可真服了你啦小雨大老远来的”

    “呵呵，我就是不想让你陪她去滑雪。”林筱筱嘻嘻笑着说道：“我得替小婷姐她们盯紧你”看到康猛仍站在地上，林筱筱拍了拍身边的床铺，笑着说道：“今天你那里也别想去，乖乖地留在这里陪我”

    “你就不怕我吃了你”康猛巴不得能留在林筱筱的房间里，满脸嘻笑地躺在林筱筱的身旁，“嘿嘿，筱筱，你真的不怕我呀”

    “怕你干什么”林筱筱嘴角含着一丝羞笑，“哪天你还睡在我的肚子上呢。”

    康猛笑了笑，说道：“筱筱，跟我讲讲你小时候的事吧。”

    “干嘛”林筱筱伸出小手轻轻地在康猛额头上弹了一记暴栗，娇笑着说道：“你是不是又想试探我的家底啊”

    “呵呵，我试探你干嘛。”康猛笑着说道：“如今我最感兴趣的是，你啥时候能给我那种机会。”说着，康猛定定地看着林筱筱。

    “呵呵，不是告诉过你嘛。”林筱筱忽闪着秀美的双眼，微微地翘起嘴角，“这辈子都不会给你那种机会的”

    “为啥呀”

    “因为你是个大色狼”林筱筱嘻嘻一笑，一字一句地说道：“好女孩是绝对不会给大色狼机会的”

    第四部第十三章夜未央2

    第四部第十三章夜未央2上

    看着眼前这个香甜入梦的好女孩，康猛微笑着为林筱筱掖了掖被子，右手的小指无意间轻轻划过林筱筱那温润的香腮，手指上那一抹刹那间的粉嫩，令康猛像过电一般心神轻颤，不由目光中更现爱恋地盯视着睡梦中女孩那娇好的容颜，几次都忍不住想要伸手捏一捏那水灵灵的脸蛋儿，几次又都在女孩粉嫩的香腮边停下了微微颤抖的指尖

    “筱筱长得实在是太美了似乎跟小婷不分伯仲”康猛赞叹一声，轻声嘀咕道：“唔，呵呵，看来我已经不可救药地喜欢上了这个小贼丫头了，这才接触几天啊呵呵，还真是一头大色狼”康猛看了看腕上手表，轻轻挪动身子下了床，站在床边痴痴地凝视了睡梦中的林筱筱良久，才依依不舍轻手轻脚地地出了房门，向孙一海的房间走去。

    “呼这个傻小子，可憋死我了”康猛刚刚离开房间，原本熟睡中的林筱筱猛地坐起身子，娇笑着看着房门处，伸手从床头柜上拿过自己的小包，从中掏出手机调出一张图片，善睐的秀眼满是柔情地看着手机上的图片，图片上正是康猛躺在一张粉红色大床上熟睡的画面，轻启樱唇美滋滋地说道：“原来你这个臭小子这么喜欢我啊傻瓜，其实人家几天前就被你迷惑了别怪我打你耳光哟，强吻一个女孩子就必须要得到惩罚，省得你乱吻别的女孩子，尽管我知道你不会乱吻别的女孩子，可你这个不要脸的家伙也不在乎耳光啊呵呵，别生气哦。再说你也惩罚过人家啦”说着，林筱筱俏脸绯红地摸着自己温润的朱唇，沉浸在被康猛的激吻中。宛若一幅少女怀春图，良久才又笑吟吟地对着手机说道：“傻小子，只有一见钟情的男孩子才能跟我擦出爱的火花，这是我爸爸常说的一句话再加把劲儿。呵呵，让我享受享受被追求的美妙我是不会亏待你的哼，算你有福气，你小子会我从这里得到莫大的好处”说着，用她那张嫣红的小嘴响亮地亲了一口手机上的图片，亲过手机之后，林筱筱重新躺在枕头上，“没想到。我在这个傻小子嘴里是小贼丫头，靠臭流氓大色狼不要脸”笑骂两句，粉嫩的女孩嘴角含着甜笑进入了梦乡。

    康猛要是看到房间中林筱筱的表现，毫无疑问会立即把林筱筱生吞下肚的。走在通往孙一海房间的走廊里，康猛的脑际还萦绕着林筱筱那如画的俏脸、活泼的性格，“这小贼丫头，真撩人必须把她拿下”康猛在心中暗暗豪迈着，按响了孙一海的房门的门铃。

    开门的是刚刚滑雪归来不久的唐雨。“猛子，我就知道你准得到孙叔叔这里来。”唐雨笑吟吟地将康猛迎进了房间。

    “呵呵，今天老孙进场，我当然得来看看了。”由于时差的关系，伦敦金属交易所期铜的交易时间基本都在北京时间的夜晚，康猛笑着走进孙一海的客房。

    孙一海正埋头在笔记本电脑前，头也没抬地说道：“猛子。这回咱们可掏上啦我的进场时机比你预计的还要好，呵呵，现在已经有帐面盈利了，而且还不少呢”说着，孙一海用手指着k线图，向康猛讲述着自己眼明手快的经过。

    康猛站在孙一海的身后，仔细看着电脑上的伦教期铜类势，向孙叫海问道：“老孙，成交都确认了吗”

    “嗯，咱们委托的已经全部成交了，喏，网上回报已经显示了。”孙一海手指身边的另一部电脑。

    康猛又看了看成交回报，这才笑着说道：“老孙，你进场的价位，的确比原先预想的要好，好兆头这次咱们真的掏上了呵呵，咱们是不是得喝点啥庆祝庆祝啊”

    “呵呵，我早都准备好了，就等你来了。”孙一海拿出事先准备好的香槟，启开后倒了三杯，“来，猛子，小雨，为了咱们旗开得胜，干杯”

    康猛一饮而尽杯中的香槟，又拿起酒瓶为孙一海和唐雨斟酒，笑着对唐雨说道：“小雨，为了你能早日加入海康香港，我们提前庆祝一下，呵呵”

    “呵呵，孙叔叔，猛子，你们为什么不让现在就加入海康啊”唐雨娇笑着说道：“如果现在就加入海康，那我还算是个创业者呢”

    孙一海闻言呵呵一笑，说道：“小雨啊，不是我们不让你加入，主要是怕我们的庙太小”

    “算了吧，孙叔叔，你们不用瞒我了。”唐雨瞄了一眼康猛，“猛子现在正通过萧红想从德意志联邦银行往出挖谢莹，别以为我不知道。”

    “嗳，小雨，谢莹在现在公司的职位跟你不一样，挖她来主要是领导一个部门，而你不同”孙一海笑着说道：“你现在的职位这么高，也不是说跳槽就可以跳槽的，主要是我和猛子怕委屈了你”

    “我不怕委屈，和你们在一起，我特有归属感，就象与自己的家人在一起似的，所以我一定要加入海康”唐雨笑着说道：“就是你们不给我薪水，我都愿意在海康工作”

    “这”孙一海和康猛交换了一下眼神，说道：“小雨，谢谢你这么相信我们，你看这样好不好，你再仔细想想，如果你经过深思熟虑后，仍然想加入海康，那我们举双手欢迎啊，可前提是，必须要做到同瀚高亚洲彻底了断”说罢，孙一海目光炯炯地看着唐雨。

    “不用想了”唐雨马上说道：“我现在就可以加入海康，我在瀚高亚洲的任期是随时都可解除的，这是我与他们鉴定合同时的必要条款，只要我放弃期权，任何时候都可以从瀚高亚洲出来。”

    康猛听后心中一喜。唐雨正是他所期望的海康香港总经理的不二人选，康猛看了看孙一海，笑着说道：“呵呵。老孙，你看呢”

    “我这里当然没问题了”孙一海回了康猛一句，转而对唐雨说道：“小雨，如果你真的已经决定了。那我们真心的欢迎你来海康欢迎你，唐总经理，呵呵”说着，孙一海向唐雨伸出手去。

    “谢谢孙叔叔。”唐雨跟孙一海握过手后，又把小手送到康猛伸过的手里，娇笑着说道：“猛子，你不会真的不给我薪水吧如果是那样，你以后可得养活我哟”

    “呵呵。怎么会不给你薪水呢。”康猛笑着说道：“你放心，只会比你在瀚高亚洲多，再有，你放弃的期权。我们也会如数补给你的”

    “那就谢谢了”唐雨调皮地一笑，“我就知道你们会善待我的，呵呵，不知道，你们二位。谁是董事长啊”

    “海康公司的实际出资人就是我和猛子二人。”孙一海一指康猛，“猛子是海康香港的董事长，年轻人嘛，就得冲到第一线我做幕后工作，出了什么事我给你们兜着，做你们坚强的后盾，小雨。你看孙叔叔还够格吗”

    “您当然没得说”唐雨笑道：“那以后小女子就在二位大人的领导下了。”

    三人又说笑一番，夜色已经更深了，孙一海打着呵欠关了电脑，笑着对康猛和唐雨说道：“行了，咱们今天就这样吧，我这上了年纪的人可跟你们熬不起，明天晚上我还得接着熬夜呢”

    唐雨一吐舌头，娇笑着说道：“孙叔叔，那我们就不打扰你。”说罢，和康猛从孙一海的房间里告辞出来，并肩走在走廊中，一路上唐雨一直低着头默不作声地想着心事，马上就要走到康猛的房间门口了，她才鼓足勇气说道：“猛子，今天我太兴奋了，你能不能再再陪我一会儿”

    “呵呵，能挖到你这个高级管理人才，我也很兴奋”康猛笑着说道：“要不”康猛有些犹豫地抬起手指着自己的房间。

    “要不”唐雨扬起红扑扑的俏脸，指了指自己的房间，柔声说道：“猛子，要不，咱们到我的房间”说完，唐雨快步走到自己的房门前，把房卡插入钥匙孔中，俏生生地站在那里等待着康猛。

    康猛跟在唐雨身后进了房间，笑着说道：“小雨，你看看那冰箱里有什么喝的，咱们不能坐在这里干聊啊，呵呵呵”

    “你先坐，不会让你干聊的，我早都准备好了。”说着，唐雨来到自己的行李旁，打开皮箱拿出一瓶茅台和几袋下酒的小菜，转身对康猛晃了晃手里的酒菜，娇笑着说道：“知道你不喜欢喝洋酒，这是我特意从上海带来的，原本就是打算滑完雪在客房里喝的”

    “嚯，还自带着酒菜来的，你这不是存心让我们这些家住在这里的人脸红嘛”康猛呵呵笑着从唐雨手中接过酒菜放在茶几上，“唔，十五年窖的茅台，你还挺识货呢，不错”康猛放下酒打开手中小菜的密封袋。

    “呵呵，我也不知道你平时都喝什么牌子的酒”唐雨笑吟吟地将两个水杯递给康猛，坐在康猛身侧的沙发上。

    “我什么牌子的酒都喝，呵呵，只要是白酒就行。”说话间，康猛已经在往两只水杯中倒酒，“小雨，你能喝多少”

    “我一点点就够，呵呵，今天我任务是陪康董喝好，呵呵呵”

    “哈哈哈，康董小雨，来，咱们先喝一口。”康猛把水杯递给唐雨一只，笑着说道：“这下好了，我终于度过了没有名片的难堪岁月”

    唐雨听罢，捂着小嘴一阵娇笑，说起了在四林市初遇康猛的事：“当时我还以为你是傲慢无礼呢，原来你一直没名片”

    之后，康猛笑着把自己的一些尴尬事讲给唐雨听，整个过程中，唐雨时而浅笑，时而凝眉，听得十分认真。

    聊着聊着，康猛和唐雨聊到了男女间的情感问题，康猛喝了一口酒，问道：“小雨，你的年龄为什么还没有男朋友是没有中意的人还是没有时间”

    唐雨静静地看了康猛半晌，叹了一口气，轻声说道：“猛子，我在美国时，也有几个很不错的男孩子追求过我，可当时，我的确是因为没有时间，你知道，我把大部分时间都用在学习上了，到头和呵呵，不是有那句话嘛，好男人都成了别人的老公”说罢，唐雨苦笑两声，低着头轻轻晃动着手中的水杯，看着杯中的酒呆呆出神。

    “哦，对不起小雨，我”康猛满是歉意地看着唐雨，“我不应该提这种话题，我”

    “呵呵，猛子，没什么。”唐雨笑了笑，说道：“我知道自己为什么至今也没有遇到如意的男人，这都是我的性格使然，呵呵，性格决定命运，这句话说得真是没错”唐雨说到这里顿了一下，又继续说道：“猛子，我性格中倔强和懦弱的成分居多，是不是听起来很矛盾”

    “唔，呵呵，也没什么不好理解的。”康猛想了想，说道：“我的性格之中也有倔强和懦弱，只是成分不同而已，小雨，不要总想这些了，可能是你的真命天子还没出现吧”

    “不”唐雨摇了摇头，苦笑着说道：“猛子，现在我的心里装着一个人，而且，我的心清清楚楚地告诉我，他就是我的真命天子我很爱他可我没有勇气向他告白，总是奢望他能读懂我的心，因此，这段日子里我活得很苦”

    “小雨，你不能站在原地等候，爱情有时也是需要争取的。”康猛语重心长地说道：“既然你心有所属，我劝你还是主动一些，让对方能明白你的心，即使对方最终没有接受你的爱，但你说出自己的心声，也未尝不是一种解脱，你说是不是”说罢，康猛目光柔柔十分关切地看着俏脸上隐现痛楚的唐雨。

    第四部第十三章夜未央2下

    “解脱”唐雨小声嘟囔了一句，端起杯猛地喝了一大杯，由于喝得太猛，呛得她剧烈地咳嗽了几声，而后表情坚定地说道：“不猛子，我不需要什么解脱我我想真正得到根植在心中的那个人只要我能得到他的心，这辈子为他生，为他死，为他做牛做马，我都心甘情愿”说着，唐雨那一双湿润的秀眼紧紧地盯在康猛的脸上。

    “唔小雨，你这么爱那个人”康猛被唐雨炽热的目光盯得有些发毛，极力地回避着唐雨的目光，抬手挠了挠头，举杯喝了一口酒，微微低头说道：“那那就更应该及时地向他表白你心中的爱意，我想那个人应该会接受你的爱吧”康猛也不敢肯定唐雨心中那个男人到底能不能接受她的爱意，可作为朋友，他感到自己有安慰和开解唐雨的义务。

    “真的吗你说他会接受我的爱吗”唐雨盯在康猛脸上的目光更加炽热，紧张得她那双握杯的小手都在微微的颤抖，“猛子，你不是在骗我吧”

    “这小雨，你你放松一些，听我跟你慢慢讲。”康猛边说边用各种肢体语言想让唐雨在紧张中松弛下来，看到唐雨那绷紧的娇躯稍稍有所放松后，康猛才笑着说道：“小雨，说实话，我也不太懂得求爱或者是表白爱意，究竟应该用什么方式，但我想，无论做什么事情首先应该对得起自己的心，你说是吧我看，你也不要想那么多，既然你是真心地爱着你心中的那个人，那就应该让他知道你的爱意依我看，未婚的男人都很难拒绝像你这么优秀的女孩子。除非是他瞎了眼”康猛为唐雨打着气。

    “可他有女朋友，而且很爱他的女朋友，我该怎么办啊”唐雨向康猛欠了欠身，把肘部拉在沙发的扶手上，大大的秀眼一瞬不瞬地看着康猛，说道：“猛子。你说，我还应不应该向他表白”

    “唔小雨，你说那个男人已经有了女朋友了”康猛想了想，说道：“即便是那样，我想，你也应该向他表明心中的爱意，毕竟他也有选择的权利嘛，你说是不是”康猛身为唐雨的朋友，自然事事要站在唐雨这一边。他哪知道令唐雨心仪的人就是他自己。

    “不不不，猛子，我不是想破坏他与女朋友之间的关系，我想”说到此。唐雨俏脸一红顿住了话语。抬起尖尖的手指轻轻地搔弄着粉嫩的脸颊，一时不知该怎样对康猛说出她心中的想法。

    “唔小雨，我明白了，你是想像我的女朋友们那样，对吗”康猛没想到唐雨竟然也有如此的想法。沉吟了一下，才微红着脸说道：“小雨，这这话我不知该怎样讲，假如你心中的那个男人也像我这样”

    没等康猛说完，唐雨俏脸徘红地看着康猛，强忍着怦怦加速的心跳，鼓足勇气地说道：“我心中那个男人就是你”说罢。唐雨羞得俏脸更红，噌地一下站起身子，嘤咛一声，跑进了卫生间，手捂剧烈跳动的胸口，娇嫩的身子软软地靠在卫生间的门上。

    “啊这”看着唐雨曼妙的背影消失在卫生间门后，康猛倍感吃惊的张大了嘴巴，半晌也没有从唐雨给他带来的震感中脱离出来，他万万也没有想到唐雨说的那个男人就是他自己，“这这我唉”康猛叹息一声，站起身来，走到卫生间的门口，几次抬手都没有勇气去敲卫生间的房门，他站在门外沉吟了良久，直到听到卫生间里传出唐雨轻微的抽泣声，康猛才支支吾吾地对卫生间里的唐雨说道：“小雨，我我真的就是你心中的那个人吗”

    怕康猛听到自己的哭泣声，唐雨嘴里紧紧咬着一条浴巾，泪流满面地靠在卫生间的门上抽泣，而今听到康猛的问话，不由心中感到万分委屈，猛地一下拉开卫生间的房门，热泪奔流地扑向站在门外神情木讷的康猛怀中，张开双臂紧紧地搂住康猛的腰身，边哭边说：“就是你令我朝思暮想茶饭不思的那个人就是你猛子，你能接受我的爱吗”说罢，攥起小拳头在康猛的后心一通狂擂，仿佛如此就能缓解她多日来的相思之苦，边擂边在康猛的耳边呢喃道：“猛子，我爱你我爱你”

    耳听唐雨苦楚的呢喃，身感后心传来阵阵的疼痛，康猛才算彻底从唐雨带来的震惊中清醒过来，“小雨，这是真的吗”康猛喃喃地说了一句，张来双臂紧紧把唐雨抱在怀中，在唐雨耳边轻声说道：“小雨，你确信真的爱我吗你应该知道我身边的女孩子很多”

    “我早就知道我不在乎这些”唐雨停下了擂动的小拳头，紧紧地搂住康猛的腰，忘情地说道：“猛子，只要你接受我的爱，只要能让我留在你的身边，这世间上的任何事情我都不会在乎”

    “小雨，我”

    语言在某种场合下是很苍白的。

    两片温润的朱唇带着缕缕兰香轻柔地印在康猛的唇间，紧接着，一条淡粉的丁香小舌叩开康猛的牙齿，将一份撩人的腻滑送到康猛的口中

    康猛伸出双手托着唐雨那粉嫩的双颊，动情地痴迷于那一份带雨梨花的温柔，强壮的身躯猛地向前一顶，将唐雨那温软的身子紧紧抵在墙壁之上，尽情地品尝着唐雨丁香小舌上那腻人的香甜

    “嗯猛子嗯”

    丝丝轻吟，声声浅唱，激荡在康猛的耳际，一股淡淡的幽香缭绕在康猛鼻间，“哦，这是小雨身上的香气，真醉人”醉人的香气令康猛更加亢奋地激吻着神情痴迷的唐雨。

    “嗯嗯”腻人的娇喘，撩人的呻吟，使那醉人的幽香更加浓郁。

    浓郁的幽香仿佛是一剂催情的迷药，使得康猛更加疯狂地引导着唐雨樱唇间的那份腻滑，两条滚烫的舌头在密闭的空间内尽情地缠绕、猛烈地搜刮

    直到含羞带怯的唐雨感到呼吸困难，才恋恋不舍地收回滑腻的香舌，潮红着俏脸搂住康猛腰身，把滚烫的身子紧紧贴在康猛胸前。一张绯红的粉脸柔柔地贴在康猛的脸上，娇喘连连地梦呓道：“嗯猛子，我爱你你要了我吧”说着，不由将搂在康猛腰上的手臂又加了些许的力道。

    “小雨，小雨”康猛一边轻抚着怀中女孩的秀发，一边贪婪地吸嗅着来自唐雨身上那醉人的幽香，情不自禁地吻了吻女孩粉嫩的脖颈，康猛轻声在身子仍然微微轻颤的唐雨耳边说道：“小雨，做我的女人。你不后悔吗”

    “不后悔猛子”唐雨情不自禁地咬了一下康猛的耳垂，轻声但果决地说道：“为你去死，我都不会后悔求求你，你别嫌我的年龄大求求你。要了我吧。我愿意做你的女人，永永远远做你的女人”越说声音越轻，越说声音越腻

    “小雨，谢谢你爱着我嗯，现在让我说出爱你。那不是我的性格”康猛一边吻着唐雨耳后粉嫩修长的脖颈，一边柔声说道：“但你一定会感受到我的爱”康猛轻轻搬动唐雨的肩头，将唐雨从他怀中移开，看着唐雨紧闭双眼满是泪痕的俏脸，心中暗叹一声：“这个既优秀又可怜的女孩”想罢，康猛缓缓弯下腰，一手托在唐雨的后背。一手托在唐雨的膝弯，轻轻地将她抱在怀中，向不远处的大床走去。

    雪白的床单上，漫洒着如云的秀发，粉嫩的双颊间，晕染着瑰丽的霞红。

    康猛坐在床边看着静躺在床上轻咬下唇紧闭双眼身子微微抖动的唐雨，笑着伸手握住唐雨白嫩冰凉的小手放在嘴边吻了一下，奇怪地问道：“小雨，你怎么这么紧张啊”

    “我，我怕”羞忿欲死的唐雨，艰难地从娇艳的樱唇中吐出几个字来，之后又紧紧咬住温润的朱唇来抵御那份令她眼饬耳热的羞涩。

    “唔”康猛闻言更觉奇怪，“呵呵，你怕什么呀后悔了吗”

    “不谁说人家后悔了”唐雨猛地睁开秀美的双眼，脉脉地看着康猛，轻启樱唇娇羞地说道：“做你的女人，是我人生中最大满足怎么会后悔人家是怕怕疼”说着，唐雨再也没有勇气睁开双眼。

    “什么怕疼”康猛噌地起身跪在唐雨身边，惊奇地说道：“小雨，以你的年龄和你在美国受过多年教育的经历，你你难道是第一次”康猛不敢不相信这是真的。

    潮红已经蔓上粉嫩脖颈的唐雨，羞怯地将粉脸转到一旁，没有吭声。

    “这”康猛看到唐雨这副模样，心中不由惊喜交加，“能在那万恶的美国，将自己身子保持到三十来岁，可真是个奇迹”想到此，康猛盯着唐雨绯红的侧脸，嘿嘿笑道：“小雨，谢谢你这是真的吗”

    “傻瓜”唐雨仍就保持原来姿势，娇羞地说道：“我是个出生在军人家庭中的传统女孩，从小所受教育最重要的就是忠诚，妈妈曾说过，作为女人，从一而终，就是莫大的忠诚不信，你你检查检查不就知道了嘛哎呀讨厌”一声嘤咛，满脸的娇羞尽掩在一双嫩白的小手之下。

    “嘿嘿，小雨，那我可真的要开始检查了”康猛嘿嘿淫笑着伸手解开唐雨外套上的第一粒纽扣，弄得唐雨娇躯猛然抖动了一下，下意识地移动藕臂夹在自己高耸的胸前，捂在俏脸上的一双小手更是十指紧绷微微颤抖，康猛见此心中暗笑：“我这辈子可真不白活不是我决定都要你，更别提嘿嘿，老小姐姐，我会好好疼你的，今天你就好好享受享受吧能把身子完好地保持到现在，你应该得到奖赏”想到此，康猛决定给唐雨一个完美的初夜，完美得可以让唐雨终生难忘，又笑嘻嘻地解开唐雨外套上的第二粒纽扣。

    “嗯”紧张万分的唐雨吐出一声腻人的呻吟，嫣红的小嘴躲在嫩白的小手后，羞忿地说道：“猛子，你把灯关掉行不行求求你啦”

    “关灯那怎么能行”康猛嘿嘿一笑，正在解开唐雨外套上的最后一粒纽扣，“黑灯瞎火的，怎么能检查明白”说罢，康猛伸出双手抓住唐雨小巧的手腕，将唐雨蒙在绯红粉脸上的小手移开。

    “检查嗯，讨厌”全身的感官都集中在外套纽扣上的唐雨，听了康猛的话，愣了一下才反应过来康猛说的是要检查她是不是，紧接着骤感眼前一亮，却原来是康猛将她蒙在脸上的小手移开，羞忿中的唐雨不由挣扎了两下，无奈，一双遮羞的小手被康猛紧紧握住，再也不能回到霞红晕染的粉脸上，倍感羞怯的唐雨腻声说道：“猛子，求求你，让我蒙上脸总行了吧”

    “那就更不行了”康猛说着伸手穿过唐雨的脖后，轻轻将唐雨的上身抱离床铺，嘿嘿笑着说道：“现在就蒙住脸怎么脱衣服啊嘿嘿嘿”边说，康猛边把唐雨温软无力的身子抱在怀中，温柔地为唐雨脱去外套。

    奶白色的羊绒衫渲染着女孩羞红的脸蛋儿，酥胸高耸的唐雨依在康猛怀中扭动着腰肢，躲避着康猛伸入她腋下的色手，小嘴腻声地轻吟道：“嗯好痒”

    “嘿嘿，一会儿还有更痒的”

    第四部第十三章夜未央3

    第四部第十三章夜未央3

    俏脸桃红粉颈晕染的唐雨耳旁听到康猛的调笑，轻轻咬着娇艳的下唇，紧紧闭着秀美的双眼，羞得更加不能自己，将微微颤抖的身子软软地靠依在康猛怀中一动也不敢动。

    脸上挂满了浅浅邪笑的康猛，伸出双臂穿过唐雨的腋下，把娇躯更软、幽香更甚的女孩轻柔地揽在怀中，吻了吻唐雨粉嫩的耳后，又轻声逗趣道：“小雨，现在还在怕吗”说罢，伸出舌头在唐雨的耳垂上添弄了一下，一双色手缓缓地向怀中女孩的毛衫下摆摸去。

    “嗯”耳垂上传来的一丝痒麻，带动出嫣红小嘴的一声腻人轻吟，“怕，人家怕什么”

    “嘿嘿，怕疼啊”说话之间，康猛的那双色手已经伸进唐雨毛衫下摆。

    “嗯，讨厌猛子，是不是哪哪样会很疼嗯”又是一声轻吟，女孩平坦柔腻的小腹被刺激得骤然起了一层浅浅的寒栗，一阵痒麻快速侵袭着唐雨娇嫩滚烫的身子，致使一双嫩白的小手下意识地抓住康猛的手腕，“嗯猛子我嗯啊”转瞬之间，康猛十指灵动的色手带动着唐雨一双小手，缓缓抚上了她高耸嫩弹的双峰，那情景，好似是唐雨自己把康猛的色手送到她那绵软嫩腻的酥乳之上。

    康猛一边吻着唐雨滚烫的俏脸，一边用色手轻轻地在唐雨的胸围上抓揉着，“小雨，你真香”说罢，康猛将脸埋在唐雨粉嫩的脖颈间，尽情地嗅吸着唐雨娇嫩的身子里传出来的那一袭撩人的幽香，“小雨，这香味儿真的不是香水的味道吗”

    “嗯不不是香水你的手嗯”娇躯又是一阵轻抖，康猛的色手勾在唐雨胸围的上沿。轻缓地向下一翻，一声撩人的呻吟飘出女孩娇艳的樱唇，一对微微轻颤绵软弹手的酥乳，从紧束的胸围中迸发出来，稳稳地荡在康猛那双被施了魔法的色手之中，“嗯猛子，嗯啊”唐雨轻叫一声。酥乳之上那两粒淡粉柔嫩的蓓蕾，微微颤抖地献给了酥胸上色手的指尖，“这个折磨人的坏猛子，弄得人家嗯真痒他可真坏”胸前传出的阵阵恼人痒麻，快速地袭遍唐雨那绵软娇嫩的身子，令正处周身敏感的唐雨几欲昏厥。一双嫩白的小手不自禁地从康猛的手腕上脱落下来，紧紧地互扣在滚烫的小腹之上，全身心地感受着心上人的爱抚，旖旎的客房中摇曳出一串又一串涤魂荡魄的撩人呻吟

    那一缕要命的幽香，加速了康猛色手之上的动作，“小雨，小雨”康猛一边亲吻着唐雨柔嫩的粉颈，一边恣意地把玩唐雨绵软嫩弹的酥胸。点缀在酥乳上的那一对原本娇艳欲滴的樱桃，在那双色手或揉或捏或抚或搔的轻薄之下，正在急剧地收缩。渐渐地变得坚硬敏感

    雪白的床单上尽洒如云的秀发，乳白色的羊绒衫深深地掩去唐雨那张娇羞无限的俏脸，滚烫嫩腻的身子不着寸缕淡泛着隐隐的潮红，正随着男人灵动的手指频频地扭动着纤美的腰肢，山峦丘壑间臀波轻曳乳波飘荡，桃源芳草地含珠吐露娇艳异常

    撩人的轻吟婉转于房间的各个角落。腻人的娇喘愈发荼靡男人的亢奋，“小雨，你太美了”康猛跪在唐雨嫩白的身子旁，眼望床间横陈的仙山秀景，一只色手灵活地游走于遍染珠露的桃源谷地，探寻着身旁美女的所有隐秘，一只色手把一件湿迹斑斑的白色小内裤放在鼻下。吸嗅着内裤上那缕缕撩人的幽香。康猛尽情地痴迷于指尖的肥美、鼻中的幽香、耳畔的轻吟

    唐雨原本湿润的谷地被康猛撩拨轻薄得更加腻滑，滚烫的身子被一阵又一阵的痒麻所吞噬，痒得唐雨下意识地将那对小巧白净的脚丫宛若芭蕾舞演员那般绷得笔直，两条粉腿紧紧地交叠在一起夹住康猛那只要命的色手，才算堪堪找到了一丝短暂的平衡，掩在乳白色羊绒下的那张颊红晕染的俏脸，悄悄地张开大大的秀眼，透过毛衫的空隙，看到令她娇羞欲死的一幕，“啊坏猛子，闻人家的内裤嗯嗯啊”一声嘶吟，眼见着自己的隐秘暴露给了心上人，羞得正处在晕眩之中的唐雨，不由得忽略了那两条紧夹康猛色手的粉腿，稍稍放松了些许力度，就被康猛的色手将她娇嫩的身子推上了风口浪尖，把那激猛绵长的欲仙欲死献给了她人生中第一个男人的指尖

    就在唐雨刚刚飘上云端的那一刻，浓浓的幽香猛然大作，令痴迷于这股幽香的康猛恍然大悟，“小雨，原来香气是”康猛像发了狂一般双手用力分开女孩为宣泄高潮而绷紧的两条粉腿，一头扑向唐雨泥泞的桃源，“小雨，嗯，我的小雨”入眼处，萋萋芳草含珠带露，一抹嫣红湿腻撩人，层峦叠嶂娇美秀艳，曲径通幽淡泛馨香

    “啊猛子猛子嗯”呼呼娇喘，声声嘶吟，唐雨尖尖的十指插入康猛浓密的黑发之中，紧紧把康猛的脑袋按在她那两条滚烫的粉腿间，借助康猛那条色色温热的舌头，托起她娇嫩的身子一次又一次地飘舞于云间，那种袭遍全身的美妙感觉一波未平一波又起，当真是欲死欲仙，“猛子，猛子，我爱你啊”白嫩的身子又是一阵有节律的后，汗润额丝的唐雨猛地掀开遮在头上的羊绒衫，稍稍用力地坐起身子，轻轻地用小手爱抚着仍在她腿间奋战那条舌头主人的后脑，轻启娇艳的樱唇，声音嘶哑里满带着轻吟，轻声说道：“猛子，我我要你嗯你快啊”眼见着又是一波噬骨夺魂的高潮

    康猛脸带痴笑地抬起头，望着唐雨那娇娆婉丽娇颜上，端的是柳眉轻蹙樱唇半咬娇羞异常，“小雨。原来香味是从这里”说着，康猛信手一撩，唐雨浑身轻抖

    “真的不会很疼吗”嫣红的小嘴吐出颤颤的羞音。

    星眸紧闭的唐雨，在明亮的灯光下，遍染霞红的粉嫩俏脸愈发令人心旌摇曳，康猛压在唐雨温润滑腻的身子上，轻柔地浅吻着女孩娇艳的樱唇。

    一双色手缓缓游历于唐雨纤腰腴臀间，渐渐地使女孩那紧张的身子松弛下来，“小雨，别怕，不怎么疼”说话间，康猛轻轻而又准确地刺出了温柔的一枪

    “啊”

    一声厉婉地嘶吟。把年近三十的唐雨送入了女人的行列，几朵鲜艳的梅花，宣告着这位娇美的女孩从此开始了崭新的人生。

    “小雨，真地很疼吗”康猛伸出舌头舔去唐雨眼角上晶莹的泪珠，“要不，嘿嘿”

    “坏猛子，你还笑”俏脸绯红紧皱眉头的唐雨，娇嗔着轻轻在康猛的腰上掐了一把。

    “撕心裂肺的疼死人家了，啊你先别动”说着，唐雨急忙把小手伸到自己的丰腴的雪臀之下。顺手一摸不由惊叫一声：“啊猛子，你你还没有完全”

    “嘿嘿，小雨，你放心吧马上你就不会觉得疼了”康猛说着，缓缓移动着腰身，无限温柔地攻陷了唐雨的阵地。

    “怎么样我没骗你吧”

    “嗯，好像是好一点，不过”唐雨紧皱地眉头略有些舒缓，“涨啊嗯”

    腻人轻吟浅唱使得旖旎的房间更撩魂魄，康猛跪在唐雨修长的粉腿之间，于浓郁的馨香之中尽情地陶醉在唐雨娇嫩的身子中

    云收雨散，倍受雨露滋润的唐雨。一张俏脸红霞未退更显娇娆婉丽，头枕在靠在床头的康猛肚子上，一只嫩白的小手轻轻地揉着康猛的小腹，秀美的眼睛望着神气十足的小猛子，满是歉意地轻声嗫嚅道：“猛子，我我真是没用”说着，唐雨微微皱眉忍住粉腿之间那丝丝恼人的隐痛，将温软身子向下缩了缩，伸出淡粉香舌舔向小猛子那张羞红的脸庞。

    “小雨，呵呵，算了，一会儿它就消停了。”康猛笑着搬动唐雨削瘦的香肩，柔声说道：“来，让我抱抱你，我的小香妃”

    “嗯”唐雨娇羞地耸了耸肩头，又安慰了小猛子好一阵，才恋恋不舍地收回香舌，缓缓地将身子上移躺在康猛的胸前，一只嫩白的小手却丝毫没有懈怠，温柔地爱抚着小猛子的周身。

    “小雨”康猛几下鼻子，打趣道：“你身上那种要命的幽香现在已经淡了很多，看来嘿嘿嘿，那香气可能只有在你发情”

    “讨厌什么发情好难听”唐雨用力握了握小手之中的物件，娇嗔道：“坏猛子，不许你再胡说人家人家喜欢你才那样的”

    “呵呵，小雨。”康猛伸手抚摸着唐雨光滑的脊背，说道：“你你是从什么时候知道自己身子里有香味”说着，色手已经侵袭到唐雨那绵嫩的臀尖。

    “嗯嘶”唐雨扭动着纤细的腰肢，抵御着腴臀出传来的痒麻，无意间牵动出粉腿之间的隐痛，不由羞羞地说道：“坏猛子，别摸了我也是近几年才发觉自己嗯”

    康猛笑着将摸在唐雨腴臀上的色手向上移了移，说道：“小雨，你身上的香气就像是一副催情迷药，我可能就是因为它，才跟你”

    “后悔了吗”唐雨轻声问道：“接受我，你后悔了吗”

    “为什么要后悔呵呵，能得到你这么一个宝贝，谁会后悔”康猛正色说道：“小雨，我不知该怎么样对你讲，我我从没有想到你会爱我，也更没有想到咱们会”说到这里，康猛一时也不知该讲些什么为好，顿了一下，才又说道：“小雨，既然我接纳了你的感情，我就会全心全意地爱上你小雨，你真的不在意我有许多女人吗”

    “我爱你猛子，因为爱，我会接受你的全部”唐雨轻声呢喃道：“我早已经想好了，从今往后，我不会让你离开我，无论发生什么变化，我都要留在你的身边，求求你，别离开我”

    “别说那些傻话了，咱们今后的生活不会有什么变化的，我更不可能离开你”康猛用力抓了一下唐雨的肩头，说道：“小雨，我现在正琢磨着怎样才能把你融入我的家庭，你也知道，宋婷”

    “猛子，我知道你最爱的宋婷”唐雨浅浅一笑，娇声说道：“关于这个，我早就想通了，你不用解释了，今后唉就是不知道宋婷能不能接纳我”说完，唐雨有叹息了一声。

    “不不不，小雨，我爱所有爱我的女人，这一点请你相信我我不会让你受委屈的”康猛说道：“可小婷毕竟是我想小婷是会接纳你的，不过”

    “嗯不过什么”唐雨坐起身子，扭头看着康猛。

    “不过，嘿嘿，可能你也要和小婷签订一个保证书。”

    “保证书什么意思”

    康猛把宋婷那不管是真事也好还是玩笑也罢的保证书讲给了唐雨听。

    “嗯，原来是这样啊”唐雨长长地舒了一口气，笑着说道：“既然进康家的门槛都需要签，想必我也不会例外，呵呵，我签就是了，可可宋婷会不会跟我签啊”说着，唐雨俏美的脸上增添了些许的烦忧。

    第四部第十四章谈判

    第四部第十四章谈判1

    康猛留意到唐雨那粉嫩的脸颊间蔓上浅浅的忧思，笑着问道：“小雨，你还真的想签订那份保证书啊呵呵，可别怪我事先没有警告过你哟，那上面可都是一些不平等的条款啊”康猛说罢，伸出手臂揽住唐雨纤嫩的腰肢，将她那温软的身子搂进怀里，随手扯过被子盖好后，接着说道：“小雨，我先跟你讲清楚一些，呵呵，即便你签了那份保证书，依我看也不一定能捞到什么好名分，在我咱们家中只有小婷的好朋友薇薇，才勉勉强强地混了一房小妾，呵呵呵”

    “嗯是嘛小婷生得那么漂亮，怎么心肠这么恶毒啊，简直是蛇蝎美人啊呵呵呵”唐雨那只嫩白的小手自始至终轻柔地伺候着已渐渐疲惫的小猛子，笑骂了一句宋婷，唐雨格格娇笑地往康猛的怀里挤了一挤，把她那饱满坚挺的乳峰紧紧地贴在康猛的肋间，忽闪着一双秀眼痴痴地看着康猛脸部俊朗的轮廓，当真是怎么看怎么喜欢，芳心之中自是欣喜异常宛如蜜灌，情不自禁地凑上嫣红的小嘴浅吻一下康猛的脸颊，才又继续说道：“猛子，不知沙莉莉在咱们家的名分是什么”唐雨一直都对沙莉莉耿耿于怀，尽管如今她们已经成为一家人，毕竟沙莉莉是把唐雨伤得最深的女人，因此在唐雨的潜意识里，沙莉莉是她理所当然的比较对手。

    “莉莉别提了。她混得最惨，呵呵呵”说到沙莉莉，康猛脸上挂满了开心的笑容。

    “怎么她”唐雨轻轻从康猛臂弯里抬起粉嫩的俏脸，看着康猛脸上的笑容，轻声问道：“猛子，你是不是特喜欢沙莉莉”她目睹过康猛与沙莉莉欢爱的整个过程，也亲耳倾听过康猛与沙莉莉的缠绵情话。

    康猛温柔地抚摸着唐雨光滑削瘦的香肩，看了一眼唐雨。正色说道：“小雨，伴在我身边的女孩子，个个有如娇艳的鲜花儿一般靓丽，每每间争奇斗艳在所难免，但是阳春白雪又怎能分出伯仲，可谓是各占胜场谁也不能独领风骚，当真是千姿百态各有各的味道，小雨。你们就是上苍对我的恩赐是我生命的一部分很难说我特喜欢你们当中的某个人，我真心地喜欢着你们每一个人。真的”

    唐雨听后，秀美的眼睛闪现着丝丝喜悦，如花的笑靥尽展现于粉嫩的颊边，使得不染铅华的俏脸更加的娴雅温柔，“呵呵，猛子，你知道吗我我看过你与沙莉莉做爱”说罢，唐雨那嫩腻的脸蛋儿上浅泛着霞红，于楚楚怜人间更添几分迷人的娇俏。

    “噢你还看过我和沙莉莉做爱”康猛的目光中流露出一丝惊讶，笑着说道：“那肯定是在上海的锦湖山庄了。呵呵，没想到，大名鼎鼎的唐总居然还偷窥别人的隐私，呵呵，小雨，你是无心的还是有意的”

    “什么无心有意呀。呵呵呵”唐雨吃吃娇笑着回避着康猛揶揄的目光，躺回到康猛的臂弯里，一想到偷窥康猛与沙莉莉时自己的羞人举动，滚烫的俏脸上霞晕更浓。急忙转移着话题，娇笑说道：“猛子，你还没说沙莉莉在咱家的名分是什么呢。”

    “莉莉混得可惨极了，呵呵，她在咱家的职称是使唤丫头，呵呵呵”康猛一想到沙莉莉被宋婷作弄的场面就忍不住发笑，“呵呵，其实那都是小婷在与莉莉开玩笑，她们现在如亲生姐妹一般，相处得很融洽”

    “嗯，我能看得出来，上次咱们一起去苏州，看到她们彼此间亲昵的举动，心意相通的眼神，呵呵”唐雨笑着说道：“把我嫉妒得为此失眠了好几天呢如今，我真的成为她们之中的一份子了，不知她们能不能接纳我”说到最后，唐雨还真有点担心，呼地坐起身子，神情有些紧张看着康猛，急切地问道：手机访问：。16k。“猛子，你说，小婷会不会接纳我”

    “呵呵，别担心，小婷一定会接纳你的，不过”

    “不过什么猛子，我什么名分都不要，只要能留在你的身边就行”唐雨急忙说道。

    “小雨，我的意思是，如果小婷又跟你玩什么保证书的游戏，你怎么办”康猛笑着说道：“据薇薇私下跟我透露，她们签订的那些东西，今后都要装裱起来挂在她们的房间，以利于小婷随时取笑她们，哈哈哈”

    “呵呵，你这个老婆可够可恶的啦爱作弄人，真是童心未泯”唐雨笑了笑，说道：“装裱就装裱，无所谓，既然大家都一样，我也不在乎，呵呵，明夭我就找小婷谈条件去。”

    “什么明天”康猛听了唐雨明天就要找宋婷，心里不免有些发毛，宋婷在前两天刚跟他说过，林筱筱是他最后一个女人，这么短的时间又弄出一个唐雨来，康猛真的害怕因此伤了宋婷的心。

    “对明天就约宋婷到滑雪场来”唐雨打定了主意，又侧身躺在康猛的身边，目光坚定地说道：“事不迟疑，我必须尽快迈进康家的门槛以免夜长梦多，呵呵呵”

    “可”康猛支支吾吾地说道：“可是，小婷明天不一定有时间啊，她正在办理辞职手续，小雨，你也知道，公安机关不比寻常单位，你看，能不能”

    “没关系的，白天不行，我就晚上见她呗。”唐雨是铁了心要在回上海之前搞定此事。

    “好吧，小雨，明天就明天，反正早晚都要过小婷这一关。可是我该怎么和小婷说呢唉”康猛叹息一声，想了想，转而又笑着说道：“现在我还真有点后悔”

    “嗯”唐雨闻言又把那光溜溜的身子坐了起来，看向目光中夹杂着一丝惶恐，急着说道：“猛子，我去求小婷，你不用出面的你莫非你跟我后悔了”说罢，唐雨的眼睛渐渐湿润起来。那只爱抚小猛子的小手也不自禁地加大了力度，把那货死死地攥在手里，好似生怕它飞走了一般。

    “嗨，小雨，我说的后悔，跟小婷、跟咱们之间的事都没有关系。”康猛笑着咧咧嘴，“我说，你的手能不能轻点啊。别把它捏坏喽”康猛拍了拍唐雨的小手。

    “嗯讨厌”唐雨白了康猛一眼，小手也放松了许多力道。怯生生地问道：“那你究竟在后悔什么”

    “呵呵，我呀，后悔不应该答应给你薪水。”康猛嘿嘿一笑，“嘿嘿，给自己家干活，你还要什么薪水啊”

    “啊原来你说地是这个呀”唐雨轻舒了一口气，一丝浅笑又映上了脸颊，娇声说道：“你好坏呀，吓了我一跳，呵呵。给不给薪水无所谓，反正我自己有零用钱，再说，有你养活我，我怕什么，猛子。其实把我弄进康家，你是大赚特赚呢”

    “那当然啦，咱能干赔本的生意嘛”康猛掰着手指，笑着说道：“首先。你是个人才，咱们和老孙的公司正缺你这样的管理者，其次，你的嫁妆里不是还有一栋别墅嘛，呵呵，唔，还有我最喜欢你香喷喷的”说着，康猛的色手就要向唐雨的粉腿间袭去。

    “去你的嗯”唐雨俏脸一红，伸手挡住了那只要命的色手，随手狠狠地在康猛的胸前拍了一下，娇嗔道：“我警告你哦不许你把人家这件事讲给小婷她们听，否则”

    “你就别否则了，呵呵，她们早晚会知道。”说着，康猛的色手轻轻地捏了唐雨胸前那粒娇艳欲滴的樱桃一下，惹得初为人妇的女孩那淡粉色乳晕霎时起了一层浅浅的寒栗，嫣红的小嘴尽吐一声撩人的呻吟，急忙伸出小手捂在自己不可盈握的酥胸上，徘红着俏脸媚媚地白了康猛一眼，眼见唐雨那俊俏的脸蛋上遍染着涩涩的娇羞，康猛邪邪地一笑，接着说道：“你迟早会与她们联床”

    “讨厌什么联床”羞忿之中的唐雨，急忙别过脸去，轻声说道：“那那多羞人啊我不”

    “呵呵，小雨，难道你一个人能跟我在床上单挑”康猛爱怜地轻抚着唐雨纤细的腰肢，笑着打趣道。

    “我不管，到时候再说”唐雨扭过头偷偷瞄了康猛一眼，娇羞着轻声问道：“她们她们都能联”

    “那当然，都是我老婆，还害什么羞哇，咱可不搞几院点灯那一套，要上一起上，好热闹哇嘿嘿小雨，来让我抱抱你，外边有些凉”康猛说着，搂住唐雨的纤腰，拿开爱抚着小猛子的那只嫩白小手，信手轻轻一揽，将唐雨温润娇嫩的身子弄到自己身上。

    “嘶好痛”由于两条粉腿不经意间的扭动，腹下那丝丝隐痛又侵蚀上唐雨的身子，“猛子小婷她们第一次的感觉也是这样吗”唐雨羞红着脸问道。

    “啥样啊你说清楚一些，我看看你和小婷她们一样不一样。”康猛装着糊涂。

    “就就”唐雨娇嫩的身子压在康猛的身上，渐渐地滚烫起来，羞得她急忙将俊俏的粉脸埋在康猛头侧，在康猛耳边轻声说道：“就算了，我还是亲自问她好了”

    “呵呵，女孩子的第一次都是这样。”康猛笑着说道：“小雨，你想好了明天怎么对小婷说咱们的事了吗”

    “不用你管，我自有办法说服小婷。”唐雨俊俏的脸上挂着坏坏的浅笑，在康猛耳边娇声说道：“我刚才已经想好该怎么对小婷说了，我就说说”唐雨轻咬樱唇，在心里把后半句话说完：“我就说是你我，呵呵，看到时小婷那丫头怎么办”想到此，得意之色遍染弯细的眉梢。

    “呵呵，还对我保密啊。”康猛伸出手恣意地揉捏着唐雨丰腴的雪臀，转瞬间就逗引出唐雨娇腻的轻吟，“小雨，你是什么时候爱上我的”

    “嗯我不知道是什么时候开始爱你的，但”说到这里，唐雨嘻嘻一笑，腻声说道：“就是那次我看到你跟沙莉莉做爱时，我才忽然发现自己爱上了你猛子，在我家嘻嘻，不，应该是你家、咱家的储物间中，可以清清楚楚地看到你跟沙莉莉做的好事，呵呵，你们两个，跟毛片演员没什么两样，呵呵呵”娇笑之中的唐雨，想到偷窥后自己一连串匪夷所思的举动，不由更见花枝乱颤不可收拾

    旖旎的房间中断续着绵绵的情话，粉嫩的娇躯上飘荡着醉人的呻吟。

    彻夜无眠的康猛和唐雨如胶似漆地依偎在一起，一直聊到一缕晨光漫透纱帘，才合上眼睛进入梦乡。

    没想到，康猛刚刚进入梦乡就被恼人的手机铃声惊醒，睡眼朦胧地找了半天，才在沙发上找到自己装手机的西装，一看来号显示，电话是宋婷打来的，“喂，老婆，现在这是几点，你刚起床吗”

    “老公，现在都九点多了，你怎么了生病了吗今天怎么这么晚起床”宋婷熟悉康猛的作息时间，听到电话里康猛的声音，她关切地问道。

    “不是，没生病，昨晚”康猛看了看光着身子俏坐床上的唐雨，正在对他俏皮的眨动着眼睛，信口说道：“昨晚陪唐雨喝酒聊天了小婷，你正在上班吗”

    “不，我现在已经到了滑雪场酒店的大堂，老公，你住那个房间”

    第四部第十四章谈判2

    “啊你说什么老婆，你已经到酒店大堂了”康猛把房间号告诉宋婷后匆匆挂断了电话，急急忙忙地到处翻找着自己的衣服，“唔小雨，看见我内裤没有我记得昨天是你给我脱的”

    看着急得满地乱转的康猛，唐雨俏脸上浅挂着娇羞的坏笑，光着身子坐在床上，根本就没有起身帮忙的意思，“呵呵，找不到就不要找了嘛赶紧回你房间吧，小婷说不定马上就到了。”

    “唔，那好，等一会儿你再帮我找找”康猛一边应着唐雨，一边心急火燎的站在地上往腿上套线裤，穿好外面的裤子后，康猛光着膀子，着急忙慌地跑到唐雨房间的门口，拉开房门，一看走廊上并无客人走动，“小雨，我走了”回头对唐雨说了一声，康猛蹭地蹿到不远处自己的房间，进得房间脱掉裤子钻进被窝，没一会儿，房间的门铃就响了起来。

    康猛急忙起身刚刚扭开门锁，房门就被人迫不及待地从外面推开，一阵香风迎面扑来，沙莉莉笑吟吟扑到康猛怀中，伸出双臂紧紧环住康猛的脖子，殷红的小嘴一声，献上欲滴的樱唇，尽吐腻滑撩人的香舌，叼住康猛的嘴唇就是一通缠绵徘恻的激吻，“嗯好老公，我想死你啦嗯”

    “哎哎哎，莉莉，注意点影响好不好”宋婷在沙莉莉身后捅了两下，撇着小嘴说道：“瞧你哪点出息，不就是刚跟老公分开一个晚上嘛”

    “什么呀人家好几天没跟老公亲近啦”沙莉莉恋恋不舍地收回腻滑的小香舌，轻轻娇喘着扭头白了宋婷一眼，娇嗔道：“这几天，筱筱那丫头天天缠着人家，老公都让你和蕾蕾霸去了”说罢，沙莉莉俏脸盈上娇笑，小鸟依人一般偎在康猛怀里，小手紧紧搂在康猛赤条条的腰间。同康猛一起往房里走去。

    “嘿嘿，小婷，这几天的确是你和蕾蕾在霸着我。”康猛一脸嘻笑着扭头看着走在他身旁另一边的宋婷，“来，好老婆，亲一个。”说罢，康猛在宋婷递上来的小嘴上吻了一下。

    “呵呵，莉莉净瞎说。筱筱才来咱家几天啊。噢，对了”宋婷急切地说道：“老公，筱筱的脚扭伤得严重吗她住哪个房间，莉莉，别腻了，咱们去看看筱筱和唐雨。”说着，宋婷拉着沙莉莉去了林筱筱的房间。

    康猛目送着宋婷和沙莉莉离开房间。想到唐雨即将要和宋婷谈话的内容，心中不免有些忐忑，“不知道小雨想用什么方式和小婷谈唉”康猛叹息一声，越想心里越不落地。急忙拨通唐雨房间的电话，说道：“小雨，起来了吗行动不便呵呵，女人的第一次嘛，过了今天就会好，哎。小婷一会儿就去看你，你打算怎么跟小婷谈啊”

    “嗯，我自有办法，你就甭管了，呵呵”唐雨笑着说道：“不过不过，为了和小婷谈话的效果更好一些，你得做出点牺牲哟，呵呵呵”唐雨心中打定主意要一口咬定是康猛了她，此际，她正手持话机脸含坏笑地想象着宋婷听后的表情。

    “做出牺牲没问题呀”康猛说道：“小雨，你看我需要在哪方面做出牺牲唔不会是人格吧”说到需要康猛做出牺牲，献出生命是不可能的，剩下的无怪乎就是金钱与人格，康猛顿然醒悟，笑着说道：“小雨，你是不是想对小婷说是我用强啊”

    “呵呵呵，你怎么猜到的”尽管是在电话中，被康猛戳穿心思的唐雨，俏脸上尽染着一抹红霞，娇笑着说道：“猛子，你不认为这是个最善的法子吗呵呵，你犯错在先，我死皮赖脸地缠着你，量小婷拿我也没什么办法，康家的门槛再高，她也不能奈我何，呵呵呵”说罢，唐雨格格娇笑起来。

    “呵呵，你呀，那好吧，你就这么跟小婷谈吧，看看小婷的意思再说。”挂断电话，康猛心中暗道：“小雨呀，我可不能顺着你的说法，那样，小婷肯定会伤心的，她可是我的心肝宝贝啊，嘿嘿，我也承认奸污你的事实，不过，这责任可不能让我一个人扛着，我就说是你身子里飘出的香气迷惑了我，其实，也真是那么回事儿，要不然，我不会小雨，对不住了，小婷她们今天就会知道你身子里的秘密，嘿嘿嘿”想到此，康猛笑出了声，就在此时，门铃再次响起，原来是沙莉莉笑吟吟地站在门外，“莉莉，你怎么这么快就回来了筱筱的脚伤怎么样了我还没有去看她呢唔”

    沙莉莉根本不让康猛再废话，直接用她那腻滑的小香舌封住了康猛的絮叨。

    “嗯”背靠在房门上，娇喘连连的沙莉莉恋恋不舍地收回康猛嘴中的那一份滑腻，淡粉的小香舌意犹未尽地一圈娇艳的樱唇，浅喘中尽裹着娇笑的殷红小嘴湿湿亮亮，格外撩人，“筱筱的脚伤没什么问题，那只伤脚已经敢沾地了，呵呵呵，老公，她可是个小飞贼啊，扭伤磕碰应该是常态，呵呵呵”格格娇笑中，莎莉莉伸出嫩白的小手轻揉地为康猛抹去嘴角上沾染的唇膏印迹。

    “没事就好，昨天我还挺担心她的呢。”

    “呵呵，我听说薇薇就是在这里，因为扭伤了脚”嫣然巧笑的沙莉莉顺手在康猛的脸蛋上轻轻地捏了一下，腻声说道：“才失身给你这头大色狼的，呵呵，你昨天为何没有顺便把筱筱那丫头也吃了呢。”说着，莎莉莉一双秀美的大眼睛媚媚地看着康猛。

    “嘿嘿，我现在倒是想把你这个小淫娃给吃了。”说罢，康猛一低身抄住沙莉莉的膝弯，把莎莉莉娇嫩的身子抱在怀里向房间的大床走去。“好老婆，你可想死我了”走到床边，没费什么工夫，康猛就把沙莉莉白嫩嫩光溜溜的身子弄进被窝，之后。色狼一头就扎进了沙莉莉的粉腿之间，于唱功非凡的大歌星漫吐撩人的声声吟唱间，尽情地享受着女孩那份寸草不生的滑腻

    “啊嗯好老公嗯我够了你饶了我吧要不然啊”蝉鬓尽湿的沙莉莉早已记不清在云端上飘荡了多少次，淡泛潮红的娇嫩身子再也经不起身上男人的挞伐，一声嘶吟，一阵有节律的颤抖冲击着沙莉莉柔嫩的娇躯，把她今天翻云的纪录又刷新了一次。

    “嘿嘿，明知道自己不是对手。你干嘛还敢挑逗我”康猛笑着停下腰身，让欲仙欲死的沙莉莉更好地享受那美妙的余韵。

    “嗯”俏脸绯红的沙莉莉轻吟一声，伸出无骨的藕臂紧紧搂住自己的男人，在康猛耳边腻声说道：“好老公，这次算人家欠你的还不行嘛，再弄下去，我的嗓子又要沙哑了”

    “嗓子沙哑，怕什么。你现在又不唱歌，嘿嘿，我最喜欢听你那沙哑的声音。”说罢，康猛脸挂坏笑挺动一下腰身。

    “啊好老公。求求你。”沙莉莉搂在康猛身上的手臂，不由搂得更紧，“好老公，小婷不是给你看过书吗呵呵，你应该保重自己的身子才是呀”

    “呵呵，你也搬出小婷那一套。好吧，今天我就饶了你。”

    “嗯，这才是我的好老公呢”

    从林筱筱的房间出来已经十点来钟了，宋婷按响了唐雨房间的门铃，打算叫唐雨一起去餐厅喝早茶，门铃响了好半晌，正在宋婷歪头奇怪于房内是否有人之际。站在房门里透过门镜向外观瞧的唐雨，俏脸上弄出一副愁苦的模样，不失时机地打开了房门。

    “哦，是小婷啊，请进”说完，唐雨心酿坏笑，微板俏脸，一瘸一拐地率先向房里走去，这些都是她计谋的一部分，只是她的腿脚确实不是很方便。

    “嗯”宋婷看到唐雨对自己不冷不热，不由心里一怔，眼见着唐雨身姿不便的背影，宋婷笑着说道：“小雨姐，你怎么了是不是昨天滑雪累着啦”

    “不是”已走到床边的唐雨轻声应了一句，手捂小腹微微皱着眉头坐在床上，面无表情地对宋婷说道：“小婷，你随便坐，我我身子有些不舒服”

    “是嘛。”宋婷来到唐雨身旁，低头关切地问道：“是生病了吗还是吃什么坏肚子噢，小雨姐，你是不是痛经啊”宋婷的眼先落在唐雨捂在小腹的手上。

    唐雨一副愁苦模样的摇了摇头，借势用力眨了眨眼睛，也没有弄出计划之中的几滴珠泪，反倒差点没有因此而笑出声来，唐雨急忙别过脸去，躲避着宋婷关切的视线，“没没什么，我不是痛经，也没生病”说着，唐雨假意一掀被子，俏脸之上故作惊讶之状，快速伸手把被子边露出的一个物件抓在手中，欠起浑圆的雪臀，把手中的物件放在自己的雪臀之下坐住，一双秀眼偷偷瞄向臀边刻意露出的那个物件的一角，芳心中满意得直想呻吟，“这个动作可是我排练了一百多次呢，看来相当成功”思想间，唐雨知道宋婷已经发觉了自己雪臀之下的物件，不由更加欣喜，她那微微上翘的嘴角险些暴露她的意图。

    昨夜与康猛的彻夜长谈之时，唐雨得知，宋婷在生活上对康猛的照顾，可谓是无微不至，就连康猛每日更换的内衣，也无一例外地出自宋婷之手，宋婷熟悉康猛身上的一切，而今，坐在唐雨雪臀之下露出一角的物件，就是她藏匿下来的康猛的那条内裤。

    “嗯”宋婷眼见唐雨这一连串配合得天衣无缝的动作，忽然发现，坐在唐雨雪臀之下的应该是一条男性内裤，不由心中暗笑：“我说小雨姐怎么走路那么不便，原来是不会吧只有女孩子的第一次才嗯这内裤怎么这么熟悉呀，跟昨天猛子穿的呵呵，不可能我的男人是不会跟唐雨可，可也不好说呀，死猛子太招女孩子喜欢了”宋婷越想心中越没底，一双乌溜溜的大眼紧紧地盯在唐雨腴臀旁的内裤一角上，仔细地分辨着。

    偷瞄到宋婷已经上当，唐雨内心兴奋得直想振臂狂呼，她的计划就是要让宋婷怀疑到康猛，然后自己在宋婷的百般盘问下，她自己扮演一个特仗义的苦主，看准时机，最后才说出康猛的种种“恶行”，唐雨之所以要制定这么一个蒙骗宋婷的计划，无非是想迈进康家的门槛而已，并无其他恶意，因此她的心中很是坦然，表演也更显自然，眼见着自己炮制的计划已经成功大半，心中满是欣喜的唐雨，按部就班地往下演绎着她的角色。

    只见唐雨好似无意一般，轻轻掀开被子，“小婷，我我身子有些不舒服，想上床躺一会儿，你别介意”说罢，唐雨站起身子，把康猛的内裤完全暴露在宋婷的视线之下，又在一瞬间假意惊慌失措地将康猛的内裤抓在手里，送入被子中，而后又强忍住娇笑，眼神游移地看着宋婷。

    “慢着”宋婷娇斥一声，猛地伸手掀开被子，快速地将康猛的那条内裤抓在手中来回翻弄着，心中已确认这条内裤必是康猛的无疑，宋婷慢慢抬起头，小手半举着那条内裤，目光复杂地看着微微低下头的唐雨，盘问的话语尚未出口，眼睛的余光里赫然显现出在雪白的床单上，点染的那几滴殷红

    第四部第十四章谈判3

    “小雨姐，这个，是怎么回事儿”俏脸上挂满了寒霜的宋婷，小手举着康猛的那条内裤，大大的眼睛里掠过一丝恚愤，直视着假意心慌意乱一副恼烦模样的唐雨，“这个应该是我老公的内裤啊，我是不会看错的它怎么会在你这里还有还有这里”说着宋婷把小手指向床单上的点点落红，“莫非小雨姐，莫非你是第一次同男人哪个这怎么可能呢你已经快三十了呀。”眼盯着雪白床单上那星点漫洒的殷红，宋婷的脸上现出不可思议的神情。

    “我就是头一次跟男人哪个嘛这有什么不可能的”唐雨神情激越地为自己维着权，看向宋婷的目光中，不免也夹杂上一丝浅浅的怨怒，“难道在我这个年龄的女孩中，就不应该有吗你这是什么逻辑呀”

    “嗯你说的也是，好好好，我不想跟辩论什么不的，小雨姐，我问你这是怎么回事”宋婷把康猛的内裤在唐雨面前扬了扬，高声说道：“你先回答我这个问题，我老公的内裤为何在你的床上出现”

    “这”饱受那条内裤主人恩宠滋润的唐雨，耳听宋婷的责问联想到昨夜的种种旖旎缠绵，不由羞得俏脸粉红，低声嗫嚅道：“这你应该去问你老公呀，昨夜他他”经过深思熟虑精雕细琢的既悲切又委屈的面目表情，悄然映上了唐雨那张娇美的脸庞。

    “你让我去问他”宋婷冷笑一声，小嘴一撇，恼怒地说道：“我自然会去问的，不过我了解我老公。他是绝对不会随便同你上床的，除非哼”说到这里，嫣红的小嘴吐出一声冷哼，犀利的目光中充满了不屑。

    “除非是什么难道你是在说我勾引他”唐雨觉得是时候了，一边偷瞄着宋婷脸上的表情，一边故作痛苦地说着：“小婷，昨天夜里我我被猛子了”

    “唐雨。你开什么玩笑”宋婷俏脸又寒冷了几分，咬了咬牙，用力将康猛的那条内裤摔在床上，瞪着眼睛吼道：“唐雨，我警告你，你是个律师，当然知道什么是诬陷，你说话要小心一些”

    “我没有诬陷”唐雨低着头小声嘟囔道：“就是猛子硬把人家”

    “你胡说”宋婷气得身子有些颤抖。小手指着唐雨，厉声说道：“我老公有好几个漂亮女人，他至于你嘛再说啦，你见过几个犯把自己的内裤留下来当物证的这简直就是无稽之谈嘛我老公就算是真地要你，哼，也犯不上脱内裤你给我起来”说罢，宋婷怒气冲冲地上前抓住唐雨的手臂，就要把唐雨从床上拽起来。

    “你干嘛呀你轻点”唐雨一边挣扎。一边说道：“反正就是你老公了我嘛”说罢。将温软的身子扑倒在床上，任凭宋婷怎么拉扯，唐雨就是不起来。

    “你说就是吗空口无凭，我得检查检查”宋婷见唐雨趴在床上耍无赖，不由更是气愤。松开唐雨的手臂，抓住唐雨的脚腕，死命地拉扯着唐雨修长的粉腿，由此牵动了床上女孩破瓜之处的隐痛，疼得唐雨紧咬下唇，浑身用力努力地将两条粉腿并紧。

    阵阵痛楚从两条粉腿之间传来，把唐雨疼得都掉下眼泪了。她顺着宋婷用力的方向挣脱开拉在自己粉腿上的一双小手，坐起身子对着一脸怒气的宋婷高声嚷叫：“小婷，你用那么大力干嘛，哎哟”唐雨狠狠地白了宋婷一眼，手捂着小腹身子倾到自己的腿上，好半晌才抬起头，看着宋婷说道：“你要检查什么有什么好检查的不信，你可以去问猛子嘛”

    “哼，我会问他的，不过，我要先把你搞清楚后，再去问我老公。”宋婷小嘴一撇，接着说道：“不能单凭你信口雌黄，就断定是我老公了你，因此，我需要看看我老公对你实施犯罪的现场”说到这里，宋婷忍不住想笑，俏脸上的表情也由此舒缓了一些。

    “好，给你看看吧这就是”唐雨说着掀开床上的被子，点点残红与片片琼浆的痕迹，在雪白的床单上遥相辉映，述说着昨夜那销魂噬骨的缠绵，看到此，唐雨羞得就连粉嫩的脖颈上都遍染着潮红。

    “哼哼。”宋婷小嘴频频撇动地看着掩藏在被子下面的旖旎，“战况还挺激烈呢，哼哼，我看你怎么跟酒店的客房部解释不过，这又能说明什么”说着，宋婷弯下纤细的腰肢，伸手用她那长长的指甲刮了刮床单上的落红，惹得唐雨嘤咛一声，险些羞得晕眩过去。

    “这这都不能说明你”娇羞无限的唐雨，努力地抬起头扭身看着正在饶有兴致研究床单上片片斑驳的宋婷，“你还想检查什么呀这不就是你要勘查的现场嘛”说罢，唐雨实在是再也没勇气看向宋婷，一头将自己的染满霞红的嫩脸深深地埋在床上的枕头里。

    “切，笑话这有啥好看的”宋婷嘴上虽是这么说，可她那双乌溜溜的大眼睛却一瞬不瞬地盯着床单上那些令人脸红心跳的印迹，一只嫩白的小手不由自主伸进了斜挎在身子上的小包中，从中摸出了手机，咔嚓咔嚓对着床单就是一通拍摄，嫣红的小嘴还叨叨咕咕的念念有词：“嗬，真够壮观的了啧啧，瞧这儿弄得，哎哟喂”

    “你你在干嘛呢讨厌咦”把脸埋在枕头里的唐雨听听声音感觉到这好像是在拍照，急忙抬起头一看，果然是宋婷跪在床上拿着手机在乱拍床单，羞得唐雨赶紧把被子扯过来，尽量盖好那些令人眼饬耳热羞人痕迹。“小婷，你拍照这些干嘛呀”

    “哼哼，你少插嘴”宋婷板着脸把手机放在包里，下了床站在唐雨的支出床外的小腿旁，冷冷地说道：“把裤子脱了”

    “嗯你要干嘛”唐雨翻个身坐了起来，一脸不解地看着宋婷，“你”

    “我要看看你的身子。看看有没有留下我老公的痕迹。”宋婷依旧冷冷地看着唐雨，只是说到痕迹之时，她那粉嫩的脸颊飘上一酡酥红。

    “你说猛子在我身上留下什么痕迹”唐雨惊慌失措地嘀咕道：“我听不懂”

    “尽管你是个至于你究竟是不是咱们一会儿再说”宋婷瞟了唐雨一眼，撇住小嘴说道：“哼这年头，欺骗男人的方式有很多”

    “你胡说”唐雨听了宋婷话语，立即反驳道：“我就是个嘛”

    “好好好，我没闲工夫跟你在这儿扯淡。”宋婷不耐烦地说道：“你总该知道男人女人是为了啥吧不就是为了把肚子那些惹祸的东西弄出来吗当然，在的案例中。见色起意的占了绝大多数，可归根结底还是要弄出哪些我要看的就是那个东西。”说罢，宋婷低头看着眼珠骨碌乱转的唐雨，心中暗哂：“唐雨，少跟我玩花样，不管怎样说，猛子是绝对不会对你用强的，那坏家伙要是兽性发作起来。你还能在这么短的时间内活蹦乱跳的切看来萧红说的没错。一定是你勾搭我们家猛子的，而且我还敢保证，我那个傻老公因为心疼你，并没有在你身上得到满足，你还想倒打一耙看我今天怎么收拾你”宋婷和萧红每天都在网上用视频聊天。萧红曾经说过唐雨嘴里总说到康猛的名字，因此心中判断一定是唐雨勾搭了康猛。

    唐雨偷瞄了正在闷头想心事的宋婷一眼，心中暗道：“这个死丫头，竟然想到要看那里，傻瓜，猛子啥都没留下，你能看到啥”想到此，唐雨小声嘀咕了一句：“人家已经洗过身子了”

    “唐雨，你当我是三岁小孩啊”宋婷似笑非笑地看着颇有些心虚的唐雨，“洗过了身子难道里面你也能洗干净吗撒谎”说到这里，宋婷顿了一下，“依我看，今天你是贼喊捉贼吧你说，是不是你勾搭我老公的”

    唐雨闻言，心中觉得不能再同宋婷在这个问题纠缠下去了，弄不好搞僵了，会不好收场的，此时倒不如选择不说话，让宋婷自己发挥去吧，不管宋婷说出的话是否中听，先看看情况再说，至少那样还会令自己主动一些，心中打定主意，唐雨瞟了一眼宋婷，将脸别向一边，不再理会宋婷。

    “哎，你这是什么意思啊难道是默认了吗”宋婷看着唐雨侧脸，咄咄地说道：“好，你不说话，我就当你是默认”隔了半晌，仍不见唐雨出言反驳，宋婷微微皱起眉头在心里暗暗叹息一声，轻声对唐雨说道：“既然事已至此，唐雨，我问你，你喜欢我们家猛子吗”

    “喜欢怎么样不喜欢又怎么样”唐雨扭过头看着宋婷，低声说了一句。

    “你要是心里喜欢我们家猛子，那咱们啥事儿都好说了”宋婷拧身坐在床上，说道：“如果不喜欢的话，那，我现在跟你说什么也都是枉然，是公了还是私了，唐雨，你自己决定”说罢，宋婷看着俏脸上仿佛掠过一丝欣喜的唐雨，更加认证她对唐雨的判断，“死猛子，又弄进家里一个，不过唐雨这个老丫头，倒也并非一无是处，人长得漂亮不说，而且受过良好的教育，以她现在的职位看来，她一定特能干，将来的公司里有她掌舵，那我们大可高枕无忧地放心玩耍了，反正死猛子已经弄回来那么多了女孩啦，就算再多一个老丫头也无妨，得想个法子让她快点辞职，早一点为康家效力，呵呵”宋婷还不知道唐雨已经到了海康公司，心中暗笑地开始动起了鬼心眼儿。

    唐雨的大脑在飞速运转，分析着宋婷言语里的各种可能性，因此迟迟没有回应宋婷。

    “唉看来你是不喜欢我们家猛子了。”宋婷长长地叹了一口气，说道：“唐雨，既然你说我们家猛子把你啦，那咱们现在谈谈如何善后吧。”

    “善后”

    “对，公了还是私了，你自己选吧。”宋婷秀眼暗隐着狡诘，芳心里打定主意一定要把唐雨各种鬼心思全面摧毁，以后唐雨必须乖乖地听她的领导，又接着说道：“我们先谈谈私了的可能性，唐雨，你想让我们怎么赔偿呢我们能拿出来的也只有金钱，你开个价吧嗯，还有，膜修补也是个很寻常的手术”

    “你你说什么呀”唐雨嘟囔了一句：“谁让你陪膜啦”说完，唐雨不再吭声，心中却在暗骂：“这个鬼丫头，啥话都说得出口，今天这事儿肯定会败露，将来她还不一定怎么调笑我呢”

    宋婷故意给唐雨留下一点时间，二人沉默一两分钟，宋婷才清了清嗓子，说道：“看来你是不同意私了啦，那咱们就公事公办，我就不信，你还能得到什么好处不成”说罢，宋婷从包里把手机拿了出来。

    唐雨一看宋婷拿出手机，心下已猜出宋婷的用意，急忙说道：“小婷，你要干吗不会是傻到想要报警吧”

    “既然咱们也解决不了，还不如报警呢，究竟是还是诬告，总得有个说法吧”宋婷看了脸现焦急的唐雨一眼，继续逗弄道：“你放心，我申请回避，公安机关会公正地处理此事的，同时也不会让受害人太难堪的”说着，就要往出拨电话。

    “慢着”唐雨惊叫一声，一把夺去宋婷的手机，“我爱猛子小婷，求求你让我留在猛子身边吧我愿意签保证书无论什么条件我都接受”

    “嗯你说什么保证书呵呵，连这个你也知道”

    第四部第十四章谈判4

    宋婷呵呵浅笑着望向俏脸上写满了恳求的唐雨，“小雨姐，你是从哪里听到有保证书这么一回事的”

    “我我从猛子那里听到的”唐雨偷偷瞄着宋婷那张阴晴不定的俏脸，暗暗揣度着宋婷的心思，轻声试探道：“小婷，其实我不是被猛子呵呵，我是为了”说到此处戛然而止，俏脸通红的唐雨，真有点不好意思说明她因为要迈进康家的门槛，才谎说康猛了她。

    “我早就知道死猛子是不可能干出那种事的”宋婷追问了一句：“嗯，你是为了什么呀”

    “为了为了呵呵，为了能在我的那张保证书上讨得更多的便宜。”

    “你的那张保证书”宋婷浅浅一笑，继续逗弄道：“我可没有说过要跟你签订什么保证书，既然你已经亲口说了，我老公并没有你，那就应该是你勾搭我老公了，对吧”

    “小婷，瞧你说的，什么勾搭，呵呵，忒难听”唐雨笑嘻嘻地抓过宋婷的小手，把手机放在宋婷的小手上，“我跟猛子是情投意合，呵呵，怎么能说是勾搭呢，呵呵呵”说罢，唐雨脸挂嘻笑地抚摸着宋婷握着手机的那只小手，心中却在暗暗伤感：“臭丫头，小小的年纪给我摆什么谱，唉在人屋檐下不得不低头啊”

    宋婷看到唐雨说完话后微微摇头苦笑，她心中暗想：“呵呵，这老丫头一定是在心里骂我呢”想到此，宋婷将被唐雨握着的那只小手抽回，面无表情地说道：“小雨姐。勾搭就是勾搭嘛，有什么好听不好听的，既然你说爱我老公，究竟怎么个爱法，我想听你讲讲，再作决定也不迟嘛，说说吧”说罢。宋婷站起身子走到沙发旁坐下，悠然地翘起二郎腿等待着唐雨的陈词。

    “我”唐雨沉吟了一下，觉得现在应该到了把自己与康猛的事向宋婷敞开来说的时候了，于是，唐雨就把她初遇康猛以及其后发生的一系列事情都告诉了宋婷，其中对自己的偷窥行为也丝毫没有隐晦，正是因为那件事，唐雨才发觉自己不可救药地爱上了康猛，“就是这样。当我站在窗口看到沙莉莉和猛子的欢爱。我我的心就像被撕裂了一般痛楚，之后，我还偷听过猛子与沙莉莉之间的交谈，更加深了我对猛子的爱意这次来滑雪，我并没敢奢望猛子能够接受我的爱意，完全是一种机缘巧合，才让我和猛子走到一起的。小婷，你你就行行好吧”说着，唐雨从床上站起走到宋婷的身前，拉住宋婷的双手，说道：“小婷，我反正猛子身边有好几个女孩子。再多我一个也没什么嘛，呵呵，你说呢”

    “现在我没法回答你什么。”宋婷白了唐雨一眼，忍着笑意说道：“去，躺在床上，我先检查检查你的身子，然后再给你出个处理意见。”看着唐雨不解地望着自己。宋婷又说道：“看我干什么乖乖去床上躺着，你个老狐狸精，够花花的了，呵呵”扑哧一声，宋婷格格娇笑起来，这笑意，她已经忍了好久了，在唐雨的讲述中，若不是宋婷想听清楚事件的来龙去脉，她早已大笑出声了。

    唐雨看到宋婷笑了起来，心中有了底，跟着宋婷羞笑几声，不解地问道：“干嘛让人家躺在床上你要检查什么呀”

    “你说检查什么检查你的身子到底是不是”宋婷瞪着眼睛，神情严肃地说道：“我想看看你是不是在玩弄我老公。”

    “我不”唐雨羞得满脸通红，争辩道：“人家本来就是嘛”

    “那可不一定，说不定你是来了月经呢，这谁能说得明白”宋婷小嘴一撇，“反正，你要想进我们家门，是个必要条件让不让我检查，你自己拿主意吧”说着，宋婷站起身子，看着娇羞之中的唐雨，心中暗笑：“我要一步一步地将你这个老丫头击沉。”

    “我你非得检查不可啊”唐雨实在受不了宋婷的目光，微微低下滚烫的俏脸，轻声嘟囔道：“那沙莉莉她们你检查过吗”

    “当然了，莉莉”沙莉莉是不是，宋婷还真的没有检查过，“莉莉的情况跟你不一样，如果你没什么问题，以后会知道莉莉的情况的小雨姐，别押着啦，快点”宋婷催促道。

    “那好吧”唐雨一看没有办法，反正自己也不怕宋婷检查，她磨磨蹭蹭地走到床边仰躺在床上，拉过被子将自己羞红的俏脸盖住不再吭声，任由宋婷的摆布，心里暗骂道：“臭丫头，以后生孩子”骂到这里，猛然醒悟自己今后也是康家的人，怎么能诅咒宋婷呢，情急之中唐雨在被子里狠狠地拧了自己的小嘴一把，赶紧想法子补救，在心中嘀咕道：“老天爷呀，我刚才说错话了请您老人家保佑小婷这个臭丫头以后多子多孙”嘀咕到这里，唐雨才发觉自己的荒唐，不由扑哧一声，浅笑起来。

    一脸邪门歪道嘻笑的宋婷正跪在唐雨身旁，用力往下扒唐雨的裤子，听到被子里传出几声浅笑，宋婷小嘴一撇，叨叨咕咕地说道：“没出息，现在就笑出声了，我看还为时尚早”说着，宋婷已经把唐雨的裤子脱去扔到一旁，“把腿分开，嗯，对，再大一点”宋婷一边出声命令着，一边眉开眼笑地举着手机跪在唐雨的两条粉腿之间

    把头蒙在被子里任人摆布羞忿欲死的唐雨，感觉到自己的私处被一只冰凉的小手又扣又挖，搞得她又麻又痒，更要命的是，时而还伴随着咔嚓咔嚓的响声。羞得唐雨在被子里嚷道：“臭丫头，你简直就是个变态有什么好照的嗯啊”忽然，伴着几声娇笑，一只湿腻冰凉的指尖轻轻掠过唐雨桃源中最最敏感的蓓蕾，唐雨那娇嫩的身子猛然间抖动起来，被子里飘荡出一声撩人的嘶吟

    “呵呵呵，小雨姐。你真够敏感的啦”宋婷嘻笑着，尖尖的手指淡染着一抹湿亮，在那颗娇艳欲滴的蓓蕾上又轻搔几下，逗引出一串更腻人的呻吟，才算作罢，扬起手啪的一声拍在唐雨腴嫩的雪臀边，呵呵娇笑着说道：“好了，收工了，呵呵呵”说罢。宋婷顺手将唐雨蒙在头上的被子拉了下来。把唐雨裸露在外的粉腿盖好，之后，宋婷又脸挂坏笑地举起手机，对着柳眉微蹙双眼紧闭的唐雨一通拍摄，将唐雨那娇羞无限的俏脸收入充满了“淫秽”的手机中，宋婷的手机中记载着康猛所有女人的不堪之处，以便宋婷随时调出调笑一番。虽然手机当中没有她自己的痕迹，可她那所有不可为外人道的羞人镜头，都如实地反映在其他女孩的手机中，她自己也常常是被调笑的对象。

    过了好半晌，俏脸绯红的唐雨才慢慢睁开眼睛，看着兴致奇高正在浏览手机图片的宋婷。唐雨撇了撇小嘴，恨恨地说道：“呸，真缺德臭丫头，既然你对拍照这么有瘾，为何不随身携带个相机啊。”

    “呵呵，这手机上的摄像头可达到七百万像素”说着，宋婷将手机屏幕递到唐雨的眼前。嘻嘻笑着说道：“你看，效果还不错吧，完全能证明你这个老丫头真的是个，呵呵呵”

    唐雨看到手机上正是自己的羞人之处，不由的俏脸更红，闭上眼睛说道：“臭丫头，都检查完了，现在该怎么啊”

    “嗯，可以进行下一个步骤了。”宋婷点点头，把手机收好，问道：“小雨姐，既然猛子已经跟你哪个了，你又早已爱上了猛子，那那我也只好接纳你了，不过，这可是有条件的哟”

    唐雨听到宋婷终于吐口，急忙坐起身子，说道：“我知道，是不是要签保证书，那咱们现在马上就拟一份吧”唐雨仿佛怕夜长梦多似的，掀开被子光着下身跳下床，飞扬着一路臀波跑到梳妆台前，从皮包里拿出一个精美的日记本跑回到床上钻进被窝，“给，你写吧，无论是什么条件，我签就是了”说着，将手中的本子和笔递到一脸诡笑的宋婷手中。

    宋婷接过日记本和笔，看了一眼急不可待的唐雨，笑着说道：“那我可就写了。”

    “写吧，写吧”

    宋婷嘻嘻一笑，从日记本中撕下两页，心中暗笑：“原来还以为你得和我讨价还价呢，没想到你这个老丫头这么着急，呵呵”宋婷小巧的嘴角满含着笑意，提起笔沙沙沙地写了起来，不一会儿地工夫，又一份充斥着不平等条款的保证书，被对此早已驾轻就熟的宋婷拟定出来，交到唐雨的手中，“小雨姐，你先看看还有没有需要商椎之处，其实，这也已经是最简单的啦，有一些难度大的我都没有写上去”

    “是吗”唐雨从宋婷手中接过那两页被娟秀的字体弄得满满登登的纸张，低着头摊在手上一看，笑着说道：“嚯，好家伙，想当年袁世凯卖国时，同日本签定的也不过才二十一条而已，你这嗯，足足有二十五条之多，小婷，你可真够黑的啊”说着，唐雨想也没想，从宋婷手中接过笔在那份保证书上签下了自己的名字，签好后，娇笑着把保证书递向宋婷，“喏，签完了，给个名分吧，呵呵呵”

    宋婷笑嘻嘻地接过保证书，说道：“这二十五条还是看在你能尽心尽力地照料我儿子的份上才跟你签定的，要不然”

    “什么你儿子”唐雨愣眉愣眼地看着宋婷，“你哪来的儿子呀”

    “呵呵，萧红肚子里的宝宝就是我儿子呀”宋婷美滋滋地说道：“萧红早已经在保证书里承诺过了，呵呵”

    “噢，原来是这样”唐雨恍然地笑了笑，说道：“看来我还沾了你儿子的光，呵呵嗯小婷，你再把保证书给我看看”说着，唐雨觉得什么地方有些不对，伸手就要抢宋婷已经叠得四四方方的那份保证书。

    “呵呵，你干嘛”宋婷娇笑着站起身子，躲过了唐雨的小手，“你刚才不是都仔细地看过了吗你想要看什么”站在地上的宋婷笑嘻嘻地看着唐雨。

    “我想看看那上面有没有关于我儿子的条款”唐雨仍旧举着手臂，笑着说道：“你再给我看看嘛”

    “呵呵呵，你的儿子”宋婷把保证书揣进小包中，朝坐在被子里的唐雨飞了一个俏皮的眼神，拍了拍斜挎在身子上的小皮包，说道：“你的儿子，呵呵，已经让你出卖啦”

    “啊好你个臭丫头你竟然使用欺诈手段”唐雨哭笑不得地说道：“反正我不管，那份保证书不过就是个儿戏，哼”

    “你哼什么老丫头，我可告诉你。”宋婷的脸色说变就变，叉着腰，咬着小牙说道：“尽管这份保证书是个儿戏，可它是一种承诺我奉劝你一句，你可千万别拿它当儿戏，否则后果自负哼，别忘了，你现在还没有迈进康家的门槛呢”

    “这好好好，我尊重我的承诺。”唐雨白了站在地上颐指气使的宋婷一眼，撇着小嘴说道：“大不了以后我生女儿，看你还能怎么办哼”

    “生女儿哈哈哈”宋婷手指着唐雨哈哈大笑，“小雨姐呀小雨姐，亏得你还是一个哈佛双博士学位的精英分子呢，难道你在以往的商业或法律活动中都是这么粗心大意吗呵呵呵，这份保证书的第十七条，明明白白地写着，如果你生不出儿子来，是会被乱棍打出家门的，哈哈哈，你好自为之吧对了，刚才我来本想找你出去喝茶的，现在都已经到了午饭时间了，你赶紧起来打扮打扮，一会儿我来叫你，呵呵呵，现在我就不奉陪了，拜拜了您哪”说罢，宋婷对坐在床上哭笑不得的唐雨摇了摇脑袋，转身就要离去。

    “你小婷，你再给我看看嘛”眼看着宋婷并不理会这一套，唐雨朝着已经走到门口的宋婷嚷道：“臭丫头，你干嘛去，在这里陪我一会儿嘛”

    “老丫头，你自己慢慢打扮吧，我现在就去找那头大色狼算账”

    第四部第十四章谈判5

    这是康猛第二次到戚薇家里吃饭，站在戚家别墅的造型别致的大门前，耳畔仿佛又响起了临下车时，宋婷从牙缝中挤出的话语：“这可是给你的最后一个机会，如果今天不能把薇薇从家里领出来，那么，哼哼，唐雨也休想迈进咱们家的门槛”康猛表情沉重地回头看了看坐在车中挥舞着小拳头为他打气的宋婷，犹犹豫豫地按响了门铃，正式开始了他人生之中最重要同时也是最艰难的一场谈判。

    “呵呵呵”伴随着银铃般的格格娇笑，戚薇那曼妙的身姿飞速地冲出别墅房门，步履轻盈地向站在矮墙外的康猛跑来，“老公，想死，人家了嗯”隔着用植物做就的矮墙，美艳异常的戚薇尽情地把那淡粉腻滑的香舌吐进康猛的双唇之间，天空中骤然飘起一连串的撩人呻吟，令坐在车内看着二人激吻的宋婷不由也舔了一下她那娇艳的樱唇。

    “好了好了，薇薇，别腻了，真不知羞，阿龙还在车上呢”宋婷按下车窗，娇笑着瞄了一眼目视前方的岩龙，对已经收回香舌巧笑嫣然的戚薇说道：“薇薇，戚叔在家吗”

    “呵呵，在”说着，戚薇打开院门，把她那娇软的身子扑到康猛怀里，浅吻了一下康猛的脸颊，才笑嘻嘻地来到停在院门前的车子旁，把身子趴在车窗上，说道：“花猪，要不，你也一块进去得了，我我有些怕”

    “不行，我也不敢进去。”宋婷笑着说道：“薇薇，我会一直在这里等着的，就像咱们商量好那样。万一戚叔要是不答应，那你就偷偷摸摸地从家里跑出来，我在前面接应你，私奔。呵呵呵”宋婷手指着前方的一个停车位。

    “嗯”戚薇神情坚定地点点头，“不管我爸答应与否，今天我都要跟你们走”

    “要是老公说服了戚叔，你还跟我们走干嘛”宋婷白了戚薇一眼，“如果戚叔答应了，你还是好好在家陪陪爸妈吧，过些日子咱们就要去上海了。”

    “我不。我要跟你们回家”戚薇瞟着岩龙。扒在宋婷的耳边悄声说道：“这些天为了在家里装乖，好几天没跟老公哪个了便宜死你们了，呵呵呵”

    “切，就你那点能耐”宋婷娇笑着伸手轻轻拍了拍戚薇俏美的脸蛋儿，“别说了，赶紧和老公进去吧”看着康猛和戚薇走进了别墅的房门，宋婷微闭双目双手合十地祷告了一番，而后，忧心忡忡地对岩龙说道：“阿龙。你说薇薇她爸会答应吗”

    “答应什么啊”岩龙明摆着是在装傻，康家所有的事情都不会对他隐瞒。

    “切，真能装”宋婷笑着白了岩龙的后脑勺一眼，说道：“开车，把车停在前面，阿龙，你饿吗咱们还得在这里坚持一阵呢”

    在戚亦修爽朗的笑声和戚薇母亲喜爱的目光中，康猛如坐针毡地吃完了这一餐饭，几人来到客厅的沙发上坐好，康猛端起保姆刚刚倒好的茶水，偷瞄了一眼戚亦修，支支吾吾地说出了正题：“戚叔，阿姨。我我今天是想跟您二老说”说到这里，康猛又看了看俏生生地站在妈妈身后、低着头粉脸上淡染霞红的戚薇。

    “猛子，你想说什么，呵呵，尽管敞开说”戚亦修呵呵一笑，说道：“在这里，就像在你自己家里一样，说什么话都不要有顾忌，呵呵呵”

    “真的嘛戚叔，我真的可以把这里当作是自己的家吗”康猛决定还是顺竿爬的好，要不然，真的有些难开口。

    “那当然啦”戚亦修笑着瞪了康猛一眼，说道：“戚叔啥时候把你当过外人啊唔，猛子，听说你过一段时间就要去上海了，是不是有什么难处啊究竟是什么难处，是家里呀还是公司啊你就直说吧，能帮上忙地，戚叔一定会尽力地”

    “这”康猛闷头想了想，而后，抬起头看着笑呵呵的戚亦修，鼓足勇气地说道：“戚叔，阿姨，我想想带薇薇一同去上海，不知您二老是否能够同意”说罢，康猛红着脸低下头去。

    “那有什么不可以的啊呵呵呵”戚亦修笑着说道：“只要你小子肯花钱，肯出血，你就是带薇薇去环游世界，我和她妈妈也不会反对呀是不是老伴。”

    “呵呵，那当然了。”戚薇的母亲用小叉子从果盘中叉起一块水果，递到坐在对面满脸通红的康猛手中，笑着说道：“猛子，薇薇有你照顾，我们放一百二十个心，呵呵呵，这种事根本就不用征求我和薇薇她爸的同意”

    “阿姨，我我说的不是不是要带薇薇去上海玩耍”康猛抬起头一看，刚才还站在妈妈身后的戚薇早已了无踪影，不知跑到哪里去了，满脑门子是汗的康猛轻轻地摇了摇头，吭哧瘪肚了半晌，才轻声嗫嚅道：“戚叔，阿姨，我今天来是想征得您二老的同意，我我想娶你们的女儿薇薇”

    “什么猛子，你刚才说什么”戚亦修侧过耳朵仿佛是在寻觅空气中的回音一般，扭头愣愣地看了一眼同样是表情愣愣的老伴，这才又转过目光，盯住低着头的康猛，说道：“猛子，你刚才是不是说要娶我们家薇薇我没听错吧”说罢，戚亦修又往前探了探身，离坐在对面的康猛更近了一些。

    “是地，您没听错。”康猛抬起头，望着戚亦修和戚薇的母亲，说道：“我今天来，就是想求二老把您们的女儿嫁给我我爱薇薇薇薇也爱我我恳求二老成全我们”

    “唔”听了康猛的话，戚亦修脸上的表情甚是复杂，说不清是欣喜还是惊讶，他又和老伴交流了一下眼神，才皱着眉缓缓说道：“猛子。要说薇薇爱上了你，我相信，这些天里，她十句话里能有八句夹杂着你的名字。我是个过来人，当然能猜透女儿的心思，可可说到你爱薇薇，那么，小婷那丫头该怎么办小婷和薇薇可是一对要好的朋友啊难道因为薇薇，你和小婷分手了吗是不是我家薇薇夺爱啦这怎么行”说到这里，戚亦修抬头寻找着自己的女儿。看到厨房的门边露出红色毛衣的一角。戚亦修高声喊道：“薇薇，你给我出来”

    戚亦修高喊女儿的话音刚落，康猛的话已经冲口而出：“我爱薇薇也爱小婷我要一起娶她们”

    “你你说什么”戚亦修闻言，噌地从沙发上站了起来，身子微微有些抖动，手指着康猛，却对着也是一脸讶异的戚薇母亲说道：“你听清楚这小子在说什么了吧真他妈岂有此理他凭什么既想娶小婷又想娶薇薇”

    康猛今天也是豁出去了，腾地一下也站了起来，看着盛怒之中的戚亦修。说道：“戚叔，你不是也”康猛看了看脸上写满了惊讶但丝毫未现愤怒的戚薇妈妈，接着说道：“戚叔，你自己不是也有两个老伴吗比起你当年的条件，我现在不知要比你那时强多少倍为什么我不能跟相爱的人在一起”说着，康猛一把拉过低着头哆哆嗦嗦走过来的戚薇。紧紧地把戚薇颤抖的身子抱在怀里，目光恳切地看着戚亦修，“戚叔，此生此世我一定要与薇薇生活在一起，她早已经成为我生命的一部分啦我希望您不要拆散我们”

    “你你好好，你小子真有种”戚亦修恨恨地看了一眼康猛，又把目光转向自己的女儿。看到戚薇恳求的俏脸贴在康猛的肩头，目光坚定地直视着他，戚亦修声音严厉地缓缓说道：“康猛，你这个臭小子你想到过这样做的后果吗你又有什么条件能跟我当年比较难道是因为你现在有几个臭钱吗”

    “戚叔，您先别生气，听我慢慢跟你说。”康猛心平气和地说道：“首先，只要能跟薇薇相濡以沫白头偕老”

    “呸”戚亦修瞪着眼睛，手指着康猛骂道：“你他妈个臭小子，还他妈打算白头偕老你”

    “呵呵，戚叔。”康猛浅浅一笑，他今天真是豁出去了，“我知道，您现在有能力把我整得很惨，可那又能怎么样只要是能跟薇薇生活在一起，失去现有的一切我都不在乎还有，您不想我是个始乱终弃的无耻之徒吧”说到这里，康猛脸含歉疚地低头看了看怀里的戚薇，又看了看戚薇的母亲，接着说道：“戚叔，阿姨，我我跟薇薇已有夫妻之实，因此希望您二老能成全我们。”

    “成全个屁”戚亦修摆手阻止老伴将要脱口的言语，仍旧气愤地说道：“有夫妻之实，不是什么大不了的事儿，现如今的小青年谁还把哪个看在眼里臭小子，说别的都没用，假如你要是单娶我家薇薇一个，我立刻就会同意把薇薇嫁给你，可你小子竟然要娶两个，这坚决不可能，咱们都是男人，有些事情不必言明，我不想自己的女儿今后在生活上有缺憾”说着，戚亦修瞟了一眼身旁的老伴，目光里好似飘过一丝歉意。

    “爸，你都说些什么呀”戚薇满面娇羞地对戚亦修说道：“爸，我爱猛子而且实话告诉你，猛子的身边不止只有我和小婷两个女孩”戚薇的话语，差点没把戚亦修气背过气去，手指着康猛，浑身颤抖地说不出话来。

    “啥啥不止两个”戚薇的母亲满脸惊讶：“傻薇薇，明明知道这小子那样，你还要嫁给他”

    “嗯，我有好几个好姐妹”戚薇看了康猛一眼，羞羞地对母亲说道：“猛子猛子的哪方面能力超强”

    “你这个缺心眼儿的傻丫头”戚亦修狠狠骂了女儿一句，“他是人又不是机器超强他能强到什么地方去”说罢，戚亦修用手一指家门，对康猛说道：“臭小子，滚马上从我家滚出去”

    “爸，你干嘛呀难道你不信我的话吗”戚薇急得声音里夹杂着哭腔，一脸娇憨闭着眼睛对父母嚷道：“我不管我死也要嫁给猛子都跟你们说了嘛，猛子的性能力是用常人比较的”说到最后，戚薇转过身子偎在康猛的怀里，呜呜地痛哭起来。

    戚薇这一哭，首先惊慌的就是她妈妈，这个娇生惯养的女儿就是妈妈的一切，“薇薇，你先别哭老戚”戚薇的妈妈拉了拉戚亦修的衣服，“老戚，你倒是想点法子呀你也不是不知道，咱们薇薇每次哭完都会大病一场的”

    “唉薇薇，你这个傻丫头啊”戚亦修仍旧指着康猛，说道：“这小子，明摆着是在骗你嘛，他的那什么能力怎么可能”

    “就是强嘛”戚薇边哭边嚷着，哭声骤然加大分贝。

    “好好好，薇薇，你先别哭了，哭得这个闹心”戚亦修无比心烦地摆摆手，说道：“这臭小子要是真的如你所说，那啥能力超强，我证明之后，咱们再商量，你看好不好啊”

    “证明老戚，哪事怎么证明啊”戚薇妈妈不解地看着戚亦修，“去医院能检查出来吗你你不会是想让这臭小子跟咱家薇薇”

    “怎么证明哼，我自有办法”戚亦修愤恨地对康猛说道：“臭小子，你快让薇薇别哭了，现在咱们就去证明你哪能力，如果确如薇薇所说的那样，咱们回来再谈，光有哪个能力也不行，还得有别的条件唉这都是什么事啊”说罢，戚亦修攥紧拳头擂在自己的额头之上，那神情当真是无比的懊丧。

    康猛闻言一愣，轻轻抚摸着戚薇的后背，向戚亦修问道：“戚叔，怎么证明啊”

    “别叫我戚叔，你他妈的臭小子，到地方就知道了”

    第四部第十四章谈判6

    “爸，你难道你是想带猛子去夜总会找小姐来证明他的那方面能力吗”戚薇听到她爸爸要带康猛出去证明性能力是否超群，急忙停止哭声，满是吃惊地对戚亦修嚷道：“爸，你要干嘛呀他可是我老公啊你的女婿呀你怎么能妈，你看看我爸呀”戚薇一脸娇蛮地嘟着小嘴，扭动着纤细的腰肢扑到她妈妈怀里。

    “不知羞的臭丫头，张口闭口的什么能力，唉，我可真为你感到脸红啊哼你老公还是我的女婿”戚亦修连看都懒得看康猛，对着在她妈妈怀里撒着蛮娇的戚薇说道：“薇薇，我可告诉你哦，在没有证明这个臭小子的能力之前，你所说的那些称谓，哼哼，纯属是梦话他妈的臭小子，你还傻楞在那里干啥走”说罢，戚亦修就要带康猛出去。

    “老戚，你你真的要带他去那种地方”戚薇的妈妈有些急了，在戚亦修的身后喊道：“缺德鬼你疯了吗他他现在唉，不管怎么说他也是咱们薇薇的”戚薇的妈妈一边说，一边对康猛摇着手。

    “他现在不是薇薇的任何人，臭小子，你到底还走不走啦”戚亦修厉声地对站在原的没有动的康猛喊道：“认熊了，你就痛快吱一声，磨磨叽叽的算他妈什么男人”

    “戚叔，我是不会跟风月场所里那种女人上床的”康猛小声嘟囔着。

    “呸，你他妈想的美”戚亦修看了看康猛。说道：“我能让你跟那种女人上床吗快点，别磨叽啦”

    康猛还是没有挪窝的意思，偷瞄了一眼戚薇和她妈妈一眼，嘴里叨叨咕咕地小声说道：“打打手枪我也不干”

    “去你奶奶的还他妈打手枪”戚亦修被康猛的话弄得哭笑不得，半晌才说道：“我不可能让你去干哪些事的，你小子知道巨龙会馆吧咱们今天就去那里证明，走吧。”

    康猛一听是要去巨龙会馆，嘿嘿笑着对戚亦修说道：“去就去，不就是看看表演嘛戚叔。不上床不打那啥的话，那你用什么法子证明我超强啊”

    “你超强个屁弄你的法子多得很快走”戚亦修说完，率先往出走，戚薇蹭地一下蹿到她爸爸身前。张开双臂将戚亦修拦下。

    “不行，我也要一起去”

    “你去干什么哎哟，瞧你那张小脸哭的哟哼，少罗嗦，跟你妈在家里好好等着。”戚亦修瞪了戚薇一眼。同时伸出双手轻轻拭去戚薇脸上的泪痕。

    “老戚，既然是去巨龙会馆，我和薇薇也跟你们一起去。”戚薇的妈妈说道：“我也得去盯着你点，那地方不是什么好去处，老戚，看看香艳表演就能试出来猛子的能力”

    “哎呀，我说，你添什么乱啊”戚办修不耐烦地对老伴说道：“好吧好吧，咱们都去”

    戚亦修说的那个巨龙会馆。实际上是一个外国人开办的会员制俱乐部，不对外营业只对会员开放，里面环境优雅设施精良服务一流，堪称是这座城市里档次最高的休闲娱乐场所，经常去那里活动的都是一些有头有脸的场面人物，大多数人都是去那里聊天休闲、会会朋友谈谈生意等等。因此，巨龙会馆里绝对没有什么卖淫活动，但是，有比卖淫更高级更淫荡的真人秀表演，以满足一小部分人的心理需求，而且，表演的节目丰富花样繁多。有些人还专门带着性伴侣去亲自观摩，但会馆是绝对不会为这些人提供荒淫场所地，尽管这种表演都在包房内小范围进行，可每个包房都有摄像头监视器，所以这些上流人士也没人敢在那里公然地淫欲，倒是常有拉不住枪栓而走火的现象发生，一时间成为坊间“美谈”。

    宋婷和岩龙开着车子悄悄跟在戚亦修的车后，不一会儿，就来到了巨龙会馆院门外。

    “阿龙，把车停在路边吧。”宋婷扁了扁小嘴，耸了耸香肩，无可奈何地说道：“这里咱们进不去奇怪了，戚叔他们来这里干嘛呢”宋婷摇了摇头，掏出手机拨通了戚薇的电话，隔了半晌戚薇那边才接起电话，显然是戚薇找了个说话方便的所在，听到耳机里传来戚薇的声音，宋婷急忙问道：“薇薇，现在怎么样啦戚叔答应了吗嗯你的嗓子怎么了，这么沙哑，刚才是不是哭过了”

    “小婷，我爸现在还没答应呢，不过，依我看，也算差不多答应了”戚薇在手机中小声说道：“刚才我看见阿龙的车跟在后面了，哎，小婷，你猜我们到这里干嘛来了”

    “干嘛”

    “嘻嘻，我爸要在这里试试咱老公的性能力。”戚薇笑嘻嘻地说着。

    “什么你个狐狸精，你傻呀这事儿你怎么能同意呢”宋婷气急败坏地说道：“你爸也是的怎么那么荒唐啊他想给咱老公找个小姐不，至少得是一群吧，那怎么能行，你赶紧让老公出来”

    “什么呀哈哈，这里没有卖淫的小姐”戚薇笑着说道：“我和我妈都跟着来了，怎么会为咱老公找小姐呢”

    “呵呵，那倒也是，可”宋婷不解地问道：“那你爸想用什么法子啊我知道那里面有情色表演，咱家”说到这里，宋婷瞄了瞄站在车外回避的岩龙，又小声说道：“那头大色狼，咱们活色生香地摆在他面前还那么难弄呢，只看看表演能试出什么来呀”

    “就是，我也不理解呀小婷。他们要进包房了，咱们一会儿再联系。”说完，戚薇挂断了手机，追上了戚亦修一行人，对戚亦修小声说道：“爸，你打算怎么试猛子啊”

    “你少多嘴，先跟你妈在门外等着”说完，戚亦修不再理会老伴和女儿，伸手拉着康猛的手臂走进包房。

    尽管康猛不是巨龙会馆的会员。但他以前也是这里的常客，他的好朋友王毅有这里的会员卡，在王毅没有结婚之前，他们经常来这里玩耍。因此，康猛对巨龙会馆的包房环境一点也不陌生，跟着戚亦修上了三楼，康猛就知道这准是要看情色表演，进了包房一看。果然不出所料，一张大大的圆床还有情趣椅什么的都安放在包房的一角，康猛嘿嘿笑着跟在戚亦修的身后说道：“戚叔，在这里怎么试啊”

    “你就乖乖在这儿等着吧，一会儿服务小姐来了，你就知道怎么试了。”进门前，戚亦修曾对包房服务员窃窃私语了一番。

    不一会儿，两位身材修长面容俏丽的服务小姐笑吟吟地端着酒水和食品走了进来，其中一个大大眼睛的女孩看了看康猛。抿着小嘴把一个纸盒递给戚亦修，“戚总，这是您要的东西”

    “唔，电量足吗”戚亦修把手里的纸盒亮给康猛看，原来，他手上拿的是一个男性玩具。绰号“一口咬定”。

    康猛一看，心中暗笑：“我这个老丈人要用这东西对付我，呵呵，看来您是枉费心机了，今天我给你破个记录让您看看。”

    那位小姐又偷偷看了看康猛，俏脸红扑扑地点头道：“都按戚总您的吩咐弄得，表演的人马上就到。戚总，门外的两名女士，您看”

    “等一会儿我去安排她们，你们俩先下去吧”看着两位服务小姐退出包房，戚亦修转过身不屑地看了康猛一眼，掂了掂手中的纸盒，阴阳怪气地说道：“臭小子，知道这是啥吧”

    “知道。”康猛点了点头。

    “那就赶紧伺候上吧。”戚亦修将纸盒扔给康猛，“记住啊，等表演开始时再开机。”说完，戚亦修向包房门口走去，他得为戚薇娘俩安排个地方，总不能丈母娘和姑爷一起看情色表演吧。

    “戚叔，这东西是不是新的啊”康猛冲着戚亦修的背影喊道：“它干不干净啊”

    “哼哼，用不了多久它就会不干净的你呀，我看也就是几分钟的事儿”戚亦修头也没有回地拉开了包房的房门，说道：“你费什么话，赶紧带上在这里，谁敢糊弄我戚亦修，哼”说罢，重重地将房门关上。

    “爸，你干嘛不让我和我妈进去呀”戚薇嘟着小嘴挽着她妈妈的手臂，极不情愿地跟在戚亦修身后向电梯走去，“我可是来监督的呀”

    “行了啊你能监督什么”戚亦修边说边走进电梯，“薇薇，你先陪你妈去酒吧坐坐，如果那个臭小子能坚持三十分钟，我就相信你说的话，否则，再说什么都是多余的”

    “三十分钟”戚薇上了电梯，像看怪物一般看着自己的爸爸，“爸，别说三十分钟了，我老公就是看三天三夜那种表演也没问题呀”

    “好了好了，没羞没臊的玩意”戚亦修瞪了一眼女儿，“你要记住，我还没答应把你嫁给那个臭小子呢吃里扒外的东西养了你和小丽这两个丫头片子，可让我伤老心了”说完，戚亦修极不满意地看了看老伴的屁股，挨了戚薇她妈一声轻啐。

    把戚薇母女俩安置好，戚亦修返回了包房，看着康猛笑嘻嘻地坐在沙发上，裤子上支起了一个大包，他狠狠地踢了康猛小腿一脚，说道：“把腰带拉开，我检查检查”

    “哎哟踢得真疼”康猛咧着嘴揉了揉被踢疼的小腿，乖乖地解开了裤子，“喏，完全按说明书上弄的，不过，嘿嘿，这玩意好像跟我不太配套，感觉有点小，我怕一会儿撑裂了它”说着，把手中的产品说明书递给了低头观瞧的戚亦修。

    “你少她妈的跟我贫嘴”戚亦修扬了扬手中的说明书，吼道：“这上面说得明明白白的，这玩意可松可紧，洋鬼子用它都没事，操，你他妈少在我面前装大个开机”这老丈人，典型的为老不尊。

    康猛嘿嘿一笑，打开电源开关，向旁边挪了挪身子，离戚亦修的脚远了一些，才嘻笑着说道：“戚叔，这玩意又吸又转地还真挺舒服，嘿嘿，就是声音大了一些，嘿嘿嘿”

    “哼，小子，等一会儿你就听不到哪个声啦”说完，戚亦修按动了身旁墙壁上的对讲机，向外说道：“让她们进来吧。”

    话音刚落，已经在隔壁房间等候多时的一对金发碧眼的俄罗斯美少女，从包房的另一个门走了进来。

    康猛看着这两个身材修长形体曼妙、身着一红一蓝的中式旗袍、生得白白净净粉粉嫩嫩、长得几乎一模一样的金发少女，不由扭头看了看面现讥讽的戚亦修，“戚叔，她们是双胞胎啊”

    “那当然，只要有眼睛就能看出来她们是双胞胎。”戚亦修看向康猛的目光中充满了嘲弄，皮笑肉不笑地说道：“男女之间的那种表演，相信你也不会太感兴趣，所以臭小子，你就准备早泄吧”

    “嘿嘿，戚叔，那演出开始吧。”康猛嘻笑着对戚亦修说着，大概是康猛从前跟宋婷的爸爸宋远庭经常调笑的缘故，他好像也并不太在意戚亦修，看了戚亦修一眼，康猛小声嘟囔了一句，“男女之间的表演，我也并不是不感兴趣，p数越多越过瘾”

    “靠，他妈没正经的臭小子”老不正经瞪了小不正经一眼，轻轻对那两个俄罗斯美少女一点头，示意那两个金发少女可以开始了。

    第四部第十四章谈判7

    “唔，礼节上学得倒是似模似样。”看着两个金发碧眼的美少女身姿微敛，小手互交腰间，道了个很标准的万福，康猛嘻笑着说道：“戚叔，美女还是穿旗袍好看，您说呢嘿嘿，就是不知道她们的声调是否符合咱们东方人关于香艳一词的理解”

    “靠，你个臭小子口味还挺高”看了看站在眼前两个嘴角挂着媚笑紧紧依偎在一起的俏美娇娃，戚亦修瞥了康猛一眼，嘴里气哼哼地说道：“我还真不信那个邪难道这两个俊俏的俄罗斯姑娘都刺激不了你还他妈什么声调女人叫床还能有什么不一样的声调”

    “怎么没有啊”康猛很认真地说道：“咱们东方女子嘿嘿，在床上讲求的是温柔婉媚荡人心魂，而这些鬼佬唉”

    “鬼佬怎么的”戚亦修问道。

    “呵呵，她们在床上”康猛一脸嘻笑地回忆着前不久在上海跟德国姑娘尤利亚的那一场pk，忽又觉得外国女子好像跟东方女子在叫床上也没什么太大的区别，不由讪笑两声，说道：“我看过鬼佬的a片，那些女的弄上劲儿后，全都是嘶呵成声倒吸气，听着一点感觉都没有”

    “哼”戚亦修冷哼一声，不再搭理康猛，而是把目光锁定在那对正在曼妙轻舞的俄罗斯双胞胎上，不由心中暗笑：“还真像这臭小子说的那样，老外a片里的淫娃，个个骁勇强悍，真的是倒吸气，有可能是国外拍这类电影的一种潮流吧，我他妈没试过洋妞，不知这个他妈狗小子弄没弄过”

    就在戚亦修想着心事之时，两个冰肌雪肤的娇躯伴着声声撩人的轻吟。渐渐袒露在两个不正经的翁婿眼前。

    高高隆起的酥胸，漾出层层轻波，佼佼俏美的双颊，盈现媚媚浅笑，黑色高跟鞋上那两条修长的粉腿，飘荡着红色的吊袜带，使丝袜中诱人的美腿达到了极尽。而那双红色高跟鞋上的窈窕身姿，纤细的腰肢间紧裹着黑色的蕾丝，更显其玉腿曼妙腴臀撩人。

    两位少女，一位发髻高挽。冰艳的容颜上漫透着无邪的天真，另一位秀发披肩，妩媚的俏脸间尽写着撩人的妖娆

    超大的圆床，淡粉的床单，两条窄窄的丁字裤在腴臀嫩腹间频频摇曳，四片娇艳的樱唇尽吐出腻人的呻吟，尤为撩人的是酥胸之上那四粒欲滴樱桃，于漫漫乳波间轻轻地飘荡柔柔地相撞

    两条腻滑的淡粉香舌，缓缓荡漾于四片朱唇的浅啄慢吻中，空气里激荡起无尽的欢歌吟声，两双无骨的嫩白小手，轻柔穿梭于彼此嫩腻的丰乳腴臀处。房间中到处都充斥着淫靡一派

    “行了行了”戚亦修红着老脸对床上早已飘过数许温润滑腻的姐妹俩摆摆手，按动身旁的对讲机说道：“让她们下去吧。”说罢，戚亦修站起身来到那张圆床前，掏出事先准备好的几张美金扔在姐妹俩的身子前，一边转身往刚刚起身的沙发走去，一边用眼睛瞥着嘻笑之中的康猛。戚亦修嘴里嘟囔道：“靠，比他妈请众多专家会诊还费钱”

    “嘿嘿，戚叔，既然都已经付了钱啦咱还是再看一会儿吧。”康猛笑着说道：“享受享受，嘿嘿嘿”

    “去你的吧”戚亦修老脸一红，说道：“再看下去我这儿就出事儿啦靠，算你小子有点邪功夫。我还真有点服你了，我觉得自己就够强悍的了，没想到你唉，不服老不行了”戚亦修哀叹一声，心中追忆着自己年轻时恣意花丛的那一份惬意，“我他妈就是年轻时也干不过这个小犊子”

    康猛偷瞄了一眼脸上略有些感伤的戚亦修，转而笑呵呵地看着那对双胞胎光着身子站在他面前，接过她们递来的名片，刚要竖起手指卖弄几句俄文，夸一夸两位姑娘盘靓条顺，忽觉坐在身旁的戚亦修向他扑来，把康猛吓了一跳，急忙扭头看向喘着粗气的戚亦修。

    戚亦修刚才是起身急了一些，一只脚绊在身前茶几腿上，险些摔了一跤，找好平衡后，戚亦修一把抢过康猛手中的名片撕得粉碎，随手扔在那两个光着身子的俄罗斯少女脸上，随后手指着她们进来的那道门，高声斥责道：“滚一对小骚狐狸”怒视着那两姐妹拎着衣服跑了出去，戚亦修一指地上的碎纸屑，对康猛说道：“臭小子，你接她们的名片想干啥还想跟她们这套号的胡来吗你能对得起薇薇吗我警告你啊从今往后，除了生意上的应酬，你要胆敢踏入这种场所一步，我就打断你的腿”说罢，戚亦修怒气冲冲地看着康猛。

    “嘿嘿嘿，戚叔，自从认识了薇薇，我就从来没有唔”康猛嘿嘿傻笑地说道：“这么说，您是同意我和薇薇啦嘿嘿嘿，您可真是个”康猛噌地站起身来，紧紧地抱住怒容渐渐从脸上逝去的戚亦修，并响亮地在戚亦修的脸上亲了一口，“嘿嘿，您可真是我的好老丈人，嘿嘿嘿”

    “去去去，别他妈跟我胡闹”戚亦修哭笑不得地挣脱开康猛的搂抱，一手抹去脸上的唾沫星子，一手揉着大腿根部，朝着康猛裤子上支起的大包努了努嘴，没好气地说道：“快把哪玩意弄下来，硌得我好疼”

    “嘿嘿，马上就弄”康猛解开裤子，关掉玩具上电源，费了挺大力，才将小猛子从那张血盆大口中拯救出来，之后，康猛看了看戚亦修，把手中的玩具在戚亦修面前晃了晃，“嘿嘿，这玩意奈何不了我”

    “靠，说你胖你还喘上啦”戚亦修瞪了康猛一眼，说道：“把裤子系好，想娶薇薇，仅凭这点能耐是不够的。走，咱们回家。”说完，戚亦修掏出手机，拨通了他公司法律顾问蔡敏的电话，“小蔡啊，这么晚了还有打扰你，呵呵。有个事儿你还记得不两个月前吧，你去我家做客，我让你带去一份文件对，就是要聘请康猛做投资顾问唔。在你办公室那呵呵，我现在就想要，可以吗唔。好好，我马上派车去接你”挂断电话，戚亦修微笑着对挠着脑袋咧着嘴的康猛说道：“乖乖把那份文件签了，知道不，小子，这对你有好处”说着戚亦修伸手拍了拍康猛的脸蛋儿，“哼，想白得我的女儿，天下哪有那么好的美事”

    “可戚叔。你也知道，我马上就要去上海了”康猛跟在戚亦修的屁股后走出包房，“我哪有时间管你们集团的闲事啊再说了，嘿嘿”康猛笑了笑，抢前一步按下了电梯的召唤键。

    “你嘿嘿啥”戚亦修看着康猛说道：“是不是嘿嘿我的一半家业啊”

    “嘿嘿，我一撅屁股。您都知道我要拉几个粪蛋儿”康猛嘻笑着，跟在戚亦修身后上了电梯。

    “谁说要给你家业了切”戚亦修白了康猛一眼，“我又不是只有薇薇一个女儿，你就给我收好心思，尽心尽力地为我们拉磨吧你小子要是表现的不错，当然也不排除能从我手里弄出点银子来花花，不然的话。我宁可把那些钱捐了也不会留给薇薇哼，还有你一分一毫的，不信你就试试”

    “我信，我信”说话间，二人已经出了电梯来到二楼酒吧，“戚叔，我照顾好薇薇、孝敬你们二老，不就行了吗干嘛非得把我捆到北江实业身上，我保证一分钱也不要您的，您还是饶了我吧”

    “哼，照顾薇薇和孝敬我们，那是天经地义的，亏你小子说得出口”戚亦修站在酒吧门口向往他这边张望的戚薇摆了摆手，示意戚薇母女俩出来，又对康猛说道：“你以为一分钱不要，呵呵，就能逃脱啊还是乖乖跟我回去把字签了吧你看看，我大女儿长得多漂亮，为了她，你还讲什么代价啊”戚亦修满眼慈爱和骄傲地看着自己女儿袅娜的身姿。

    “唉，您这是趁人之危”

    “别乱用词啊没啥条件可讲啦”

    “不，我还有一个条件。”康猛笑着说道：“让我签字可以，但您得帮我搞掂宋婷她爸爸，要不然，这字我不签字”

    这场谈判，迎来了双赢的结局，尽管康猛目前还不知道做了北江实业的投资顾问，今后会有多少懒得做的琐事上身，可毕竟在签字之前他得到了戚亦修的承诺，签字之后，当天晚上宋婷就堂而皇之地把戚薇从家里弄了出来，气得戚亦修站在家中客厅里跳着脚地直骂戚薇没良心、宋婷是个狐媚子。

    “哈哈哈，老公，你真牛”宋婷手捧一个大饭碗，盘着粉腿坐在康猛的床上，格格娇笑着把小嘴里的饭粒都喷出来了，一边用小手摘着粘在披肩长发发梢上的饭粒，一边说道：“刚才把我担心的要死，跟在你们后头这通神逛，可把我饿死了”说着，又往小嘴里塞了一口饭菜。

    “呵呵，你老公这回是大获全胜”康猛拍了拍胸脯，显摆道：“不但把老戚头弄趴下了，随便还捎带一个老宋头”说到宋婷的爸爸，康猛忽地想起宋妍明天就要去上海学习了，他这几天光忙活唐雨和林筱筱了，忽略了宋大小姐可不是闹着玩的，这会令刚刚心有所属的宋妍伤心的，康猛急忙又对俱是撇着小嘴的宋婷和戚薇说道：“老婆们，宋妍明天就要走了，我现在得去看看她”说完，康猛一溜烟地钻进了宋妍的房间，扑到宋妍的床上，紧紧搂住宋妍裹在被子的身子。

    “臭猛子，你还知道来呀”一通缠绵绯恻的激吻后，宋妍两条光溜溜的无骨藕臂，紧紧搂着压在她身子上康猛的脖子，滚烫粉嫩的脸颊紧紧贴在与她交颈相拥的男人脸上，腻声在康猛耳边娇嗔道：“据说你又弄进一房来，你可真够有能耐的了，哈佛毕业的也能嗯，别动嘛你干嘛，万一被她们发现了”宋妍一脸羞笑地看着从她身子上起来，正在往下脱衣服的康猛。

    “嘿嘿，唐雨是遗留问题”说话间，康猛已经钻进宋妍的被窝，伸手将宋妍滚烫的身子拥入怀中，“嘿嘿，她们不会发觉地，咱哥们有速度嘿嘿，小姐姐，你可越来越不知羞了，咋开始光着屁股睡觉了呢嘿嘿嘿”

    “要你管”宋妍顺手把灯关闭，腻腻的声音悠然隐在黑暗中

    康猛强横的速度和技巧，加上宋妍敏感的身子和，这场战火刚刚点燃十多分钟，不堪挞伐的宋妍响起了求饶声

    几乎就在康猛钻进宋妍被窝的同时，康猛的卧室中，一场识香大会，正在宋婷的主导下如火如荼地展开。

    被几个姐妹干净利落地扒去全身衣服的唐雨，双手抱在胸前掩去高耸的酥乳，两条粉腿紧紧并住干扰着八道淫亵的视线，早已羞得俏脸潮红的唐雨，娇声地嚷道：“哎呀你们干什么呀求求你们了”

    “呵呵呵，说啥也没用了，乖乖地把腿分开”宋婷抓住唐雨的一条粉腿，兴奋地娇笑道：“乖，听话，我们要闻闻你哪里到底有多香，你是靠味道就能迷住咱老公的女孩，我们都挺稀奇的”

    “我不”唐雨躺在床上挣扎着，直到她再也没有力气反抗了，才娇滴滴地说道：“除非除非让沙莉莉出去，呵呵呵”

    “好你个偷窥狂看了人家的身子，还恨上我了，呵呵，看我今天怎么收拾你”说着，沙莉莉在唐雨眼前亮出了康猛送给她的生日礼物，呵呵娇笑着说道：“我曾发过誓，要把这玩意用在咱老公的女人身上，呵呵，今儿个就是你啦”

    伴随着唐雨撩人的嘶吟，识香大会圆满成功

    第四部第十五章情艳香江

    第四部第十五章情艳香江1

    空中客车a32。稳稳地降落在香港赤腊角国际机场，已经进入十二月份了，北方已经是寒风刺骨了，而南方却依然是温暖如春，几个小时的空中行程，就让人们完成了一次季节交替。

    康猛和孙一海此次抵达香港，是为了完成组建海康香港投资公司最后的一些必要程序而来。

    “臭流氓，噢，不，嘻嘻，现在应该叫康总啦，咱们的行李要等一会儿才能到呢，热死我了，我去洗手间换换衣服，马上回来”美艳如花巧笑嫣然的林筱筱，把挽在手臂上厚重的大衣交给了康猛，拎起事先准备好的，装着夏季衣物的包装袋走进了不远处的洗手间。

    “猛子，咱们还是按事先约定的办”孙一海对同站在机场的行李传送带前的康猛说道：“我刚跟老钱通过电话，他早已到了正在外面等着咱们呢，一会儿先把你跟筱筱送到酒店，然后我跟他走，咱们明早在酒店会合今天夜里得把剩下哪点货平了仓，呵呵，我说的没错吧要按你说的在前天就全部平仓，那咱们至少要少赚两三千万呢”

    康猛和孙一海在此次伦敦期铜的操作上，大捞了一把，他们建仓之日，正是国际上一些著名的金融大鳄大肆围剿期铜市场之时，现货市场的铜价自然也是紧随期价而大幅飙升，此轮操作所获利润大大超出了康猛和孙一海预先的判断，致使他们按原来预想准备好的为平仓时而用的保证金，顿时显得捉襟见肘出现了缺口，又往里补充了不少资金。才堪堪勉强应付过来。通过十多个交易日地运作，在临来香港前他们将大部分仓单都已对冲平仓完毕，核算下来，净赚了三亿六千万美元，不但套出了海康公司的开办费，还每人净得了一亿多美元，使康猛几乎是一夜之间就拥有十几亿人民币的身家，剩下的少许仓单都是净利润，按康猛和孙一海的意思。将那些仓单平仓后，所得资金全部用作为今后海康公司置办固定资产的费用，康猛已经通知回到上海的唐雨为公司买写字楼了。

    “呵呵，这些年在国内市场中跑短线跑惯了，落袋为安好像已经演变成一种惯性思维了。”康猛笑着说道：“老孙，这次是我在资本市场上做的最大的一票儿，说实话，不怕你笑话我。咱们平仓前的那两天。眼瞅着那么大盈利，呵呵，可真把我折磨坏了，吃不香睡不着的，要不是你在硬按着我。呵呵呵，我早跑了看来我还是太年轻，浮躁啊”

    孙一海笑了笑，说道：“谁都一样，我这些天也都是在精神紧张中熬过来的唔，这筱筱姑娘真是个大美人儿，猛子。你瞧，把那几个小子给看的，酣喇子都快流到大襟上了，呵呵呵”

    顺着孙一海的视线看去，康猛的酣喇子虽没有流到大襟上，却也大口大口地吞咽到肚子里，只见身材高挑形体曼妙的林筱筱，上身穿着一件水红色低胸无袖针织衫，两条嫩腻无骨的藕臂随着纤细的腰肢轻柔摆动，一串造型别致工艺精美的项链挂在高高耸起的酥胸前，把她容颜上那清幽典雅的娇俏，恰到好处地渲染出一丝时尚的气息，令林筱筱看上去更加的风姿娟秀，她下身穿着一条蓝白相间真丝质地的散摆碎花短裙，短裙的下摆伴着两条修长雪白的粉腿袅娜前行而摇曳，仿佛随时都有飘起的危险，脚下一双黑色高跟鞋，使女孩惹火的身材愈发地绰约优雅婀娜生姿。

    “这小贼丫头，真是太漂亮了，不知啥时候才能把她搂进被窝呀，这几天我可没少对她下功夫，小贼丫头，居然盐淡不进，唉，可馋死我了唔，穿那么短的裙子干嘛”想到此，康猛急急忙忙迎上前去，脸上挂着一丝妒意，酸酸地说道：“筱筱，干嘛要穿这么短的裙子呀这裙子的面料也忒薄了点吧你看那些臭男人色迷迷的眼光，啧啧”说着，康猛异常担心地看着林筱筱那条好似随时随地都要飘起的短裙。

    “臭流氓，你胡说什么，哪里有男人在看我呀”林筱筱一双秀眼流盼着左右，她自然晓得自己的打扮，一路上不知谋杀了多少男人的眼球，“人家这样穿还不都是为了给你看的嘛大色狼”想到此，俏脸微红的林筱筱，故意逗弄着康猛，娇声说道：“我就看到了你这个大色狼在盯着人家看，臭流氓，你的眼神才是色色的呢”说罢，林筱筱于嫣然巧笑间白了康猛一眼，那眼神里，有着说不出的妩媚述不尽的撩人，把康猛弄得心神激荡，满脸通红。

    “这小贼丫头的眼神儿，完全就是武侠小说的那种媚功啊”想着，康猛舔了舔嘴唇，又低下头看看林筱筱两条修长嫩润的粉腿，嘴里嘟囔道：“这都已经十二月份啦，再怎么有温差，也是冬天啊，你怎么也不穿条袜子把腿遮住”这小子用的是遮，用意显而易见，并不是为了林筱筱身子暖和着想，而是不想让外人看去了他未来老婆的美腿。

    “什么呀，你看看这里的女孩子哪有穿丝袜的，真老上”林筱筱说着用小手指着不远处的一些穿裙子的女孩子。

    “怎么没有，你看”康猛手指着两位执勤的海关小姐，“她们不就穿着丝袜嘛”

    “去去去，她们不是穿制服嘛臭流氓，我爱怎么穿就怎么穿，你管不着”林筱筱扭动腰肢向孙一海的身旁走去，嫣红的小嘴频繁嚅动没有发出声音，可心中却在说着：“大色狼，我还没答应你什么呢，就开始限制上了，人家还不是为了靠。你还不领情”

    康猛紧紧地跟在林筱筱的身后来到孙一海站的地方。边瞪起貌似威严的眼睛击退四射而来的道道色迷迷的目光，边频频挪动位置为林筱筱遮挡着两条修长白腻的粉腿，急得康猛恨不得脱下身上的西装，将林筱筱那两条惹火的粉腿包裹起来，才能略微安心。

    看着康猛在自己身前忙前忙后，林筱筱笑吟吟在康猛耳旁悄声说道：“小气鬼，让他们看看怕啥，又不能少了什么”

    康猛也没有考虑周围的环境，随口说道：“那怎么行啊怎么能让他们”忽然发觉自己的声调有所提高。刚才好不容易逼退的目光又被他的声音吸引了过来，康猛压低声音嘟囔道：“小贼丫头，你迟早是我老婆，我可不能让别人占了便宜”无奈，又得重新开始忙活。

    “不要脸，谁迟早是你老婆”林筱筱这一眼白的，又是那么的风情万种。“少臭美别瞎忙活了。呵呵呵，行李过来了”

    直到钻进在上海曾有一面之缘的钱先生特意安排的大旅行车里，康猛才算松了一口气，笑着对坐在他前面的钱先生说道：“钱叔叔，香港的温度怎么还这么高啊”

    “呵呵。这已经算低的啦”钱先生回头说道：“猛子，你们这次来香港，可能要多住几天，干嘛你们非要住在酒店里啊，干脆住在我家好了。”

    “钱叔叔，这次我们来主要是处理公司组建的事宜，住在酒店里会见客人要方便一些。”康猛笑了笑。望向车窗外，“我两三年没有来过香港了，好像没什么变化呀”

    “变化还是有的，只是没有太大的变化”钱先生说道：“猛子，你们订的酒店是会展中心旁的那个君悦酒店吧，那里的景色很不错”

    “呵呵，我知道那里”坐在康猛身旁的林筱筱，望着车窗外一脸兴奋地接话道：“君悦酒店就在维多利亚湾的边上，海景不错，我前几年和爸爸在那里住过”

    “你们父女俩可真够能活动地了。”康猛笑嘻嘻地扒在林筱筱耳边悄声说道：“你们俩一定从香港带回去不少东西吧”说着，一只色手情不自禁地搭在林筱筱嫩腻的粉腿上。

    “嗯”嫣红的小嘴飘出一声似有似无的轻吟，不由把两条粉腿紧紧并在一起的林筱筱，俏脸粉红地偷瞄了一眼孙一海和钱先生，感觉他们并没有注意她刚才的呻吟，这才伸出小手，用她那两只长长的指甲在康猛的手背上狠狠一掐，悄声说道：“臭流氓，快把爪子拿开”

    康猛嘿嘿讪笑地收回手，不再逗弄娇羞之中的林筱筱，转而和钱先生攀谈起来：“钱叔叔，你可要帮忙帮到底哦，呵呵，再帮我们公司介绍几位专业人士”

    “这还用说嘛”钱先生摆摆手，说道：“我早都为你们准备好了，老孙，猛子，你们看这样行不行后天吧，你们跟我找的律师以及会计师等人，见见面，相互了解沟通一下”

    “行，老钱，就定后天吧。”一直没有出声的孙一海，扭头和康猛交流了一下眼神，说道：“尤其是律师，一定要手脚麻利的，这次我们有很多文件需要处理，老钱，你为我们安排的律师多大岁数是男的还女的”

    “大美女，呵呵呵”钱先生笑着说道：“也很年轻，具体多大年龄我还真不太清楚，她姓邓，是我一个朋友的女儿，是个硕士，以前为一个大律师做助理，好像主要是接一些刑事案件，后来，可能是觉得处理那种案件不是她的强项吧，这才转行为企业提供法律服务那孩子人不错，年轻干劲足”

    康猛点了点头，对孙一海说道：“老孙，咱们也别要求太高，咱又不想在香港钻法律空子，海康今后肯定是要合法经营照章纳税，呵呵，有个人就行啊，你说是不是”

    “唔，我也是这么想的。”说话间，车子已经到了君悦酒店，孙一海对拖着行李下车的康猛说道：“今天晚上我住在老钱那里，咱们明天见”

    康猛在来香港之前，在家里忙着准备南迁事宜的宋婷，在网上为康猛他们订好了房，忙完确认房间办理入住等事宜，康猛和袜筱筱来到了宋婷特意为他们订的套房中。

    “嘿嘿，还是小婷会订房，真理解我的心思。”康猛没有理会正在给行李生小费的林筱筱，率先看起房间来，这是个海景套房，一个客厅，两边各有一间卧室，宋婷的意思就是想让康猛和林筱筱同居在一个空间内，为此，还特意打电话到这间酒店确认过。

    打发走了行李生，林筱筱娇笑着跑到客厅外面的大阳台上，看着维多利亚湾上湛蓝的海水和海面上千姿百态的船只，头也没回地对已经走进阳台的康猛说道：“臭流氓，你知道吗咱们国家的领导人来香港，大多都住在这里。”

    “唔，听说过，筱筱”康猛笑嘻嘻地来到林筱筱身旁，“今夭咱俩怎么睡呀”

    “两间卧室，你说怎么睡”林筱筱扭头对康猛媚媚的一笑，打趣道：“臭流氓，你是不是想跟我睡在一起呀”

    “嘿嘿，我倒没有那么想”康猛嘻笑着说道：“我主要是怕你因为换了环境而害怕，深更半夜地往我的房间里跑，那样，肯定会吓着我的，咱还不是”

    “呵呵，真不要脸”林筱筱笑着说道：“那你就把门锁上呗”

    “锁上也没用啊，嘿嘿，你开锁比用钥匙还快呢”

    第四部第十五章情艳香江2

    “切，你也会开锁呀我警告你哦，今天晚上你要胆敢往我的房间里跑，小心我”林筱筱纤细的指尖上乍现着一抹幽幽蓝光，在外面强烈阳光的照射下，蓝汪汪亮闪闪的小刀片飘荡在一派嫩白之上，霎时间，刀更锋利，手更润腻。

    “啊”康猛吃惊的合不拢嘴，悠然之间，蓝光隐去，康猛呆呆地看着半晌那五只纤细嫩润、在阳光下俏皮灵动的玉指，瞪大眼睛惊奇地问道：“筱筱，刀呢你现在光着手臂，那那刀片是从何而来”

    “嘻嘻，秘密”说话间，那蓝汪汪锋利无比的刀片又在林筱筱的指尖上翻了一个跟头，而又再次无影无踪，林筱筱俏皮地来回摆着头，娇笑道：“就不告诉你，气死你这个臭流氓，你看，没了，呵呵呵”说着，那只白嫩的小手快速地在康猛眼前来回翻转着，宛若一只翩翩起舞的蝴蝶。

    “不对现在它一定还在你的手上。”康猛心装坏笑，打着鬼主意：“不管那小刀片还在不在你这小贼丫头的手上，嘿嘿，我得摸摸你这只腻滑的小手。”想到此，康猛伸出手抓住林筱筱纤细的手腕，嘿嘿笑着说道：“少跟我在这儿变戏法，那刀片一定就夹在你的指缝中，我得仔细看看”说着，康猛的另一只手不管不顾地向那只被他握住手腕的小手摸去，他心里自然是有恃无恐，“嘿嘿，不管怎么样，筱筱是绝对不会把刀用在我身上的”

    果然，林筱筱俏脸上满含着浅笑，任由康猛抚摸着她小手的手心手背，“你找到了嘛。还说什么指缝里嗯”一阵麻痒。带出一声轻吟，林筱筱这时才发觉自己上了康猛的当，“臭流氓，不要脸你快放开我的手嗯臭流氓，你的手怎么哎呀别摸了”林筱筱用力把自己的小手挣脱出来。粉红着俏脸向后退了几步，低着头吃吃地娇笑着，“臭流氓，你可真不要脸，跟你这头大色狼来香港，现在真是后悔死了”娇羞之中的女孩，说什么也不敢抬起那张绯红的俏脸来。

    “嘿嘿，我怎么不要脸了，我不过就是想拆穿你的戏法而已。”康猛一脸淫笑地看着满是羞涩的林筱筱，恨不得立即就把眼前这个白白嫩嫩粉装玉琢的小女孩吞进肚里，犹在转瞬之间，康猛捕捉到羞涩女孩一个脉脉的眼神，浓浓的爱意霎时酿满他的心头，不由喃喃地说道：“筱筱，你真美”

    女孩偷瞄一眼满脸痴迷康猛，芳心之中得意地想着：“大色狼。现在就想吃了人家，人家还没玩够呢，大傻瓜，你就让我再享受享受被追求的乐趣吧”忽然，康猛嘴中满含着深情的轻声喃喃，听得林筱筱心神一颤。差点没把温软的娇躯扑进康猛的怀中，就在刚要举步扑向心上人那一瞬间，林筱筱猛然醒悟她还没有过足被男孩子追求的瘾呢。急忙摆手说道：“得得得，臭流氓，发什么疯已经天近正午了，赶紧换换衣服带我出去逛街吃饭”说完，林筱符飞也似地跑进了一间卧室，背靠着卧室的房门，小手抚着怦怦狂跳的胸口，俏脸上现出甜美的笑容，小嘴嘀咕道：“好悬啊呵呵，险些失身，呵呵呵臭流氓，人家还要再拿捏你一阵子才答应你，你就慢慢等吧，不会太久地”

    在康猛强烈的要求下，林筱筱才老大不情愿地换上了一条牛仔裤，把两条修长的美腿掩藏起来，算是遂了康猛的意，可上面穿着的那件水红色低胸无袖针织衫，她是跳着脚死活也不肯换下，康猛前后左右仔细看了一遍，虽说是袒露着大片的腻白，可街上的女孩大多打扮如此，康猛皱着眉头好似施舍一般，勉强同意了林筱筱可以暂时穿着，不过附加了一条注意事项，要随时整理着装，以防被登徒子们看去更多，气得林筱筱那张小嘴吃完午餐还在嘟着，秀美的大眼睛在整个进餐过程中尽情地漂白着康猛那不算黝黑的脸。

    直到走进中环的置地广场和太子大厦，林筱筱才眉飞色舞的一边用手机问着家中的女孩们需要些什么服装配饰，一边轻盈地穿梭于欧美各国超级名牌的精品店中，乐此不疲地翻弄着那些或挂或摆琳琅满目的货品。

    “臭流氓，你过来呀”林筱筱一脸浅笑地对站在几步之外拎着大包小裹的康猛招招手，然后小手指着康猛，扭头对身边的售货小姐说道：“小姐，帮我选一条这位先生可以穿的牛仔裤。”

    “啊筱筱，你让她为我选什么”已经来到林筱筱身旁的康猛，指着那位殷勤服务的售货小姐，不可思议地说道：“牛仔裤我可不穿那玩意不行不行”说罢，康猛脑袋摇得好像拨浪鼓似的。

    “什么不行，少讲条件”林筱筱咬了咬娇艳的樱唇，瞪起大大的秀眼，娇嗔道：“你一天到晚不是西装就是运动衫，像个老头子似的，一点年轻人的样子都没有，现在的帅哥都穿过牛仔裤，时尚再说，你的腿那么直那么健美，穿上牛仔裤一定超炫今天我一定要你穿上”

    “筱筱，牛仔裤不适合我”

    还没等康猛把话说完，林筱筱激烈地反驳道：“你有啥出奇的美国总统都穿牛仔裤呢，你咋的”说完，从售货小姐手中接过牛仔裤，往康猛怀里一塞，手指着试衣间，厉声说道：“臭流氓赶紧去试试”

    “这”康猛把手中的大大小小的包装袋放在地板上，双手来回摆弄那条牛仔裤，面现为难地说道：“筱筱，牛仔裤这玩意，我只有在学生时期才穿过”

    “哟哟哟，可别提你那学生时期了”林筱筱撇着小嘴，说道：“听小婷姐说，你初中都没毕业。我好歹不济还是高中生呢。在我面前装啥大瓣蒜切”

    “呵呵，筱筱，你这高中生，说话也忒”康猛笑着揶揄了一句，又愁眉苦脸地看着手中那条牛仔裤。嘟囔道：“这玩意我穿不出啊，筱筱”康猛眼珠转了转，扒在林筱筱耳边，故作神秘地轻声说道：“我听说香港这地方试衣间中都安装盗摄设备，万一嘿嘿，万一他们把我的不堪镜头传到网上。那多丢人啊你说是不是”

    “去去去，弄得我好痒”林筱筱快速地拨了拨耳朵，扑哧一声笑了起来，“就你还不堪镜头呢，谁想看你哟，恶心死了，呵呵呵臭流氓，求求你了，你就穿上吧，那样咱俩才”林筱筱对着康猛媚媚的一笑。指了指自己身上的牛仔裤，娇声说道：“咱俩的衣着应该搭配呀”

    那位面容俏丽的售货小姐饶有兴趣地看着康猛，从放在地上的那些包装袋中，售货小姐可以判断出康猛肯定是个内地的有钱人，于是热情地说道：“先生，这位漂亮小姐说得对。现在的衣着讲究多元化，人们应该有适应不同场合的服装，呵呵。拿先生您来说，看得出您是位事业有成前途似锦的人士，更应该体验一番多姿多彩的生活方式，像这位漂亮小姐所说的那样，您不分场合总是西装笔挺，有时呵呵，有时就略显呆板一些，您说是吧”

    “臭流氓，听见没”林筱筱从康猛手中拿过那条牛仔裤，在康猛身上比了一比，“傻瓜，若说到为人包装，谁的眼光有我好相信我的话吧，你穿上它，一准儿超好看”说着，林筱筱满意地朝售货小姐点了点头，夸赞道：“还是小姐你行，说得真好”

    “哪里哪里。”售货小姐笑吟吟地说道：“谢谢我们所从事的就是售货工作，这些都是必须掌握的，还是您的眼光好”

    康猛听到林筱筱和售货小姐有相互吹捧的趋势，趁着她们不注意，康猛弯腰拎起地上的那些包装袋就准备开溜，他真的有十来年没有穿过像牛仔裤这类年轻人喜爱的衣着，康猛早在心里把自己从年轻人的行列中排除了。

    “哎呀，你干嘛”林筱筱一把拉住康猛的手臂，眼珠转了转，扒在康猛的耳边悄声说道：“臭流氓，你要是听我的话，今天穿上这条牛仔裤，今晚今晚我就就陪你睡在一张床上，不过，只是睡觉哟反正我治你的法子很多，我也不怕你对我动手动脚地怎么样这条件够优惠吧”说罢，林筱筱扬着红扑扑的俏脸，半是羞笑半是逗弄地看着康猛。

    “嘿嘿，条件倒是挺优惠，你说话可得算数哦”康猛笑嘻嘻地说道：“可这条牛仔裤今天就穿怎么也应该洗一洗再穿吧”

    “这没问题。”林筱筱娇笑着说道：“拿回酒店送洗衣部洗过烘干，晚上穿，应该来得及。”

    “晚上穿。”康猛嘿嘿一笑，凑近林筱筱的耳边说道：“穿着它睡觉是不是太硬了一些”

    “呵呵呵，去你的吧。”林筱筱美滋滋地说道：“晚上穿它去酒吧，兰桂坊，怎么样”

    “去兰桂坊那里的酒吧也没必要非穿上牛仔裤啊”

    “呵呵，其实这是对你的一种惩罚”林筱筱歪着头俏笑着，“你要是同意我穿短裙，我就可以不让你穿这条裤子，嗯，其他优惠还照旧，你看怎么样”

    “算了，还是我穿这条该死的牛仔裤吧。”康猛瞪着眼睛说道。

    其实，林筱筱之所以想到要让康猛穿着牛仔裤，也正是她爱康猛的体现，通过这些天来她对康猛的观察，林筱筱发觉康猛的心理年龄已经跟中年人差不多了，她想帮康猛找回青春的影子，在商场看到牛仔裤，林筱筱心中一动，她要一步一步地帮康猛把他心中淡忘了的那些年轻人应该拥有的东西找寻回来。

    吃过丰盛的晚餐，浓浓的夜色中，康猛和林筱筱悠闲地并肩走在位于香港岛中环皇后大道中南侧的兰桂坊步行街，徜徉在五光十色灯红酒绿里，迅速把他们自己融入熙熙攘攘的人流中。

    林筱筱边走边在哼唱着林心如的那首夜宿兰桂坊：“我在斜坡你停在转弯的地方，兰桂坊像喝醉的柔肠已寸断，原本以为爱情可以娇艳大方，你却让我迷路在黑暗的胡思的乱想，在我唇上你堵住想说的誓言，兰桂坊在周末夜拥挤又迷惘，到了明朝可以想见你多冷淡，如果情断可以，可以让爱在今晚更灿烂”

    “呵呵，筱筱，你的歌声很迷人，都快追上咱家的大歌星了。”康猛说着，把林筱筱拉进路旁的一间酒吧。

    “臭流氓，你搞搞清楚哦，是你们家的大歌星，呵呵呵”林筱筱暧昧地笑着，跟着康猛向酒吧里走，“莉莉姐是我的偶像，她的歌声才叫柔美呢。”由于康猛和林筱筱来得很早，酒吧还没有到黄金时间，里面的人不算很多，二人在吧台找到两个位置坐下，点过酒后，林筱筱手拄着香腮，浅浅地品尝着手中红绿相间的鸡尾酒，对康猛说道：“你真的很有能耐，莉莉姐也能泡到手，呵呵，我真的挺佩服你的”

    “莉莉可不是我泡的。”康猛喝了一口啤酒，“是莉莉把我给泡了”

    “吹牛就你切”林筱筱俏脸上挂着不可置信的神情，撇了撇小嘴。

    “真的不信，等咱们回家后，你可以问她们啊”康猛扭头对林筱筱说着，就在他还想再说些什么时，一只白嫩的小手从康猛身后搭在他的肩头，一个略有些沙哑而迷人的女声，操着生硬的普通话说道：

    “先生，有烟吗”

    第四部第十五章情艳香江3

    “先生，有烟吗”

    这句熟悉不能再熟悉的话语，把康猛听得一愣神，他初次相识范蕾蕾时，范蕾蕾当时也说过一模一样的话，如今这句话正在康猛身边的女孩子们的小嘴中盛行，已经逐渐成了某种场合的代名词。

    “唔，无论是地点还是语言，怎么都和遇见蕾蕾时那么相似啊唔，蕾蕾已经到了成都，不知有没有回家去见妈妈和姐姐”康猛脑际里幻出范蕾蕾那娇俏的容颜和温柔的性格，不由面带着浅笑，缓缓地回过头去，跟随着那只已经渐渐收回的嫩白小手，看到了小手的主人美艳的女孩。

    这是一位从五官长相上一眼就可以分辨出来的广东女孩，她那娇俏面容上有着所有广东人面部轮廓的特点，可又跟那些寻常街市中出现的广东女孩生得截然不同，她，可以说是个地地道道的靓女，完全颠覆了广东女孩留在康猛心中的印象。

    那女孩斜过身子，俏坐在高高的吧椅上，微扬着俏脸凝神弄颦地看着缓缓转身的康猛，等待着康猛的反应。

    女孩大约二十四五岁的年龄，一头漂染自然的短发，梳着别致的发形，于时尚中透着些许的干练，宽宽额头微微凸起的颧骨，这些在康猛心中所诟病的广东女孩面目轮廓的缺点，在这位女孩的娇颜上却起到了画龙点睛的效果，宛若神来之笔，反倒给女孩平添了几分娇俏，更像一个有着欧洲血统的名媛，尖尖的瓜子脸上嫩腻肌肤仿佛吹弹得破，细弯的柳眉，乌亮的杏眼，尤其那微微翘起的唇线，令她那张嫣红的小嘴犹显愈发的性感。渲染得小嘴之上的瑶鼻也更加的挺秀。

    白嫩的脖颈，无骨的藕臂，尖幼的玉指，耸颤的酥胸，纤细的腰肢，再搭配上两条雪白腻滑的粉腿，处处彰显出女孩高挑的身材、婀娜的体态。

    女孩的衣着，更显示出她对时尚的独特理解，极富韵律感的镶边针织衫巧遇了麂皮做就的迷你裙，意外之中流淌着许久未见的率性

    唯一令康猛感到不舒服的是。这位女孩艳如桃李，却冷若冰霜，尽管她是在向别人要香烟。可她那张娇美的俏脸上根本寻觅不到任何笑意，甚至那看向康猛的目光中仿佛还掠过一丝的不屑。

    “先生，能给支香烟吗”女孩小手中舞动着一个白色的烟盒，轻启樱唇浅露贝齿。面寒似水般地说道：“不巧，我的烟”

    “唔”康猛应了一声。一边张望酒吧里是否悬挂着禁烟标志，一边顺手把口袋里的香烟掏了出来，“刚才我好像看到这里有禁烟标志的”说着，把手中的烟盒递给了那个女孩，“请”

    “噢，谢谢。”女孩伸出纤细的手指，优雅地从康猛手里翻开盖的烟盒中抽出一根香烟。随后用那支香烟指了指她的另一侧，“那边才是禁烟区”

    “哦，原来如此。”康猛笑了笑，对那女孩说道：“听说香港这几年也在推行公共场所禁烟制度，呵呵，所以刚才进来时，我特意看了看。”

    “嗯。公共场所禁烟，是像你说的那样”女孩用指尖轻轻地转动着手上的香烟，说道：“一看到这中华牌香烟，就知道先生你一定是从大陆下来的。”广东人说地名习惯是按照墙上悬挂的地图说起，香港在中国版图的下面。

    “大陆”康猛皱了皱眉，问道：“小姐是台湾人吗”

    “哦，对不起，应该是内地下来的”那女孩在纠正自己的病句时，性感的嘴角才流露出一丝浅浅的笑意，“我是个土生土长的香港人，小时候我们经常称内地为大陆。”尽管女孩小嘴中吐出的普通话还令人稍感生涩，但那种沙沙哑哑的磁性声音，很是悦耳动听。

    “呵呵，没什么，其实我看叫什么都无所谓。”康猛笑着说道：“主要是我判断你应该是个广东女孩，因此，才有这一问。”说罢，康猛朝那女孩礼貌地点了点头，把身子转向了林筱筱。

    从女孩要香烟到康猛回身面向自己，林筱筱都一收眼底，她一边用手指轻轻地弹弄身前吧台上的鸡尾酒杯，一边笑嘻嘻地对康猛说道：“哎，臭流氓，我听说你跟蕾蕾姐认识的时候，呵呵，似乎她也向你要过烟哎，这女孩不错，你这个大色狼没有动色心吗”

    “色心呵呵，我看整间酒吧里，就你不错”康猛笑着说道：“能令我动色心的只有你了”

    “去你的吧，少胡扯”林筱筱美滋滋地白了康猛一眼，留意到康猛的酒瓶里的酒只剩下一点点了，于是伸出小手对不远处忙忙活活的酒保打了个指响，抄起康猛的啤酒瓶在空中晃了晃，说道：“先生，再拿一支啤酒。”

    “嘿嘿，还是我的筱筱会心疼人”

    “谁是你的呀真不要脸”林筱筱娇笑着说道：“人家现在的职务不是你的生活秘书嘛，关心老板是一种正常现象嘻嘻，我主要是想灌醉你，省得一会儿回到酒店你对人家动手动脚的，大色狼”这媚媚的一眼瞟的，差点没把康猛瞟到吧椅下面去。

    “嘿嘿，你不说我还真忘了，今儿晚上，你答应要睡在一张床上的”康猛嘿嘿几声淫笑，正想趁热打铁再调笑林筱筱几句，忽然听到身后那个女孩好像是提到过他的名字，尽管女孩说的是粤语，康猛还是可以听懂一些的，于是，康猛坐正了身子，偷偷瞄了一眼那个女孩，原来那女孩正在用手机与人通话，其间又说到过一次康猛的名字，不由令康猛来了兴致，正当他竖起耳朵打算听得真切一些，那女孩已经收线了，杏眼看着手机。殷红的小嘴轻声嘟囔出了一句差点没把康猛鼻子气歪了的话语来。

    “康猛，康猛，呵，听起来好像是谁家狗仔的名字，呵呵”一声浅笑，女孩拿起吧台上的手袋，曼妙的身子轻盈地袅娜而去。

    “我靠，这个臭丫头筱筱，你刚才听清楚她在说什么吗”康猛手指那女孩已走到酒吧门口的背影，对身后的林筱筱说道。

    “嗯她说什么”林筱筱愣眉愣眼地从康猛的肩后看向康猛手指的方向，“那不是刚才向你要烟的女孩吗”

    “对，就是那个臭丫头她她说”康猛回过身子。看着林筱筱摇头苦笑道：“她说我的名字跟别人家养的狗的名字一样，你说气不气人”

    “呵呵呵，可能你听错了吧，咱们又不认识她。她怎么能知道你的名字呢。”林筱筱娇笑着将酒保送来的啤酒瓶推给康猛，“再说呵呵呵。你的名字也确实不咋的，嗯，小狗狗的名字，呵呵呵，这事儿得马上通知家里的姐妹们”说着，林筱筱不再理会郁闷之中的康猛，从随身小包中拿出手机。娇艳的小嘴叽哩哇啦的像蹦豆一般，向远在北方的女孩们汇报着趣事。

    夜色阑珊，灯火辉煌，香港这座不夜城，正处在一天当中另一个喧嚣的顶峰。

    看到酒吧中的人越来越多，康猛费了很大事，才将兴致浓厚地观看着酒吧内表演的林筱筱拉出酒吧。“筱筱，里面太吵了，弄得我脑袋生疼，咱们还是回酒店吧”

    “切，别以为我不知道你那几根花花肠子。”林筱筱俏脸粉红地白了康猛一眼，“你就是要要呸”轻啐过后，林筱筱羞红着粉脸，微微低头吃吃娇笑。

    “我要干嘛嘿嘿，我可什么想法都没有哦，你可不要误解”康猛笑嘻嘻地说道：“要不，咱俩在街上逛逛再回去，你看怎么样”

    “算了吧，还是回去吧。”林筱筱笑着说道：“反正我也不怕你，呵呵”

    二人说着笑着走出兰桂坊步行街，坐在出租车中向酒店而去。

    途中，康猛看到了一个高大建筑物上耸立的霓虹灯上，那句戴比尔斯公司十分经典的广告词，不由信口念了出来：“钻石恒久远，一颗永流传筱筱，明天抽个时间陪我去珠宝行吧。”

    “嗯，怎么要买什么钻石吗”林筱筱也在看着那句广告，喃喃说道：“戴比尔斯就是牛啊它目前占据着世界天然原钻百分之八十的供应量，嗯，臭流氓，你知道吗那句广告词的英文版本是1953年推出的，呵呵，它的年纪，比咱俩加在一起还要大呢”

    “筱筱，这些你也知道”康猛扭头说道：“做你这行的你是不是系统地学过相关的知识呀”

    “那当然啦，我总得知道什么是真的吧，呵呵”林筱筱接着说道：“我会的还不止这些呢，以后你就会知道我的能量有多大了，呵呵呵哎，臭流氓，你想买什么戒指还是项链”

    看着林筱筱乌溜溜的大眼睛，康猛说道：“筱筱，你喜欢什么你看，我送你个钻戒怎么样多少克拉都成，随你选”

    “呵呵，少来我才不上当呢”林筱筱俏脸上点染一抹绯红，娇笑着说道：“你还是送给你老婆们吧哎，臭流氓，明天去时记得问问珠宝行，他们可不可以定做加工。”

    “应该可以，可咱们”康猛忽然瞪起眼睛，惊奇地盯着林筱筱，“筱筱，你”

    “行了行了，快到酒店了。”林筱筱瞄了一眼出租车司机，把头扭向车窗外

    回到酒店，康猛极尽花言巧语之能事，最终把身子香喷喷、脸蛋儿红扑扑的林筱筱哄骗进了他的卧室。

    “筱筱，咱们可先说好哦，今天晚上，各睡各的被窝，谁也不能碰谁”康猛心藏坏笑，腆着脸煞有其事地说道：“嘿嘿，主要是我怕你一个人睡害怕，再说，你身上藏满了利器，我也不敢有非分之想啊”

    “切，跟你睡在一起，我才害怕呢”林筱筱面含浅笑，一个空翻跳上了床铺，把她那温软娇嫩的身子躺在大床的一边，“呵呵，臭流氓，你也翻上来。”

    “呵呵，这有何难”康猛也翻了上去，手拄脑袋侧躺在床铺的另一边，看着娇美艳丽的林筱筱，说道：“筱筱，你今天晚上，你最好离我远一点，嘿嘿嘿”

    “那真好啊，我现在就回去睡，就当我已经履行过诺言啦”说着，林筱筱就要起身。

    “哎哎哎，别动别动”康猛笑着说道：“我跟你开玩笑呢，筱筱，我答应你，只要是你不同意，我绝不会动你的”康猛说的是真心话，他不想在与林筱筱留有什么遗憾，他要与林筱筱谈一场按部就班的恋爱，一垒一垒地攻陷林筱筱那颗本就早已归属的芳心。

    “那好，关灯吧”说完，林筱筱钻进了被子里。

    康猛依言关了卧室里的灯，静躺在床上，心中暗想：“嘿嘿，我等一会儿再睡，万一这小贼丫头先睡熟了，我得偷偷亲她两口”想到此，康猛静下心来，耐心地等待着，果然皇天不负有心人，渐渐地林筱筱的那一片床头飘来女孩子轻缓规律的呼吸声，“嘿嘿，小贼丫头终于睡着了，行动”康猛面带微笑的悄悄把身子一点一点地移到林筱筱的身侧，借着床铺下的地灯看着甜睡中女孩，不免有些痴迷。

    红扑扑的脸蛋儿，长长的暖毛，粉嫩的耳朵，娇艳的小嘴

    “我靠，小贼丫头，真让人受不了”想到此，康猛缓缓支起身子，再往林筱筱的俏脸上一看，不由惊呼：“筱筱，你在装睡”

    却只见，林筱筱远离康猛的那只眼睛，乌溜溜亮晶晶，闪动着无尽的笑意

    第四部第十五章情艳香江4

    康猛昨晚偷索香吻不成，反而险此弄得“偷鸡不成蚀把米”，经过一通好说歹说地才把小嘴里嘟嘟囔囔骂他为大色狼、并随时以起身回卧室相威胁的林筱筱安抚住，整夜康猛再也没敢造次，仅有的一次为林筱筱盖被子，也被林筱筱抓了个正着。

    一夜酣眠，康猛那神奇的生物钟，除了睡前喝得烂醉以外，就从来没有停摆过，像往常一样，康猛准时醒来，还没睁开眼睛，忽然觉得少壮男人们每天早晨都要例行朝天扯旗所用的专署零件，被什么东西压在上面，甚是不爽，康猛下意识地随手一摸，一派滚烫滑腻悠然入手，他急忙睁眼一看，原来是林筱筱四肢张开地甜睡在床上，一条腻润的粉腿，越过了她自己昨夜睡前划定的界限，伸进了康猛的被窝，她那柔柔滚烫的膝弯，正好压在康猛腰间的坚硬之处。

    康猛伸手摸到是林筱筱一条粉腿的最嫩处，粉嫩的大腿内侧那种绵柔的手感，令康猛心神激荡，浑身激灵一抖，满腹的尿液险些冲关而出，“嘿嘿，小贼丫头，这小腿儿，真嫩”想到此，康猛情不自禁地在林筱筱的粉腿上来回抚摸了两下，忽闻一声轻轻的传来。吓得康猛急忙把摸在林筱筱粉腿上的那只手收回放在胸前，心中暗道：“还是装睡吧，要不然这小贼丫头要是没法子解释此次劈腿事件，弄不好会恼羞成怒很长时间不理我的，要是非赖我把她腿拉进来的，可就更不好办了，呵呵，还是等她自己抽回去吧”

    睡梦中的林筱筱，正嘻嘻哈哈地跟康猛在海滩上相互追逐嬉闹，一身比基尼泳装的林筱筱，酥红的俏脸上盈着甜蜜的娇笑，曼妙的身子轻盈地在前面跑着。浑身上下袒露出大片的嫩白

    入梦初期，林筱筱都觉得这是一件有些羞人的事情，可后面追逐的是她自己的心上人，自己温润的娇躯不就是为了心上人而生的嘛，想透了这些，梦中的林筱筱更加火热奔放，忘情地投入到嬉闹中。梦境中，林筱筱还没有跑出几步，就被康猛扑倒在海滩上。一只色色的大手仿佛带着电流在她的大腿上来回抚摸，不由使梦中的林筱筱，尽吐着腻人的。

    忽然，林筱筱发觉这已经不再是梦境，她已经在康猛真实的抚摸下从旖旎的梦中走了出来，“嗯臭流氓真的在摸过我的腿呀，嗯我的腿怎么跑”想到此，林筱筱偷偷地睁开眼睛，发现自己睡姿甚为不雅，再偷偷地看向身旁的康猛，“嗯，这小子应该还在沉睡中吧，嘻嘻，幸好他没醒。应该是无意中被他摸到的，我得赶紧把腿收回来，这要是让他发现了嘻嘻”林筱筱在心里嘻嘻窃笑着，轻轻地往回收着自己的粉腿。

    滚烫的粉腿刚刚离开康猛腰间些许，一个坚硬之物猛地从康猛腰间弹起，强横地在托着林筱筱那粉嫩的膝弯

    “啊”女孩心中一声惊叫，已然知道自己膝弯下的那物是一个什么东西了，羞得林筱筱俏脸通红，急忙加速抽回自己的粉腿，悄悄翻了个身，背对着康猛，小手按着怦怦狂跳的胸口，小嘴咬住被子的一角，在心中羞笑着：“真羞人嘻嘻，臭流氓的丑东西好吓人啊不知它它应该是个什么样子有没有”想到此，林筱筱不敢再想了，她曾经偷偷看过一次a片，想到a片男优腰间那一坨似蛇无毒的硬物，俏脸潮红心神慌乱的林筱筱，一动也不敢动躺在那里。

    “小贼丫头，终于醒了”装睡中的康猛心中暗暗纳闷：“昨晚她是穿着睡衣睡裤的呀，怎么早晨光着腿了”边想，康猛边伸胳膊动腿地弄动静，假意他刚刚醒来。

    林筱筱也是自小就有晨练的习惯，十几年如一日的相当规律，这些天她在康猛家居住，每天早晨都跟康猛他们一同晨练，听到康猛醒来，已经从羞怯中渐渐恢复过来的林筱筱，翻身平躺过来，故意打了哈欠，伸了伸手臂，扭头看着正准备坐起身子的康猛，说道：“臭流氓，你醒了，昨天我问过酒店的服务员了，这里有个健身房，咱们可以去那里晨练”说着，林筱筱坐起身子，下了床，不管不顾地向卫生间走去。

    看着林筱筱的背影，康猛腰间的那物几欲裂帛而出，只见林筱筱两条修长的粉腿袒露在外，粉腿之上，粉红色睡衣的下摆处，露出一块白色小内裤，小小的内裤实在遮不住她那腴嫩的雪臀，林筱筱是一路臀波飞扬地走进了卫生间的，“我靠，这不是要我命嘛”康猛呲牙咧嘴地掐了一把腰间那话儿，噌地窜起身子，向套房另一间卧室的卫生间跑去。

    由于抢先占据了卫生间，林筱筱美滋滋地想着，“大傻瓜，你就在外面等着吧嗯不对呀，这套房里有两个卫生间，呵呵，白兴奋了一场”林筱筱拍了拍脑袋，把内裤褪到膝弯，尽把那丰腴的雪臀坐在抽水马桶上，微微闭上秀美的双眼，尽情地享受着那畅快淋漓的感觉，直到淋漓过后叮咚隐去，林筱筱才睁开双眼，随手缠出一些卷纸，正打算擦拭一下私处上的湿润，赫然发现自己原来是光着两条粉腿在康猛面前走过，不由羞忿得一咬樱唇，“哎呀羞死人了，昨晚太热了，把睡裤脱了，谁想到唉这可怎么办呀”想到此，林筱筱顾不得再擦拭什么湿腻了，急忙提起小小的内裤，站起身子，来到洗手池旁，背向着洗手池，扭头看向洗手池上的镜子，不由更加羞恼，“完了，这点秘密都让臭流氓看去了这该怎办干脆豁出去了，以最快的速度往自己的卧室里跑吧，臭流氓应该看不清什么的”

    错误的路线必然要指引错误的方向，平时兰心惠质的林筱筱，左这个早晨，头脑忽然间短了路，完全忽略了康猛有可能去她那间卧室里的卫生间方便。

    俏脸绯红的林筱筱。轻轻地将卫生间的门拉开一道缝隙。猫着纤细的小腰从门缝中向外看去，无奈，卫生间房门的所在之处是视线的死角，她什么也没有看到，林筱筱无可奈何地直起身子，小牙一咬。两只小手一前一后各有分工。猛然拉开卫生间的房门，展动身法向客厅蹿去。

    “哎哟”

    “扑通”

    林筱筱温软的身子与方便完毕正在往回走的康猛，在客厅中撞了个满怀，二人都跌坐在地上相视着傻笑。

    忽然间，林筱筱发觉康猛的眼神不对，康猛正色迷迷地向她粉腿之间看来，情急之下的林筱筱急忙低头一看，只见自己那条小小的内裤上遍显着湿痕。

    一声嘤咛，羞愤交加的林筱筱蹭地站起身子。照着坐在地上康猛的大腿狠狠的就是一脚，小嘴里骂道：“让你看不要脸”说罢，猛然跃起身子从康猛的头顶跨过，一溜烟地跑回自己的卧室，死死地锁住房门，光着两条粉腿靠在房门上，俏脸上满是娇羞地嘟囔道：“哎呀今天是啥日子呀真倒霉呵呵呵”到最后，林筱筱羞涩渐去，吃吃地娇笑起来。

    “我靠，这一脚挨得可真冤”康猛揉了揉被踢得生疼的大腿，听到隐隐有娇笑传出，他才朝着身后林筱筱所在卧室喊道：“筱筱，我招你惹你啦你也忒狠了”

    “活该没把你那一双贼眼剜下来，算你这头大色狼万幸”林筱筱厉声骂了几句，又说道：“赶紧回房去换衣服，还得晨练呢”

    乘上通往酒店健身房楼层的电梯，康猛看着身着黑色小t恤的林筱筱，再次沉迷于林筱筱白嫩的臂弯处，那一绽一蕾长在枝条上栩栩如生的两朵娇艳欲滴的玫瑰花，“筱筱，你师叔的手艺真不错现在你们还有联系吗她真是女的啊”林筱筱身上的纹身，来自她爸爸师妹的妙手。

    “有联系，她当然是女的啦”林筱筱暧昧地笑了笑，“呵呵，男的又怎么样我身上还有一个纹身，是男的纹的，呵呵呵”

    “在那里，我看看”康猛瞪着眼睛说道：“真是男的给纹的”

    “秘密，以后你会看到的”林筱筱笑嘻嘻地看着康猛，隔了半晌才娇声说道：“骗你的啦也是我师叔给纹的”随后，小嘴又美滋滋地轻声嘟囔了一句：“小气鬼”

    “你师叔的手艺我是说那个手艺怎么样”

    “呵呵，不如我”

    直到二人晨练结束，康猛也没有从林筱筱那里得到另一个纹身的去处与样式。又过了一段时间，康猛和林筱筱与满眼血丝的孙一海会合在酒店餐厅的早茶桌前。

    “猛子，全部平仓了。”孙一海笑呵呵地夹起一只虾饺，边吃边含混地说道：“昨晚咱们剩下的那些仓单又多赚了大约两个百分点，这回咱们公司的办公费用可谓是充充足足啊不知小雨在上海看到中意的写字楼没有”

    “呵呵，她要是找到恰当的写字楼会通知咱们的。”康猛笑着说道：“老孙，你一宿没睡，今天就在酒店里补觉吧，一会儿我跟筱筱出去玩，晚上回来咱们一起吃饭”

    “唔，好，你们玩去吧”孙一海端起茶杯刚喝了半口，忽然想起一件事来，急忙从放在桌面上的皮包拿出一个信封来，递给康猛，说道：“猛子，这是老钱给的请柬，今天晚上咱们有饭辙了，中央政府驻港联络办公室设宴，宴请一些在香港的中资机构，听老钱说这是例行的，每半年左右就搞那么一次，赴宴的人士里，除了咱们内地在港投资的，还有一些香港特区政府的官员以及社会名流等等，可能是咱们中央政府是想通过这样的活动，来为中资机构和特区政府的人们联络联络感情吧，呵呵，咱们也算中资机构啊，今天晚上也去凑凑热闹”

    “好哇呵呵，这好事咱一定要去参与。”康猛说道：“说不定还能结识一下特区政府中的官员呢。”

    “那就这么说定了。”孙一海对康猛和林筱筱说道：“你们赶紧回去换换衣服出去玩吧，今晚七点前回来，老钱过来接咱们”

    晚宴是八点开始，康猛一行四人来到驻港联络办举办宴会的酒楼已经快到宴会开始的时间了，他们算是来的稍晚一些，主要是等着林筱筱化妆打扮费了一些时间，入场一看，也没有什么好地方了，康猛他们就在远离贵宾席的一张餐台旁坐下。

    宴会开始后，自然先是领导讲话等等，康猛和林筱筱都这些根本不感兴趣，在下面窃窃私语着，商量着明天的日程安排，正说着，传来一阵热烈的掌声，原来领导们已经讲完话了，餐厅顿时热络起来，随着服务生们上菜倒酒，赴宴的人们开始敬酒攀谈起来。

    忽然，坐在对面的两个中年人的交谈，飘进了康猛的耳中，“还是从北京来的部队文工团的小姐们漂亮啊”

    “唔”康猛闻言，顺着两位中年人的视线看去，只见餐厅前面，靠近小舞台边缘的那张餐台旁，围坐的都是军人，其中有三四位年轻的女军人，一位侧脸向着康猛这边，身着笔挺的军服，肩佩着现役肩章的长发美女尤为靓丽，把康猛看的都合不拢嘴了，愣了半晌，揉了揉眼睛，梦呓一般地说道：

    “洋洋于洋洋，呵呵呵”

    第四部第十五章情艳香江5

    “筱筱，我刚刚看见了一个熟人，你先在这里等我一会儿。”说着，康猛站起身来，向于洋洋所在的那张餐台走去。

    “嗯，臭流氓在香港还有熟人嘛”林筱筱抬起俏脸，微微蹙着眉头，视线追随着康猛的背影，看到康猛好像是要向餐厅最前方靠近小舞台的那个区域走去，那里坐满了中央政府驻港联络办公室的领导和香港特区的政府要员及社会名流，不由心中想道：“呵，好像认识的还是大官儿嗯是个漂亮的女军官”

    于洋洋正在和身旁的同事私语中，恍然间觉得好像有人在不远处注视着自己，她下意识的扭头一看，“啊”一张如花的俏脸先是一怔，随即就绽放出比那花儿还要娇艳百倍的笑容，“猛子”于洋洋异常喜悦地轻声呼喊了一声，急忙站起身子向正在不远处笑嘻嘻看着她的康猛跑去，“呵呵呵，傻猛子，真的是你啊你怎么来香港了呵呵呵，我高兴死啦”跑到近前，欣喜之情溢于言表的于洋洋，格格娇笑着就要往康猛的怀里扑去。

    “洋洋，这里”康猛笑着对于洋洋使了个眼色，轻轻抚着于洋洋的手臂，轻声说道：“小傻瓜，这里可不是拥抱的地方呵呵，唔，走，那边有个阳台”说着，康猛手指了指餐厅通往阳台的大门。

    “嘻嘻”于洋洋俏脸唰的一下羞得通红，微微低下头，转动着一双大大的眼睛，偷偷瞄了一眼周围，见附近餐桌旁的人们都在敬酒交谈各忙各的，没几个人留意她和康猛，这才轻声对康猛说道：“猛子，你先去阳台上等我，我去跟驻港部队的同志说一下就来”说完，于洋洋扭动腰肢迈着轻盈地步子往她所在的那张餐台走去。从于洋洋婀娜的背影看去，颇有些蹦蹦QQ的意思，可见她心中喜悦的程度。

    康猛看到于洋洋走到餐台前欠身跟一位男军官说着话，他才转身走进了这个餐厅的阳台。

    阳台的面积很大，应该就是这个酒店裙楼的楼顶，阳台上布置的很幽静典雅。一簇簇大型的盆栽植物，把阳台巧妙地分隔成若干个小空间，每个空间内都有桌椅，看来这里应该是餐厅的一个延伸，由于今天是驻港联络办包下了酒楼的这个餐厅，因此，阳台上并没有什么客人。

    林筱筱一直在注视着康猛的行动，当她看到于洋洋那张巧笑嫣然貌美如花的俏脸时，一股浓浓的酸意瞬间就涌满了芳心。“臭流氓，我猜就是遇到了美女啦，哼”冷哼一声，林筱筱就要起身前去搅局，“瞧那女孩笑的。真够甜的啦我也要过去看看。”刚站起身，林筱筱又改变了主意，站在原地掏出了手机，很快接通了宋婷的电话：“小婷姐，不好啦，臭流氓在现在正和一位漂亮的女军官在一起说笑呢，看来他们相当熟悉”

    “嗯。是吗女军官”宋婷听到女军官，马上就联想到了于洋洋，急忙问道：“筱筱，那位女军官看起来有多大肩上佩戴的是什么军衔”

    “嗯，年龄大约二十五六岁吧，军衔嘛”林筱筱又仔细地看了看于洋洋的肩章，“哇这也太离谱了吧两杠三星，她她是个上校嗳，不会是穿错衣服了吧”林筱筱俏脸上有些惊讶地回着宋婷的问话。

    “我知道她是谁了，她确实是个上校”宋婷在电话中对林筱筱解释道：“她叫于洋洋，十三四岁就入伍了，荣立过好多次军功和嘉奖，据猛子说，入伍十多年来，于洋洋二等功就立过四次，三等功和嘉奖就算不过来了，以她的军功和军龄来说，上校也不是什么稀奇的事，不过就是个小小的团职干部嘛”说到此，宋婷也是酸意噬咬着心尖，她们这些穿过制服的人，对肩章上的丰满程度还是相当在意的，“哎，我说筱筱，你这个追星族没觉得那位于洋洋有些面熟吗她演过好几部影视作品呢”

    林筱筱歪着脑袋想了想，说道：“我对她没印象，我又不太爱看电观嗯，小婷姐，他们好像要出去了”

    “嗯，筱筱，那位于洋洋是咱家猛子的老相好。”宋婷快速说道：“你现在悄悄地跟着他们，看看他们在干什么不过筱筱，无论他们之间发发生什么事情，你都不要现身，明白吗”

    “啊他们是老相好那他们万一要是哪样”林筱筱俏脸一红，“如果他们真的哪样，我该咋办啊”

    “你你不要管。”宋婷又加重语气地说道：“你千万不要管他们哦”

    “好吧，知道了”林筱筱嘟着小嘴收了线，瞪了一眼正走向阳台的康猛背影，嘟囔道：“靠，小婷姐呀，你可真够可以的了，咱家猛子”说到此，林筱筱不由俏脸霞红，一屁股又坐回到椅子上。

    坐在林筱筱身边地孙一海留意到她脸上那种既怒又怨的表情，笑呵呵地对林筱筱说道：“筱筱，怎么了猛子干嘛去了”

    “别管他啦那个臭流氓死了”林筱筱没好气地回了一句，忽觉得自己的态度有些要过头了，急忙浅浅一笑，说道：“老孙，你说，一个女孩二十五岁就肩佩上校军衔，她是不是有问题是不是靠靠作风不正派而爬上去的”

    “切，筱筱，你说什么呢”孙一海笑着说道：“上校军衔有什么了不起的，我还认识三十来岁就是大校的女孩呢，比方说，像那些战斗在科研、情报、体育战线上，对咱们国家有突出贡献的那些女军人，尽管她们大多是文职，但她们真正的级别要远远高于现役上校，还有。在一些部队的文艺团体里，小姑娘们都是自小就参军入伍，凭军龄也可以熬到正团职的级别。再加上立功嘉奖等等。呵呵，有的军区杂技团里，十几岁的小女孩子，得一个国际金奖，那就是个一等功啊上校军衔没啥稀奇的。”

    “噢。怪不得呢，她也是个文艺兵”林筱筱点了点头，站起身子说道：“老孙，你慢慢吃，我出去看看女上校的风采”说着，林筱筱悄悄地跟在于洋洋的不远处向阳台走去。

    康猛在那个阳台的尽头，找了个非常理想的空间，看到于洋洋曼妙的身子走进了阳台，康猛站在那个小空间前喊道：“洋洋，我在这里”

    “猛子，呵呵呵想死我了”于洋洋飞一般地扑到康猛怀里，紧紧搂住康猛的脖子，踮起脚尖就把那嫣红的小嘴递了上去，腻腻地吻住了康猛。一条腻滑的小香舌，吐出娇艳的樱唇便不再收回，尽情地在康猛嘴里缠绕着、搜刮着，霎时间，无尽的撩人飘荡在浓浓的夜色中

    “我靠这女的可真他妈不要脸”林筱筱从阳台门探进头来，映入眼帘的就是这缠绵的一幕，“臭流氓也是。太缺德了，什么人都吻，老相好也不能乱来呀”想到这里时，林筱筱已经进了阳台，并在离康猛的不远处藏好了身子，索性闭上了秀美的大眼睛，来了个眼不见心不烦。

    激吻之中的康猛自然没有留意林筱筱已经跟踪进来，他忘情地吻着热情似火的于洋洋，直到于洋洋呼吸不畅收回香舌，在他怀里娇喘之时，康猛才嘿嘿笑着说道：“洋洋，我这半个月来每天都给你打电话，可你为什么总是关机呢气得我都想往你北京家里的座机上打啦你干什么去了”

    “呵呵呵，傻猛子，想我了吧”于洋洋扬起娇红的俏脸，笑吟吟地看着康猛，娇声说道：“这些日子我一直在南方，浙江与福建那边有军演，规模很大，我们团一直在那边慰问参演部队，由于此次演习保密级别高，所以，你是不可能联系到我的，在战区，电磁干扰大，民用手机基本打不通，上级也不允许我们使用手机，你当然听到的就是关机讯号了，呵呵呵”

    “原来是这样啊，洋洋，来，咱们坐下。”说着，康猛把于洋洋温润的身子抱坐在他的腿上，吻了吻于洋洋粉嫩的脸蛋儿，“那你啥时候来香港的”

    “呵呵，今天下午刚到，就被驻港部队的领导拉来充门面了。”于洋洋把粉嫩的俏脸贴上康猛的肩头，浅笑着说道：“我们是来慰问驻港部队的，我先来打前站，演出要过几天才开始呢我还正打算今晚回营房打电话通知你呢，呵呵，没想到在这里遇到你”说着，于洋洋情不自禁地吻了一下康猛的脸，问道：“猛子，你为什么在香港是来办理公司的相关事宜吗”

    “对，洋洋，哥们刚发了一笔财”康猛喜笑颜开地说道：“你知道吗这半个来月，我把资产几乎翻了一番，呵呵呵，刚好今天在香港遇到了你，说吧，想要啥”

    “哟哟哟，瞧你那一副暴发户的嘴脸，呵呵呵”于洋洋娇笑着说道：“猛子，你现在的精神面貌好多了，看来宋婷那丫头有两下子啊不，你现在有一大群老婆了，看来她们已经把你从呵呵，不说这些了，能看到你这样，我真高兴”说吧，于洋洋又把小嘴递了上去，狭小的空间中再次荡出腻人的呻吟。

    “我靠不愧是文工团的，这小声儿狐狸精”隐藏在不远处的林筱筱，双手捂住耳朵在心里骂了一句，不自禁地伸出淡粉的香舌了一圈娇艳的樱唇，夜色之下，嫣红的小嘴亮亮晶晶，甚是诱人。

    又是一轮缠绵，又是一串娇喘，于洋洋紧紧地搂住康猛的腰身，慵懒的身子轻柔地依偎在康猛的怀里，两条坐在康猛身上的粉腿得意地来回轻荡，一只白嫩的小手任由着康猛把玩，俊俏脸上盈满了幸福的浅笑，“猛子，妻妾成群的滋味怎么样一定特滋润吧，呵呵，有时间我得认识一下你的娇妻美妾们”说着说着，于洋洋的声音渐渐低落下来。

    “呵呵，啥妻妾成群啊，我只有妻，没有妾”康猛笑着说道：“洋洋，你还不了解我嘛，我会对她们一样的，等有时间，把她们介绍给你认识”

    “呵呵，我是很了解你，可我敢打赌，你对宋婷那丫头一定感情特深”

    “嘿嘿，这到不假，只不过是稍稍有点深，嘿嘿，只是稍稍而已哦不过，我对你和小晴的感情与对宋婷是一样的，这你总该相信吧”于洋洋微微点了点头没有作声，康猛又接着说道：“不过，现在又有一个小丫头让我心神激荡爱不释手啦嘿嘿嘿”

    “嗯你还要找啊”于洋洋咬了咬嘴唇，顿了一下才轻声说道：“她漂亮吗多大了”在康猛身边的所有女孩子，于洋洋都知道。

    “漂亮特漂亮，嘿嘿嘿”康猛一边嘿嘿笑着，一边把他和林筱筱之间有趣的事讲给于洋洋听。

    躲在不远处的林筱筱从康猛的讲述声中，可以深深地体会到康猛对她的爱意，幸福得这个未谙情事的小丫头，险些当场晕厥过去，一颗芳心怦怦狂跳，无形中觉得于洋洋也不再是那么讨厌了，甚至觉得于洋洋就是她爱情的见证人一般，正当林筱筱美滋滋地沉浸在浓浓的蜜意之中，康猛和于洋洋的话题，使林筱筱受到了莫大的震惊。

    第四部第十五章情艳香江6

    “猛子，呵呵，你不是总想吃我的奶嘛”于洋洋嘻笑着在康猛的脸蛋上捏了一把，“今天我让你吃个够想吃吗呵呵呵”

    “真的”康猛一听喜出望外，低头看向于洋洋那高高坟起微微颤动的酥胸，“嘿嘿嘿，洋洋，不知道香港的酒楼里有没有不准自带饮料的规定，哈哈哈”康猛大笑着将于洋洋抱起来，让于洋洋坐在身前的桌子上。

    藏在不远处的林筱筱并不知道于洋洋是个仍处在哺乳期的孩子妈妈，忽然听到于洋洋要给康猛喂奶，震惊得林筱筱张着小嘴半晌也没有合上，眼珠子差点没有掉到地上，她从没有想过一个女孩敢在外面将自己的酥胸袒露出来，“这这他妈也忒过分了，里面有那么多人在吃饭，他俩公然在这里于洋洋这臭丫头太不知羞了，接个吻也就算了，我都没有理会你们，现在居然还要亮出来勾搭男人气死我了”林筱筱的芳心之中，此时可谓是五味杂陈，惊怒中夹杂着几分羞怯，“小婷姐呀，你也太纵容臭流氓了，他是咱家的，于洋洋这臭丫头凭啥臭流氓，你要是敢动一下那臭丫头的乳哎呀，这可怎么办呀”急得林筱筱两只小手紧紧地握在一起，暗暗心中着急，拼命地想着怎么去破坏康猛和于洋洋的法子，忽然听到于洋洋娇笑着对康猛说的话，才发觉这里还另有隐情。

    “猛子，这半个来月没给孩子喂奶，可把我折腾惨了。”于洋洋两只小手隔着军装，揉着胀鼓鼓的酥胸。“涨得生疼，每天都得在夜深人静时偷偷溜出去，把乳汁弄出去”

    “噢，对呀，我听说如果不把中的乳汁弄出去，时间长了乳汁很容易断的，我那大外甥可就没得吃啦”康猛站在于洋洋身前，缓缓地解开于洋洋的上衣纽扣，“洋洋，你通过什么法子把乳汁弄出去的，用手挤吗啧啧，真可惜”说罢，康猛舔了舔嘴唇。

    “去你的吧你就知道关心这事儿，你咋不问问孩子这半个月都在吃什么呢”于洋洋狠狠地白了康猛一眼，小嘴一撇。没好气地说道：“用手挤你就知道挤我用的是吸奶器。”

    “嘿嘿，生气啦”康猛嘿嘿笑着，说道：“我这不还没抽出工夫来问呢吗洋洋，那孩子这半个来月吃些什么”

    “不知道”于洋洋又白了康猛一眼，稍后才轻声说道：“我给孩子暂时找了个奶妈，你别担心了”

    康猛解开于洋洋衬衣上的最后一粒纽扣，心中暗笑：“今儿个洋洋这是怎么了。不会是让奶憋的吧，好好的，怎么火气这么大呀想孩子了吧”想到此。康猛微笑着对于洋洋说道：“洋洋，我早就劝过你，以后别再四处奔波啦，干脆转业算了，咱又不缺那几个钱儿花，我可以养你一辈子”

    “行了吧你，呵呵”于洋洋娇笑了两声。俏脸上的怨气渐渐隐去，把手伸到背后解开胸围的挂钩，说道：“我们团里是不可能批准我转业的，呵呵，你知道吗我是团里重点培养对象”

    “呵呵呵，你呀，从小就拔尖。积极要求进步，啥事都抢在前面。”康猛一边说着，一边把于洋洋的上衣向两边分开，其动作自然得好似老夫老妻一般，眼睛看着于洋洋平滑白腻的小腹，康猛说道：“洋洋，你恢复的不错啊妊娠纹都消失了，我记得夏天你回家探亲时，这里还有一些呢。”说话之间，康猛伸手在于洋洋平坦白腻的小腹上爱抚起来，惹得于洋洋吃吃地笑出了声。

    “猛子，别摸了，好痒”小腹上阵阵痒意，使得于洋洋半咬着娇艳的樱唇，媚眼渐渐如雾如丝，轻声呢喃道：“猛子，你会在香港留多久”

    “我会一直在这里等到你演出结束，呵呵，想了”康猛并没有停下手上的爱抚，笑着说道：“洋洋，今天跟我回酒店吧。”

    “想什么呀呵呵，嗯今天不行，晚间我们还要讨论演出事宜，必须归队”于洋洋实在受不了这种甜蜜的折磨了，小手轻轻地将康猛那只摸在她小腹上的手拿开，“明天吧，猛子，明天晚上，我请个假，去你住的酒店”

    躲在暗处竖着耳朵的林筱筱，听着康猛和于洋洋好似唠家常一般的闲聊，始终没有听到她想象中那种徘恻缠绵的声音，尽管她那温软的身子一动未动地坐在那里，可芳心中活动得却是异常的激烈：“噢，原来这个于洋洋已经是个孩子妈妈啦真不像靠，小淫妇，居然还玩红杏出墙，真够不要脸的啦既然你已经结婚嫁人了，就应该好好地在家相夫教子呸嗯他们不是要喂奶吗怎么还没动静”想到这里，忽听于洋洋吐出一声，林筱筱以为喂奶行动已经展开了呢，其实那声音只是康猛在爱抚于洋洋的小腹，不由令林筱筱心下紧张万分，盘算着自己是否该现身出去，左右思量间，一身细细的香汗盈出女孩娇嫩的肌肤。

    “洋洋，那我明晚去你们营区接你吧。”康猛边说边把于洋洋的胸围向上推去，将两只因饱含着乳汁而隐现丝丝清筋、嫩白而又硕大的酥乳，从胸围中释放出来，轻轻地托在手中，嘻笑道：“早知道有这种美味，我刚才就不吃那么多了，呵呵呵”说笑着，康猛慢慢蹲下身，看着于洋洋酥胸上被她儿子天天蹂躏的乳头，“唉，你儿子真他妈不是东西，瞧瞧把我的小洋洋这两颗樱桃弄得”

    “去你的吧。”于洋洋扭了一下腰肢，甩开康猛托在酥胸下面的手，用她自己小手托起的酥乳，俏脸含着浅笑。腻声说道：“还你的小洋洋呢，想当初你小子也少把小晴妒嫉死啦，呵呵，猛子，来，叫我一声妈妈，呵呵呵”于洋洋娇笑连连，将小手中的酥乳向康猛的嘴边送去。

    “呵呵呵，你就别提当时小晴那份懊恼了。呵呵，她的没有你的大”康猛和于洋洋在一起时，经常回忆他们三人在一起时的美好光阴，尽管回忆起来常常令康猛的心头涌上丝丝苦楚，可康猛还是愿意在他和于洋洋之间加上张小晴，从某种意义上来说。他们三人可以说是一体的，缺少任何一方，都会产生时间和空间上的缺失，使那份美好的记忆不再连贯，因此，康猛并不介怀于洋洋经常提到张小晴的名字。

    “叫妈妈呀”于洋洋嘻嘻娇笑着在康猛眼前晃动着已经含珠带露浅溢乳汁的酥胸，小嘴里继续逗弄道：“猛子。快点，我都半个来月没听到有人叫我妈妈了”

    “唔孩子会说话啦”康猛笑嘻嘻地看着眼前舞动着的那份腻白，“对呀。他已经两岁多了，也差不多应该学会说话了，怎么样说话好听吗”

    “嗯，好听，那张小嘴叫出的妈妈来，特甜能把我浑身都叫酥了”提到儿子，于洋洋俏脸上洋溢着幸福的笑容。“猛子，你叫我一声妈妈，呵呵，也能把我浑身叫酥地，呵呵呵”

    “我不叫也能让你浑身酥”康猛刚说到这里，耳边忽然响起了林筱筱愤怒的叫骂声。

    “真不要脸你个臭丫头，真变态”一阵香风，林筱筱蹿出藏身地，气哼哼地向康猛冲了过来，林筱筱实在是再也无法忍受康猛和于洋洋这种令她妒嫉得发疯的调情了。

    林筱筱的忽然现身，吓得坐在桌子上的于洋洋“妈呀”一声扭过身躯，双手拉住衣摆，将一对酥胸掩藏起来，迟迟没有回头。

    康猛更是被林筱筱弄得万念俱灰，坐在那里痴痴傻傻地看着俏脸粉红柳眉倒竖的林筱筱，“完了完了完了小贼丫头再也不会理我了”

    “臭丫头，你都是宝宝的妈妈了，还来勾搭我家猛子”说到这里，林筱筱不免羞意上涌，暗恨自己怎么会说出我家猛子来，抓向于洋洋的一双小手，不由也慢了下来，这小丫头，情急之中说出了心里话。

    林筱筱这一句话语，令神经处于高度紧张的康猛和于洋洋一喜一惊。

    看着林筱筱那张逐渐被羞涩取代恚怒的俏脸，康猛脸上露出一丝微笑，揣揣不安的心，也渐渐地平复下来。

    于洋洋则是转过身来，不顾胸前有丝丝腻白外泄，松开抓紧衣摆的小手挡开了林筱筱停在空中的一双小手，皱着眉头问道：“小姐，他你刚才说莫非”说着，于洋洋俏脸露出一丝隐笑看着康猛。

    “筱筱，别这位”康猛指着于洋洋说道：“她是”

    “我知道这个臭丫头是谁”林筱筱撒起泼来嘴上很少留德，尽管骂别人臭丫头也没什么大不了，可终归跟她天仙一般的外貌形成了巨大的反差。

    于洋洋难以置信地看了一眼林筱筱，扭头对康猛说道：“她怎么能骂人呢”

    “骂你臭丫头是轻的哼”林筱筱俏脸上的刁蛮又逐渐取代了羞涩，她小嘴一撇，继续说道：“别以为你是臭流氓的老相好，我就会嘴下留情”

    “臭流氓”于洋洋不解地在康猛和林筱筱的脸上巡视着。

    “呵呵，臭流氓我的雅号”康猛应了一句，抬头对林筱筱说道：“筱筱，你消消气”

    “消什么气呀”林筱筱没有理会康猛，而是恨恨地看着于洋洋，说道：“不要脸的臭丫头，一个已婚妇女竟然拿胸脯子来勾搭未婚男青年，真不知羞”

    林筱筱一番话，把康猛和于洋洋都逗出了笑意，康猛干笑一声，说道：“筱筱，你误会了，你可能是刚来还不了解情况，我”

    “什么刚来呀”林筱筱俏脸上乍现一丝委屈，“我还看到你们接吻，听到你们所有的交谈你们不是还要叫妈妈、还要喂奶吗”

    “唔你跟踪我”康猛笑着说道：“那你也误会了，我跟洋洋的关系，你小婷姐早就知道，接吻嘿嘿，我我正打算给洋洋治病呢她的乳汁要不以后孩子该没奶吃了”康猛开始厚着脸皮耍无赖。

    “你净想美事啦我之所以从藏身地出来，就是要取代你。”林筱筱瞥了一眼康猛，对于洋洋说道：“我帮你吮，等我把乳汁问题弄清楚后，如果不是你们说地那样，看我怎么收拾你快点把衣服打开，难道我也得叫你妈妈才行吗”

    “我不干嘛要你来吮”于洋洋边说边用手系纽扣。

    “哼，你还犯起倔来呢”林筱筱一瞪眼睛，上前抓住于洋洋的衣摆，顺势一抖，两只嫩腻硕大的双峰赫然袒露在夜色中，林筱筱趁着于洋洋还没有反应过来，迅速低下身子，殷红的小嘴一口就叼住了于洋洋的酥胸，用力地吸咙起来，一股浓稠的乳汁猛然入口，吓了林筱筱一跳，几口之后，她才逐渐适应，趁着张口喘息时，林筱筱嘀咕道：“原来人奶是这种味道啊有些腥”

    自己的酥胸已然落到林筱筱的口中，于洋洋也就顺其自然没有再挣扎，只是林筱筱在吸吮的过程中用舌尖轻轻，弄得于洋洋骤感浑身酥麻，急忙挣扎着身子说道：“你若是嫌味道不好，就不要吮了嘛”

    康猛也在边上说道：“就是嘛，这活儿哪是女孩子能干得了的呀”说着，康猛急忙地身，一把拿开林筱筱放在于洋洋另一只酥胸上的小手，一口就将那只正处在闲置状态的酥胸叼在嘴中，与林筱筱的粉脸紧紧地贴在一起，相互斜着眼睛对视着，谁也没有停下吸吮的打算

    第四部第十五章情艳香江7

    三人一同走进餐厅，面目表情各不相同的回到自己所在的位置，康猛自是一脸的满足和兴奋，林筱筱的俏脸上却是羞恼间略带上那么一丝得意。

    而于洋洋那张明艳的娇颜上，即不见得意也不见羞涩，眉眼间处处写满了舒坦，舒坦得她直想呻吟，“这两个死东西，呵呵，太荒唐了不过我可是舒爽了一些。”那双乌溜溜的秀眼向康猛那边投去含情的一瞥，于风情万种间，粉嫩的双颊上绽开两朵醉人的笑靥。

    “靠，臭丫头的眼神真够撩人的，典型的狐狸精不愧是演员呃”微皱眉头小嘴里嘟嘟囔囔的林筱筱，忽然打了一个饱嗝，看了看仍在嫣然巧笑的于洋洋，又小声嘀咕道：“我只吃了一只就已经这么饱了，她那个才两岁的臭儿子，可真能吃啊”扭头瞄了一眼仍在和于洋洋眉目传情的康猛，不由小嘴一撇，轻声骂道：“臭流氓不要脸的东西”抬起腿冲着康猛的小腿就是一脚，“我再也不理你啦”

    直到回到酒店的客房中，康猛果真再也没有从那张嫣红的小嘴中逗出一句话来。

    “呵呵，筱筱，我跟洋洋的事儿，一句两句也说不明白。”康猛放下电话说道：“老孙让我回去一趟，等我回来，咱们再说吧。”孙一海要和康猛商量一下明天见一见会计师和律师的问题。

    “靠臭德行”林筱筱看着康猛正在走出的背影，低声骂了一句，闷头想了想，觉得还是有必要请示请示领导，于是接通了宋婷的电话，“小婷姐，有个事儿我必须要向你汇报汇报”

    “嗯筱筱，是不是猛子和于洋洋乱来啦现在吗”宋婷神情紧张地问道：“现在他们在哪里”

    “不是现在，我们都已经回到酒店了。我要说的是，臭流氓今天跟于洋洋”林筱筱一想，干脆也别措词了。“臭流氓今天吃了于洋洋的奶”

    “什么吃奶噢这一对缺德鬼怎么能真羞人”宋婷猛然想起于洋洋是个哺乳的妈妈。气得宋婷一时都不知该说些什么好了，稍停一会儿，她才在林筱筱喂喂地催促下说道：“筱筱，你你没让他们发现吧听我说，在猛子面前你就装作不知道这件事，听清楚没有”

    “可小婷姐，我出去阻止了他们”

    “嗯你呀。我不是不让你现身吗”宋婷摇摇头轻轻咧动小嘴苦笑一声。“你都出去阻止了，猛子怎么还吃”

    “是他抢的”接着，林筱筱就把晚上在餐厅时他们三人的羞人之事，原原本本地讲给了宋婷，最后，把她自己也讲得脸红心跳羞羞涩涩，“就是这样了”

    “呵。这你也跟着胡闹”听得宋婷哭笑不得，待到林筱筱讲完后，宋婷想了想，问道：“筱筱，你在偷听的时候，有没有听到一些有价值的东西”

    “他们说的话题，我听不太明白。都是一些家长里短的闲谈噢”林筱筱忽然想起一条重要的信息，“臭流氓说，明天让于洋洋来酒店呢，他们”说到此，林筱筱不由嘟起了小嘴。

    宋婷想了想说道：“还是那句话，你别管他们干什么”

    “小婷姐，你也太纵容臭流氓了”林筱筱高声说了一句。

    “筱筱，猛子他知道孰轻孰重，他会处理好地”宋婷暗暗叹息一声，说道：“筱筱哇，于洋洋可以说是猛子的初恋，他们是从幼儿园一起长大的，他们之间的情感早已经超越了什么爱情的范畴，而是一种亲情，嗯，就像现在我们和猛子这样”说到此，宋婷娇美的容颜上满是自信。

    “可可那也不能让他们胡来啊”林筱筱嘟囔道：“尤其还当着我的面”一想到康猛和于洋洋之间那种亲昵的眼神，林筱筱芳心涌上的已经不仅仅是酸楚了，中间还夹杂着一丝淡淡的忧伤。

    “唉筱筱。”宋婷叹息出声，俏脸上挂着一丝无奈，说道：“明天你还是到老孙的房间回避一下吧，或者你在另一间卧室里别出来，听话哦，别管他们，还是随他们去吧”

    “我不我干嘛要躲出去”林筱筱一双乌溜溜的大眼睛有些湿润地嚷道：“一对狗男女，要回避也是他们回避啊”说罢，林筱筱气哼哼地挂断了电话，很自然地就走进昨夜她和康猛睡过的那间卧室，衣服也没换，上了床躺在那里，神情呆愣地眼望天花寻思了半晌，而后又轻轻啐了一声，伸手拉过被子蒙上了头。

    康猛和孙一海研究好了明天见一见会计师和律师的具体事宜，由于还有一些必要文件要用电脑打出来，康猛觉得这正是哄逗林筱筱的时机，于是，紧忙拿着笔记本电脑跑回了自己的客房，进得门来一看，林筱筱那间卧室的房门关得严严的，不免心中暗笑：“小贼丫头，气性真大”康猛以为林筱筱是因为跟他生气而把房门锁死了，因此，康猛站在那间卧室的门口，轻轻地敲了几下房门。

    “筱筱，筱筱，我有个挺重要事儿，需要你的帮助，劳你大驾啦呵呵”康猛陪着笑继续敲门，说道：“筱筱，这事儿除了你这双快手，任谁也干不了啊，呵呵，求求你了”

    本来蒙头躺在床上的林筱筱，正在有些伤心地想着心事，忽听康猛在客厅中叨叨咕咕，又是敲门又是呼唤她的名字，恼得她一掀被子坐起身，这才晓得康猛是在敲另外一间卧室的房门，“这个傻瓜，为什么不先到这边看看”想到此，林筱筱的俏脸上终于掠过一丝浅笑，悄悄地下了床走到敞开的卧室房门附近，偷偷看着在客厅之中的康猛。本书转载16k文学网。16k。

    康猛敲了半天门，也没见里面有回音。不由轻声嘀咕了一句：“看来小贼丫头真的生气了唉她要不理我了怎么办啊她可太招人稀罕啦”对待诸如宋婷和林筱筱这种康猛真正想追求的女孩，他的办法还真是少得可怜，想当初。王毅追韩小芸时。康猛那阴招损招给支地，简直是一肚子坏水，到如今轮到他自己头上了，那些无敌的泡妞招法都跑得无影无踪了，急得康猛站在卧室门外，挠挠脑袋搓搓手，万般无奈地接着敲门。

    “这个不要脸的臭流氓。又骂人家小贼丫头”林筱筱刚想现身骂康猛两句。忽又听到康猛后面的话，不由丝丝蜜意狂灌心头，“稀罕人家为啥还要跟于洋洋纠缠不清，你小子已经有好几个女人了，哪个比于洋洋长相差呀而且个个都是黄花姑娘不要脸地，干嘛非要再去招惹那个已经是孩子妈妈的臭丫头”想到此，林筱筱一张小嘴对着康猛背影频频嚅动。把她所知道的恶毒语言经过摘选，化作无声的愤慨向康猛袭去。

    “看来我得祭出雷霆手段了”康猛嘿嘿一笑，将电脑放到一旁，伸手从裤子口袋了掏出一个造型小巧的打火机，这个打火机是林筱筱送给他的，里面藏有撬门别锁的专用工具。

    “切，简直是班门弄斧那间房门根本就没锁死”林筱筱小嘴一撇，心中暗哂。

    康猛从一进客房那时起，就一直以为林筱筱把卧室锁死了，如今他手拿着那个打火机，轻轻一按机簧，打火机尾部弹出两个小巧的钩子，康猛脸上挂着笑意，把另一只手搭在门把手上，刚想用手中打火机上的小钩子去捅门锁，由于搭在门把手上的那只手用力稍大，一下把门打开了，致使康猛的身体有些失去平衡，身后一串银铃般的笑声，令惊愣之中的康猛，彻底地失去了站在地上的能力，扑通一声摔进屋里，林筱筱的娇笑更是得意十分。

    “嘿嘿，筱筱，我还以为你在房间里呢。”康猛讪笑着爬起身，跑到林筱筱身边，看着林筱筱正在隐去的笑容，说道：“筱筱，我就喜欢你笑的样子，真是迷人真是”

    “得得得，少跟我扯没用的”林筱筱白了一眼康猛，摆手挡住康猛即将要抛来的形容词，“你要是不气我就比什么都强臭流氓，你找我干什么活儿”

    “噢，筱筱，帮我打几页文件，明天要用”康猛说着回到客厅将电脑拿来，“我和老孙打字慢，呵呵，你那小手”

    “去去去”林筱筱接过电脑，坐进卧室，往床上一坐，说道：“把底稿拿来。”

    林筱筱打字确实飞快，不一会儿工夫便以收工，康猛急忙收起放在林筱筱修长粉腿上的笔记本电脑，笑着说道：“筱筱，咱吃也吃饱了，喝也喝足了，洗洗睡吧”康猛说话可是将喝字加重了些语气，弄得林筱筱又羞红了俏脸。

    “讨厌喝喝个屁”说完，林筱筱起身下床，扭动着腰肢，高挑曼妙的身子带着阵阵香风袅娜而去，把康猛一个人留在卧室中。

    “呵呵，看来今天不能睡在一张床上了，小腿儿是摸不着了”直到林筱筱的身子消失在卧室的门后，康猛才嘀嘀咕咕地去卫生间盥洗

    又是清晨，康猛自然又是准时醒来，睁开眼睛忽然看到林筱筱竟然和衣躺在他身边甜睡，不由令康猛喜悦异常，悄悄地下了床把窗帘拉开，缓缓地打开窗户，一阵南中国海的晨风，从窗外扑面而来，柔柔地拂过床间甜睡女孩的靓丽容颜，康猛站在窗前痴迷看着林筱筱那随风轻动的发丝和那几令他疯狂的俏脸。

    “嗯，你醒了。”林筱筱睁开秀眼，看了一眼窗外的晨光，又瞟了一眼站在窗前的康猛，忽觉康猛的眼神有些异样，那目光里充满了柔情和迷恋，“哎，臭流氓，干嘛用那种眼神看人家。”

    “呵呵，筱筱，你真美”看到林筱筱俏脸上渐现娇憨，康猛急忙嘻笑道：“你怎么又跑到我床上了，嘿嘿，是不是一个人睡不着啊”

    昨晚林筱筱一个人回到卧室，成心想逗弄康猛一番，耐心地等着康猛来哄骗自己去那间卧室睡，然后她再坚决的一口否决，那样不但会增加很多儿女情趣，还会让康猛更加迷恋她，主意打定，林筱筱心中藏笑地坐在床上等着康猛，可左等不来右等不来，渐渐地女孩心中的笑意变成了怨恨，而那怨恨也没有在她放心中停留多久，就转化成一种期盼一直折腾到凌晨两三点钟，林筱筱也没有等到康猛，结果这个脸皮不算太薄的小贼丫头自己溜进了心上人的房间，坐在床边看着熟睡中的康猛，心里自是稀罕的没法子，结果，稀里糊涂地就睡了过去。

    听到康猛的打趣，林筱筱俏脸粉红地抢白道：“谁跑到你床上啊人家是来找你晨练的，结果”看到康猛相信的样子，林筱筱俏脸上的羞红才渐渐退去。

    康猛和林筱筱晨练后，按计划来到酒店的餐厅，打算和孙一海一起，请他们今天要见面的会计师和律师喝早茶，顺便沟通一下，康猛到时，孙一海和钱先生以及一位中年男子，已经等候在餐厅的一个包房中，几经寒暄，钱先生将那位姓魏的中年男子介绍给康猛，原来这个姓魏的是一个会计师，魏会计师老成持重的外表和简洁干练的谈吐，令康猛和孙一海都很满意，得知了魏会计师的一些家庭状况后，康猛和孙一海正要跟魏会计师深谈之际，包房的房门被服务生打开，“小姐，您要找的钱先生在这里。”

    服务生话音刚落，一位身着浅灰色职业套装的短发女孩走了进来。

    第四部第十五章情艳香江8

    “这她不是”康猛和林筱筱对视了一眼，林筱筱偷偷向康猛伸了伸舌头，娇笑着用小手做了一个小狗的形状，进来的正是前天夜里在兰桂坊那间酒吧中，向康猛要香烟并骂他取了个狗名字的那位冷艳女孩，看到她，康猛不由在心里嘀咕道：“公司打算聘请的律师不会就是这个臭丫头吧”

    “老孙，猛子，这位就是我给你们介绍的律师，邓雅琳律师事务所的邓雅琳小姐，邓律师在香港工商界呵呵，还是有一定知名度的她是我朋友的女儿”其实钱先生也不太了解这位冷若冰霜的律师，只是在她爸爸的口中得知邓雅琳很出色，他站起身来笑呵呵地对已经来到餐桌前的邓雅琳说道：“邓律师，这二位就是从内地来的海康香港投资公司的两位老总，这位是孙总，这位是康总”钱先生将也已起身相迎的康猛和孙一海介绍给了邓雅琳。

    孙一海听了钱先生的介绍，笑呵呵地拱拱手，说道：“不怪老钱说邓律师是个大美女，今日一见果不其然，久仰久仰，邓律师年纪轻轻的就已经有了自己的律师事务所，呵呵，真是后生可畏前途无量啊”

    “哪里哪里，孙总您过讲了”尽管邓雅琳的普通话说得很鳖脚，但她那略带沙哑的声音却很有亲和力，“孙总，以后还请您多关照。”邓雅琳俏脸上露出了一丝难得的微笑，又对康猛说道：“康总年轻有为精明强干，一看就是个事业有成的成功人士，能为你们海康公司服务，雅琳深感荣幸。”说着，向康猛伸出小手。

    邓雅琳从进入包房，到她跟钱先生和孙一海的寒暄，虽然也扫了几眼康猛。看形似她并没有认出康猛来，康猛也觉得邓雅琳对他并没有什么印象，于是轻轻地拉了一下邓雅琳的小手，淡淡地一笑。说道：“邓律师，你更过讲了，请坐吧。”

    邓雅琳甫一落座，就开门见山地就提起了海康公司每年能付给她多少律师费的问题，“孙总，康总，咱们还是先谈一谈关于我的事务所为你们公司服务的问题吧，不知海康公司每年能给我的事务所多少律师费我们是按单笔结算，还是按年度”

    “唔”康猛和孙一海几乎同时神情错愕地皱起了眉头，彼此都很不理解邓雅琳这种直截了当的交谈方式。这有悖于他们长期在内地生活而养成的习惯，因此，二人的心里都不是很高兴，俱是半晌也找不出或者是不愿意接邓雅琳的话题，早茶桌上出现了短暂的冷场，最后还是孙一海沉吟了一下。说道：“邓律师，我看，如果因为海康在香港的法律事宜，那么，你的律师事务所不会从海康拿到多少钱的，因为我们海康今后的经营范围绝不是仅仅局限于香港的，我们通过老钱的介绍而认识了邓律师。其实，海康也想考察一下邓律师的工作能力，我想，现在咱们就谈律师费用，恐怕为时尚早吧”

    “那你们请我来是什么意思”邓雅琳听了孙一海的话后，本已冷艳的俏脸上此际更挂寒霜，皱紧了柳眉。目光咄咄地在康猛和孙一海的脸上巡视了一番，颇有些嗔怪地说道：“你们这不是在耽误我的时间吗我的时间很宝贵的”

    “唔邓律师。”康猛饶有兴趣地看着邓雅琳，不紧不慢地说道：“你可能是误会了吧，是不是觉得我们是个小公司，而且又是从内地来的，就可以呵呵，现在无论做事情，无论是在哪里，双方都要讲求相互之间妥协从而达到互利共赢，对不对因此，双向选择是一个必要条件，我们公司同你的事务所一单生意也没有做过呢，可以说我们对你的事务所的印象仅仅是建立在钱叔叔的口头介绍上，我们根本不了解你的办事能力，我想现在就要谈今后的律师费问题，恐怕不太恰当吧”

    邓雅琳听到这两个来自内地的公司老总说话的语气如此相似，每人都弄出一句恐怕来，表面上看似是种一拍两散威胁，可仔细一琢磨他们好像又什么都没说，随时随地都有挽回的余地，可见他们深得谈判的技巧，邓雅琳心中琢磨这二人不太好弄，不由眼珠转了转，说道：“既然你们并没有诚意和我合作，了解不了解也都是虚言，如果是这样，恐怕咱们得拜拜啦”说罢，邓雅琳看向康猛和孙一海的目光更加的咄咄逼人，具有侵略性，仿佛海康公司不与她合作将会受到莫大损失一般。

    可她却没有想到，那二人根本就没有把她当回事儿，孙一海坐在那里半闭着眼睛抽着烟，要多悠闲有多悠闲，而康猛，干脆不再理会邓雅琳，端起茶杯同魏会计师聊了起来，心高气傲的邓雅琳当时就傻在那里，心中暗想：“这两个内地佬，挺难弄啊如果现在我含愤而去，那事务所怎么办唉，还是忍一忍吧”

    邓雅琳的律师事务所开办也没多久，由于她从前是处理刑事案件的律师，刚刚转行为商业公司服务没有多长时间，在香港工商界的人脉不足，加之她性格孤傲不善于迎奉，更不肯出卖自己的色相，因此，她律师事务所的业务可谓是少之又少，客户都是一些小公司，不但事情繁琐，收入也不多，目前事务所只是勉强维持着，人工、房租、物业、水电等等，每天里大事小事的忙得她焦头烂额，邓雅琳的爸爸与钱先生是多年好友，通过她爸爸，邓雅琳才算接触到海康公司，由于海康还没有正式注册，邓雅琳对海康的内部情况及实力也无从知晓，凭着钱先生简单的介绍，她初步将海康定位为鸡肋，尽管是鸡肋，也总比没肉强啊，因此她极想做下海康这一单生意，以解决她现在的窘境。所以，邓雅琳一上来就拿出咄咄气势，想欺负一个人生地不熟的内地人，以便在即将开始的谈判中夺得先机。可她所做的功课全是在算计别人，根本没有想过她自己是否够料。

    “呵呵，别呀雅琳，买卖不成仁义在嘛”钱先生适时地出面充当和事佬，其实他对邓雅琳也不是完全了解，只是因为海康公司这次只是为了注册，只要有一个合格的律师就行，所以他才向孙一海推荐朋友的女儿邓雅琳。刚才邓雅琳那一番话也大出钱先生的意外，他也没想到邓雅琳上来就谈钱。心中自然暗怪邓雅琳把气氛搞得这么糟糕，没办法，他才不得不站出来，“雅琳，老孙和猛子都是我的好朋友，他们此次来香港主要是完成公司注册的一些必要程序。将来海康公司的经营侧重点也并不是在香港，金融投资公司的性质相信你也知道，因此，我劝你们还是坐下来好好谈谈”

    邓雅琳听了钱先生一番话后，假意强压火气地端起茶杯，好似在整理她自己的心情一般，却没料康猛对魏会计师的一番话。又令她心中火起。

    “魏先生，我非常喜欢你的坦诚，既然你自己也是所在事务所的合伙人，那咱们就更好沟通了。”康猛偷偷瞄了一眼邓雅琳，接着说道：“作为会计师，你也知道，无论今后海康的业务在什么地方展开。归根结底都要在香港纳税的，因此，做你们这行的是我们公司不可或缺的，你看这样行不行，明天咱们再正式地谈一下，最好能在明天就把这件事定下来”看到魏会计师点头称是，康猛又偷瞄了一眼竖着耳朵凝神偷听的邓雅琳，有意刺激着这个说他取了狗名字的女孩，说道：“呵呵，魏先生，你们事务所才是我们公司最需要的，至于别的诸如审计师啦，律师啦，我们都可以慢慢找”

    魏会计师自然是拉到生意就成，他没有必要在乎邓雅琳的感受，忙不迭的点头说道：“那是那是康总，今天晚上我代表事务所请你和孙总吃饭，呵呵，答谢海康公司能与我们事务所合作”

    “呵呵，魏先生，今晚”康猛推辞道：“今晚我们还有一些别的事，实在不好意思，你看这样好不好明天咱们把合同敲定，我们请你吃饭呵呵呵”

    听着康猛和魏会计师一唱一和的，差点没把邓雅琳气晕过去，几次想起身离席，又几次为了她那个可怜的事务所而按耐住自己，直到康猛同魏会计师谈话堪堪已到尾声，邓雅琳才不得不再她那张冷艳的俏脸上挤出一点点笑容来，对康猛说道：“康总，钱先生说得对，咱们买卖不成仁义在，咱们结识了一场，总归都是朋友嘛，今天这顿早茶我请客，算是我尽地主之谊啦”

    “邓律师，你是客人啊，我们怎么能让你请客呢。”这时候，孙一海才熄灭了烟抢在康猛之前说道，他已经发觉了康猛在和邓雅琳较着劲儿，一直在心中暗笑偷偷观察邓雅琳的而目表情，而今看到邓雅琳有所屈服，老谋深算的孙一海立刻就判断出她的那间事务所急需这一单生意，否则，谁会想方设法地把话题往回拉，“邓律师，我们公司这次注册”

    还没等孙一海说完，邓雅琳马上接话道：“关于注册海康公司的一些相关法律事宜，我可以免费帮你们的做，你们远道而来，人生地不熟的，咱们现在是朋友嘛，对不对孙总，康总，你们把相关的文件交给我吧”

    “这合适吗”康猛面含浅笑地说道。

    “这有什么呀我不是说了嘛，作为朋友我应该帮这个忙的。”邓雅琳好不容易才把脸上的笑容弄的更灿烂一些，心中却在暗骂：“臭狗仔，要不是现在事务所不景气，我早把茶泼到你的那张令人恶心的脸上啦”

    “呵呵，那就谢谢你了”康猛看着强作欢颜的邓雅琳，心中暗笑：“靠，臭丫头，你还真能屈能伸啊，看来你现在的处境一定很糟糕，我再给你添把柴”想到此，康猛继续说道：“邓律师，我们公司的总部今后可能要长期驻扎在上海，不知道你对内地的相关法律是否”

    “没问题呀”邓雅琳说道：“我的事务所完全有能力接内地的生意，再说，我在上海也有很多做律师的朋友。”

    “唔，是嘛。”康猛模棱两可地点点头，示意林筱筱将事先准备好的文件交给邓雅琳，说道：“所需文件都在你手上了，这次真的谢谢你了，省得我们还要去别家律师事务所，我们不会让你白做的，会把这次的律师费结算给你的。”说罢，康猛就此打住，绝口不再提有关律师的事宜，而是向邓雅琳打听了不少诸如香港的风土人情、哪里的饭好吃、在哪里能玩得痛快等许多不相干的问题。

    邓雅琳一边耐心解答，一边在心里暗暗盘算着怎样才能攻克海康公司的两位老总。各揣心腹事，早茶也很快就结束了。

    喝过早茶后，孙一海和钱先生结伴而去，康猛带着林筱筱在香港开始了疯狂的购物，为他的女孩们添置着各种衣物饰品，直到夜幕降临，康猛和林筱筱才把为即将开始的演出忙碌了一天的于洋洋从驻港部队的军营里接回酒店。

    “臭流氓，需不需要我回避一下啊”进得屋来，林筱筱寒着俏脸轻声问着康猛。

    第四部第十五章情艳香江9

    林筱筱显然是不想回避，说完后，她不再理会康猛，而是寒着一张俏脸，寸步不离地跟在于洋洋身侧。

    康猛见此咧咧嘴，心凉了半截，更加不敢想和于洋洋的欢好之事了，悻悻地跟在二女身后来到客厅，偷偷用手点了一下于洋洋的腰肢，嘿嘿笑着说道：“洋洋，咱们不如到卧室的床上去坐，那里舒服一些”说着，来到于洋洋的身侧，色迷迷地瞄了一眼于洋洋衣衫上那高高坟起胀鼓鼓的酥胸，说道：“在床上，嘿嘿，那个，治起病来也容易一些”

    “什么臭流氓你还想”林筱筱噌地蹿了过来，把身子挤进康猛和于洋洋中间，俏脸上挂满了娇蛮，高声嚷道：“臭流氓，你少想美事儿啊要吸她的乳汁，也得我来呀有你什么事儿哼”冷哼一声后，林筱筱拉住于洋洋的手臂，没好气地说道：“走，臭丫头，我先去给你处理处理”说着，拉着于洋洋的手臂就往卧室里拽。

    “哎呀你干嘛呀你轻点我不用你”于洋洋一边挣扎，一边扭头看着康猛，“猛子，你看她呀”

    “呵呵，洋洋，你就跟她去吧。”康猛笑嘻嘻地说道：“她说不定对你儿子的粮食已经上瘾了呢”康猛边说边跟在二人身后往卧室里走，心存怀笑：“说啥也得混进去，这么好的东西可不能让小贼丫头一个人独吞了”

    “臭流氓，你出去”林筱筱回身用小手在康猛的胸前推了一把，小嘴一撇，说道：“别给脸不要脸哟”说罢，白了康猛一眼。砰的一声，将房门关死。

    “哎筱筱，我不是想亲临现场指导指导你嘛”康猛站在门外无可奈何地笑着。

    “用不着”林筱筱在门里嚷了一句，转身对无奈地看着她的于洋洋生硬地说道：“臭丫头，去，上床躺下”

    “唉筱筱，你”于洋洋站在原地摇头苦笑着，“你说话怎么总带脏字啊，我劝你以后要改一改哦，像你这么漂亮的一个姑娘不分场合的随口骂人。那猛子会很难堪的你也知道，猛子他很喜欢你”

    “谁用得着他喜欢”林筱筱嘟着小嘴轻声嘟囔了一句，随后又白了于洋洋一眼，“他还喜欢你呢，你们两个都够不要脸的啦”

    “筱筱，有些事不是一句两句话就可以说明白地，你不了解我和猛子之间的关系”于洋洋俏丽的脸上现出一丝愁苦，轻轻地说了句：“算了，我不想说这些”说完。于洋洋绕过林筱筱的身旁向卧室的房门走去。

    “你干嘛去”林筱筱快步奔到房门前，伸出双臂挡住于洋洋，“不是还没给你吸奶呢嘛”

    “用不着”于洋洋面无表情地说道：“我可以回去自己弄”

    “那怎么行”林筱筱不由分说，拉着于洋洋的手臂，硬把于洋洋拽到床前。可怜的于洋洋根本不是这个从小就习练各种绝技小贼丫头的对手，没挣扎几下就被林筱筱按在床上，一瞬间衣服上的纽扣全部缴械投降，两只嫩白硕大的酥乳猛然迸出胸围的束缚，一颗浅溢着乳汁的樱桃，欢蹦乱跳地在林筱筱那殷红的小嘴和淡粉的香舌间飞舞

    “筱筱，嗯你慢一点”于洋洋挪了挪身子。使自己与林筱筱更加舒适一些，伸手在林筱筱粉嫩的脸蛋上轻捏了一下，微笑着说道：“筱筱，你真漂亮”说罢，于洋洋闭上双眼，躺在枕头上静静地享受着乳头上传来的那一份酥痒

    收工之后的林筱筱，伸出小香舌了一圈樱唇，意犹未尽地吧嗒吧嗒嘴，伸出小手在于洋洋白腻的肚子上轻轻一拍，“哎，臭于洋洋姐，把衣服穿上吧。”典型的吃人家的嘴短。

    “嗯，你呀”于洋洋坐起身子，脸色稍红地看着林筱筱，“好吃吗不嫌腥啦”

    “呵呵，好吃已经适应了”林筱筱这是首次对于洋洋露出笑颜，看着慢慢穿衣的于洋洋，林筱筱沉吟了一下，问道：“洋洋姐，你跟臭流氓哎呀，我改不过来口，还是这么叫吧，洋洋姐，我听说你和他是在幼儿园一起长大的，而且还是初恋情人，那你们最终怎么没有在一起呢而你又这中间，究竟你们发生了什么事”

    “这件事”刚刚系好胸围的于洋洋摇摇头，没有继续与林筱筱在这个话题上说下去，而是笑着对林筱筱说道：“筱筱，想看看你小弟弟的照片吗”

    “小弟弟噢，是你儿子的照片吧，想看，快给我看看”林筱筱此时感到于洋洋亲切了许多，她当然知道于洋洋说的小弟弟的含义，不由俏脸上现出一丝娇憨。

    “好地，你等着，我马上拿给你看。”于洋洋说着，不顾衣衫敞着怀，下床将她和林筱筱撕扯时落在地上的皮包拎了起来，从中拿出一个红色的钱包，打开钱包递给了林筱筱，满是自豪地说道：“喏，我的大胖儿子，是不是很漂亮”

    “呀，这小子真够漂亮的”林筱筱手拿着钱包仔细端详着照片上那个满脸稚嫩笑颜的胖小子，“洋洋姐，他他长得怎么和臭猛子有几分相似啊”说到此，林筱筱抬头看着已经系好衣扣的于洋洋。

    “是的呵呵”于洋洋娇笑两声，从林筱筱手中接过照片，俏脸上洋溢着莫大的幸福，说道：“是很像，和猛子小时候有些像是一个模子呵呵，有可能是今年夏天我回家探亲时，我儿子看猛子的时候多吧，嗯。孩子的长相就渐渐随猛子了也说不定呢”于洋洋说完，又把手上的钱包交到林筱筱的手中。

    “洋洋姐，你儿子现在取名了吗”看得出林筱筱十分喜爱照片上这个小子。

    “嗯，取了。是我给他取地。”于洋洋笑着说道：“他叫万梦洋。呵呵，是不是有些像女孩子的名字”

    “梦洋，梦猛子洋洋洋洋姐，你”林筱筱有些惊讶地看着于洋洋，“你是不是因为他”说到此。林筱筱向房门外指了指，又接着说道：“孩子的爸爸知道你和臭流氓的事吗”

    “呵呵，不过不过是个呵呵，巧合吧”于洋洋回避了林筱筱的问话，笑了几声，说道：“当时给孩子取名时，我无意间说出梦洋来，孩子的爷爷和奶奶都说不错，就这么定下来了”说罢。于洋洋的俏脸上挂着耐人寻味的微笑。

    “洋洋姐，你现在和公公婆婆住在一起吗”林筱筱随口问了一句。

    “不，不跟他们住在一起。”于洋洋说道：“只是节假日或老人想孩子时才偶尔去那里住一宿，孩子的爷爷每天很忙的”

    “噢，洋洋姐。孩子的爸爸”林筱筱刚问至这里，门外传来康猛的敲门声，打断了于洋洋和林筱筱的话题，林筱筱把手中的钱包还给了于洋洋，拧身下床把门打开，瞥了一眼站在门外笑嘻嘻的康猛，没好气地说了一句：“进来吧”然后转身回到床上。在靠坐床头的于洋洋腿旁坐下身子。

    “嘿嘿，你们都弄完了。”康猛来到床边，嘻笑着上了床，躺在于洋洋雪臀旁的枕头上，“嘿嘿，工程挺大呀，弄了这么长时间”说着，一只色手很自然地就搭在了于洋洋修长腴嫩的粉腿上，并用小指轻轻地在于洋洋的粉腿内侧来回活动着，惹得于洋洋轻轻咬了一下樱唇，并紧两条粉腿，从而惊动了粉腿旁的林筱筱。

    “你干嘛臭流氓，你给我起来”气得林筱筱拉住康猛的脚就往床下使劲地拉，小嘴里边拉边嚷：“真不要脸，快下来”直到把康猛从床上弄下来，林筱筱才粉红着俏脸，狠狠地啐了一口，小手指着房间的门口，“臭流氓，你给我滚出去”看到康猛依然嘻笑着站在原地，林筱筱上前推着康猛的后背，将康猛推出了房门。

    听到身后的门锁声，康猛心中笑骂道：“这个小贼丫头，我跟洋洋见一面容易嘛靠，管得真紧”没办法，康猛回到了另一间卧室，躺在床上想着林筱筱娇俏的模样，不知不觉地和衣睡了过去。

    直道第二天清晨，按时醒来的康猛睁开眼睛，忽然看到林筱筱身着运动衫，笑吟吟地站在他的床前，正在用一种别样的眼神看着他，康猛坐起身子，说道：“筱筱，你昨晚是跟洋洋一起睡的吧”

    “嗯，特嫉妒是不是”林筱筱一双乌溜溜的秀眼盯着康猛，笑吟吟地说道：“臭流氓，昨晚是不是特恨我呵呵，这你可别怪我，我是怕小婷姐伤心，你想啊，洋洋姐已经有了自己的家庭”

    “得得得”林筱筱的话，猛然间，把康猛这辈子都难以忘掉的痛楚都搅了出来，康猛皱着眉头对林筱筱摆摆手，情绪低落地说道：“筱筱，你回房去陪洋洋吧，我一个人去晨练好了”说罢，康猛就要起身下床。

    “哟哟哟，一个男子汉，怎么这么没出息”林筱筱也知道自己坏了康猛的心境，尽管她还不知道从前康猛和于洋洋间的种种际遇，可从康猛的表情中可以看出，康猛对于洋洋是始终难以忘怀的，林筱筱不由轻声浅笑，小手点着康猛的脑门说道：“臭流氓，我不过就是随口一说，你至于生气嘛，你可从来没有对我发过脾气哦，小心人家不理你，大不了我今后对你好一些嘛”

    “筱筱，对不起”康猛苦笑一声，说道：“我不是在跟你生气，走吧，咱们去晨练，洋洋有睡懒觉的习惯”

    “那你不生气了”林筱筱陪着小心地问道。

    “生什么气”康猛下了床，“我要换衣服了，你还不出去啊”

    “切，我在客厅等你”

    吃过早茶后，康猛和林筱筱在酒店的门廊处将于洋洋送上了出租车，在为于洋洋开车门之际，康猛挡住身后林筱筱的视线，悄悄对于洋洋说道：“这小死丫头净坏咱们的好事，早知道你到香港来，说啥我也不会带她来呀”

    “呵呵，猛子，你好自为之吧，筱筱这丫头很不错，加把劲，把她追上手”于洋洋坐在车中，笑嘻嘻的对着康猛一攥小拳头，为康猛鼓着劲。

    “唔，洋洋你放心我一定”说着，康猛也攥起拳头，忽闻一道香风来到身后，康猛一关车门，扭头对察觉出猫腻的林筱筱说道：“嘿嘿，筱筱，今天办完公事后，咱们去那里玩”

    “猛子，这几天我将非常忙碌，咱们还是回内地再见吧，好好陪筱筱在香港玩玩”于洋洋格格娇笑几声，吩咐出租车司机开车后，她扬着娇美的俏脸对康猛和林筱筱说道：“拜拜了，筱筱，记得去北京时一定通知我”

    于洋洋乘坐的出租车刚刚起步，孙一海就从停在这辆出租车后钱先生的车上下来，“猛子，筱筱，你们在这里送人吗”说着，孙一海向渐渐驶去的出租车里看了看，嘀咕道：“这位姑娘好像在哪里见过”

    林筱筱站在孙一海的身旁，说道：“她就是前天驻港联络办宴会餐厅里，我向你打听的那位女上校，可能是你在哪里看过她吧。”

    第五部第一章安家置业

    第五部第一章安家置业1

    “你们都要去上海，我怎么办呀”得知康猛已进家门，刚从学校归来不久的宋姝，穿着一套中式传统的对襟棉袄棉裤跑进了康猛的卧室，女孩高挑赢瘦的身材尽裹在那淡粉色的绣花袄裤中，她那原本有些不尽如人意的酥胸，竟也在这套紧身衣着的渲染下微微勾勒出那么一点意思来，那绣在淡粉色绸缎上的几朵栩栩如生呼之欲出的牡丹，完美地衬托着女孩娇好的容颜，犹似那一抹隐现在女孩俏脸上尚未褪去的童真，使得芳龄刚刚十九的宋姝宛若动漫中青春活泼的美少女一般，看起来比她的实际年龄还要小上一些，此际的宋姝正嘟着嫣红的小嘴，坐在床上等待着康猛的回答，丝丝寥寂染上她那双明亮漆黑的秀眼中。

    康猛和孙一海此次香港之行，圆满地完成了海康公司所有的注册程序，二人在香港租了几间写字楼、凭请了几名必需的员工之后，孙一海一个人前去上海处理海康公司设立总部的一些先期事宜，康猛和林筱筱回到家乡，刚刚从机场到家，宋姝就杀了上来。

    “小姝，你不是马上就放假了嘛，咱们可以一起去上海啊”康猛笑着脱去外衣递给笑嘻嘻站在身旁的沙莉莉。

    如今沙莉莉还不便出门，因此她没有去机场接康猛，服饰老公更衣的事儿自然而然地落在她的头上，“就是嘛，小姝，你也和我们一同去呀。开学时再回来嘛。”

    “你们可真讨厌总是这么一唱一和的糊弄我，即使我跟你们去了上海，到了开学时，我不还是得一个人回来嘛唉，我怎么考了这么一所破学校呀”说到此，宋姝的小嘴噘得更高，大大地眼睛里似乎漾上一层轻雾，猛地一下站起身来，对着康猛高声嚷道：“反正我不管，我不上学了死活人家也不从上海回来”说完。宋姝白了面带嬉笑的康猛和沙莉莉一眼，扭动着腰肢摔门而去。走廊上还传回宋姝与林筱筱的嚷声：“还结拜姐妹呢这点事都不帮忙，真不够意思要不然你留在家里陪我上学”

    “呵呵呵，老公，小姝已经缠了我们一段时间了”话还没说完一层轻雾，猛地一下站起身来，对着康猛高声嚷道：“反正我不管，我不上学了死活人家也不从上海回来”说完，宋姝白了面带嬉笑的康猛和沙莉莉一眼，扭动着腰肢摔门而去，走廊上还传回宋姝与林筱筱的嚷声：“还结拜姐妹呢这点事都不帮忙。真不够意思要不然你留在家里陪我上学”

    “呵呵呵，老公。小姝已经缠了我们一段时间了”话还没说完整，沙莉莉带着娇笑纵身一跃，那两条修长温软地粉腿便已攀上站在地上的康猛腰间，一双籁臂紧紧地搂着康猛的脖子。嫣红地樱唇未到，滑腻的香舌裹着撩人的呻吟钻进了康猛的双唇

    正在康猛和沙莉莉忘情的激吻、尽吐着相思之时，房门被猛然打开，林筱筱嗖地蹿了进来，搅乱了康猛和沙莉莉的缠绵。

    “莉莉姐嗯”林筱筱是头一次如此近距离地看到情人间的热吻。不由羞得俏脸绯红，不觉目光有些痴迷。

    “傻丫头，你看什么呀”恋恋不舍地收回香舌地沙莉莉笑了笑，又在康猛的唇边浅浅一吻，这才跳下康猛地身子，伸手拍了拍林筱筱粉红的脸蛋儿，嘻笑着说道：“筱筱，醒醒。呵呵呵，找我有事吗”

    “哎呀莉莉姐”林筱筱撒娇般地扭动着腰肢，偷偷瞄了一眼康猛，轻轻拉起沙莉莉的小手，一张俏脸半是嗔怪半是娇羞的说道：“人家想你了呗，快走，看我给你带什么礼物啦”说罢，拉起不太情愿地沙莉莉就往外走。

    看着沙莉莉临出房间前含着娇怨的回头一瞥，康猛心中暗笑：“这小贼丫头，净坏人家的好事，看来我得加快进度了”正想着，宋婷和戚薇已经换好衣服结伴而来。

    戚薇格格娇笑着抢在宋婷身前，快速地将小嘴向康猛印去，宋婷看着热吻中的二人，不免摇了摇头，用小手在戚薇背上轻拍一下，走进了洗浴间

    淡淡的雾霭在洗浴间中蒸腾缭绕，大大地冲浪按摩浴缸中，频荡的水声述说着旖旎，撩人的轻吟漫透着缠绵。

    康猛和宋婷并肩坐在宽大的浴缸之中轻啄浅吻交颈相拥，戚薇跨坐在康猛腰间，于轻吟浅唱间，嫣红的樱唇献给了洁白的贝齿，如云的秀发尽洒在狂曳嫩颤的酥乳间，纤细地腰肢上犹挂着晶莹点点，是水珠还是香汗早已无从分辨

    “嗯老公，听说听说你在香港”娇艳的俏脸漫泛潮红的宋婷，收回腻人的淡粉香舌，假意笑着在康猛身上自得其乐无比痴狂的戚薇，芳心里充斥着恼人的犹豫，又吻了吻康猛，这才下定决心把话语继续下去：“老公，听说你在香港遇到洋洋姐了，她她过得好吗”

    “这你都知道，一准是筱筱打的小报告吧”小婷康猛伸出手臂把宋婷滚烫的身子搂在怀中，支支吾吾地说道：“我没把遇到洋洋的事告诉你，主要是小婷，我我不知该怎样讲唔，看样子，洋洋她现在生活的很好”

    “那我就放心了，有时间我应该去北京看一看她。”宋婷扬起俏脸似笑非笑地看着康猛，说道：“在香港遇到老相好，没进行一场友谊赛啊”

    “啥友谊赛你不是在我身边安置了一个卧底嘛”康猛虽是笑着说道，但他还是目光游移地回避着宋婷，毕竟他心里确实想和于洋洋在床上恩爱一场。

    “啊”一声嘶吟，打断了康猛的话语，也把康猛从尴尬之中暂时解脱出来，戚薇冲上了又一个顶峰，嫩白的身子微微轻颤满是潮红地扑倒在康猛胸前，娇喘连连地呢喃道：“嗯老公我不行了”

    “嘿嘿，怎么是累了吗”康猛脸挂笑意，悄悄地在下挺动，没几下，就把戚薇从余韵中抛向另一个云端

    “嗯老公换人赶紧花猪快”趴在康猛胸前地戚薇再也无力承受这种折磨了，嘶喊间，那种熟悉的娇颤又袭遍她那滚烫的身子

    “没有的东西”宋婷笑嘻嘻地在戚薇嫩弹的雪臀轻轻拍了一下，伸手扶住戚薇的腰肢帮助这个康家最敏感最没用的女人从康猛身上下来，待到戚薇慵懒的身子躺在康猛臂弯里，宋婷才俏脸羞红地跨了上去

    宋婷和戚薇刚刚换好衣服，沙莉莉和林筱筱就来到了康猛的卧室，眼望着饱受滋润俏脸上泛着红润的宋婷和戚薇，沙莉莉含娇似怨地偷偷白了一眼身旁的林筱筱，不由在心中笑骂道：“臭丫头，你干嘛非得缠着我呀”自从林筱筱进了康家，就总缠在沙莉莉的身前身后，弄得沙莉莉和康猛亲近两下，都跟做贼一般，沙莉莉一看康猛不在，向宋婷问道：“老公呢”

    “在更衣间。”宋婷扒在沙莉莉耳边笑着说道：“最好的还给你留着呢，就看你能不能甩开筱筱了，呵呵啊”

    宋婷一句话说得沙莉莉更觉火大，也扒在宋婷的耳边说道：“小婷，你得想个法子，让老公把筱筱这小尾巴给处理了啊，有她在，可真耽误事，呵呵”

    转眼就进入了新的一年，直到宋姝的学校放假后，康猛一行人才到了上海，先期来到的范蕾蕾已经处理好康猛交待的各项事宜，并为大家在锦湖山庄的别墅中都作了妥善的安排。

    晚饭后，康猛拉着萧红的小手走在小区内散步。

    “对不起老婆，我我这个老公做得很不合格啊”康猛和萧红一起走在别墅后湖畔的小路上，看着已经有四个来月身孕肚子微微凸起的萧红，康猛心中满是愧疚，这一段时间里，为了同孙一海敲定购买公司写字楼的事宜，他曾来过上海一次，由于家里事情繁多，并没有在上海住上几日，“老婆，现在好了，我再也不会离开你们了，今后咱们要在一起快快乐乐地过日子啦”

    “老公，我很好，现在这段日子，是我有生以来过得最充实的一段日子。”萧红用小手抚摸着自己的肚子，嫣然一笑，说道：“现在我的心不再漂泊，有希望，有盼头，呵呵，还有这个小家伙”

    “唔，谢谢你”康猛也轻轻把手放在萧红凸起的肚子上，笑着说道：“不知这小家伙是儿子还是女儿呀依我看，你这屁股”说着，康猛的色手袭上了孕妇的雪臀。

    “你干嘛呀让别人看到多羞人”萧红俏脸一红，拿开康猛的色手，四处偷瞄了一番，才羞笑着说道：“最好生个漂亮女儿”

    “唔你不喜欢儿子”康猛笑着说道：“是不是怕生出儿子来被小婷没收啊呵呵，没事，过两天我专门攻攻她，让她也怀上”

    第五部第一章安家置业2

    “她要是能怀上可好了，老公，你知道吗今天下午，我听到了小婷和蕾蕾之间的谈话。”萧红格格娇笑着说道：“小婷她要把年纪大的，像我这样的，呵呵，还有家里的捣乱分子，像筱筱和小姝那样的，把我们一起都撑到小雨那套房里去住，还挺自豪地说到她们是主力部队，哈哈哈，笑死我了”

    “真的”康猛呵呵笑着，心里琢磨了一下，说道：“这主意真不错，就此把筱筱和小姝这两个捣蛋鬼撑走，嘿嘿，她们俩确实碍事老婆，我看你就别走了吧。”

    “算了吧，我听小婷说，薇薇和莉莉声音忒大，万一吓着我肚子了的孩子，呵呵呵”萧红捂着小嘴笑了一阵，说道：“她还挺为我着想呢，再说我的年龄也超标了，我看，我还是走吧。”

    “你到住哪都一样，住在小雨那里有宋妍照顾，更好可是这样一来我就得辛苦一些了，东西两心呵呵，来回奔波，够我忙乎的啦”康猛嬉皮笑脸地说道：“老婆，别听小婷瞎吹，她们哪是主力啊，要说真正好使的，还得是你和小雨，还有宋妍唔，嘿，宋妍也是个捣乱分子，是不是，嘿嘿嘿”康猛显然是说漏嘴了，只能嘿嘿讪笑地企图能能蒙骗过萧红。

    “你宋妍老公，你说什么”萧红停下身子，瞪大眼睛难以置信地看着康猛，嫣红的小嘴嘎巴了好几下，才发出声音：“你刚才说，宋妍你也唔”说到此，康猛伸手将萧红的小嘴捂上了。

    “好老婆，小点声，这要是让小婷听去可不得了”康猛四处张望了一番，才把手从萧红的小嘴上移开。嘿嘿笑着，小声说道：“我跟宋妍那只是个误会”

    滚你的吧，我说这几天宋妍和你通电话时，表情怎么那么暧昧呢，原来你们“说到此，萧红也四处张望了一番，而后白了康猛一眼。悄声说道：“你可真不要脸啊，这么些美女都围在你身边。你还要对宋妍下手，呸“萧红轻啐一声，随后又浅浅娇笑着用小手抚摸着自己微微隆起的肚子，说道：“儿子呀。你可要向你爸爸学习呀，将来长大了，一定要给妈妈多弄回几个儿媳妇来“

    “瞧，我就说你喜欢儿子吧。”康猛本来想王顾左右将话题岔过去，可看到萧红地俏脸上揶揄之中夹杂着娇恼。他只好嘻笑着说道：“老婆，我跟宋妍真的是误会”

    “切，你跟我还是误会呢，到现在，我还不是做了你儿子的妈妈嘛”萧红撇了撇小嘴，说道：“你地事我可管不了，其实我在心里还是挺赞赏你的这个所谓误会，而且看情形宋妍也铁了心跟你。可就是万一小婷发现了咋办呀”说到此，萧红的俏脸上挂满了担忧，颇有些六神无主地望着康猛。

    “山人自有妙计，等她发现时嘿嘿，到时你就知道了。”康猛眉飞色舞地说到这里，关于宋妍的话题就戛然而止了，转而逗弄起萧红来：“老婆，你和我的误会可跟宋妍的不一样，当时咱们”

    “滚蛋”提到她失身给康猛的事，一抹红霞迅速占据了萧红粉嫩地俏脸，萧红狠狠地白了一眼康猛后，娇嗔道：“不许你再说了，小心咱儿子听见”

    “嘿嘿，好好好，我不说，他能听见吗”康猛弯下腰对着萧红肚子说道：“儿子呀，你妈妈当时特不知羞”

    “呵呵呵，我让你说”萧红一把掐住康猛的耳朵，把康猛拉直了身子，娇羞着说道：“以后我就告诉咱儿子，说是你地我”说到此，萧红的俏脸不由更红，嘴角不自禁地映上了浅笑，早已不见了以往那种一想到康猛就现在脸上的那一丝苦楚。

    康猛听到此，呵呵轻笑了一阵，拉起萧红的小手走进湖畔地凉亭里，把萧红抱坐在腿上，吻了吻萧红粉嫩的香腮，说道：“老婆，你你是啥时候爱上我的”

    “去，人家可没说过爱上你”俏脸粉红的孕妇，含羞的美目流盼了一阵，叫声说道：“我是让你霸占地，而且还被你那个凶巴巴的大老婆逼得签下了卖身契”

    “呵呵，什么大老婆小老婆的，你们都是我的好老婆。”康猛又响亮地在萧红的粉脸上亲了一口，笑着说道：“你是我第一个孩子的妈妈，你想啊，母凭子贵呀，谁敢小瞧你是不是”

    “算了吧，这孩子现在还不属于我呢，呵呵”萧红娇笑两声，扭头看了看康猛，轻声说道：“我是你第一个孩子的妈妈切，谁知道你在外面还有没有别的女人，谁又能知道那些女人们能不能像我这样傻，偷偷地怀了你地孩子，还要想方设法地躲藏起来”说到这里，萧红低下头吃吃地笑了起来。

    “还说什么那些女人，我的女人都在这里，就这些”康猛笑着打趣道：“老婆，既然你不爱我，为啥还要处心积虑地怀上我的孩子”

    “呵呵，我不爱你，可我爱这个孩子呀”萧红扭头轻轻扬起娇嫩的粉脸，慢慢地闭上了乌溜溜的大眼睛，递上娇艳的樱唇，轻声地呢喃道：“吻我，老公，我爱你”

    一阵缠绵的热吻，滑腻的香舌已经退出些许，康猛犹自感到口中还回荡着醉人的馨香，“老婆，跟我说说，你是啥时候爱上我的”

    “不想告诉你”萧红嘻嘻一笑，轻轻把头靠在康猛的肩上，望着夜色中寂静的湖面，轻声说道：“现在想来，应该就是你把我领到父母墓前的那一刻，很不可思议是不是人的情感就是这么怪，当时。我觉得自己深深地爱着那个男友可，仅仅一夜之间，你就这我心里慢慢地取代了他”萧红说到这里。伸出小手把康猛的搭在她粉腿上的手向上移了移，放在她微微突起的肚子上，接着说道：“那天你送我回家后，我一夜未睡，坐在床上想的就是要如何如何报复你，甚至我还想过要与你这个抢了人家身子地恶魔同归于尽呢，呵呵呵”想到从前。萧红呵呵娇笑起来，轻轻地往康猛的怀里又偎了一偎。

    “那天晚上我也一夜未睡，坐在江边喂了一宿蚊子”

    “嗯。看得出来，第二天早晨你去找我时。嘴唇干干巴巴满眼的血丝，我当时，竟然没来由地有些心疼，呵呵，在去父母墓前的那一路上，我暗暗地恨着自己，怎么能心疼你这个恶魔呢，老公，你说是不是很奇妙”萧红扬起贴在康猛肩上的俏脸。在康猛的下巴上吻了一下。

    “呵呵，找你这么说是很奇妙。”康猛笑道：“可能咱俩的早已被月下老人系上红线了吧”

    “别臭美了。”萧红浅浅一笑，说道：“在陵园还没有上山时，我就已经猜到了你想做什么，当时，我心里特别憎恨你，曾想曾想在父母地墓前痛骂一顿的。可当你在父母母前说出我就是他们的儿媳妇时，我地脑袋嗡的一声呵呵，真不是扯谎，脑袋嗡地一声，就感觉到自己的两腿发软，还以为父母的魂魄从当时，我要是不逃跑的话。肯定会跪在父母的墓前。”萧红顿了一下，接着说道：“就是就是你和我在江边再一次做爱时可能就是那次你的温柔俘虏了我，我才总是想着你，呵呵，想着我的第一个男人，想着想着，就发疯地爱上了你，可我我有不甘心让别来分享你，因此就制造了一个你的小化身唉，老公，你真是我们女人的克星啊不过，你现在爱我吗”说到此，萧红把俏脸从康猛地肩头移开，扭头定定地看着康猛。

    “当然老婆，我爱你真的”康猛肯定地点了点头，说道：“我也并不是因为你有了我的孩子才”

    “呵呵，不要说了，老公，我相信你现在爱我”萧红笑了笑，说道：“不管咱们是如何相识而走到一起的，现在我们不就是在谈情说爱嘛，呵呵，人家别人有先结婚后恋爱的，咱们是有了孩子才恋爱不过，你对我不公平，因为我是先爱上你地”

    “是不公平，可我该怎么补偿呢”康猛笑着说道：“你老公也没别的能力，嘿嘿，只是拥有强悍的性能力，可比现在也不行啊”

    “谁说不行”萧红笑着说道：“人家都问过医生了，医生说，适当”还没等羞涩之中萧红把话讲完，康猛身后传来宋婷的声音。“

    “医生说怎么个适当呀”宋婷手里拿个厚厚的垫子，想必是给萧红送来的，她已经来了一会儿了，知道康猛和萧红在说什么，走到康猛和萧红的身前，宋婷认真地说道：“萧红，这真是妇科医生说的吗你可别骗人哦，万一把我儿子呸呸呸”觉得自己说话不吉利，宋婷神神道道地轻啐着。

    “当然是妇科医生说的”萧红在宋婷的面前有些放不开，羞红着俏脸说道：“不信，你可以问宋妍啊”

    “好好好，我一会儿好好补偿补偿你，呵呵”康猛看着怀着满舍羞涩的萧红笑了笑，扭头又看向宋婷，说道：“听说你要整顿家庭秩序了”

    “什么”宋婷莫名其妙地看着康猛，“整顿”

    “你不是打算把岁数大都撑到小雨那里去吗”

    “呵呵呵，这事儿你是怎么知道的”宋婷娇笑一通，说道：“我还不是为了你嘛我的初衷是要把小姝和筱筱这两个讨厌鬼弄走，再说，萧红姐有身孕，总听一些哪种声不好噢，萧红姐是不是下午听到我和蕾蕾说的话啦呵呵，我告诉你哟，看在你是孩子妈妈的份上，这次就饶了你，以后你胆敢再传瞎话，家法伺候”说到此，宋婷咯咯一笑，“不过，今天我得观摩一下孕妇是如何做爱的，哈哈哈”

    “死小婷，你小点声”萧红伸手向宋婷打去，被宋婷灵巧地躲了过去，萧红轻声笑骂道：“咱家就你最淫荡，以后我也的观摩观摩你”

    “还以后干嘛呀”宋婷笑着说道：“就你一个孕妇，呵呵，怎是咱老公的对手，一会儿你就可以老公，快点，现在他们都在这边玩牌呢，咱们去小雨那里”

    康猛笑着说道：“你有小雨别墅的钥匙吗”

    “呵呵，什么叫她的别墅，在滑雪场时就充公啦”说着，宋婷对康猛和萧红扬扬手里的钥匙包，冲着二人飞了个眼神，一摆头，率先向唐雨的家里走去。

    三人很快来到唐雨的卧室，康猛颇有些担心地问道：“萧红，医生真的说行啊”

    “嗯，医生说，像我这样”萧红羞的有些说不下去，她一共也没有同康猛做过几次爱，而今还有宋婷在场，令她更感羞涩，一张俏脸红得一直达到耳后。

    “哟，啧啧，萧红姐，害羞了。”宋婷撇了撇小嘴，笑着逗弄道：“想当初，你为了偷咱们康家的种，听说还找了个助拳的”

    “哎呀，老公，你怎么啥都跟她说呀”

    宋婷格格一笑，“在咱家没有秘密，赶紧的，上床，要不然我可占先了毗”说着，宋婷把自己身上的针织衫脱了下来，裸露出白白嫩嫩的身子，轻漾出一抹撩人的乳波

    第五部第一章安家置业3

    “萧红姐，你把腿再分大一些，让我仔细看看嘛”宋婷身子跪在萧红两条的粉腿之间，腴嫩的雪臀高高撅起，俊俏的脸上挂着顽皮的嘻笑，一双秀美的眼睛笼罩在一层邪邪的迷雾中，紧紧盯在萧红那含珠吐露的一抹春色，“哎呀，老公，把你的色手拿开好像也没什么不同哦”说着，宋婷伸出小手将眼前的障碍除去，顺手在萧红的羞人之处撩了一把。

    “啊死小婷你干嘛真缺德”一声嘶吟，一声浅骂，萧红半躺在康猛的怀中，极尽羞媚地用她那滑腻的丁香小舌忘情地与康猛缠绕着、搜刮着，被宋婷撩了一下痒意上侵，才忍不住收回香舌骂了一句，而后伴着微凸的腹部和嫩颤的酥胸间袭来的痒麻，萧红又迅速把自己融入到那撩人的轻吟浅唱中，全然不顾粉腿间求知欲甚浓的宋婷在干些什么

    宋婷粉嫩的俏脸上挂着一丝担忧，坐在萧红嫩腻滚烫的身子旁，不时地用小手轻抚着萧红那高耸温颤的酥胸，不无担心地轻声提醒着犹豫不决的康猛：“老公，你可要轻点啊慢点”

    “嗯，老公，别听小婷的快点吧，医生都说没事啦”媚眼如丝俏脸绯红的萧红，嫩腻白皙的娇躯上早已淡泛着酥红。她一边用小手享受着宋婷胸前那一份嫩腻，一边娇羞地鼓励着跪在她两条滚烫粉腿间的康猛，“老公，我要嗯”

    一声腻腻的轻唤，把红光满面地小猛子诱骗进了泥泞之中“

    “啊”一阵强烈无可名状的麻痒，冲击着萧红滚烫的周身，只见萧红弯弯的眉头紧紧皱起。洁白地编贝死死地咬在娇艳的樱唇上，那张潮红的俏脸在急剧地扭曲，仿佛挣扎在痛苦绝望地边缘。一只小手用力地抓住床单，另一只小手却紧紧地捏住宋婷胸前那颗娇艳欲滴的蓓蕾，两条高翘在康猛腰侧修长温嫩的粉腿，猛然间随着娇躯的颤抖而向自己的男人夹去

    这一切，都发生在小猛子以一个低难度系数劈开水面的那一瞬间，使久旱干涸因身孕而异常敏感的萧红，短短地一瞬间。就爬上了云端的最高处，再次品尝到身为女人应该享受到地那种欲死欲仙“

    萧红身子骤然的变化和嘶吟。可把康猛和宋婷吓坏了，谁也没想到这是萧红处在高潮之中，康猛怔了一下马上就想抽身而退，无奈萧红的两条粉腿死死地盘在他的腰间。康猛不敢用力只能面色焦急地看着萧红，等待她地下一步反应。

    原本宋婷还俏脸含着春意贝齿浅咬着樱唇，目光色色地盯着康猛和萧红的结合部，忽然感到自己的酥胸上传来钻心的疼痛，随即就听到萧红那宛若撕心裂肺一般的呻吟。吓得宋婷顾不得胸前那颗娇艳欲滴地樱桃已经被捏得变了颜色，完全忽略了嫩颤的酥胸上传来的痛楚，急忙探身抓住萧红瘦弱的香肩，惊声呼唤着：“萧红姐，是不是宝宝你可别吓我呀呜”说到最后，嫣红的小嘴里尽吐着哭腔，乌溜溜的大眼睛含珠带泪漫泛着关切，俊俏的娇颜上。霎时间面色惶惶惊恐无限。

    “嗯”正处在强烈余韵中的萧红，猛然听到宋婷地哭声，也急忙睁开大大的秀眼，目光中飘着倦意盯看着腮边挂着一串晶莹泪珠的宋婷，很奇怪地问道：“小婷，你怎么了嗯噢，呵呵，是我把你捏哭了”这时，萧红才发现她的小手还紧紧捏在宋婷那原本是淡粉色的樱桃上，惊得她赶紧松开小手，再一看宋婷高耸的乳峰已被她捏得变了颜色，有些深红，萧红一吐粉嫩的香舌，忙不迭地对宋婷赔着不是：“小婷，我对不起，我不是故意”

    目睹萧红这一番表现，康猛和宋婷愣愣地对视了一下，康猛急忙向萧红问道：“老婆，你你刚才是怎么啦”

    “没怎么人家”一道羞忿猛然占据了萧红的心尖，不由使她那张本已霞红晕染的俏脸更加娇艳异常，“人家来了”说到此，萧红紧紧地闭上满含羞涩的秀眼，再也不敢看向床上那两位惊喜交加哭笑不得的人儿。

    “啊死萧红，原来你是哎哟，臭萧红，你捏得我好痛”宋婷一边揉着酥乳之上的樱桃，一边抬起小手打在萧红仍盘在康猛腰间腴嫩的粉腿上，啪的一声轻响传来，才算一解宋婷心头之恨，嘶呵成声地向双眼紧闭的萧红骂道：“你这个死玩意，被老公就那么一下，你就哎哟喂，我身边怎么都是些没有的货啊郁闷死小嘶，真疼啊死萧红，以后我要是因此而不能给儿子喂奶，你可得负责哦”

    康猛笑了笑正待说上两句，忽听萧红格格娇笑起来，“小婷，你也知道儿子好啊，大不了我给你儿子当奶妈，呵呵呵”

    “你给我闭嘴，呵呵，没用的货老公，对这类货色绝不能轻饶，开动”宋婷嘻笑着又在萧红腴嫩的雪臀上拍了一巴掌，随后在萧红骤起的嘶吟声中，小手托着嫩颤的酥乳向康猛递去，嘟着小嘴撒娇道：“老公，你说它会不会有事”

    “应该没事，来，我看看”康猛说着，探身在宋婷胸前的嫩腻处了一下，一口含进眼前的那粒樱桃，于是乎，两道撩人的声线萦绕在充斥着淫靡的房间中

    “呵呵，老公，咱们今天刚到上海，考虑到你旅途劳累，你你还是好好保养保养身子吧”早已不堪挞伐的宋婷，原本说她要好好伺候伺候康猛，可康猛哪曾想到，宋婷站起身子就跳下了床，伸手抱起自己的衣物，一溜娇笑地跑出了唐玉的卧室。“你今天就在这里睡吧，我回去玩牌了，要不然我把浑身喷香的唐老鸭给你过来”说着，宋婷飞扬出一路臀波跑到楼下。俏脸上盈满了浅笑，十分得意她给唐玉那个老丫头取的绰号，光着身子站在客厅里，一边翻弄着自己的衣物，小嘴里一边嘀咕道：“唐老鸭。呵呵。嗯不行，可不能让我姐知道小雨姐和猛子的关系，还是不告诉她，把她缠在那边为好嗯我的内裤呢”由于逃跑的过于匆忙，宋婷没有把自己地内裤抱下来。只好嘻嘻娇笑着把衣服穿好，心满意足地回到了康猛买的那栋别墅东院。

    “我靠，这小婷，真不讲究，我都已经空房了好几天了”这些日子，康猛家中的战斗力严重短缺，沙莉莉就算是不被林筱筱纠缠，也已经是红光迸现不能尽人事了，宋婷和戚薇显然是独木难支。但尽管如此，也没有耽误她们自己无尽的索取，索取过后都会一脸媚笑的向康猛搬出养身保健地经典秘籍，当然偶尔在康猛同意地条件下，她们也会不遗余力地通过别的方式来为康猛泄泄火。可那终究不是“正道”，不是康猛真正需要的。

    康猛等了好一会儿也没见唐玉到来，心中猜想这准是宋婷没有告诉唐玉，不由面带微笑地看了看身旁萧红甜睡的俏脸，躺下身子慢慢地也进入了梦乡。

    坐在前去海康公司写字楼装修现场的车中，唐玉偷瞄了一眼坐在前座地林筱筱和开车的岩龙，扒在康猛的耳边悄声说道：“小婷这丫头真不够意思。昨晚愣是死活拉着我不让我回去，说是有宋妍在，可把我气死了，呵呵，老公，要不今天咱们晚点回来，在酒店中可以定要先把筱筱甩开，你想个法子”说到此，俏脸粉红的唐玉向康猛飞出了一个撩人的眼神。

    “呵呵，小雨，不用，今天晚上我到你那里，呵呵呵”康猛笑着说道：“今天咱们去写字楼装修现场，把装修的事情尽快敲定，老孙地意思是现在咱们公司用两层就已经足够了，剩下的一层可以租出去，也就不用大规模装修了小雨，你买的那三层写字楼很值，现在正是租金上涨的黄金时段，好像有些楼盘每平方每天的租金已经达到七、八块钱了，唔，听老孙说，写字楼每天每平方达到一美元租金的国家，在国际上也不是很多”

    “那当然啦。”唐玉得意地笑着，眼望车窗外那一幢幢参天林立的高楼大厦，不无自豪地说道：“上海的变化实在是太大了，跟我前两年州到上海那时相比，又有了很大地变化”

    康猛和孙一海在那次伦敦期铜的操作中，前后总共盈利三亿七千万美元之多，可谓是一笔上天的恩赐，是上天送给海康公司和康猛的礼物。

    他二人把三亿美元平分了，剩下的七千万美元全部作为海康香港公司投入固定资产的资金，合折人民币大约有五亿多，因此，唐玉、在上海为海康公司在浦东买了三层写字楼，别看上海个人住宅的价格高得离谱，可写字楼盘的价格却不是很高，大多甲级写字楼的售价，都低了那些正在热销中的个人住宅，一些公司基本都是靠租写字楼办公，真正花钱购买的不是很多，除非是那些财大气粗打算长期在上海安营扎寨的大财团，才会出钱购买写字楼，毕竟花钱买楼是很占用资金的。

    海康公司购得的三层楼面，是唐玉通过在瀚高亚洲工作期间所结识的朋友开发的，三层楼面总共将近有五千多平方米的面积，唐玉大约花了一亿一千万元买到手的，算上装修的各种费用，此次海康香港在上海设立的总部所需各项费用不会超过两亿人民币，而且所有的东西都是自己的，这令康猛和孙一海万分得意。

    康猛他们到达写字楼时，孙一海已经站在空荡荡的楼面里了，看到康猛从电梯中出来，孙一海笑着说道：“猛子，就按昨天咱们在机场商量的办，十八层、十九层作为咱们公司的办公地点，二十两层暂时租出去，唔，三千多平方米应该足够咱们用了啦，呵呵，我也到了该还愿的时候了，一定给你弄一间比小雨在瀚高那间还有豪华的办公室不对，我自己也得来上一间，呵呵呵不过好像咱俩不适合在十八层上办公，对不对”

    “那当然了”康猛满意地巡视了一圈楼面，对孙一海说道：“十八层倒是吉利，可咱们做领导的，怎么能在楼下办公呢，呵呵，还是把这个吉利数留给咱们的员工吧，愿今后的海康公司能鹏程万里”

    林筱筱绕着楼面走了一圈，笑嘻嘻地回到康猛身旁，“臭康总，嘻嘻，这里的环境真不错，小雨姐真会选地点应该给我也弄一间办公室吧”说着，林筱筱的一双大眼睛开始在空荡荡的楼面上四处暖巡，仿佛是在决定着自己办公室的位置。

    “呵呵，我这可是请人家风水师帮助选的。”唐玉娇笑着看了看林筱筱，逗弄道：“筱筱，你干嘛还要弄一间办公室呀有这个必要吗”

    “当然有必要啊”林筱筱看了看唐玉，小手指着康猛说道：“我也是海康公司的员工，我是康总的秘书啊”

    康猛笑着对林筱筱说道：“你不是说过嘛，每天是否上班还得看你的心情而定，对吧再说了，秘书应该坐在老总办公室的门外呀。”

    “切，小气鬼，不给就不给。”林筱筱娇声说道：“我以后天天霸着你的位置”

    第五部第一章安家置业4

    康猛到达写字楼的装修现场没多久，负责装修的那家公司老板就赶到了海康公司的写字楼，望着手上那份装修预算上的数字，康猛心中暗暗想道：“张野的公司要是在上海就好了，单凭这个预算报告上所需的原材料，就够张野他们吃几年的”之后，康猛把那份预算报告的复印件拿在手中扬了扬，笑着对那位老板说道：“这个东西我再看看，如果没什么问题的话，后天咱们就可以签订这个写字楼的装修合同了，老孙，你看呢”康猛向孙一海投去征询的目光。

    “行，就按你说的办吧。”孙一海给了装修公司老板一个肯定的答复后，笑着和那个老板道了别，然后扭头对康猛说道：“猛子，前几天你不是在电话中说要买车吗我那个在上海卖车的朋友都已经联系好了，你看，咱们什么时候去呀”

    “现在就可以去啊，老孙，实不相瞒，我们家现在严重短缺交通工具。”康猛不想让孙一海知道他和唐玉之间的关系，因为孙一海和唐玉、的父亲关系很好，康猛指了指唐雨，说道：“今天我和筱筱还是坐这位美女邻居的车来的呢老孙，咱们现在就走”在去买车的途中，康猛通知了在锦湖山庄的岩瓦和岩果。

    到了孙一海朋友开的汽车销售中心，站在销售中心门口，孙一海笑着对康猛说道：“咱们俩所需的车子，可以走公司的帐，剩下的必须自己掏腰包哦，你没意见吧呵呵，不过，宋婷的那一辆车可以走咱们公司的帐。”

    “老孙，为啥呀”康猛笑了笑，说道：“我们家买几辆车大家轮流用就可以了。不用专门给小婷配车，也更没必要走公司的帐，这是我个人的事嘛。”

    “猛子，关了给宋婷配备车子地事，可不是你个人的事别看咱们公司现在只是小荷才露尖尖角，处于萌芽状态。”孙一海一本正经地说道：“可将来，各种社交活动必然奇多。宋婷可是”说到这里，孙一海留意了一下林筱筱的神情。

    看到林筱筱并没有在乎他的这句话，才有接着说道：“宋婷可是你未来的老婆啊因此公司一定要为她单独配备一辆车子。以应付未来的社交活动之需，车子我都为她订好了，咱们这是在上海，不能比香港。

    太奢华的车型也没什么必要，依我看，奔驰s600挺好，长轴距的，既稳重又不失面子。价格还不贵，两百来万价格还算适中，因此我就决定给宋婷配备这种车，呵呵，咱俩地车子也跟她的一样我朋友前天说车子已经到货了，走咱们去看看“说罢，孙一海拉着康猛走进他朋友地汽车销售中心，边走边小声对康猛嘀咕道：“我十分看好宋婷那丫头。别看她是个警察出身，看似好像什么都不懂，可她身上有很多优点，将来肯定会为咱们公司出不少力的“

    “呵呵，老孙啊，你是想拿我老婆当咱们公司的花瓶啊”康猛笑着说道：“不过要是那样的话，只买车子怎么行以后她地置装费用，你也让咱们公司给报销了吧，呵呵呵”

    “可以呀，猛子，我跟你说，你还别刺激我，只要是宋婷为了咱们公司出席社交活动而添置的服装，我都可以签字报销”按康猛和孙一海的分工，康猛管理全面，孙一海主要管理公司的财务及人事后勤。

    几个人进了汽车销售中心，康猛觉得如今来到大都市了，在上海，高档车子满街跑，他们自己乘坐的车子张扬一些也无所谓，如今这个社会，门面是受人尊重地很重要的一环，既然孙一海已经为宋婷弄出一个样板来，其他的女孩也应该和宋婷一样，因此，他又订购了两台和宋婷那辆银灰色奔驰一模一样的车子，之所以只买了两辆，并不是车子价钱的问题，主要康猛不放心外雇的司机，这三辆车正好给家里那三个姓岩的小子每人一辆，过一段宋姝回去读书，必然要把岩瓦带走，等到时候再雇司机也不迟。

    林筱筱自告奋勇地承接了康猛的车子，使得康猛和唐玉偷偷地拉着手暗笑，由于康猛和孙一海地车子和宋婷的那辆是相同的，因此康猛干脆把三辆车一起弄回了家给家中的女孩乘坐，他和孙一海的车子只好等过两天车子到货时再提了。

    三辆新车一到家，宋婷便率领女孩子们乘车兜风去了，康猛和唐雨看到崭新的车子驶出别墅，不免相视一笑，迫不及待地跑进唐雨那栋西院。

    刚进家门，哪里顾得上换鞋，康猛嘿嘿一通淫笑，轻轻地掐着唐雨纤细的腰肢，将唐雨柔嫩的身子一下子靠在家门上，一口叼住唐雨嫣红的小嘴，热烈地激吻起来。

    唐雨自然不甘示弱，一声轻吟萦绕在康猛头上，滑腻的丁香小舌便已吐出樱唇，将康猛击得节节溃败，转瞬之间，娇躯微颤的唐雨完全控制了局面，好似一头饥饿的小母狼，热情似火极尽“凶残”，根本不顾连连的娇喘，浓重的鼻音漫吐着一声声撩人的呻吟，一双小手紧紧搂着“猎物脖子，灵动的淡粉香舌在康猛嘴里忘情地搜舌，仿佛要把康猛生吞下去一般

    康猛的鼻中又一次嗅到了他喜爱的馨香，不由更加狂吻着怀中的女孩

    “嗯”老公，我可想死你小呼吸不畅的唐雨，终于收回香舌，温软的身子紧紧偎在康猛怀中，把一张滚烫的俏脸贴在康猛的脸颊旁，于腻腻的娇喘间，在康猛的耳边轻声地呢喃着：“老公嗯抱我上楼“

    雪白的娇躯在微微颤抖，撩人的轻吟在缓缓漂荡。

    晕染着霞红的俊俏脸颊，悄悄地绽放着两朵花儿一般的笑靥，涩涩眼睛含羞微闭，娇艳微颤的樱唇湿亮撩人，粉嫩地颈项，削瘦的香肩。述说着女孩的清秀；高耸的双峰，纤细的腰肢，尽写着女孩妙曼；无骨的藕臂，平坦的小腹，腴嫩地雪臀，修长的粉腿，处处吐露着诱人地气息；更为诱惑康猛的是女孩那湿腻的桃源。此际正泛着浓郁的馨香

    “小雨，你真香”康猛趴在含羞带怯静躺于床上的唐雨那两条粉腿之间。叨叨咕咕地说着他已经说过多次的言语，“真香”说话间，康猛缓缓起身，一领神兵，突入缘客待扫的蓬门

    霎时间，呻吟大作，馨香更浓。

    “嗯老公”我嗯啊“转眼又是一轮欲死欲仙，早已在挞伐中溃败的唐雨，尽管已经无力支起纤细的腰肢。但还是紧咬银牙，迎接着康猛一轮强似一轮地攻击”，嗯我挺得住老公“紧接着，俏脸又是一阵扭曲

    终于，在唐雨滚烫的身子再一次有节律的颤抖之时，康猛拉开闸门倾泻出这段日子里的积郁。结束这场不公平的搏击，一下子把唐雨的余韵拉得好长好长

    “呵呵，小雨，你真行”康猛抚摸着依偎怀里娇嫩女孩地香肩，笑着说道：“你们已经有好长时间没有人能单独挑战我了。呵呵，只就叫和尚多了没水吃，你知道吗昨天晚上，小婷玩儿了一次逃之天天，呵呵呵”

    “嗯，还说呢，刚才你差点把人家弄死这个坏东西”唐雨娇笑着捏了捏小手中蔫头耷脑的小猛子。娇羞地说道：“还是做女人好，呵呵，可以可以在一次中享受很多次”

    “呵呵，也有那种一辈子也没有享受过几次的女人。”康猛笑了笑，继续说道：“其实正如你说地，男人和女人在这方面相比明显的吃亏女人可以一而再、再而三地升天入地，而我们男人呵呵，一次就歇菜”

    唐雨轻轻抬起粉腿搭住康猛，粉红的俏脸含着坏笑，悄悄扭动腰肢，把两条粉腿之间的湿腻尽情地涂抹在康猛的大腿上，弄得康猛的大腿上湿湿亮亮一塌糊涂，怎奈的，阵阵恼人的麻痒传来，始作俑者的嫣红小嘴里飘出一串撩人的呻吟，而后，唐雨把滚烫的俏脸埋在康猛的肩头，发出一阵吃吃的娇笑，“呵呵呵，人家大不舒服”呵呵呵“

    “呵呵，小雨，你现在怎么也学得像小婷一样的淫荡啊”康猛呵呵笑着，忽然想到他身边女孩在床上的一些表现，越想越有趣，笑了半晌才又说道：“小雨，你们这些小妖精啊，在没跟我好之前，哎哟喂，一个个的，啧啧，摸个小手都脸红，可是一旦冲破了第一关后，呵呵，一个赛一个的淫荡”康猛身边的女孩真如他所说的那样，做爱时，尽管也满含着羞涩，可是都能放得很开，总是令她们自己娇嫩的身子愉悦至极尽，这可能是康猛出色的性能力开发的结果。

    唐雨格格羞笑道：“夫妻间什么淫荡不淫荡，你们男人不都喜欢自己的老婆在床上是个荡妇吗”说着，唐雨有在康猛的腿上蹭了两下。

    “呵呵，别人我不知道，反正我喜欢你们这样。”康猛笑着说道：“我喜欢你们在床上的这种狂野不羁，有时候想想都觉得自己很幸福”

    “嗯，我们也很幸福。”说着，唐雨坐起身子，伸手在床头柜上把事先从楼下拿上了的瓶装水打开放在康猛的嘴边，待到康猛喝完后，她也喝了两口，接着说道：“这个世界不是每个女人都能像我们这样幸福唉”唐雨轻轻叹息一声，静静地躺回康猛的臂弯里。

    “唔怎么啦你怎么叹了一口气啊”康猛诧异地看了看枕在手臂上的唐雨，而后笑着说道：“是在悯人忧天吗”

    “呵呵，不是”唐雨浅笑两声，说道：“刚才我忽然想起我嫂子了”

    “你嫂子怎么啦不幸福”康猛随口说了一句：“你哥莫非你嫂子还跟你说过你哥哥在床上这方面的事儿”康猛觉得不大可能，不由轻轻摇摇头。

    “不是的。”唐雨的俏脸上飘上了一层浅浅的忧伤，半晌才说道：“老公，我哥哥是个烈士，所以我嫂子很不幸，她真是个苦命的女人啊长得那么漂亮，如今孑然一身唉”说到此，唐雨的眼中闪现着泪花。

    “唔原来你哥哥是个”烈士“康猛心中很是自责，沉默了一会儿才又说道：“小雨，对不起，我没有和你谈过你的家庭“

    “老公，这不怪你，咱们在一起的时间还太短嘛”唐雨柔声说道：“咱们从相识到现在，总共也没有真正地在一起多长时间，呵呵，我还不知道你的家庭状况呢，只知道你是个孤儿。”

    “等以后有时间我跟说说我小时候的事情。”康猛轻柔抚摸着唐雨的香肩，说道：“小雨，能对我说说你哥哥的事情吗”

    “你真的想听”感觉到康猛点头，唐雨轻声说道：“我哥生前在总装备部工作，负责验收生产厂家交付部队使用的武器，前年他去验收一种新式武器时，在实验靶场上因公牺牲了是导弹在燃料充填时发生了爆炸”

    “唔，原来是这样。”康猛沉声说道：“你哥哥多大了牺牲时”

    “他比我大两岁，牺牲时刚满三十”

    “这么年轻唉”康猛叹息一声，隔了半晌又问道：“你家里只有你们兄妹嘛”

    第五部第二章情归何处

    第五部第二章情归何处1

    “我家里就只有我们兄妹俩个。”唐雨俏脸上的感伤更浓些，缓缓地轻声说道：“你也知道，我是在军人家庭里长大的，我哥哥像我爸爸一样，走的是职业军人的那一条路，而且在他生前，作为一名军人，他的表现很优秀我哥哥是国防大学毕业的，毕业后曾在驻军你们东北的十六集团军里工作过一段，九八年，总装备部组建后，他调到了总装，从事我军尖端武器的生产验收工作，可如说到这里，唐雨停下了话语，双眼茫然地望着屋顶，好似在追思着哥哥的音容笑貌。

    “小雨，你哥哥太可惜了”康猛轻轻地叹了一口气，说道：“你哥哥有没有子女”

    “有，是儿子，我的小侄子很可爱，呵呵提到自己可爱的侄子，唐雨俏丽的面容上才浮现出浅浅的笑意”，小家伙现在叫起姑姑来，声音特甜，不像早些时候那样含混不清了，呵呵，我有好几个月没有看到他小唐雨时常在电话中听到小侄子叫她姑姑。

    “那小家伙几岁了长得帅嘛”康猛在心中为这个没有父亲的孩子叹息了一声，“小雨，过两天你回北京看看他吧，可怜的孩子”想到唐雨的侄子早早地失去了父亲，康猛不免有些同病相怜，“小雨，我是十四岁失去父亲的，没想到你的小侄子这么早就”

    “唉我地小侄子确实比你还要可怜。他都没有见过自己爸爸的面。”唐雨说着，抹了一把眼角处的清泪，“他出生时，我哥已经牺牲了”

    “是吗小雨。孩子今年多大啦你哥是前年孩子应该有两岁了吧”康猛看到唐雨轻轻地点着头，说道：“明天咱们就去买一些儿童玩具，你给小家伙带到北京去”

    “他的玩具多得很呢。家里都放不下，有很多都放在我爸爸那里。”一提到侄子，唐雨地俏脸上便现出由衷的笑意，“老公，这家伙现在是我们家的小祖宗，每逢节假日，我爸爸都得早早地把他从我嫂子那里接回去”

    “唔你嫂子不跟你父母住在一起啊”康猛问道。

    “是的，其实，唉”唐雨又叹了一口气。声音低沉了许多，说道：“其实。我嫂子还没有身披婚纱正式嫁入我们家，我哥就我侄子是他们在恋爱时怀上地。”

    “噢，原来你小侄子是”康猛觉得遗腹子这个称呼实在是太不中听，马上收住话题。说起唐雨的姓子来：“那你嫂子可可作为一个女人，一个人拉扯着孩子，她可真够不容易的啊”

    “就是嘛，要不刚才我怎么能叹气呢”唐雨沉吟了一下，又说道：“老公。我嫂子长得很漂亮，是那种那种让你看了一眼就绝不会忘记的女人”

    “小雨，你嫂子”康猛在心里琢磨了一下措辞，说道：“你嫂子跟你哥哥的感情很深吗”

    “应该很深吧唐雨的哥哥恋爱时，她正在美国留学，在她哥哥牺牲后，唐雨才头一次见到她嫂子，我在美国读书时。我哥哥常在电话里提到我嫂子的名字，那时我嫂子刚刚从军艺毕业不久，好像当时是我哥哥在疯狂地追求着我嫂子噢，我嫂子也是个军人，在文艺团体工作，而且还是现役呢，不是文职”

    “那小雨，你哥哥都已经牺牲两、三年多了，你嫂子怎么还”

    “你是说我嫂子一个人那么苦，为什么没有找人是吧”唐雨听明白了康猛地话里的意思。

    康猛点了点头说道：“看来你嫂子和你哥哥地感情很深啊应该是还忘不了丈夫吧”

    “他们之间的感情有多深嗯，我也说不明白。”唐雨浅浅一笑，说道：“夫妻二人的感情只有他们自己才清楚，说到我嫂子今后我父母也极力劝我嫂子再找一个合适的人，可”唐雨说到这里欲言又止。

    “她不愿意吗”

    “嗯，有她自己地原因，也有我父母的原因。”唐雨说道：“无论我嫂子今后和谁生活在一起，我的小侄子必须要留在我家，这是我父母的底线而我嫂子绝对不会舍得她儿子的，而且我嫂子也明确地同我父母表态过，她是不会扔下孩子改嫁地因此，直到现在她也

    “是啊，谁能舍得自己的儿子呢”康猛说道：“其实，你父母的做法也无可厚非，那小家伙毕竟是你们家的血脉吗唉这事儿真难办”说到这里，康猛不免也为唐雨那可怜的嫂子而感伤，“小雨，尽管我在心里赞同你嫂子不愿扔下儿子的做法，可可她，唉其实你嫂子完全可以开始新的生活，对，孩子是你们家的骨肉不假，可孩子也是你嫂子地骨肉啊，即便是现在把孩子交给你父母抚养，可那孩子这辈子都是你嫂子的儿子啊只要在今后处理好她与儿子只间的关系就可以嘛我想，她儿子长大后会理解自己母亲的你嫂子毕竟还很年轻嘛这都已经到了什么时代啦她的思想怎么会”

    我也是这样想，也曾经跟我嫂子谈过，可她“唐雨摇了摇头，说道：“我看她是铁了心想独自带儿子生活一辈子啦“

    “唔，看来你嫂子对她牺牲的丈夫感情很深”康猛感慨地说了一句，又轻声说道：“小雨，我记得曾经听你说过，你嫂子是个演员，对吗现在文艺圈里，像你嫂子这样的人还真不多啊”

    “嗯，她还是个不错的演员呢”唐雨接着说道：“她是总政话剧团的优秀演员，而且还是她们团里的台柱子呢”

    “总政话剧团小雨，我有个好朋友也在你嫂子那个团里。同样也很优秀”康猛想到于洋洋自是心中泛着甜蜜，轻轻笑了一下。“你嫂子一定认识我的朋友，她叫于洋洋”

    “于”唐雨听到康猛说起于洋洋的名字，猛地坐起身子，不可思议地看了康猛一阵。而后呵呵娇笑道：“于洋洋就是我嫂子啊嗨。还真是的，我嫂子跟你出生在同一个城市，是老乡”

    康猛一听到唐雨说于洋洋是她嫂子，他地脑袋轰的一声，一片空白，躺在那里痴痴傻傻地看着唐雨，根本就没有听到唐雨后边的话，过了足有十来秒钟。康猛才从震惊中有所恢复，噌地坐起身来，脸上挂满了难以置信的神情，瞪大眼睛盯着浅笑之中地唐雨，他地心中实在接受不了唐雨的话，康猛凝视了半晌才把心里的话问出口：“你小雨，你嫂子”不。于洋洋是嫁给了一个姓万的男人，你姓唐，她她怎么可能是你嫂子呢“问完后，康猛的心告诉他，唐雨说的是真话，可他不愿意相信唐雨说的就是事实，而是一瞬不瞬地留意着唐雨的神情，期待着唐雨能够告诉他这一切都不是真地。

    “老公，你怎么了”唐雨看着康猛有些扭曲的面容，渐渐收敛了俏脸上盈着的浅笑，说道：“由于特殊原因，我随我妈妈的姓氏，我妈妈姓唐，所以”

    “啊”

    康猛一把抓紧唐雨削瘦无骨的藕臂，把唐雨通得直咧嘴，“老公，我好痛你轻一些你你这是怎么啦”

    “我我”康猛这时才对唐雨疼痛的表情有所察觉，急忙松开唐雨的手臂，神情恍惚地下了床，缓缓地穿好衣着，看了看床上莫名其妙看着他地唐雨，不顾身后唐雨的轻唤，康猛快步走出了唐雨的卧室，在走出房间的那一瞬间，一颗泪珠滚出了康猛的眼角。

    “姐夫，你干嘛去”打扮得花枝招展的戚丽，开着车子州州转进锦湖山庄的大门，就看到康猛面色阴沉地从前方快步走来，戚丽急忙刹住车子，打开车门笑吟吟地跑到康猛身前，“呵呵，昨天我有个必须参加地活动，没有到机场去接你们，你不生气吧”戚丽一脸嘻笑地拦住康猛，“这回好了，我也放假了”

    “唔噢，小丽啊”一直低头向外急走的康猛，乍见戚丽愣了一下，强在脸上挤出一丝笑容，说道：“你姐还说晚上去看你妈妈呢”康猛随口应了一声，绕过戚丽的身子继续向山庄的大门走去。

    “姐夫”戚丽在康猛的身后气得一跺脚，高声嚷道：“小气鬼人家昨天是参加学校组织的活动，必须参加，不可以请假的”看到康猛仍没有回头，戚丽紧跑几步，一把拉住康猛的衣服后摆，把康猛拉得站住身形，浅含怒气的戚丽，嘟着小嘴来到康猛的正面，看到康猛沉沉的面容上仿佛飘着无尽的忧伤，吓的戚丽轻声问道：“姐夫，你咱家是不是出什么事了”

    “唔，没出什么事”康猛茫然地看着眼前这个明艳的女孩，说道：“小丽，我有点事儿，出去一趟，你先进去吧，对了，把你的车借我用一下”说着，康猛向戚丽停在路边的那辆越野车走去。

    “嗯姐夫的神情不对呀”戚丽在心里嘀咕了一声，康猛给她的感觉一直是很明快、很阳光的，如今，戚丽看到康猛阴沉的神情，不由心中有一种不好的预感，急忙抢在康猛前面上了车，说道：“姐夫，你要去哪里我送你去。”

    康猛闷声不响地上了车坐在戚丽的身旁，仍是目光茫然地看着外面，并没有对戚丽说他要去哪里。

    “姐夫，咱们去什么地方啊”戚丽又小声地问了一遍。

    “随便”

    看到康猛有些落寞的背影走出卧室的房门，唐雨轻轻地唤了一声康猛的名字，耳畔旁传来楼梯上康猛嗵嗵嗵的下楼声，唐雨先是有些惊异，随后马上光着身子下了床，拨通了宋婷的手机，把情况简要地向宋婷说明了一下。

    不一会儿工夫，宋婷风风火火地跑进了别墅的客厅，急忙向站在客厅中六神无主的唐雨问道：“你刚才在电话里说于洋洋是你的嫂子，对吗”她在电话中难以相信这个事实，当她看到唐雨肯定地点着头，宋婷忽然觉得一阵天旋地转，一屁股坐到客厅的地上。

    “小婷，你怎么啦”唐雨一见宋婷坐在地上，把她吓了一跳，急忙来到来到宋婷身边，扶住宋婷的身子，神色紧张的问道：“小婷，你”

    “小雨姐，我没事”，宋婷对神色焦急的唐雨摆摆小手，在唐雨的搀扶下从地上站起身子，问道：“老公走了多长时间了”说着，不等唐雨回答，赶紧跑到电话机旁，拨着康猛的手机号码，接通的声音传来很长时间，才在电话中听到戚丽的声音，宋婷急着问道“是小丽吗猛子在什么地方”

    “小婷姐啊，姐夫现在和我在一起”

    “少废话”宋婷对着电话吼道：“马上让猛子接电话”

    “嗯切，你们俩个吵架跟我发什么疯”戚丽对着手机撇了一下小嘴，用手捅了捅神情木然的康猛，“喏，小婷姐让你接电话。”刚才就是因为康猛任由口袋里手机铃声响着而没有接电话，是戚丽把车停在路旁掏出康猛手机的，如今看到康猛还是没有接过手机的意思，没办法，戚丽又把手机放在耳边，“小婷姐，我姐夫不接”

    那你们现在在什么地方嗯在路上“宋婷想了想说道：“小丽啊，猛子现在心里很不痛快，如果你们停在某一个地方后，你一定要尽快通知我“

    第五部第二章情归何处2

    “小婷，猛子他”见宋婷放下电话，微皱眉头的唐雨与止，说道：“猛子跟我嫂子到底是什么样的朋友啊他为什么知道了我嫂子的情况后会那么震惊呢同时，我可以感觉猛子好像在深深的自责之中”

    “小雨姐，于洋洋可以说是老公的初恋情人而且，于洋洋又一直对老公隐瞒着她现在的处境

    “啊小婷，这是真的吗”激动之中的唐雨，一把抓起宋婷的小手，俏脸上闪现的满是困惑，小嘴喃喃说道：“这这怎么可能，怎么可能啊我嫂子他们小婷，猛子和我嫂子是什么时候分手的”

    “这我不是很清楚，唉”宋婷轻轻叹息一声，缓缓抽出自己的小手，走到客厅的窗前，一双秀眼满是焦急地望向通往山庄入口处那条街道，盼望着戚丽能在某一瞬间载着康猛出现在她的视线中。

    见宋婷默不作声地站在窗前，唐雨静静地走到宋婷的身旁，想了想，才轻声说道：“小婷，猛子没有跟你说过他以前的一些事情吗”唐雨心里觉得康猛应该和宋婷说过一些以前的事。

    宋婷摇了摇头，说道：“小雨姐，那还是我刚认识老公的时候，他对我简单地说了说从前的事情，是这样的，洋洋姐和老公还是光腚娃娃时就在一起，幼儿园、小学、初中，他们都是同学、好友、恋人。可以说”说到这里，宋婷偷偷留意了一下唐雨的神情，尽管唐雨地哥哥离世得很早，可于洋洋毕竟现在还是唐雨理论中的嫂子，因此宋婷在说于洋洋的某些话题时，不能不顾忌唐雨的感受，看到唐雨仍在盯着她。神情也未见有太大的波动，宋婷才又继续说道：“直到现在，他们从来也没有真正分离过”

    听了宋婷的话，唐雨若有所思地点点头，问道：“小婷，今年夏天噢，应该是去年夏天。我嫂子回家探亲时，你见过她吗”由于刚刚进入新的一年。人们往往在时间上存在着某种错位，看见宋婷摇着头，唐雨又说道：“那时，你应该还不认识猛子吧”

    “我认识老公。也就在那一前一后吧。”宋婷说道：“我没见过洋洋姐，可我看过她出演地一些影视作品，洋洋姐，颇有些风华绝代的味道”

    “小婷，你刚才说。猛子他们从来也没有真正的分离过，现在回想起来，好像真是那么回事”唐雨微微歪着头，在脑海里搜寻着记忆，半晌才说道：“就是那次她探亲回来，当时我正在北京家里，我看到了姓子从心往外迸发出的那种兴奋自从她认识以来，我还是头一次从她的脸上看到那么开心的笑容。她就像变了一个人似的，嗯，大概那次她跟猛子在一起地时间很长，因此小雨，我现在感觉我嫂子还在爱着猛子，只是不清楚这种爱”唐雨说到这里，她自己也不知该如何表达，那毕竟是一种朦朦胧胧的心里感受。

    宋婷听到唐雨在剖析于洋洋与康猛之间地感情，不由浅浅的一笑，说道：“小雨姐，其实其实他们一直都有联系，你你不会心里感到难过吧”

    “我怎么会感到难过呢”唐雨急忙说道：“咱们都是女人，我一直为嫂子的不幸而伤心小婷，我不会为她现在仍是我理论上的嫂子，而在心里对她地行为有什么责备，她现在有爱与被爱的权利如果真的有男人爱上她，我应该是最为她感到高兴的一个，更别说这个男人还是咱们的男人”

    “你真地这么想”宋婷问了一句。

    “那当然了”唐雨沉吟了一下，说道：“小婷，猛子现在对我嫂子的感情有多深，你知道吗”

    “小雨姐，初恋情怀，应该是个很难讲的东西，至少他们都永远也不会忘记对方吧。”宋婷轻轻地笑了笑，没有再说下去。

    “可他们既然是青梅竹马的玩伴，又有初恋的经历”唐雨有些不理解地说道：“他们怎么最终没有走到一起呢小婷，你知道这中间的原因吗”

    “嗯，我知道一些，但只知道个大概，老公也没有很详细地讲过”一辆汽车从不远处驶来，宋婷看了看才又说道：“有些事情可能是说出来更痛苦吧，唉除了洋洋姐以外，还有一个女孩子也是老公心中永远的痛”

    “还有一位”

    “是的，洋洋姐和老公最终没有走到一起，应该和跟那个女孩子有着直接地关系”宋婷说道：“小雨姐，你有没有听洋洋姐说过她有一个表姐妹失踪了”

    “没有。”唐雨摇摇头，说道：“我和我嫂子很少谈这些话题，再说，我们在一起的时间也不是很多，这几年我长期住在这里。”

    “那个失踪的女孩叫张小晴，据我所知，当时他们三人之间的关系很复杂，具体的我也说不上和宋婷说道：“我想，应该是张小晴失踪后，洋洋姐才跟你哥哥结婚的吧嗯小雨姐，你哥哥跟洋洋姐是什么时间结婚的“

    “他们还没有正式举行婚礼呢，我哥哥就牺牲了但我看过他们的结婚证。”唐雨随口说了个大概的日期。

    “噢，他们没有办婚礼，登记了”宋婷微微蹙起眉头，小嘴里叨咕着，想着心事

    戚丽把车子缓缓地停到一个水塘边，扭头看着一路上面色阴沉目光茫然的康猛，柔声说道：“姐夫，你现在的脸色好吓人哦，有什么事憋在心里边不好，可以跟我说说吗”

    “唔没什么，没什么”康猛重复地说着几遍没什么。其实他的心里正在受着痛苦的煎熬，沉默了好长时间，康猛才轻声说道：“小丽，假如有一个人，是你心里永远也放不下的，而那个人现在的生活很不好从前你并不知道这些，而现在你通过别人而知道了一切，你应该怎么做”说完，康猛定定地看着眉头轻锁，正在头脑里消化着这些话的戚丽。

    戚丽稍稍想了想口说道：“假如真的是这样，那我现在就去找他，证实他的不幸，然后姐夫，你这是说地谁呀是男人还是女人啊”

    “是我从前的一个女朋友，她”康猛神情痛苦地说道：“小丽。在前些年。有两个漂亮的女孩子在我身边，我几乎是同时爱上了她们，可在当时”康猛苦笑了两声，接着说道：“当时我们要是有现在这种思想就好了，那时候，这两个女孩子也都很爱我，可她们的心中想的是，必然要有一个退出。而我又是谁也舍不得，结果，我们就就”康猛一时不知该怎么说下去，倒是戚丽说出了他想说的话。

    “就是说，你们都彼此心照不宣，静待事态发展，谁也不去想那些恼人的事情。能在一起多呆一天是一天，对不对”戚丽皱紧了眉头说道：“可你们如此地模糊，最终会有一个人受到很大伤害的”

    “是啊”康猛重重地叹息一声，说道：“现在想起来真后悔，当时我们心中应该都有三人在一起生活的打算，可是谁也没有言明就这样，一个女孩因为工作在外地，自然是聚少离多，而另一个女孩常陪在我的身边，渐渐地，我我觉得自己对身边女孩的感情要深了一些，现在看来，那只是一个错觉，因为我现在还深深地挂念着那个在外地工作的女孩，应该说，我还是很爱她地”

    “唉我都快被你饶糊涂了。”戚丽叹了一口气，真为康猛这一番绕口令地言语而犯愁，“是不是后来在外地工作的那个女孩最终离开了你而现在生活不幸的正是她”

    “是的，现在生活不幸是她”康猛点了点头。

    “哪个陪在你身边的女孩呢”戚丽又问道。

    “她失踪了。”

    “失踪了”

    “对，正因为她失踪了，我才”康猛说道：“她失踪后，我心里特别难过，不是借酒浇愁，就是疯狂地奔波在各地找寻着她小丽，那一段时间是我最痛苦的一段时间，而就在这时，在外地工作的那个女孩回到我身边，非要和我马上结婚，你想，当时的我怎么能唉结果，那个女孩十分伤心地回到工作单位，没几天就和别人结婚了”

    “为什么她不是也很爱你吗可能是她想通过结婚来安慰你地痛苦吧”戚丽给康猛分析着，“而你又拒绝了她，她当时一定很伤心，因此女孩子伤心欲绝时，是什么事情都干得出来的”

    “如果说她是因为伤心，而另嫁他人倒也说得通。”于洋洋扑在他怀中嚎哭的情景，这些年来一直印在康猛的脑海中，康猛接着说道：“当时我的心已经死了再说，我们也不具备结婚的条件，她是个军官，而我又很年轻，即使她够结婚年龄，我也不够啊，部队里关于结婚年龄的界定，跟地方上婚姻法中界定地年龄不同，我当时的年龄属于早婚，部队是绝不会允许她和我结婚的，军婚就是这样，在年龄上卡得很死”

    “那她可以转业嘛”

    “是啊，她可以转业啊”康猛又叹息一声，“她也是这样说的，可我”说着，康猛狠狠地抽了自己一记耳光，把戚丽吓了一跳，康猛痛苦地说道：“当时我只顾着强调一定要寻找到那个失踪的女孩，也不知道自己说了些什么绝情的话，才”说着，康猛低下头，将双手插入头发中，任由大滴大滴的泪水洒在腿上。

    看到康猛无声的哭泣，戚丽娇美的腮边也挂上了泪珠，她急忙开门下车，绕到康猛那一边，打开车门站在车下，用小手轻揉地抚摸着康猛脑后，哭着说道：“姐夫，你别这样过去的事情”她刚说到此，康猛像个孩子一般，扭过身子，一头扎到小姨子那高高坟起的胸脯上痛哭起来。

    “小丽，现在我真后悔啊”康猛一边哭诉着，一边用脑袋挤压着戚丽那傲人的酥胸。

    “姐夫，你就尽情地哭吧”不顾胸前传来的阵阵痒麻，戚丽轻轻抚摸着康猛后背，陪着康猛而低声抽没

    过了好一阵，康猛才渐渐止住了哭声，才发现他的脑袋放的实在不是个地方，康猛不由更加羞愧而不敢抬起头来，这已经是康猛第二次将脑袋放在戚丽嫩腻的酥胸上，所不同是，这次戚丽是穿着衣服的。

    由于戚丽的注意力一直在康猛的身上，如今康猛的哭声一停，胸前的痒麻瞬间就袭遍了戚丽的周身，羞得她猛然间俏脸潮红，险些支撑不住她自己那娇嫩的身子，犹豫了半晌，戚丽才轻轻扶起康猛的脑袋，尽管自己已经娇羞无限，但还得为康猛打着圆场：“男人哭吧不是罪，呵呵，害什么羞啊”说完，戚丽赶紧离开康猛的身旁，一边绕过车头，一边偷偷瞄着自己高耸的酥胸上片片的湿痕，“这小子又占便宜啦”芳心里偷偷笑着，戚丽很快上了车，看着低头不语的康猛，说道：“姐夫，你刚才说那个嫁人的女孩很不幸，到底是怎么回事儿啊”

    康猛就把于洋洋的事情简单扼要地讲给戚丽听，慢慢地二人也恢复了正常的神态。

    “原来是这样。”戚丽听明白了于洋洋现在的处境，对康猛说道：“姐夫，你现在应该去北京看看洋洋姐”

    第五部第二章情归何处3

    一直站在窗口等候着康猛归来的宋婷和唐雨，看到戚丽的车子转进东院的车库前，急忙从她们所在的别墅里跑出来，跨过低矮的植物隔离带，两个人俱是俏脸上挂着忧色地来到车子前。

    “老公，你你没事吧”宋婷打开车门，看着双眼略有些红肿的康猛，柔声说道：“洋洋姐的事我都已经知道了，要不，你现在去北京一趟看看她吧，时间还来得及，我马上就去给你订机票”说着，宋婷就要往别墅中走，宋婷不想让康猛生活在闷闷不乐之中，自然是越快见到于洋洋越好。

    小婷，你先等一等“唐雨一把拉住宋婷的手臂，说道：“这件事儿急不得，我看，咱们还是先进屋里商量商量吧“说着，向康猛投去恳求的目光”，猛子，你说呢“

    “小雨，唉我应该早点跟你谈谈家事的，前一段时间我还在香港遇到过洋洋呢。”康猛边说边下了车，对宋婷和唐雨说道：“走，咱们进屋里去说吧。”

    几个人又回到唐雨的别墅中，还没等大家坐好，宋婷就抄起电话拨通114，询问着锦湖山庄附近航空售票处的电话号码，“老公，现在去北京的航班很多，你是不是先给洋洋姐打个电话，看她在不在北京”

    “我嫂子在北京，昨天我还和她通过电话，可是，我担心”唐雨忧心忡忡地说道：“猛子去见我嫂子当然是越快越好，可是，这件事儿，可以定要保密啊千万不能让我爸爸发觉”说罢，唐雨巡视着康猛和宋婷，秀美的眼中掠过些许的惶恐。

    宋婷留意到唐雨的神色有些不对。说道：“小雨姐，老公此次去北京，以看他老同学名义见洋洋姐，就是你爸爸知道也无所谓呀你你怎么好像你很担心似的。”

    “嗯，我是很担心，你们不知道。”唐雨点点头，说道：“万一这件事儿我是说咱家猛子和我嫂子之间的事情，如果让我爸爸知道。他他生起气来，什么事都干得出。说不定会弄死咱家猛子地”唐雨说出了心中的忧虑和惶恐。

    “啊”宋婷和戚丽同时惊呼一声，倒是戚丽的嘴快，抢先说道：“你爸爸是干嘛地啊他不是个军人嘛怎么听起来像是个黑社会的老大啊还弄死”她和宋婷的俏脸上都满是不可思议的神情。

    “唉我爸爸比黑社会老大还要可怕你们不懂的”唐雨解释道：“部队军方的行事原则有时和地方上不大一样，在某种领域中他们是有特权的。有些时候他们更像一个独立王国，有着自己一套独立地司法系统，像军事检察院、军事法院等等，是地方政府所难以不但是咱们国家如此，在世界上大多数国家中。军方的地位都很高，我在美国读过书，美国也是如此”说到这里，唐雨俏脸上忧色更甚，盯着康猛说道：“尤其是我爸爸现在地职位，他是有很多特权的，所以，你这次去见我嫂子。咱们一定要多留个心眼儿，好好地筹划一番”

    “嗯小雨姐，你爸爸不是在总后工作吗”宋婷打断了唐雨的话，微微皱了一下眉，说道：“从字面上理解，他应该是从事军队后勤保障工作的，怎么会”

    “小婷你不知道，部队地各个部门都有一些是关系到国家命脉的机构设置。”唐雨说道：“而我爸爸，恰巧就是类似这种机构里的领导，别看他现在挂职在总后，同时他也是国民经济动员办公室的成员，噢，你们懂什么是国民经济动员办公室吗”

    康猛闻言点了点头，而宋婷和戚丽却是满头露水，康猛为唐雨解释道：“国民动员经济主要是说民兵是胜利之本，人民战争嗨，具体的我也说不清楚，反正就是，一旦遇有突发事件或者是战争，它能快速有序地将国民经济体制由平时状态转入战时状态，将国防经济潜力转化为国防实力，从而赢得战争地胜利，据我所知，国民经济动员包括工业、农业、交通运输、邮电通信、科技、医疗卫生、城市建设、商业贸易、财政金融等等领域的动员，它直接归属国务院和中央军委领导，一句话，国民经济动员办公室职权是非常大的，就好像以前咱们看过的战争电影那样，部队要你们家的门板，你就得给卸门板，如果需要你们家的房粱，那你立马就的把房子给扒喽”说了这一大段，康猛的脸上才露出一丝浅笑，“小雨，不知我说地对不”

    “嗯，你说出了大部分，再有，我爸爸还有其他一些特殊身份”唐雨又扫了大家一眼，“你们说，他要是想整咱家猛子容不容易”

    “哇小雨姐，你爸爸忒牛啦”戚丽惊呼一声，问道：“他是什么军街是将军吧”

    “他是个少将，军街倒不是很高，可他的职权很大，我亲眼见识过”唐雨说道：“别看他只是四总部里的一个小官，可那些大区正职大多都是他的好朋友，还有许多已经离休的老首长们，还经常跟他联系呢。”

    宋婷听着唐雨的言语，觉得事情还真不像她所想的那么简单，沉吟了一下，说道：“现在洋洋姐虽然还是你家的儿媳妇，可是她的丈夫已经难道烈士遗孀就不可以再婚吗我想，你爸爸不会那样的”

    “小婷，我爸爸也赞成我嫂子再嫁，可是，问题是我嫂子的儿子必须要留在我们家，我和她私下谈过很多次，她死活也不会离开儿子的，再说”唐雨看了看康猛，“再说咱家猛子和我嫂子一直都有联系，我是怕。我爸爸知道了这个事儿，他一定会在明里暗里往死整咱家猛子。跟他们这些国家机器打交道，有多少钱都没用我爸爸甚至能给咱家猛子制造出一些罪名来，更别提暗地里”

    “小雨姐，亏得你想的周全”宋婷小手抚着胸口说道：“我当初还想让老公直接把洋洋姐接回来呢，看来这事儿真得三思”

    “小婷，猛子也是我男人。要说他找别的女人，我可能会妒忌吃醋。可我嫂子不同，我真心希望猛子能把她接回来，可”唐雨愁眉苦脸地说道：“可这是短时间内不可能办到的，首先得我嫂子转业吧，不转业她怎么能来这里，再有，我爸爸一直十分喜爱我嫂子。他要是知道咱家猛子有这么多个老婆，而且我也是其中一个。那还不得把他气疯啦啊就凭这一点没嘴儿我都得他被打死”

    唐雨的一番话，使房间里沉寂了一会儿，忽然康猛说道：“不管怎么样，我都要去北京一趟，洋洋现在很孤单，她的不幸，我有很大的责任，我一定要想出最好地办法。将洋洋接到上海来接到我们的身边来”看到房里女孩们挂满担惊的俏脸，康猛笑着说道：“放心吧，你们同样也是我生命的一部分，我不会做让你们担惊受怕的傻事的”说罢，康猛忽然看到戚丽嘴角噙着浅浅地笑意，才发觉刚才把她也包含在自己的女人中，不由脸色稍红。对戚丽说道：“小丽，你也别担心姐夫。”

    戚丽笑了笑没有吭声，宋婷在旁轻声问道：“老公，你想什么时间走我也跟你一起去”

    “小婷，我一个人去就可以”

    “不行”唐雨果决地说道：“我和你一起回北京，如果我爸爸万一那他得先把我打死，再”

    “呵呵，小雨，你可不能去，现在咱们公司正在紧张地筹备阶段，老孙年纪也不小了，你还是留在上海帮帮他，听话，我保证，这次去北京绝不会招惹你那个可怕的爸爸，怎么样”看到唐雨俏脸上地担惊少了一些，康猛又扭头对宋婷说道：“小婷，我自己去就行，又不是什么龙潭虎穴，就像你说的那样，我是洋洋的同学嘛”

    “那你想什么时间走干脆，今天就去吧”宋婷站起身子走到电话旁，回头对唐雨说道：“小雨姐，你去帮老公准备一下，我随后就来”看着康猛他们走出这栋别墅去东院准备行装，宋婷才拨通了航空售票处的电话。

    不一会儿，售票处地工作人员就把去北京的机票交到宋婷的手中，宋婷看着手中这五张机票，心中嘀咕着：“我怎么能不去呢，在家里等着还不得把我弄疯了啊，要死，我也得死在你前面筱筱这丫头怎么还不回来啊”随后，宋婷看了看机票上的航班班次，抽出两张交给早已等候在身旁的岩龙，“阿龙，这两张机票是比我们晚一班地，你带上阿果悄悄地去，咱们到北京在联系”

    打发走岩龙后，宋婷坐在沙发上静静地等着林筱筱，很快，戚薇、沙莉莉及林筱筱进了房间，宋婷对戚薇和沙莉莉说道：“薇薇，莉莉，咱老公要去北京出差，我和筱筱跟他一起去，过两天就回来”简单地说了几句，宋婷并没有跟她们提到于洋洋的事，省得家里的人跟着不必要的担惊

    康猛坐在没有起飞的飞机上，心中想着：“洋洋啊，我无论如何也要把你接到身边来快三年了，于叔的嘴可真够严的啦”康猛看待于洋洋的父母就如同自己地父母一样，自于洋洋去外地参加工作以来，康猛经常去于洋洋父母那里，“这保密工作做的可真绝，洋洋啊，你太傻啦”正想到此，忽然看见宋婷和林筱筱正笑吟吟地走进头等舱来，康猛一愣，马上就笑着起身对宋婷说道：“我说嘛，你为什么不要大家来机场送我呢，当时我还挺感谢你呢，让她们知道了不好”

    “呵呵，我跟小雨姐和小丽说了，不要她们对其他人讲咱们去北京的真实意图”宋婷在康猛身边的空座位坐了下来，故作轻松地格格娇笑着，“我去北京有我自己的事，呵呵，我得把洋洋姐的保证书弄到手，我可不管她是什么时候认识你的”宋婷在通过这种方式排解着康猛心中的烦忧。

    “那筱筱去干吗”康猛瞧了瞧过道那边坐着的林筱筱，悄声问宋婷：“她知道咱们去北京干嘛吗”

    “我告诉她一些，老公，筱筱的身手说不定能”

    “你呀，净瞎操心，我不是已经保证了吗不会让小雨他爸爸怀疑的。”康猛说道：“不只是筱筱跟来了吧”

    “哎呀，你就别管了”宋婷白了康猛一眼，伸手为康猛把安全带系好，“你还是想想怎么和洋洋姐说吧，不过，可不能说得太重啊，这几年，她也够不容易的啦”

    “唔，我会跟她谈开的，小婷，我”康猛有些愧疚地对宋婷说道：“我心里一直放不下洋洋和小晴”

    “我能理解，人还是有情的好，不过”宋婷伸出小手虚虚地掐在康猛的手臂上，俏脸上仿佛泛出一丝酸意，说道：“你跟我说实话，跟我好了后，你跟洋洋姐，还有没有哪种事”其实宋婷知道康猛的一举一动，她无非就是想让康猛放松一些。

    “啥事呀”康猛嘿嘿一笑，又说道：“啥时候才算跟你好上了界定的标准是拉手啊还是亲嘴儿啊”

    “你滚蛋”

    第五部第二章情归何处4

    “老公，我觉得咱们此次来北京应该听小雨姐的话，暂时不适合去洋洋姐家里拜访，你最好现在就给洋洋姐打个电话，把咱们来北京的事告诉她一声，嗯，别让她发觉咱们已经知道了她的事情，你就说”康猛三人到达北京已经晚上八点多钟，入住酒店后，望着坐在沙发上闷闷不乐的康猛，宋婷说道：“你就说咱们这次是来北京出差的，想看一看她和家人，我也跟你一同前来了，十分想见一见洋洋姐，我想，洋洋姐一定会推说她老公不在家什么的吧，老公，你让洋洋姐抱小梦洋来，我很喜欢孩子，筱筱看过那孩子的照片，筱筱，小梦洋是不是很可爱”说着，宋婷扭头看向林筱筱。

    “嗯，照片上的小梦洋很可爱”林筱筱并肩与宋婷坐在床上，笑呵呵地说道：“那小子，特胖，长得就像”说到这里，宋婷在林筱筱的后腰上轻掐了一把，止住了林筱筱的话语。

    “他见过小梦洋”宋婷随口对林筱筱说了一句，又转向康猛说道：“老公，你等一下你打电话时一定不要让洋洋姐发觉她”

    “唔，我知道了”说着，康猛掏出手机，笑着看了看对面坐着的宋婷和林筱筱，迟迟没有拨于洋洋的电话号码。

    “筱筱，走吧，到你房间去，人家有话要背着咱们呢。”宋婷朝面色有些尴尬的康猛笑了笑，拉着林筱筱向房间外面走去，拉开房门时，宋婷回头说道：“老公，记得要跟洋洋姐约个准确的时间”

    好的。我哪啥话要背人啊。只是“康猛干笑两声。说道：“嘿嘿，只是你们在场我有些不好意思“

    “哟。”宋婷笑着撇撇小嘴，“你还能有啥不好意思的事儿切”说完，走出房外，急匆匆来到林筱筱地房间，掏出手机拨了一个电话：“喂，小黄。我跟你说事儿办得怎么样了嗯，呵呵，放心吧，这次我一定好好慰劳慰劳你想要什么你尽管说，咱们老同学谁跟谁呀，买衣服怎么样呵呵，随便你选啊嗯。你明天一早一定要从石家庄赶过来。别忘记带起东西嗯，酒店地房间我都为你订好了”放下电话，宋婷嘴角上含着浅笑坐在沙发上想着心事。

    “小婷姐，你还有同学在石家庄啊”林筱筱递给宋婷一杯水，“是男同学还是女同学”

    “嗯。女同学，在河北省公安厅工作”

    看着宋婷和林筱筱走出房间，康猛整理了一番情绪，才拨通了于洋洋的手机。

    正侧躺在床上哄着儿子睡觉的于洋洋，听到手机铃声响起，看看床头地电子钟，不由微微皱了一下眉头，“是谁这么晚了还来电话”小嘴里一边嘟囔着。一边站起身子走到梳妆台前，拿起手机一看来号显示，电话的另一端正是她朝思暮想的那个人，“这几年，他从来没有在这么晚的时候来过电话，是不是出了什么事”于洋洋急忙接起电话，听到电话里传来康猛的笑声，了洋洋这才放下心中的惴惴不安，娇笑着：“猛子，怎么今天这么晚还来电话，是不是想我啦呵呵，要是想我，你可以来北京看人家嘛，路程又不是好远

    “嘿嘿，我现在就是想你想得睡不着觉，我已经来北京啦”康猛极力地是自己的语音轻松一些，“洋洋，我大外甥现在又胖了没有”

    “真地嘛太好啦梦洋他很好”于洋洋听到康猛来到北京，差点没有兴奋地跳了起来，“真的吗你现在就在北京傻猛子，你别骗我哟”

    “当然是真地了。”康猛说道：“我刚刚到北京不久”

    “猛子，你住在什么地方我”于洋洋看着床上正在笑嘻嘻看着她的孩子，“猛子，看来我得明天才能去看你了”说着，于洋洋走回床边，俏脸上盈满了娇笑，坐在儿子身旁，用手轻轻地捏了一把儿子稚嫩的小脸，又接着说道：“你这次来北京能住多久”

    “住多久不一定，我这次来北京是有些事情需要处理”

    “公事吗”

    “唔，公私兼顾”康猛含糊地应了一句，说道：“洋洋，小婷这次也跟我一同来北京了”

    “她嗯，是嘛，小婷她也来北京”于洋洋俏脸上现出了些许的失望，笑了笑说道：“猛子，小婷现在就开始为公司忙前忙后”

    “噢，不，洋洋，小婷这次是为了见见你你们一家而专程从上海来地。”康猛犹豫了一下，说道：“其实，我也想借这次来北京的机会见一见你老公”

    于洋洋一听康猛要见她子虚乌有的老公，心中不免有些着急，支支吾吾地说道：“我老公猛子，你你来的很不巧，他他昨天出差啦”说着，于洋洋的小手有些微微颤抖，话语也渐渐地有些走调。

    “是嘛。”康猛在心中叹息了一声，仍然笑着说道：“那真不巧，洋洋，明天你有时间吗咱们”

    “我当然有时间，明天我带孩子去酒店看你和小婷。”于洋洋害怕康猛要到她家里来看她，怕万一被康猛窥出什么端倪来，因此不等康猛说完，于洋洋抢先说道：“明天吃过早饭，咱们在酒店见吧。”接着，了洋洋问过了康猛所住地酒店就匆匆忙忙地挂断了电话，坐在儿子身旁，小手捂着有些加速跳动的胸口，心慌意乱地想着：“猛子，别怪我对你隐瞒了这么多的事，我也是没有办法啊，这都是上天在唉”于洋洋长长地谈了一口气，伸手轻轻地抚摸着身边儿子的头发。秀美的眼睛中滚落出一串晶莹的泪珠

    宋婷估计康猛已经打完电话，同林筱筱互道了晚安，回到康猛地房间。“老公，洋洋姐联系上了吗”看着前来为她开门脸上勉强挂着一丝笑容地康猛点着头，宋婷轻轻握住康猛的手，一边向房间里走去，一边扭头说道：“洋洋姐她现在还好吗”

    “听电话里地声音。感觉她还不错。”康猛和宋婷一同走进房间后，各自坐在沙发上，康猛默默地掏出一支烟点燃，过了半晌，他才缓缓说道：“小婷，洋洋还没有发觉咱们已经知道了她的一切，刚才我对她说要见见她老公”

    “哦。她怎么说”宋婷问道。

    “正如你所说的那样，她说她老公出差了。”康猛摇头苦笑了几声，说道：“从电话中听得出她很惶恐，现在洋洋心中一定很难受真难为她了唉”

    宋婷闻言，不免鼻子一酸，半晌才接话道：“老公，我我真不明白你当时为什么回绝了洋洋姐，就算是在当时不能跟她结婚。可你也不必老公，你当时是怎么对洋洋姐说的呀”

    康猛闷头抽着烟，听了宋婷的话语，说道：“小婷，往事不堪回首啊，现在我也想不起当时都对洋洋说了些什么绝情地话，只能等只能等到跟样样挑明一切后。问问她了，说实话，洋洋当时匆忙嫁人，我还为此恨过她一段时间呢，直到后来，我每次见到洋洋，发现她脸上总是被快乐和满足所占据，唉我当时还以为生活的很幸福呢，她可真是个好演员”望着指尖袅袅缭绕的轻烟，康猛又说道：“洋洋结婚后，我特痛恨那个与洋洋结婚的男人可后来看到洋洋给我的错觉，感觉那个男人也同样爱着呵护着洋洋，仿佛是在延续着我的爱一般，我也就慢慢释然了，你想啊，以我当时的心境，即使跟洋洋生活在一起，我都不会令她有幸福感地，越是跟洋洋在一起，我的心中肯定越是思恋着小晴，而那样，带给我们二人的只有是痛苦，绝不会有什么幸福可言，因此，我心里还是很感激那个男人的，可可哪曾想，这一切都是洋洋她”说罢，康猛狠狠地将手中的香烟熄灭，嘴里嘀咕道：“要是早一点跟洋洋提出要见见她老公就好了，都怪我心眼儿小”

    宋婷听到这里，站起身子来到康猛面前，伸手抚摸着康猛的脑后，柔声说道：“老公，不要想那么多了，洋洋姐要是想隐瞒这些，也会找一个假老公来糊弄你地。”

    这一夜，康猛搂着怀中佳人温润的身子，静静地躺在床上想着他与了洋洋之间的事情，一直到天快亮了才稀里糊涂地睡熟，待到宋婷轻轻将他唤醒之际，已是上午九点多钟了。

    一阵门铃响起，正在盥洗的康猛冲出卫生间，嘴上叼着牙刷抢在宋婷的前面打开了房门，只见身着洋红色大衣的于洋洋怀抱着儿子，笑吟吟地站在康猛的面前。

    “怎么啦不认识了，傻瓜”于洋洋娇笑对站在门内有些痴愣的康猛说道：“快把牙刷拿出来，别吓着我儿子，呵呵梦洋，叫舅舅，舅舅”于洋洋看着儿子，嘴里重复着舅舅。

    孩子地小嘴中一声稚嫩含混的舅舅，把康猛叫得笑了起来，急忙拿下嘴里的牙刷，伸手从于洋洋手中接过孩子，“呵呵，小梦洋啊，几个月不见还认识我吗”说着，不管不顾地亲在梦洋那张嘟嘟的小嘴上，弄得孩子小嘴上小脸上都是牙膏沫，“哈哈，别舔啊，快让你妈妈给擦擦”

    你呀，真胡闹，瞧你把我儿子的小脸给弄的“于洋洋一边娇笑着伸手轻轻拭去孩子小脸上的牙膏沫，一边把目光投向康猛身后俏脸上满是笑意的宋婷，由衷地夸赞道：“小婷，我只是在照片上见过你，你本人比照片上还要漂亮百倍“

    “什么呀洋洋姐才真正是比照片上还要漂亮百倍呢”听到于洋洋夸赞自己长得漂亮，宋婷不免粉脸一红，轻轻地拉了一下康猛的衣服，“老猛子，快让洋洋姐进房间啊”

    “嘿嘿，洋洋，快进来”康猛说着将怀里的梦洋交给宋婷，“小婷，你先把咱外甥抱到房里，我去漱漱口就来。”

    “好的，让我看看梦洋，呵呵，洋洋姐，这小子长得还真有点像猛子呢。”宋婷边走边对身后的于洋洋说道：“筱筱从香港回来后说起，我还不大相信呢。”

    “呵呵，我也觉得很像，尤其是眼睛。”于洋洋走在宋婷身后，自然看不到宋婷秀美的眼中正闪现着一丝诡诘，“小婷，你们在上海还好吗”说着，二人已经走到床前，于洋洋看到宋婷笨拙地抱着孩子，笑着说道：“把梦洋放到床上吧，他很重的”

    “不用，我抱着他玩一会儿，这小子的确很重，呵呵”宋婷看了一眼已经从卫生间回到房间的康猛，娇笑着对怀里的小梦洋柔声说道：“小梦洋，小姨抱你出去玩一会儿，让你妈妈和舅舅好好这里聊天”

    “洋洋姐，我抱着小子去筱筱的房间里玩去了，你们先聊，一会儿我就回来。”说着，宋婷对于洋洋笑了笑，抱着小梦洋走出了房间。

    出了康猛的房间，宋婷抱着小梦洋，直奔同一楼层不远处的一个房间而去，来到房门前，按动着门铃并说着：“小黄，是我”

    房门打开，一个与宋婷年龄相仿的女孩子，看着宋婷怀里的小梦洋说道：“小婷，是这个小子吗呵呵，这家伙够胖的啦”说着，把宋婷引领进了房间，手指着房间里站着的一个中年女子，“这是我师傅”

    “张阿姨，总在电话中听小黄说到您。”宋婷笑吟吟地对那位姓张的女子说道：“真是麻烦您啦，大老远的还特意”

    “行了，我师傅没说的”小黄拍了拍宋婷的肩头，“咱们现在就开始吧。”说罢，小黄把一个特专业的小皮箱从衣柜里拿了出来

    第五部第二章情归何处5

    小黄将小皮箱放在床上，伸手爱怜地在小梦洋嫩嫩的小脸上轻轻地捏了一下，“小乖乖，阿姨马上就为你采集血样，一点都不痛说着，小黄打开皮箱从中取出一次性注射器来，一边用手往上弄孩子的衣袖，一边对抱着孩子的宋婷说道：“小婷，最好把孩子放到床上“

    “小黄，dna检测不是用口腔粘膜和毛发都可以吗抽血”宋婷看着小黄手中的注射器，下意识地又把小梦洋往怀里搂了一搂，咧动几下小嘴犹犹豫豫地说道：“咱能不能不采血啊”

    在一旁站着的小黄的师傅，看到宋婷俏脸上紧张的神情，笑着说道：“小宋，还是采血要方便一些，这样，检测的结果也能快些出来，没事的，来把孩子给我吧张师傅一边说着，一边从宋婷的手中”抢“下孩子，并将孩子放躺在床上，伸手把孩子的衣袖弄好。

    “张师傅”宋婷轻挣了几下，极不情愿地将小梦洋交到张师傅的怀里，一双秀眼紧盯在小黄的注射器上，“小黄，能不能换一个型号小一点啊，如针头好像有些”边说，宋婷边坐在小梦洋的身侧，用手轻轻抚摸着小梦洋的额头。

    “呵呵，小婷，这已经是最小型号的啦”小黄一边笑着跟宋婷说着，一边俯身摸着小梦洋那白白胖胖好似藕节的小胳膊，“这小子可真够胖的了，乖”说话之间，小黄手中的注射器快速而准确地找到了小梦洋的臂弯处的血管，她的动作快到瞪着一双明亮眼睛笑看着周围大人的小梦洋几乎没有什么知觉，可见小黄地业务之娴熟，丝毫不逊色于正规医院中的儿科护士。

    “啊”随着注射器中点点殷红的血液涌进，坐在孩子身旁的宋婷轻轻惊叫了一声。“行了血样应该够用了”急忙拉住小黄的手臂，其实这时血样早已采取完毕，也只是抽出一点点血而以，小黄正要把卫生棉球压在孩子的针孔处，情急之间的宋婷以为小黄还要继续采集样本，紧盯着小黄手中的注射器，一把将小梦洋从床上抱了起来，紧紧地搂在怀里。

    “嗨你干嘛呀真是地。快把这个给孩子按住”小黄笑着将手中的棉球递给俏脸上满挂着心疼地宋婷，随口问道：“小婷。这是谁家的孩子啊瞧把你紧张的。”

    “你这注射器怎么这么粗”宋婷看着孩子小胳膊埋怨了一句，将手中的棉球按在小梦洋地锋孔上，顾不得回答小黄的问话，而是一边亲吻着小梦洋稚嫩的小脸。一边来回扭动腰肢轻摆着怀里的孩子，小嘴里叨叨咕咕忙得不亦乐乎：“小梦洋真乖，真是乖宝宝”

    小黄和她师傅看到宋婷如此模样，不由都扑哧一声笑了起来，站在宋婷身旁的小黄。伸手轻轻地拍了一下宋婷，“我说你还有完没完啦小孩子打一针是很平常地事，再说，咱姐们这业务，你还有什么不放心的切”

    “嗯，小黄，呵呵，谢谢你”宋婷这时也发觉自己有些失态。不由赧颜一笑，“张师傅，谢谢你大老远地跑来。”

    “光谢谢就行啦”小黄笑着说道：“小婷，我可告诉你啊，我们这可是违反纪律的行为哦，按规定”

    “得得得，按规定我还用得着找你嘛”宋婷笑着白了小黄一眼，“说吧，想要啥尽管开口呵呵呵”，小黄，什么时间才能出来检测结果“

    “那就得看你的表现了。”小黄对宋婷撇了撇小嘴一双秀眼斜斜地看向天花，直到宋婷的俏脸上变幻出恳求，她才娇笑着说道：“不会那么快的，等一会儿采完另一份血样，我们就回石家庄，回厅里去做检测，你就乖乖地等消息吧。”

    “这么快就要回去”宋婷有些难为情地说道：“张师傅”，、黄，真是太辛苦你们了，来回六、七百公里，你们一天在北京住一晚再回去吧。“

    “不啦，小宋，家里还有很多工作等着我们呢。”张师傅笑着说道：“你跟小黄是同学好朋友，呵呵，也应该算我的晚辈，这点小事何足挂齿啊，咱们都是干公安的，六、七百公里地路程算得了什么，小宋，那一份血样”

    “张师傅，我”听了张师傅的话，宋婷的俏脸上满是歉意，“咱们先去吃饭，等一会儿回来再采”

    “哎呀，吃什么饭，厅里真的有好多工作，我们下午必须赶回石家庄，别嗦了，快点”小黄微皱着眉头，不耐烦地推了宋婷一把，说道：“出了北京地界，到处都是我们的管内，在哪还不能吃饭你等着吧，我和师傅去上海时，不会轻饶了你的”

    “那好吧，你们先等我一会儿。”宋婷抱着小梦洋站起身子，向房门走去，“我去去就来”走到房门外站在走廊里，宋婷不由心里犯起愁来：“这该怎么和猛子说啊”想了半晌也没想出最善的法子。

    为小梦洋做亲子鉴定，是宋婷早有预谋的，她在听到林筱筱说小梦洋长得酷似康猛时，就已经打定主意迟早要为康猛和小梦洋做一次亲子鉴定，那时候，宋婷并不知道康猛和于洋洋以及唐雨之间错综复杂的关系，心中只是想：康家的血脉绝不能流落在外

    如今，木已成舟，在没有拿到确实的证据前，宋婷不想让康猛现在就知道她偷偷地做了亲子鉴定，原本打算留小黄她们在北京多住几日，再择机骗得康猛采样，毕竟小梦洋的dha检测样本是最难采集的，当宋婷见到小梦洋时，更加急于要知道康猛和小梦洋之间的关系。

    “这可怎么办才好嗯，回去再问问小黄。”想到此。宋婷又返身回到了小黄的房间，对前来开门的小黄问道：“小黄，一定非得要血样吗其他地不行吗”

    “噢。我明白了，你是不是暂时不想让当事人知道啊。”小黄点了点头，来回端详了宋婷好几眼，才试探问道：“这孩子是不是你男朋友”

    宋婷闻言，俏脸一红，支支吾吾地说道：“不”，不是啦，是朋友求我，正如像你说的那样，我朋友暂时不想让当事人发觉，哎呀。你快说呀，毛发样本不是也行吗“

    “行是行，可采集起来有些难度，恐怕”

    “什么样地难度”

    小黄笑着说道：“你不想让当事人知道。还要去采集他的头发，当然有难度了。”

    “就这个呀”宋婷展颜一笑，说道：“这你就放心吧，弄他几根头发我还是有把握的，小黄，你详细地跟我说说”

    亏得你还是个刑警。连这个都不懂“小黄有些不可思议地看着宋婷”，咱们在学校时就学过勘查现场，你这几年都是怎么工作的“

    “你别嗦了，勘查现场哪能轮得上我，学校里学的那些也都忘得差不多了。”宋婷伸手拿开小梦洋捂在她眼睛上的小手，急着说道：“小黄快点把采样的注意事项告诉我”

    “好吧，反正已经有了孩子的样本。大人的如果这次不行，过一段再说。”小黄说道：“既然要偷偷摸摸地采样，采取口腔粘膜就根本不用提了，采取头发样本要注意地是，所采取的样本必须要有毛囊，最好两根头发一起拔，动作要迅速，拔出后。用肉眼观察毛发根部是否带有一个半透明的胶囊状物体，这样的头发至少需要五根你能做得到吗”

    “至少五根，两根一起拔，有毛囊”宋婷小嘴里重复了一遍，加深了一下印象，对小黄笑着说道：“你就放心吧，这点小事儿难不倒我的。”待到小黄关上了房门，宋婷快步走进林筱筱地房间

    看着宋婷怀抱孩子走出房间的婀娜背影，于洋洋扭头深情地看着康猛，俏脸上盈满了娇笑，轻声说道：“猛子，小婷比我想象中的还要温柔善良，你这个傻小子还真是有福气，围在你身边的都是些美女，呵呵，在香港时那个叫筱筱的丫头也蛮不狮”

    “呵呵，洋洋，你长地比她们还要漂亮”康猛一边说着，一边为于洋洋脱去身上的大衣。

    “行了，别口不对心地瞎说了。”身着乳白色绣花羊绒衫的于洋洋，高高耸起的酥胸玲珑浮凸，纤细的腰肢盈盈可握，更显其温润的身子婀娜曼妙，于洋洋浅浅一笑，伸出小手轻掐康猛的脸蛋一把，“我现在老喽，配不上你这个帅气的小伙子了嗯”转瞬之间，嫣红地小嘴就被康猛叼了过去。

    要说从前康猛亲吻于洋洋时的动情，是一种满怀着对初恋情怀的眷恋，而如今，康猛心中的情愫却完全是一种彻彻底底的占有，从这一刻起，于洋洋将是陪伴他终生的女人，在情感上他绝不允许于洋洋再受到任何伤害和不幸，因此，康猛吻得格外投入、忘情

    俏脸潮红的于洋洋更是热情似火地回应着康猛的热吻，自从她那懵懂的少女情怀为康猛敞开的那一刻起，于洋洋的那一颗芳心，就永远伴随着康猛而跳动，尽管老天爷造物弄人使她和康猛劳燕分飞，令她饱受着情更深、意更切的思恋煎熬，使得她每次见到康猛之时，都有一种宛若刚谙情事的少女那般脸红心跳的萌动，而每一次分离后，于洋洋就只能靠这短短相聚的回忆来度过一个个漫漫长夜

    直到叮咚一声，门铃响起，才把康猛和于洋洋火热缠绵的激吻打断。

    “嗯猛子，可能是小婷回来了吧。”身子滚烫娇躯酥软的于洋洋，恋恋不舍地收回香舌，粉红着俏脸抬起小手擦弄了一下康猛的嘴角，“快点开门去吧

    康猛又亲了一口于洋洋秀美的脸蛋儿，才缓缓地向房门走去，开门一看，原来是林筱筱俏生生地站在门外。

    “臭流氓，洋洋姐来了你怎么不告诉我一声啊。”受命前来的林筱筱笑嘻嘻地走进房间，看到站在房中俏脸桃红满面笑颜的于洋洋，林筱筱格格娇笑着说道：“洋洋姐，没想到咱们这么快就又见面了。”说着，林筱筱轻盈地走到于洋洋的身前，于娇笑间，两双白嫩的小手拉到了一起，林筱筱的那双秀眼情不自禁地飘荡在于洋洋耸颤的胸前。

    “你干嘛。”留意到了林筱筱的目光，于洋洋娇笑着说道：“有我儿子在，谁也休想再说到此，想到在香港时林筱筱迷恋她乳汁的情景不由笑声更大”，在香港时，你这丫头足足吃了一个多星期，还没吃够“

    “呵呵呵，我真羡慕你儿子。”说着，林筱筱吐出淡粉的香舌快速地了一番嫣红的樱唇，一边娇笑着向康猛身旁欺去，一边对于洋洋说道：“洋洋姐，能跟儿子在一起是不是特幸福，我看你的脸色也比在香港时要好很多臭流氓，你说呢”林筱筱边说边用小手拍打着康猛身上衣服，好似在给康猛抚去衣服上沾染的灰尘一般。

    “跟儿子在一起当然”于洋洋手摸着自己滚烫的俏脸，心中暗道：“脸色好，都是猛子给吻的”正想在说点什么，康猛的一声轻叫，打断了于洋洋的话题。

    “嘶，筱筱，你干嘛呢”康猛手捂着后脑，不解地看着嘻笑之中的林筱筱。

    “噢，我刚刚为你拔了一根白头发，你看”林筱筱扬起小手在康猛眼前晃了晃，还煞有其事地用小嘴在张开的小手上吹了一口，之后不再理会康猛，而是嘟着小嘴对于洋洋说道：“既然这里也没什么油水可捞，我还不如去好好玩玩小梦洋呢，不耽误你们两个老相好叙旧了”说完，林筱筱快步走出房间，州一出门，就把那只嫩白尖尖的玉指弄成ok状，向站在不远处怀抱着小梦洋的宋婷摇晃着。

    第五部第三章亲生骨肉

    第五部第三章亲生骨肉1

    待到林筱筱走出房间，康猛的目光渐渐地深沉起来，回过与个静静地看着颊边盈满浅笑脉脉迎视着他的于洋洋。

    大概由于彼此对视的时间稍感长了一些，弄得于洋洋有些怔愣，不自觉地伸出小手摸向自己粉嫩的脸颊，微皱着弯眉，浅笑着问道：“猛子，你看什么呀我的脸上有什么东西吗”

    “洋洋，我想”康猛的脸庞染上了几丝痛苦的神色，频繁地张好几次嘴，好似下了很大的决心才把话说出口：“洋洋，你老公应该安葬在烈士陵园吧，我想去看看她”

    “你你说什么”仿佛不敢相信自己的耳朵，又仿佛是时间凝固了一般，于洋洋俏脸上满是震惊，手足无措瞠目结舌地望着康猛，过了好半晌，两串晶莹的珠泪滚落出她那秀美的眼角，从震惊中已渐渐平复过来的于洋洋，轻轻地转过身去，任由俏脸上泪水奔流，微微耸动着削瘦的双肩，一边抽泣一边轻声说道：“猛子，这一切，你你是怎么知道的”

    “唉”康猛叹息一声，走到于洋洋的身后，轻柔地将于洋洋微微颤抖的身子揽在怀中，把脸颊贴在于洋洋满是珠泪的香腮边，柔声说道：“洋洋，是我对不起你，这几年真是苦了你了”说着，一颗豆大的泪珠滚出康猛的眼眶，滴落在于洋洋粉嫩地脖颈之上。

    “哇一声。再也控制不住自己的于洋洋，猛地转过身子，伸出双臂死死搂抱住康猛的身子，把她那温软颤动的身子紧紧地依偎在情人的怀中，一张俏丽的脸蛋紧紧埋在康猛地颈侧，无限委屈地哇哇痛哭着，边哭边用那宛若编贝的皓齿嘶咬着康猛的肩头。

    早已泪挂双颊的康猛，伸手轻轻地爱抚着于洋洋瘦弱的脊背。轻轻在于洋洋耳边说道：“洋洋，我的好洋洋，是我让你受了这么多的委屈，你的不幸都是我一手造成地，洋洋，我们这次来北京，就是专程来看你的”康猛越说。于洋洋地哭声越大，仿佛要把几年来积压在她心中所有的相思、孤独、痛苦和委屈。都要在这一瞬间中释放出去。

    耳听着于洋洋宛如撕心裂肺般的痛哭，康猛再也说不下去了，大颗大颗的泪珠滴落下来

    过了良久，于洋洋地哭声渐渐小了许多。咬在康猛肩头的贝齿也已经松开，康猛这才伸手胡乱地擦拭了一下自己的脸颊，柔声对于洋洋说道：“洋洋，你真傻为什么要向我隐瞒你的不幸为什么不早点告诉我呢你知道我得知这一切后，有多么心疼和后悔吗唉”康猛长长地叹息一声。用力地搂住于洋洋娇嫩的身子，仿佛要把于洋洋搂进他地身体里一般。

    “猛子嗯”康猛忘情的搂抱，把于洋洋娇嫩的身子弄得生疼，于洋洋轻轻呻吟一声，声音沙哑地嗫嚅道：“猛子，你轻一点，好痛”说话间，于洋洋已经止住了哭声。

    “噢。弄疼你了”康猛赶紧松开力道，轻轻地抚摸着于洋洋的脑后飘逸的秀发，轻声说道：“洋洋，咱们坐下来慢慢说好吗”

    “不嘛这样挺好的”于洋洋腻声应了一句，撒娇般地扭动几下紧紧依偎在康猛怀里她那温软的身子，一双藕臂更加用力地搂着康猛的身子。

    “好好好，咱们就这样说。”康猛爱怜地拍了拍于洋洋地后背，接着说道：“洋洋，小晴失踪那阵子，你来找我要结婚，我我当时对你说了什么绝情的话让你那么伤心，而而嫁给了别人”

    “你也没说什么。”于洋洋小声说道：“过去的事情咱们不要再提了，好吗”

    “可这一切，你所经历的这一切，都是我一手造成的我现在非常的懊悔”康猛动情地说道：“不管怎么说，我现在终于能再次拥有你了洋洋，这次我们来北京就是为了要结束你的不幸”

    “嗯什么意思”于洋洋听到此，急忙将头从康猛的肩上移开，扬起满是泪痕的俏脸，微微皱着眉头看着康猛，说道：“猛子，你来北京是专门为了我而来你刚才说要结束我的不幸，是吗傻瓜，我我有什么不幸”

    康猛看着于洋洋那双哭得略有些红肿的秀眼，心疼地说道：“我要改变你现在的生活，我要你回到我身边”

    “真的不”于洋洋忽然像变了个人似的，急忙松开搂在康猛身上的双臂，用力从康猛的怀抱中挣扎出来，神色惊慌地向后退了两步，俏脸上满是果决地神情，说道：“不，我现在没有什么不幸我也不会回到你的身边当初当初是我背叛了你”

    “扯淡”康猛表情严肃地看着于洋洋，高声说道：“什么背叛要说背叛也是我背叛了你洋洋，我知道你为什么这样回答我，这分明是你深爱着我的一种表现你是不是怕唐雨她爸爸对我不利”说着，康猛紧紧盯视着于洋洋的俏脸，留意到了于洋洋俏脸上喜忧参半的神情，接着说道：“关于你的事情，我是从唐雨口中得到的，她现在是我们公司的一员。”

    这么快就被康猛拆穿了心事，于洋洋有些惊讶地看着康猛，过了好半晌，她才轻声说道：“唉，原来是她，我知道她最近换了一家公司，她的能力很强，我也就没太在意她的去向，也没细问她要去的公司，原以为是一间大公司现在我明白了，原来她去的就是你们海康说到此，于洋洋微微低下了头，偷瞄了康猛一眼，才又小声说道：“猛子，我爱你我这一辈子都深爱着你可是。我不能回到你身边，我“

    “你离不开小梦洋是吗”康猛跨前一步来到于洋洋的面前，伸出双手轻轻托起于洋洋粉嫩的俏脸。看着于洋洋的眼睛，深情地说道：“洋洋，我也很喜欢小梦洋，咱们让孩子给我们一起生活”

    “不梦洋的爷爷绝不会同意的”于洋洋轻轻地摇着头，说道：“猛子，我可以给你走，万家是不会阻拦我的，条件是必须把小梦洋留在万家。我离不开孩子”说到此。于洋洋咬了咬樱唇，仿佛下了很大地决心，秀眼中饱含着泪水，对康猛说道：“我怎么能把咱们的儿子孤零零地留在这里”说罢，于洋洋扑到康猛的怀中哭了起来。

    “咱们”康猛乍听于洋洋的话语，一时还没有反应过来，忽然间康猛明白了到底发生了什么事，所有堵在他心头的那些和于洋洋有关的事情，都在这一瞬间找到了答案，康猛满脸惊喜地伸手抓住于洋洋的两条手臂。把于洋洋从他怀中挪开，望着于洋洋那张梨花带雨楚楚怜人的俏脸，半晌才说道：“洋洋，谢谢你谢谢你”说罢，激动万分的康猛不由喜极而泣，流着热泪不能自己，疯狂地亲吻着于洋洋那张粉嫩地俏脸，边亲吻边喃喃重复着：“谢谢你谢谢你”

    “嗯好了”于洋洋刚刚娇羞地说了一句。嫣红地小嘴就被康猛叼走，过了很长时间，淡粉的香舌才依依不舍地收回，俏脸绯红的于洋洋伸出小手为康猛拭去脸上的泪痕，而后微微低下头，望着自己的鞋尖，轻声说道：“猛子。现在你知道我为什么要结婚了吧”

    “现在我全明白了”康猛说着微微一低身，伸手抄住于洋洋的膝弯，将她抱了起来，“洋洋，咱们到床上去说”

    “不人家不嘛”于洋洋娇声说道：“大白天的孩咱儿子还在我不嘛”

    嘿嘿，什么大白天的，你想什么呢“康猛嘻笑着把于洋洋放在床上，趴在于洋洋的身侧，浅吻了几下她那娇艳的樱唇才说道：“我地意思是在床上说话要舒服一些，嘿嘿，咱俩都老夫老妻了，大白天的怕什么“

    “坏鬼谁跟你老夫老妻”于洋洋娇羞地伸手捏了一下康猛的脸蛋，“我以为你又要”说着，原本已经桃红的俏脸更见娇艳。

    “洋洋，你真美谢谢你给我生了个大胖儿子”康猛轻轻抚摸着于洋洋的脸颊，说道：“现在看来，你找我要结婚时，应该是已经怀孕了，可你为什么不告诉我”

    “我告诉过你的，只是你没有留意”提及往事，于洋洋不免有些伤心，气得她一把掐在康猛的脸蛋上，“我当时说，我要送一个可以陪伴咱们一生地礼物”说罢，于洋洋狠狠地掐了康猛的脸蛋一下，恨声说道：“可你当时你还记得我是怎样从你家里出来的吗”

    康猛目光游移地躲避着于洋洋直视的眼神，“我一切都是我的错”顿了一下，康猛的脸上满是悔意，接着说道：“洋洋，你要是能稍稍地等我一段时间就好了”

    “等你”于洋洋看着康猛，轻声说道：“猛子，如果我不离开你，你是不会从对小晴的思恋中脱离出来的，我也会永远地生活在小晴的阴影下，那样，咱们哪有什么幸福可言这道理还是万锋让我明白的，他真是好人”万锋是于洋洋结婚证上的丈夫，提起万锋，于洋洋的俏脸挂上了无尽的思念。

    “唔，万锋的分析很透彻康猛摇头苦笑道：“我们都很对不起万锋孩子“

    “万锋知道梦洋的事情于洋洋俏美的嘴角显露出一丝浅浅的笑意”，猛子，咱们之间的很多事情，万锋都知道包括咱们的儿子，他是我在这个世上最好的朋友和战友。“于洋洋一双秀眼望着天花，默默追思着遥远甜蜜的记忆，好半晌，才接着说道：“我们是在沈阳军区相识的，他是个很风趣的人，业余时间写写剧本什么的，因此常常到文工团来玩，慢慢地我们也就认识了，他就像一个大哥哥一样，对我很好唉“说到这里，于洋洋轻轻叹息一声。

    “那你你，跟万锋之间有感情吗”康猛寻思了半晌才问出这句话来。

    “当然有感情”于洋洋偷偷地留意着康猛的神色，她是最了解康猛的女性，看到康猛脸上流露出酸酸的神色，于洋洋才浅浅一笑说道：“我们之间的感情是一种友情，一种兄妹情，怎么样这回你满意了”

    “唔，满意”康猛试探着问道：“那你们有没有”

    “有什么呀”于洋洋似笑非笑地看着康猛，问道：“你希望我和万锋有什么”

    “这”康猛嘿嘿讪笑，掩去脸上的尴尬神色，不得不转移话题，说道：“洋洋，咱们什么时候去万锋的墓上拜祭”正说着，房间的门铃响起，康猛急忙对于洋洋说道：“洋洋，关于小梦洋是我儿子的事，千万不能让小婷知道”

    “嗯为什么”于洋洋一边起身打算去卫生间洗去俏脸上泪痕，一边不解地问道。

    “这件事如果让小婷知道了，我怕她现在就会把孩子抱回上海，你可不知道她那德行”康猛扭头向并肩走着的于洋洋说道：“在我没有想好怎么对付万老爷子前，谁也不能知道这件事，咱们俩的那些事，过一会儿再谈。”说罢，已走到房门前的康猛，拉开了房门，果然是宋婷抱着孩子站在门外，康猛痴痴地看着宋婷怀里的小梦洋，真不敢相信眼前这个漂亮的小宝宝就是他的儿子

    第五部第三章亲生骨肉2

    眼看着宋婷怀里抱着那个延承着他生命的可爱宝宝，康猛的每一根神经都在欢快地跳动着，在这短短的时间内，小梦洋的一颦一笑，无不牵扯着他这个做父亲的心，康猛痴痴傻傻地看着小梦洋那胖嘟嘟的小脸，乌亮乌亮的大眼睛，心里边深深地感恩于上苍对他的恩赐，直至小梦洋那只胖乎乎的小手，怯生生地摸到他已经湿润的眼睛前，康猛才从欣喜中觉醒过来，急忙伸出双臂，笑着对小梦洋说道：“来，舅抱抱你”

    “去去去，瞧你这粗手粗脚的，别把我们梦洋小身子抱坏喽”宋婷娇笑着闪身躲过康猛的手臂，轻盈地绕过康猛进了房间，“嗯，老公，洋洋姐呢小梦洋好像是饿了”走到房间中的宋婷没有看到于洋洋，扭身向康猛问着。

    小婷，我在这里“于洋洋应了一声，从卫生间中走了出来”，呵呵，是梦洋太闹了吧这小子很闹人的说着，于洋洋已经来到宋婷身旁，伸出双手从宋婷手中把孩子接了过来，接着说道：“现在他已经可以走路了，不用总抱着，他特重，呵呵”于洋洋边说边向床边走去。

    于洋洋走出卫生间的那一霎那，看着她那略有些红肿的眼睛，宋婷便知道康猛一定已经和于洋洋谈过了，把孩子交到于洋洋手里后，宋婷快步走到满脸笑意的康猛身旁，轻轻一拉康猛的衣服下摆，小嘴向于洋洋母子那边努了努，杨起俏脸轻声问道：“跟洋洋姐谈了吗”

    康猛的视线完全被半仰在妈妈怀里的小梦洋所牵引，听了宋婷地问话。笑着点点头，悄声说道：“唔，不过还没有谈透”

    宋婷看到康猛目不转睛地盯着于洋洋母子俩，根本没有看上她一眼。不由心中略感奇怪，顺着康猛地视线看过去，只见于洋洋已经把羊绒衫弄到腋下，正要用小手解开胸围的前杵扣，平坦的小腹裸露在外，大片地腻白穿透小梦洋的遮挡，映现在宋婷的眼中。看到此，宋婷白了满脸微笑的康猛一眼。心中骂道：“不要脸的大色狼，这点机会都不放过，真够色的等洋洋姐到了咱们家后，你尽管看嘛再说。人家的身子哪点比洋洋姐差呸”在心中暗啐一下，宋婷扭动着纤细地腰枝，漾出臀波一派，俏脸上隐含着坏笑，来到怀抱孩子坐在床上的于洋洋身前。就势遮挡住康猛地视线，其实康猛是在看他儿子。

    看到宋婷俏生生地站在自己面前，于洋洋放在胸衣杵扣上的小手稍稽犹豫了一下，才把那一对嫩腻温颤的酥乳从胸衣中释放出来，俏脸微红的于洋洋，一边用小手托着一只嫩颤地酥乳放到儿子的嘴边，一边浅浅地笑着抬头对宋婷说道：“这小子是饿了”说话间，儿子吸吮的乳头上传来丝丝痒意。使得于洋洋柳眉轻蹙杏眼微闭，看上去，那一副俊俏的模样，既媚人又神圣。

    宋婷看着小梦洋安逸地半躺在于洋洋怀里吃奶的乖巧模样，尤其是孩子那张稚嫩地小脸，让宋婷倍感痴迷，不自觉地抬起一只小手摸向自己的小腹，仿佛那里正在孕育这新的生命一般，更在芳心之中寄托着一份渴望。

    待看到由于孩子小手的抚弄，于洋洋另一只乳峰上溢出点点浓稠的乳汁，宋婷情不自禁地将摸在小腹上的那只手伸向于洋洋温腻的乳峰上，用她那尖尖的食指轻轻地沾染了一些于洋洋地乳汁，这一动作，把了洋洋弄得浑身一颤俊俏的脸颊更是娇红。

    宋婷饶有兴致地看着指尖上那些许的乳汁，凝神看了半晌，才嘻笑着将手指放在小嘴中，“嗯，原来人的乳汁是这种味道啊”说罢，一双秀眼紧盯着于洋洋嫩腻的酥乳，一张嫣红的小嘴吧嗒吧嗒地来回嚅动，大有意犹未尽之势。

    于洋洋看着宋婷俏脸上现出的可爱模样，不由扑哧一声笑了起来，“小婷，要不要再来一口好好尝尝味道，呵呵呵”

    “真的可以吗”宋婷也就是随口问了那么一句罢了，话音未落，于洋洋另一只温颤的乳峰已经迅速隐没在宋婷的嫣红小嘴中。

    “呵呵叭小婷，你别舔痒死人小于洋洋娇笑着轻轻拍了拍宋婷的脑后，扬起俏脸对站在不远处嘿嘿傻笑的康猛说道：“猛子，你身边的女孩子怎么一个个都这样啊“忽觉有些不好意思的宋婷要吐出乳头，于洋洋爱怜地抚摸着宋婷的秀发，笑着说道：“小婷，那一只全给你啦，让你今天好好过过瘾，呵呵呵“

    “我我尝尝就行小要不梦洋该不够啦宋婷明显是在装假，尽管小嘴里说着话，可她那娇艳欲滴的樱唇还搭在于洋洋那粒香甜的乳头上。

    “呵呵，梦洋现在已经可以吃很多东西了。”于洋洋说着稍稍一挺胸，又把乳头送进宋婷嫣红的小嘴中，抬头脉脉地看着康猛，“我正打算让猛洋戒奶呢”

    康猛在旁傻笑着说道：“不用那么着急见唉，可惜啊”

    “嗯可惜什么”于洋洋不解地看着康猛。

    康猛嘿嘿笑着伸出三个手指，又指了指于洋洋的酥胸，同时舔了一下自己的嘴唇。

    “去你的，那还不成妖精啦”于洋洋娇笑着白了康猛一眼。

    又过了一会儿，宋婷和小梦洋终于停下了各自的小嘴，相互对视了一番，才算是结束了这场哺乳行动，小嘴中回荡着奶香的宋婷，粉红着俏脸从于洋洋怀里把小梦洋抱起，“走，宝宝给小姨去玩儿”说罢，宋婷偷瞄了一眼脸上俱是挂着趣笑的康猛和于洋洋，微微低着娇羞的俏脸。抱着小梦洋快步逃出房间。

    “呵呵，小婷和筱筱还真有一拼”待到宋婷关上房门，于洋洋眼望门廊娇笑了一阵，才想起自己的衣服还没有弄好，急忙低头整理着衣装。边弄边对康猛说道：“猛子，小婷她她不介意我吗”

    “洋洋，小婷她的心地很好，怎么说呢”康猛慢慢走到床边，坐在于洋洋地身旁，“我心中的小婷，颇有大妇风范。也不能说她没有嫉妒”或者说独占自己爱人的心理，当初我也曾令她很伤心，虽然她没有对我说过什么，可我还是能看出她“说到这里，康猛沉吟了一下，扭头看了看于洋洋，说道：“小婷在我的人生中扮演着一个很重要的角色，唔，她有时像是个孩子。有时又像是个长辈，同时还是个灭火队长，呵呵，洋洋，可能以后“康猛向于洋洋投去歉意的一瞥。

    “猛子，你对小婷、还有小婷对你地爱，这我早就知道。”康猛总在电话中向于洋洋汇报着他的情感生活，“你知道吗你刚追小婷那阵子，天天来电话给我讲她如何如何好，还让我帮你出主意。唉那时简直把我妒嫉得快要疯掉了，还要在这种折磨中强挤出笑来，你想，我当时是个什么状态后来，慢慢地通过你的讲述，我逐渐地了解了她，她确实是个好女孩最起码要比我好上百倍，呵呵。猛子，你还记得当初我与小晴明争暗斗时的情景吗”说到这里，于洋洋留意到康猛的神情渐渐有些凝重，她急忙收住话题。

    康猛也感觉到自己的心情影响了于洋洋，不由展颜一笑，说道：“说到嫉妒心理谁都有，洋洋”提到张小晴。让康猛联想到于洋洋嫁给的那个万锋，他暗暗在心中措了措辞，小心翼翼地试探着说道：“洋洋，咱们刚才说到你地情况万锋都知道，他”

    嗯，是的，那天我从你家出来后，连夜就回来北京小于洋洋缓缓地说道：“当时我特伤心那时我已经知道自己怀孕了，虽然你不想和我结婚，但是我从未想过要把肚子里的梦洋打掉，我打算一个人将梦洋抚养，直至等到你回心转意的那一天，猛子，你应该很了解我地性格，爱上了你，这辈子我都不可能去爱别人，说着，于洋洋有些委屈地看了康猛一眼，“当时，如果如果没有肚子里的孩子，我很可能会做出什么傻事和我当时真应该自杀了，让你后悔一辈子”说罢，于洋洋嘟着小嘴，狠狠地在康猛手臂上掐了一把，而后又挽住康猛的手臂，将俏脸搭在康猛的肩头，“到现在我还恨你呢”

    手臂上传来的疼痛加深了康猛地愧疚，“洋洋，世事弄人啊”轻轻叹息一声，康猛又说道：“你当时的心情，现在我完全可以想象”

    “嗯，我回来北京后，那时我刚刚怀孕一个多月，不知为什么，妊娠反应却蛮大的，听医生说可能是体质上的问题吧”于洋洋的脑海中又浮现出自己孤零零满含着羞怯去医院检查的情景，不免微微皱了皱眉头，“而且当时我们正排演一出准备参加全军汇演的话剧，我还是个主要角色，妊娠反应那么大，肯定瞒不过别人的眼睛，因此，我就想转业回家，偷偷生下梦洋，慢慢地等着你”

    “唉那时你要是转业回家就好了”

    “切，好什么好啊你都已经不要我们母子啦，我不还是得一个人带孩子嘛。”于洋洋撇了撇小嘴，伸手在康猛眼前晃了晃，阻止了康猛即将出口地话语，“得得得，现在我不想听你说什么当时我把转业后的工作单位都联系好了，可就在我打转业报告的那一天，万锋去我们话剧团办事遇到了我，是他阻止了我，也改变了我的人生轨迹”

    看了看默不作声低头沉思的康猛，于洋洋又接着说道：“猛子，万锋是一个平时好像可有可无、每每在关键时刻出场的人，他是个真正的男子汉将门子弟年轻有为的他是在京各机关争抢的对象，由于转业对口，万锋最终选择了去总装同时，他还一个天生的护花使者，在军中各团体的女孩子中深得好评对侍女孩子的那份温柔，不知要比你强上多少倍”

    “是嘛”康猛默默地点着头，心中在为万锋暗暗祈福。

    “当然了”于洋洋肯定地说道：“他就是比你强，在各方面当然，在赚钱的那方面，他是比不过你这个投机分子的。”

    “那那”康猛脸一红，干笑了两声，“那他的哪方面”说到这里戛然而止，康猛的脸更红了，心中暗恨自己怎么能如此对待一个逝去的英灵。

    “哪方面噢”于洋洋浅浅一笑，扭头看着十分难为情的康猛，小嘴一撇，说道：“你就知道显摆你你哪东西，切，还不是我造就了你嘛在我面前，你臭美什么呀”

    “嘿嘿，洋洋，我”康猛一想，话题既然已经展开，那就接着深入吧，于是康猛转变到另一种说法：“我想知道，万锋爱你吗我是说男女之间的那种情爱”

    “不爱。”于洋洋想也没想就脱口而出，“他是我的大哥哥，我入伍不久就认识了他，他也早知道我心有所爱”

    “可你们”你们不是登记结婚了吗他“

    那是万锋为了咱们梦洋着想他是不能看着梦洋沦落成私生子才跟我于洋洋的俏脸上满是感激的神色，“他另有深爱的女孩，而且那个女孩也深深地爱着万锋他们为了我做出了很大的牺牲，原本打算孩子生下后，我们就办理离婚手续，可谁想到”

    “你说什么”康猛惊呼一声。

    第五部第三章亲生骨肉3

    “你说的是什么意思”康猛忽然满脸惊讶地扭过身，弄得躺在他身上的于洋洋身子一晃，险些摔倒在床上，“洋洋，你是说万锋他有女朋友，而且他的女朋友也知道你们假结婚的事，对吗”

    “是呀”于洋洋看着有些激动的康猛，轻声说道：“我和万锋登记这件事，就是他女朋友提出来的，他们俩都是好人尤其是万锋的女友，给过我很多的帮助可是唉由于万锋牺牲了，所以，我和孩子也被留在了万家”说到此，于洋洋俊俏的脸颊不免染上丝丝的愁绪。

    康猛晃了晃脑袋，好似那样更易他理清思路一般，快速地想了想，说道：“洋洋，假如万锋没有牺牲，那咱儿子”

    “万锋如果没有离去，他会向他爸爸说明一切的，而且他爸爸也知道万锋有女朋友这件事，为此，他爸爸没少给我脸色看，后来，才渐渐了解我喜爱我的。”

    “是母以子贵吧。”

    “才不是呢。”说着，于洋洋的俏脸渐渐被无尽的愁苦所笼罩，秀美的眼中满是歉意地看着康猛，嗫嚅道：“猛子，这件事，我做的实在是太过荒唐，说实话，现在这个社会，咱儿子是不是私生子已经无所谓了，只是只是我不想转业，你是知道我有多热爱现在这个职业的，在没有你的那些日子里，是孩子、舞台和回忆支撑我度过了一个个孤独的日夜因此，当万锋和他女朋友说出这个想法后，我几乎没怎么犹豫就同意了，当天就真是荒唐透顶当时。都是我的私心在作祟，其实跟万锋从他们单位政治部出来的那一瞬间我就后悔了”

    说到这里，于洋洋偷偷瞄了一眼康猛，继续说道：“猛子。我后悔，害怕你以后因为我曾经跟别人结过婚而再也不要我了所以，我对你隐瞒的很深万峰牺牲后，由于牵扯到咱儿子和你的安危，我就更不敢让你知道这件事了”说罢，于洋洋伸出手死死地挽住康猛地手臂，把她那温香娇嫩的身子。紧紧地向康猛的手臂依偎过去。

    “洋洋，真是苦了你了”康猛抽出被挽着地手臂。轻轻搂在于洋洋的香肩上，说道：“万锋一定是走后门了吧，对不对要不然你们怎么能那么快就办理完登记手续，而没有给你留下仔细斟酌的时间。”

    “嗯。他是找了熟人。”于洋洋把娇嫩的身子又往康猛的怀里挤了一挤，说道：“像我们这些军官结婚是一件相当麻烦的事呢，根据军队特别法优先于地方普通法的原则，部队有自己地一套婚姻登记制度，总政还专门为此发过文。具体的文件内容我也不是很清楚，可我知道一些必要地程序。”说到这里，于洋洋掰着纤细白嫩的手指，接着对康猛说道：“军官确定恋爱关系后，应当主动向所在单位党组织报告，由团级以上单位政治机关对其恋爱对象进行政治审查，现役军人结婚须提前一个月向所在单位党组织或政治机关提出书面申请，经审查同意后。填写申请结婚报告作为归档材料，再由政治机关出具婚姻状况证明，作为结婚登记的依据如果我和万锋按照这一套程序运作下来，足够留给我后悔的时间了，嗯，当然我怀孕地事情也隐瞒不下去了”

    “噢这么复杂”康猛说道：“看来万锋，不，应该是他爸爸的人脉很广啊洋洋，万峰的女友现在在什么地方她应该能向万锋的爸爸说明情况。”

    “她就是万锋爸爸的机要助理，只要我愿意，她随时都可以说明我和万锋是假结婚。”于洋洋扬起俏脸看着康猛，说道：“其实根本不用她去说明，咱们和孩子做个亲子鉴定，就什么都说明白啦，可关键是，关键是现在万家地儿子已经不在人世，而我又怎么说呢，嗯，这也可以说是一种对老人的情感欺骗吧，他们老两口对我非常好同时，咱儿子又是他二老的心头肉，我想，即使他们知道梦洋不是万家的骨肉，也不会让梦洋姓康的”说着，于洋洋秀美的眼中歉意更浓。

    “洋洋，临来北京时，我就想好了，等你回到我身边后，咱们一起把梦洋抚养大，如今知道了梦洋就是我的亲生儿子，这就更好办了”康猛满脸兴奋地说道：“让咱们梦洋继续姓万不就行了嘛”

    “那只是一个方面。”于洋洋俏脸上的愁绪丝毫没有减退，说道：“猛子，这两年，我深受着思恋地折磨，有多少次都想去找你，跟你说明一切，然后咱们按照你刚才的说法去恳求万家二老，可是”每每我想到万锋他爸爸，就马上打消了这个念头，唉总是安慰自己，能跟孩子生活在一起，也该知足啦“

    “怕他爸爸干什么”康猛用力搂了一下于洋洋，说道：“这一切都是事实存在，万峰的爸爸不会”

    “不不不，猛子，现在已经和咱儿子姓啥没有太大关系了。”于洋洋把头摇得像拨浪鼓似的，耐心地对康猛说道：“万锋的爸爸，很喜爱我这个假儿媳妇，我心中有一种感觉，他现在已经把我当成了他的女儿一样，如果他得知我跟了你，而你的身边又有那么多他一定不会同意的，一旦我执意要回到你身边，那老人家一定会狠狠地整你的，他的能量，我很清楚，猛子，我不能让你受到任何伤害”

    “那老头哪么牛”康猛笑嘻嘻地说道：“看来我这个老丈人不太好弄啊”

    “你你说什么老丈人”听了康猛的话后，于洋洋猛地从康猛怀中坐直身子，紧紧抓住康猛的手，瞪大眼睛看着康猛，俊俏的容颜上，不可思议中裹挟着无尽的惊恐。半晌才高声说道：“猛子，你把小雨哎呀这下可惨啦你你赶紧回上海吧不最好出国，你的公司不是在香港吗你去香港吧”说到最后，于洋洋那娇嫩的身子在微微地抖动着，抓着康猛的一双小手在迅速降温之中。

    “洋洋。你这是干嘛呀”康猛对惊恐之中地于洋洋投去一丝微笑，说道：“那老头又不是魔鬼，你至于怕成这样嘛”

    “哎呀傻猛子，一时半会儿我也说不明白，反正他在发怒的时候比魔鬼还要可怕”好像康猛已经命不久矣一般，于洋洋的秀眼之中噙满了泪水，说话地音调已经变换成哭腔：“他平时很慈祥。但猛子，你知道他是干什么的嘛”

    “知道一些，呵呵，洋洋，关于那老头的权势和能量，以及他对我的报复，我早有心理准备。”康猛笑着而又无比坚定地说道：“在我还不知道梦洋是我儿子的时候，为了你和小雨，我也打算跟他较量较量。如今咱儿子”

    “你较量什么呀”情急之中的于洋洋对着康猛嘶声喊道：“咱们根本斗不过他，简直都不能用以卵击石来形容，他要是想整你，比捏死一只蚂蚁还要容易”

    “呵呵，洋洋，我所说的较量，不是要跟他硬碰孙”康猛继续笑着说道：“我给他下软刀子，刀刀不见血，慢慢软化他”说罢，康猛伸手抚在于洋洋地香肩之上。

    “你算了吧”气得于洋洋耸了耸肩。将康猛的手摔开，“万锋的爸爸软硬不吃，在军中别看他的军街不是很高，可行政级别高得吓人你知道他手下有多少人吗你知道他跟上面的关系有多么牢靠吗”

    “洋洋，你就放心吧”

    “你让我怎么放心啊”于洋洋紧锁着眉头，说道：“我在万家怎么说也生活了两年多了，就连我都看不透万锋的爸爸，你又凭什么让我放心，而且，你得为你身边的那些女孩子们着想，她们可都是真心实意在爱着你你不能为了我和小雨而让她们担惊受怕啊”

    “呵呵呵，你和小雨都把那老头说得这么邪乎，纯粹是自己吓自己”康猛看着眼泪已经挂在香腮边的于洋洋，笑着说道：“是人，就会有弱点我就不相信这老头没有死穴既然他的能量这么大，咱们掖着藏着也不是办法，早晚都得露馅，还不如就此展开这辈子，我是不会放弃你和小雨地”康猛掷地有声地说着，俊朗的脸上写满了自信，在这份自信之中丝毫看不出盲目，不由令于洋洋在潜意识中已经相信了康猛。

    “是的，你说得不错，是人就有弱点。”于洋洋放低了声调说道：“可他不行不行咱们无论如何也斗不过他的”于洋洋摇着头，否定着康猛的说法。

    “洋洋，说实话，我压根就没有想惹那个老爷子。”康猛向于洋洋摆摆手，示意于洋洋听他讲下去，“下午，我去万锋的墓上祭拜他，明天我就直接去找万老爷子，对他说明咱们及你和万锋的一切，请求他的谅解，暂时我不会提到小雨，我有个打算，看看能不能说服这位老人，什么事儿，都等我跟他谈完之后再说”

    “那你想怎么做怎么跟万锋地爸爸谈”于洋洋还是不放心康猛，瞪大秀美的双眼直视着康猛，嫣红的小嘴果决地说道：“猛子，你不跟我说明白，我是绝对不会同意你去见万锋的爸爸的”

    “我是这么想的。”康猛轻轻把于洋洋那双冰凉的小手抓在手中，微笑着说道：“我把咱们的一切都讲给万老爷子听，绝口不提我和小雨的事，等以后时机成熟了再说也不迟，现在横在咱们面前的困难，无非就是梦洋的姓氏归属问题，还有呵呵，我的生活较比地糜烂，再有就是你那子虚乌有的情感欺骗，这三样，其实你的什么所谓欺骗，都不成其为困难，既然那老爷子如此地英明神武，我想，他最应该想通的就是你做了一阵子假儿媳妇这件事，对吧”

    “嗯，我想也是。”于洋洋点点头，说道：“他经常劝我找一个合适的人，还说只要是我喜欢，他会帮助那个人安排前途的，他是个好老头猛子，你接着说。”于洋洋的脸上现出些许的慰籍，一双秀眼定睛地看着康猛，飘闪着一丝期盼。

    “把你排除掉，剩下的问题可以连带解决。”康猛眼中掠过一丝狡诘的光芒，笑着对于洋洋说道：“事情明摆着，梦洋是我的亲生儿子，跟他们万家没有一丝一毫的关系，这不用咱们费事去做什么亲子鉴定，万老爷子的机要助理，万锋的女朋友就可以为咱们做人证，事出有因，他也怪不着谁，即便是谈得不亦乐乎，他也无非就是把你从军队里整出来，这样更遂了我的心思，再有，让咱家蒙受一些经济损失罢了，这些我都不怕，咱们一不偷二不抢，赚的钱都是合理合法，干干净净的，这些年在资本市场上操作的交割单，我都保留着呢，怕他干啥大不了咱们一家去国外生活，现在咱家已经不是从前那样了，手里也有美刀啦干脆直接投资移民，把他女儿也拐跑，呵呵呵”

    “猛子，你干嘛要他弄僵了啊你不是说可以解决吗”

    “是啊，刚才我说的是不利的一面。”康猛信心满满地说道：“洋洋，咱儿子梦洋可是一张王牌啊我就不信，我这个老丈人不贪咱儿子，我把咱儿子送给他们万家呵呵，其实再怎么传种接代也都是为咱康家，呵呵呵，不知道，老爷子能否识破这个骗局呵呵呵，大不了再把我也搭上”康猛边说边笑着。

    “你怎么搭你”于洋洋颇有些担心地问道。

    “我可以做他们的儿子，给他们养老，反正迟早我都要管他叫爹”康猛嘿嘿一笑，“说不定还能继承到一大笔遗产呢”

    第五部第三章亲生骨肉4

    苍松翠柏漫透着庄严肃穆，一座座丰碑矗立在漫天飞雪之兄，縻猛独自一人来到安葬万锋遗骨的那个烈士陵园，按照万锋牺牲的年代，他很容易就找到了安葬万锋的那块墓地。

    默默地注视着墓碑上镶嵌的年轻俊朗面容及镌刻在墓碑上的革命烈士几个鲜红的大字，沉默了好半晌，康猛才弯下腰用手轻轻拭去万锋照片上沾染的灰尘，轻声说道：“哥们，我来了，你在那边过得还好吗”说着，康猛从手拎兜里拿出一瓶酒，两只酒杯，无声地坐在万锋墓前的雪地上，用手扫去墓碑基座上的积雪，把酒瓶酒杯放在墓碑前，抬头举目看了看周围漫漫飞雪间，那一座座整齐划一的墓碑，康猛感慨地说道：“哥们，能跟这些革命先烈们长眠在一起，你真是好样的你值啊”感叹一声，康猛眼含热泪对着万锋的照片竖起大拇指，而后打开酒瓶把两只酒杯斟满。

    “哥们，还是让我叫你一声哥哥吧。”康猛盘着腿坐在风雪中，笑着对墓碑上万锋的照片说道：“哥哥，也不知道你平时喝什么酒，兄弟今天给你带来好几种酒，应该能有一种是你顺口的”看了一眼酒瓶，康猛说道：“唔，这杯是五粮液，是兄弟我的最爱，呵呵，咱先干了这杯”说罢，康猛端起酒杯与墓碑前那一只碰了一下，一饮而尽，随后将墓碑上那只酒杯里的酒缓缓地洒在万锋的墓地前，“唔，好酒很香吧呵呵，北京人都爱喝二锅头，今儿个兄弟也给你带来了。红星牌的。呵呵，来，咱们再喝一杯”

    就这样，康猛接连换了六、七种酒，微笑的脸颊上挂满了热泪，边喝边像唠家常一般跟万锋地墓碑聊着。尽管语言间没有什么感人肺腑地豪言，可康猛说出的每一句话，都饱含着他在心底里对万锋的尊敬和感激之情。

    “哥哥呀，都怪兄弟太他妈浑啦”康猛点燃两只香烟。恭恭敬敬地把其中一只放在万锋地墓前，“要不是当初我伤了洋洋的心。咱俩肯定会很早就能相见就不会像现在这样，天各一方”说着，康猛伸手胡乱擦了擦脸上的泪水，看着照片上微笑着的万峰。正要再说些什么，忽然身后传来杂乱的脚步踏在积雪上的吱吱声，脚步声打断了康猛的话语，他缓缓扭身回头看去，只见三、五个人正向他走来。领先地是一位身着黑色呢子大衣，腰身挺拔，白发苍苍的老人。

    “唔康猛子”

    “万叔叔”

    康猛和那位老人几乎同时认出了对方，双方地脸上都是一幅惊讶措然，异口同声地说着对方的称谓，那位老人正是曾经专程到上海考察过康猛，打算入股康猛公司的那位姓万的老头。

    看到万老头已堪堪来到近前，康猛急忙站起身子。由于多喝几杯，身形踉跄了几下，康猛笑着对老人说道：“万叔叔，真没想到能在这里遇到您，您老地身子可好”

    万老头表情严肃地来到康猛身前，看了看地上的几只酒瓶，又看了看康猛，说道：“你是来祭拜小锋的，你跟小锋认识”

    “您”恍然之间，康猛一下子什么都明白了，站在他面前的这位老人应该就是万锋和唐雨的父亲，也是唐雨和于洋洋嘴里所形容地那个魔鬼，康猛不由结结巴巴地说道：“万叔叔，我我是是万锋”

    臭小子，你怎么了想你能够偷走我女儿的心，你小子必定是伶牙俐齿之辈啊怎么现在磕磕巴巴地说话呢“万老头脸上毫无表情地看着康猛。

    “什么”康猛吃惊得差点没有咬掉舌头，他不可置信地看着面前这位神情威严的老人，心中暗暗叫苦：“完了这老爷子果然是魔鬼看来我的一举一动他都了如指掌啊他怎么能盯上我呢这可怎么办”康猛飞速地转动着大脑，找寻着良策以对付这突如其来的不利局面，不由面色有些惶恐地低下头，不敢与万老头对视。

    “怎么啦怎么忽然像个蔫巴茄子一样”万老头看着面前这位十分惊恐的年轻人，寒着脸冷冷地从牙缝里挤出一句话来，差点没让康猛趴在地上，“现在小雨有没有竞争过你身边的那群女孩子啊你打算怎么对待我的宝贝女儿啊”

    康猛一听，抬起头痴痴愣愣地看着万老头，感觉他自己地身子一下子凉到了脚心，心中急急地想道：“看来这老爷子什么事都知道了，这这跟我原先的判断是截然不同啊这下可坏菜了唔，这样也好，反正早晚都要面对他，不如干脆来个破罐子破摔，我今天就在他儿子的墓前，把洋洋和孩子的事也直接捅出来得啦大不了挨他一顿揍想到这里，康猛看了看站在不远处的几个人，心知那几个人应该是万老头的随从”，看来今天没嘴儿得爬着回去了。“心念至此，康猛收回目光，看着脸上神情依旧严肃的万老头，说道：“既然您已经什么都知道了，万叔爸“康猛扑通一下跪在了地上。

    “你刚才叫我什么”万老头稍稍俯下身，目光中浅隐着怒意，定定地看着跪在身前的康猛，冷冷地说道：“小子，我女儿还没有嫁给你，这爸爸二字我可当不起你赶紧给我起来，不要他妈的折我的寿”

    “不除了小雨的事，我还有话要说”康猛也豁出去了，瞪大双眼仰视着万老头，“我现在要对您说说洋洋与万锋的事”

    “唔我儿子和洋洋怎么了”万老头不解地问道：“你是什么意思”

    康猛老老实实跪在地上将他和于洋洋及万锋的关系，以及小梦洋是灿灿共生儿子一事，从起因到现在，都原原本本地讲给了万老头听，在康猛讲述的整个过程中。已经直起身子地万老头。自始至终地紧皱着眉怒视着康猛，而且他眼中地怒意愈来愈浓，挺拔地站在那里，一言不发地倾听着，最后，康猛说道：“事情就是这样的。您儿子”万锋生前的女友，她可以证明这一切。“说罢，康猛懦懦地看着万老头，等待着万老头的爆发。

    万老头听完康猛这一大段的讲述。苍老的容颜上飘过了无尽地哀伤，他仰起头看了看飘着雪花昏暗的天空，一双老迈的眼中闪现着点点泪花，忽然，万老头仿佛用尽了浑身的力气，扬起手狠狠地抽了康猛一记耳光。一下子就把康猛抽得扑倒在地，万老头伸出颤抖地手，指着康猛，大声嚷道：“臭小子你你为什么要告诉我这些你夺走了我女儿还不算现在又要抢走我的小孙孙你你他妈的是活的不耐烦啦”说着，万老头飞起一脚，将康猛踢得就地滚了一圈。

    忽然，不远处的一块墓碑后窜出一道人影。“哥，我来啦”原来是岩龙在宋婷的授意下，一直暗暗地跟在康猛身后。

    万老头地那几个随从，在岩龙从墓碑后窜出的那一霎那，就已经发现了目标，其中两个人急忙展动身形向岩龙扑去，无论其动作的敏捷还是速度的迅猛。都丝毫不比岩龙逊色，就在岩龙即将抢到康猛身前时，两只黑洞洞的枪口已经逼上了他的额头。

    看到岩龙还要反抗，趴在雪地上的康猛急忙嘶声呼道：“阿龙不要动”

    由于康猛执意要一个人去万锋地墓地，宋婷没有办法只能偷偷吩咐岩龙跟在康猛后面，此次来北京，宋婷的心中总是慌慌的，一直惴惴不安，看着岩龙开着租来的车子跟在康猛乘坐的出租车后离开酒店，宋婷才抱着小梦洋回到于洋洋所在的房间。

    “洋洋姐，你老公地墓地好找吗”宋婷此时还不清楚于洋洋和康猛谈话的内容，中午吃饭时，宋婷本想悄悄问问康猛，转念一想在饭桌不宜长时间地跟康猛窃窃私语，因此也就没有问成，并肩和于洋洋进得房中，宋婷扭头看着笑吟吟为自己开门的于洋洋，又有些担心地说道：“洋洋姐，猛子他他应该能找到烈士陵园吧”这一段时间内，宋婷就像是康家的家长一般，无论谁有什么大事小情，她总是比当事人还要上心。

    “小婷，本来我想陪他去，可他死活也不同意。”于洋洋的俏脸上有些歉然地说道：“放心吧，北京的出租车司机都知道那里，再说猛子以前经常来北京，走不丢的。”

    “呵呵，他经常来北京看你吧。”宋婷随口说着，抱着小梦洋坐在沙发上，就好像孩子是她的一般，就连中午吃饭时，小梦洋也是坐在宋婷的怀中，好像她们渐渐已经培养出了一些感情，小梦洋似乎也很依赖宋婷，他静静地坐在宋婷的怀里看着妈妈。

    “小婷，你把孩子放下吧，他很累人的。”看到宋婷笑着摇头，于洋洋浅浅一笑说道：“猛子常来北京可不是为了看我，他”，呵呵，主要是咱们家里的机场，没有多少国际航班，那时候，猛子总是频繁地去美国，所以，他大多要从北京离境说着，于洋洋看了看宋婷俏脸上的表情，才又说道：“小婷，你知道，猛子去美国”

    “嗯，我知道。”宋婷娇笑着说道：“我知道你们许多事，他是去找小晴姐，唉洋洋姐，你，你也不知道小晴姐的下落吗”

    于洋洋神情有些落寞地摇摇头，轻轻地叹息一声，说道：“不知道，要是知道她的下落，我也不会”

    宋婷看到于洋洋俏美的脸颊飘上丝丝痛楚，急忙转换着话题：“洋洋姐，小梦洋很可爱你能不能借我带回上海去玩儿一阵子，呵呵呵”

    “行啊，就怕他把你闹烦了。”于洋洋笑着说道：“小婷，你自己生一个小宝宝多好啊”

    “我也这么想啊，可天不遂人愿，呵呵”说到这里，宋婷羞得俏脸粉红，“我们咱们家已经有一个怀孕的小宋婷刻意地把我们改称咱们后，一直留意着于洋洋俏脸上的表情，看到于洋洋一双秀眼中飘荡着笑意，宋婷心中暗暗想道：“洋洋姐，没有签订保证书，你休想踏进康家一步，我可不管你是老公的什么初恋，人家还是初恋呢“在家庭的权势斗争中，宋婷一丝也不露温柔，处处是铁腕雷霆，有时连她自己都觉得自己的行为幼稚可笑，可她总是能在奚落姐妹们的快感中得到满足，虽然年龄在渐渐增长、姐妹们的情谊也越来越深，却丝毫不见宋婷有所收敛，反而对此乐此不疲，她的最大愿望就是把那些如同儿戏一般的保证书进行一番精美的装徒，然后悬挂在每个签约人的房中，有时一想到这些，宋婷就会得意的傻笑一阵。

    由于康猛常常在电话中提到他身边的女孩子的一些事，于洋洋的内心已经潜移默化的将宋婷她们当成是自己亲近的人，如今听到宋婷说咱们家，不由令于洋洋心中一热，秀美的眼中很自然地飘出笑意，说道：“我听猛子说萧红已经怀孕四个多月了，她现在身体好吗”

    “嗯，她身体很好，现在是重点保护动物”

    之后，于洋洋和宋婷东扯西扯地聊着一些女孩家得意的话题，时间不知不觉地过的很快，直到午睡醒来的林筱筱过来玩，问起康猛，大家才觉得应该给康猛打个电话了。

    第五部第四章牛b的职业

    第五部第四章牛b的职业1

    “蹲下双丰着抱头”那两个用枪顶在岩龙额头卜的青年人，其中一个人对岩龙厉声喝道。

    “阿龙，听他们的快蹲下”趴在雪地上康猛急忙伸手向岩龙摇着，看到岩龙听了他的话双手抱着头蹲在地上，康猛才慢慢地翻过身坐了起来，既然刚才已经把事情说清楚了，因此，康猛抱着积极的态度，很坦然地仰脸看着万老头，说道：“爸爸”

    “你他妈的怎么还叫爸爸”盛怒之中的万老头，又一次高高地扬起手，高声喝斥道：“小兔崽子，我不是你爸爸”

    “呵呵，管你叫爸爸是迟早的事儿。”康猛嬉皮笑脸地看着万老头，根本没有在意那高高扬在空中的手臂，转而正色说道：“今天这一声爸爸，是我替万锋哥哥叫的”

    “你小子心里还有小锋”说话间，怒气冲冲的万老头放下高扬的手臂，逼视着康猛说道：“你知道今天是小锋的什么日子吗”

    “唔”康猛闻言回头看了看墓碑上的生卒年日，茫然地摇摇头，轻声说道：“我不知道”

    “今天是我的小锋的生日”说着，万老头放下高扬的手臂，目光转向墓碑上万锋的照片，老迈的眼中写满了对儿子无尽的思念，半晌，才咬着牙对康猛说道：“你这个小兔崽子，竟敢在我儿子生日的这一天，在他的墓前说出这种事情来，你能对得起他的在天英魂吗你小子是不是觉得我万泰然好欺负啊”

    由于从上海匆匆赶来北京，一件件事情紧锣密鼓地挤在一起，康猛也没有想到问问唐雨和于洋洋，这位老人的名字到底叫什么。直到这时，他才知道站在面前的这位气得浑身有些抖动地老人叫万泰然，听到万泰然说起今天是万锋生前的生日。他才知道为什么能在陵园中遇到万泰然，“怪不得今天能在这里遇到他呢。”想到此，康猛跪在雪地上的双膝挪动了几下，把身子朝向万锋地墓碑，默默地凝视着万锋的照片，没有吭声。

    “怎么啦心里有愧了吧，是不是”万泰然低头看着康猛跪在地上的背影。强压住心中的怒火，说道：“小兔崽子。今天我权当你是在放屁我什么也没有听到，不管你小子究竟是怎么打算的，妄想从我这里将小梦洋夺走，哼门儿都没有即便是做过亲子鉴定也没用”

    “不康猛急忙又挪动膝盖转回身。面容真诚地看着倔强的老人，急切地说道：“我不想从您身边要走梦洋，我知道，孩子是您二老的心肝宝贝，我也绝没有要把梦洋带走地意思。我只想恳求您能原谅洋洋跟万锋假结婚这件事还有“

    “唔，既然你不想夺走我的小孙孙，干嘛还要跟我说起孩子是你地亲生儿子，哼我明白了，原来你小子是在用我小孙孙做筹码，想让我饶了你和洋洋，及小雨”你认为有那么容易嘛“万泰然脸上的神情由愤怒转为不屑，用手指了指万锋的墓碑。说道：“小梦洋是烈士遗孤，只要是我不松口，就凭你是改变不了这个的“说着，万泰然看了看康猛，发觉康猛脸上地神情还是那么坦然，心下明白，大概康猛真有把小梦洋留给万家的意思，于是想了想，又说道：“洋洋的事很好说，我早就说过，只要是她想离开万家，我是不会阻拦的，不过你先站起来。“

    康猛依言缓缓起身，规规矩矩地负着双手站在万泰然的身前，小声嘟囔道：“不过您不能同意洋洋跟我在一起是吗”

    “对了你说地没错”万泰然面无表情地说道：“在你小子没有处理自己的感情前，我是不会同意洋洋跟你在一起的你说什么都没用至于你刚才所说的关于我小孙孙梦洋的这一切，我还得问问其他的当事人黎黎，你过来”

    万泰然的话音刚落，一个容颜俏丽，身材苗条的女孩，步履轻盈地来到万泰然地身后，轻声说道：“首长，您叫我”

    康猛打量了一眼站在他对面的那个叫黎黎女孩，只见那女孩跟他的年龄相仿，二十五六岁，高挑的身材，婀娜的体态，令人无可挑剔，如云的秀发披洒在肩头，演染得俏脸上的肌肤，更显嫩腻吹弹得破，一双大大的眼睛乌乌亮亮，宛若碧碧的秋潭淡泛着丝丝的雾霭，让人一眼看不到底，犹似那一抹清澈间的朦胧，更加使人遐想，挺秀的瑶鼻上，坚韧中透出点点俏皮，甚是惹人怜爱，嫣红的小嘴，唇线分明，性感异常，尖尖的下烦，修长的颈项，即便是那高高坟起的双峰，也能让人联想到裹在浅驼色羊绒大衣中的香肩应当是削削瘦瘦，纤细的腰肢下，完美的臀部曲线，将裹在黑色长裤中那原本修长的粉腿衬托得曼妙异常，一双令人想入非非的白净脚丫，深深地掩藏在小巧的羊皮靴内，让人一看就能想象出它的娇小玲珑。

    “这女孩一定就是万锋的女朋友”尽管是在心中揣度，可康猛对此深信不疑。

    “唔，黎黎，你刚才有没有听清楚这个混蛋在说些什么”万泰然手指着康猛说道：“你告诉我，他刚才说的都是真的吗”

    黎黎秀美的眼中闪着思恋的泪花，静静地看着康猛身后万锋的墓碑好半晌，才轻声说道：“首长，他说的都是真的而且还是我出的主意”

    “行了，你不要说了。”其实万泰然早已在康猛大段的讲述中，相信了康猛的说辞，他之所以叫黎黎过来无非是要印证一下而已，万泰然轻声地对身后的女孩说道：“黎黎，把东西拿出来摆上，咱们给小锋过生日滚到一旁站着去”万泰然怒斥着康猛。

    康猛一声不响地站在二人的身后，注视着万锋的遗像，心中默默地在为英雄祈福，直到万泰然和黎黎为逝去地万锋送去亲人的思恋后，康猛才移开身子躲到一旁。静静地看着神色黯然的万泰然转给身来。

    “小兔崽子，你刚才说还有什么趁我现在还没有对你动杀心，你还是省省吧”万泰然瞥了康猛一眼，说道：“关于洋洋和梦洋，我的态度很明确，我劝你小子好自为之吧，若不是若不是我煞费苦心等了你这么久，今天，我一定会在小锋地墓前一枪崩了你”万泰然说了些康猛没有听懂的话语后，不再理会康猛。而是向前缓缓走去，边走边对用枪指着岩龙的那两个人说道：“把哪小子弄回去”

    “不爸万叔叔您不能把阿龙带走”康猛急忙挡在万泰然的身前，说道：“他是我的兄弟，我不会让你把他带走的再说，他什么都不知道，您”

    “我怎么的滚开”万泰然看着康猛说道：“今天我的心情糟透啦。本打算明天再和你详谈，没想到你小子还登鼻子上脸，这样也好。你他妈今天也跟我一起回去黎黎，把这个小兔崽子也拷上带走”

    听了万泰然一声令下，黎黎微微皱了皱柳眉，缓缓移动身子走到康猛的身边，轻声说道：“康先生，不好意思”她小嘴上虽是这么说着，可以双小手却丝毫不见拖泥带水，也不知道她从哪弄出一副亮闪闪的手铐，干净利索地把康猛地双手铐了起来。

    这时候。岩龙也被铐住双手，被那两人推到康猛身旁，懊丧地看着康猛说道：“哥”

    “呵呵，阿龙没什么，咱们跟他们走。”康猛对岩龙投去安慰的笑意，心中暗暗想着：“这老头说什么等了我这么久，是啥意思难道是他想入股海康的事吗唔不对呀老孙老孙应该早就知道这老头是干什么地，而小雨跟我是不是老孙把我卖了”正想着，看到万泰然已经向前面走去，康猛急着想要追上去问问，忽然，大衣口袋里的手机铃声响了起来。

    黎黎一直站在康猛身旁，正在饶有兴致地偷偷打量着康猛，忽听手机铃声，她轻声对康猛说道：“我帮你把手机关了吧，要不然老爷子会更生气的”说着，黎黎偷偷地看了停身回望的万泰然一眼，急忙把小手伸到康猛的大衣口袋里，把康猛地手机从中拿出，凭借着铃声的掩盖，快速地悄声说道：“我会把你的事通知洋洋的”说罢，关掉了康猛的手机。

    宋婷拨通了康猛的手机，只响了两声就传来了对方已关机的声讯，急得她赶紧又拨打岩龙的手机，结果还是一样，宋婷莫名其妙地看着手中地电话，说道：“奇怪啦，这是怎么回事莫非是陵园那里的信号不好嘛”

    “你刚才不是已经接通了猛子的手机嘛，是不是刚巧手机没电了”于洋洋随口说道。

    “不会的，现在他的手机都是我帮着充电，怎么会没电呢，再说阿龙”忽然一种不祥的预感笼罩着宋婷，她来回巡视着身旁的于洋洋和林筱筱，“他们他们不会是出了什么是吧”说完，宋婷像发了疯一般，把手中的电话咣当一声扔到桌面上，拧身就向门口跑去。

    “小婷你干嘛去”于洋洋抱着孩子喊道。

    “我我去看看他们”宋婷六神无主地回过头，俏脸上满是焦急地说道：“外面正在下雪，路很滑，他们不会是，说到此，宋婷不敢再说下去了，仿佛康猛他们出车祸的惨状就在眼前一般，不由得她一双小手紧紧抱在胸前，娇嫩的身子微微颤抖着，看向于洋洋和林筱蕊。

    “啊”于洋洋和林筱筱同时一声惊呼，芳心之中俱是一颤，宋婷说的不是没有可能，还没等于洋洋做出足够的反应，林筱筱已然窜到宋婷身旁，万分焦急地嚷道：“小婷姐，咱们快走”说罢，伸手打开房门，拉着宋婷就要跑出房间。

    “你们俩先等等穿上大衣再去呀”于洋洋对身着薄薄的毛衫就向外跑的二女喊道：“我也去，北京的路我很熟，我的车就在下面”

    那好，快，筱筱去回房换衣服“

    三人抱着孩子坐在车子中，于洋洋正要启动车子，她的手机适时地响起，“嗯是黎黎”于洋洋皱着眉头接起电话，听了不长的时间，她挂断手机，鼓起小嘴，呼的一声，重重地呼出一口气来，将车子的风挡上弄得雾蒙蒙的一片，这才扭头对宋婷说道：“这下糟了猛子还有一个小伙子都被抓走啦”

    “什么被抓走了被谁抓走了抓到那里去了为什么”宋婷的小嘴宛若蹦豆一般，一口气抛出了若干个疑问来。

    “唉具体的我也不清楚，刚才黎黎说，猛子被万锋的爸爸也就是小雨的爸爸抓走了。”于洋洋咬了咬樱唇，说道：“小婷，你和筱筱把孩子抱回酒店去等我，我现在就去总后看看猛子的情况，一有消息，我马上通知你们。”

    “不，我也要去”宋婷说道。

    “你去没有的”于洋洋耐心地说道：“小婷，老爷子工作的地方不是什么人都可以去的，你还是在酒店等消息吧，听话”直到宋婷她们下了车，于洋洋又接通了黎黎的电话，一边询问着康猛的情况，一边驾车冲出酒店的停车场

    第五部第四章牛b的职业2

    “我靠，阿龙，这才是名副其实的小黑屋”刚进房间的康猛嘴上对身旁的岩龙嘟囔着，来回扭身举目向所在的房间四壁看了看，尽管此时天花上的吊灯，将耀眼的灯光洒向房间的各个角落，可在一个没有任何窗户的房间里，总能让人很快就联想到那伸手不见五指的漆黑环境，康猛指着靠在墙边两个孤零零的单人沙发，“阿龙，咱们既来之则安之，这里总算还有个座儿。”说着，康猛一屁股坐在靠近他的沙发上，下意识地摸了摸手腕，“长这么大，我还头一次带过手镯子呢”其实早在进门之前，黎黎就已经为康猛和岩龙除去了腕上的手铐。

    “嘿嘿，哥，人活一世，啥事儿都经历过才有趣，你说是不”岩龙对周遭的环境倒是满不在乎，嬉皮笑脸地在康猛身旁的那个沙发上舒舒服服地坐下，“真够抠门的，连点水也不给。”

    “阿龙。”康猛的目光里充满着歉疚，他真有些不太敢与岩龙迎来的视线相碰，“快过年了，前几天，我让蕾蕾给你们几个的家里转了一些钱，不知他们现在收到没有”

    “早收到了，前天家里来了电话”性格比较内向的岩龙早已把康猛当成是自己的亲人，通过这一段时间的接触，他也深深地了解了康猛的脾气禀性，知道有些事情在康猛面前说出谢谢二字，是一件很多余的举动，岩龙在接到家里电话时，才知道康猛转钱一事，当时他只向宋婷道了谢意，如今听到康猛问及，赶紧说道：“哥，王总也给我们转了一份呢。还有岩江和岩峰让我替他们谢谢你，他们的父母也接到了你给的钱”

    “靠，谢什么”康猛打断了岩龙的话。笑了笑说道：“王三想的也挺周到嘛阿龙，原本我还打算过年时把你们的家人接到上海，好好耍一耍，可现在呵呵。阿龙，让你跟我担惊了不知道咱哥俩这次能不能出得去”

    “哥，你说啥呢别再说那些没意思的话啦。我们为你去死都无所谓”岩龙轻描淡写地说着，刚毅的面容上始终挂着微笑，看着康猛肯定地说道：“哥，我想。咱俩这次什么事都不会有地”

    “唔阿龙，为什么这么说我看那老爷子可是相当的生气啊”

    “老爷子生气归生气，可我心中有个感觉，他并不想把咱们怎么样。”岩龙满是自信的说道：“如果他想要咱们的命，在陵园时就可以弄死咱们。嘿嘿，随便找个什么诸如暗杀一类的借口就能把咱们弄到太平间去，他根本不必将咱们带回来哥，只要是咱们进入了这总后机关，嘿嘿，性命肯定是无忧了我估计老爷子想”

    康猛听了岩龙的话，忙不迭地点头，认为岩龙说得在理。于是插话道：“你是如何估计的”

    “嘿嘿，老爷子把咱们弄回来，无外乎就是在打你地什么主意，大概要与你谈些条件吧”岩龙挠着头发说道：“至于究竟什么条件，我可就不知道了”

    “唔，你说的有道理”康猛应了一句，心中暗道：“老爷子能跟我谈什么条件呢今后不许我见洋洋还是孩子要不然就是他还想入股海康不对，现在看来，老孙应该也是他们一伙地”

    于洋洋驾着车子很来到总后的院门，看到一身戎装的黎黎早已等到门外，她急忙把车子停靠在路边，下车向黎黎招着手，喊着：“黎黎，怎么电话被你挂断了猛子到底是怎么回事啊”

    “呵呵，你来得可真够快的啦”黎黎紧赶几步，走到于洋洋身旁，说道：“今天是小峰地阴历生日，你知道老人家一般都认阴历黎黎，对不起”于洋洋俏脸一红，很不好意思地看着黎黎，轻声说道：“我只记得万锋的阳历生日，真是的我应该”

    “嗨，这有什么”黎黎爽朗地说道：“小锋已经牺牲这么长时间了，首长原本就没有打算让你一起去的意思，小锋阳历生日时咱俩不是已经去过了嘛

    “黎黎，老爷子到底把猛子怎么着啦”于洋洋急切地问道。

    “首长的心思哪是我们做下属地所能揣度的，洋洋，我看你还是上去亲自问问首长吧。”黎黎瞧了瞧于洋洋俏脸上的焦急之色，说道：“是首长让我在这里等着你的。”

    “黎黎，你把我要来的事情告诉了他”于洋洋有些惊慌地看着黎黎。

    “那当然，你不是想快点知道康猛的消息吗我看你只有亲自去问首长了，你又不是不知道，没他的批准，怎么能去的了他办公室呢。”黎黎轻轻推了一把有些愣神地于洋洋，“快走吧，把车开进院里，我带你去首长的办公室”

    从烈士陵园回来后，万泰然的心情久久不能平静，康猛进入他的视线已经两年有余，关于康猛和于洋洋之间的恋情，万泰然也知道一些情况，他开始着手有计划地调查康猛时，于洋洋已经和万锋登记结婚了，他也就没有在意自己的儿媳妇曾经和康猛谈过恋爱，后来，万峰因公牺牲，万泰然曾几次明里暗里地点拨过于洋洋可以回到康猛的身边，只是当时于洋洋没有在意罢了。

    这两年，随着他对康猛的考察，对康猛的认识也更加深入，老人家已经渐渐地喜爱上了康猛，在心中已经把康猛看成是自己的孩子一般来看待，当他得知唐雨有可能喜欢上康猛的时候，尽管他心中很是厌恶康猛的身边女孩子太多，为人比较花花，但万泰然从没有出言警示自己的女儿，而是静静地在旁观察着，他还是相信自己的女儿能在竞争中脱颖而出。毕竟康猛的身边这些女孩子都是女朋友地身份嘛。可他最近一次与孙一海的深谈之中，得知了康猛出众地性能力。心下明白康猛这辈子不可能只有一个老婆了。

    在震撼之余，让万泰然陷入深深的矛盾之中，一边是自己的女儿和自己地颜面。而另一边又是上级首长点名需要培养的人才，正当这种矛盾日益加深不可调和之时，他又赫然发现连自己的孙子都是康猛这小子的亲生骨肉，这令万泰然更不知该如何是好了。于是，作为一个对事业无比忠诚地战士，他毫不隐讳地将康猛的一切都向上级首长详细地汇报了一遍，包括他儿子和孙子的事情，在得到上级首长的指示后，刚刚放下电话。黎黎适时地通报于洋洋已经来了。

    “洋洋，你来了。”看着怯生生走进办公室的于洋洋，尽管心中有一丝暗怪于洋洋对他隐瞒了孙子的事，可长时间在一起生活而培养出来地感情。让万泰然的目光中依然充满着慈爱，他笑着说道：“这么突然来到我的办公室，找我有什么急事嘛”

    “我爸爸，我”于洋洋俏脸上挂满了惊惶，手足无措地站在万泰然的办公桌前，小嘴里支支吾吾地嗫嚅道：“我想知道猛子”

    “唔，康猛啊，呵呵，他现在不在这里。”从万泰然地脸上。丝毫也看不出他在说谎，“洋洋，你先回去吧，爸爸保证康猛不会有什么事的今晚咱们回家再详谈好不好”说罢，不等于洋洋再说什么，万泰然对站在门旁偷偷瞄着他的黎黎说道：“黎黎，让小张带几个人去酒店。把我孙子还有那个姓宋的、姓林的两个丫头、以及那个姓岩小子，一起请到我的家中，他们都是小雨的朋友嘛，来北京一趟，该在家里请她们吃顿饭，呵呵”

    听到这里，于洋洋犹如掉进冰窖一般，心中啥都明白了，看来万泰然已经知道了一切，这大概是要把她们这些人软禁起来，不由更加担心康猛，声音有些颤抖地说道：“爸爸，您千万不要对猛子”

    “呵呵，洋洋，我能对那个臭小子怎么样，你放心和小张她们回家等着吧。”万泰然看了看办公桌上的时间，笑着说道：“我和康猛晚上八点之前回家吃晚饭。”

    待到于洋洋不情不愿地跟着那个叫小张的男军官走出办公室，万泰然对黎黎说道：“去把康猛那个小子给我带来。”

    康猛正在坐在沙发上，心中暗暗琢磨着万泰然将会怎么收拾他，以及会跟他谈什么条件，房门一开，身着上尉军服的黎黎轻盈地走了进来。

    “康先生，首长让你去他地办公室。”说着，黎黎的俏脸上飞逝过一丝浅笑，而后，静静地注视着康猛，说道：“同时还要告诉你一个坏消息。”

    康猛闻言，浑没在意，心中暗暗苦笑：“还能有什么比我现在更坏的消息”站起身说道：“黎小姐，呵呵，你姓什么”康猛觉得叫一个不是很熟的女孩名字有些唐突。

    “呵呵听了康猛的问话，黎黎捂起小嘴笑了笑，伸手将悬挂在酥胸前的出入证向康猛递去”，我就姓黎。“

    “嘿嘿，真是好名字。”康猛跟黎黎打着哈哈，看了一眼岩龙，对已经移动步子的黎黎说道：“他我这个兄弟”

    “他暂时还要在这里呆一会儿。”黎黎说着已经走到门口，回身对康猛说道：“这都要看你跟首长谈得如何了等到康猛走出房间后，黎黎吩咐站在门口的警卫可以关门了，然后和康猛并肩走在走廊中，扭头看着康猛，微微皱眉说道：“康先生，你怎么不问问我刚刚说的坏消息是什么呢“

    康猛耸了耸肩，“还能有比失去自由更坏的消息嘛”

    “谁说你失去自由了，你可不要胡说”黎黎挺了挺胸脯，白了康猛一眼，“你一会儿就可以离开，不过，倒真是有失去自由的人，这就是我说的坏消息”

    “什么你们不想放阿龙吗”康猛问了一句，转身就往回走，边走边坚决地说道：“那我也不走了”

    “站住”黎黎在康猛身后厉声喊着，看到康猛并没有停下的意思，急忙说道：“不是那个小子要失去自由，而是宋婷”

    “你你说什么”康猛听到黎黎说着宋婷的名字，马上转身跑回黎黎的身旁，急切地问道：“黎小姐，你刚才说宋婷怎么”

    “她和留在酒店那几个人正在去我们首长家的路上，你明白吗”黎黎瞪了一眼有些怔愣的康猛，扭头看了看身侧，小声说道：“她们已经被当质啦就看你一会儿的表现了”

    康猛听了黎黎的话后，脑袋嗡的一声，犹如被重锤击打过一般，痴痴愣愣地看着黎黎，心中冰凉：“原来这老头什么都知道，小雨的事，我们来北京的住处看来，我一直在被他算计着，他想干什么不止是要参股海康和不让我见洋洋和孩子哪么简单吧”想到此，康猛忽然发现黎黎那双秀美的眼睛中仿佛飘荡着笑意，不由令康猛更感迷惑，于是，康猛对黎黎说道：“黎小姐，你你是万锋的女友吧”

    由于刚刚从万锋的墓前回来不久，尽管万锋已经牺牲几年了，可那种对恋人的追思，从来也没有在黎黎的芳心中变得黯淡过，如今听了康猛问话，黎黎默默地低下头，没有吭声。

    “黎小姐，洋洋的事谢谢你你你能不能再帮我一次我不能让洋洋和宋婷他们”康猛轻声说道。

    没等康猛说完，黎黎抬起头看着康猛，一字一句地说道：“这次你只能自己帮自己啦”

    第五部第四章牛b的职业3

    听到黎黎清脆一声的报告，万泰然随口应了一声，稍稍抬起头，透过花镜好似不经意地打量了一下刚刚走进办公室的康猛，老迈的脸上已不见了在陵园之中的那种盛怒，取而代之却是一脸无尽的漠然，看着康猛慢慢走到自己的办公桌前，万泰然心中想道：“小子，今天能不能套住你，可全在此一举了，我就不信你能放弃洋洋和孩子，再说，还有姓宋的丫头也是我的筹码”想到此，万泰然不再理会康猛，拿起笔埋下头继续在办公桌的文件上写着什么。

    康猛规规矩矩地站在办公桌前，看着眼前白发苍苍的伏案老者，自是不敢吭声，心下却暗暗地盘算着：“老爷子，不管怎么样，只要你今天提出的条件，不是那么太难为我的话，我都会答应你的，可前提是，你必须得同意我跟洋洋今后能在一起，当然，你也必须得放了小婷她们”

    一老一少，一坐一站，两个人各自揣着心事，相距咫尺，谁也没出声，都在心里默默地想着。

    直到万泰然在文件上写完最后一笔，才抬起头看了看康猛，手指着会客区的沙发，冷冷地说道：“请坐吧，那里有饮水机，想喝水自己倒。”

    “谢谢万叔叔。”康猛又把称呼换成叔叔，省得惹老人生气，他转身来到会客区的沙发前，边坐边笑嘻嘻地说道：“您这间办公室好大啊真气派”

    别他妈地没话找话。咱们该谈点正事儿啦“万泰然离老远狠狠地瞪了康猛一眼，缓缓地站起身来。走到康猛对面的沙发上坐下，面无表情地说道：“说说吧，被弄到这里来，你有什么感想啊“

    “我嘿嘿，在这里，我哪敢有啥感想啊。”康猛在进入房间前。就暗地里打定主意，要和万泰然嬉皮笑脸地无赖到底，在没有摸透老人的真实意图前，他是不想谈及什么，以防被万泰然抓到话柄，康猛心中朦朦胧胧地感觉到，万泰然肯定对他有什么打算。这一点从刚才黎黎的脸上表情和她说过的话，都可以得到印证。由于康猛有李铁军这个在部队中地好朋友，深深地知道保密条倒是怎么回事，尤其万泰然还是一个高级领导，假如不是万泰然授意黎黎故意向康猛泄露一些信息。打死黎黎，她也不会向康猛传递什么的，因此，康猛打着哈哈等着万泰然说出条件来，“万叔叔。今天我才知道您有多厉害”

    “唔，我有多厉害”万泰然瞥了康猛一眼，从茶几上拿起一盒香烟，自顾自地点燃一支，把烟盒向康猛扔去，“抽烟吗请便。”语气还是那么冷冷的。

    “嘿嘿，谢谢啦”康猛嘻笑着接住飞来地烟盒，也点燃了一支香烟。吸了一口，笑着说道：“万叔叔，老孙孙一海应该是您的人吧最起码，嘿嘿，他常向你通风报信吧”

    “这是什么话什么叫我的人”万泰然立即说道：“我们都是党和国家的人都是中国人”说着，万泰然直视着康猛，“这其中也包括你”

    “噢，是是是，万叔叔，您说的是”遭到抢白的康猛，嘻嘻哈哈地说道：“我知道，今天惹怒了您老人家，可是，我跟洋洋之间的事情，那都是从前”康猛引出一个话题，以便在与老人交谈中，慢慢得知万泰然地真实想法。

    “今天我不想跟你说这些陈芝麻烂谷子的事，我想说说现在”万泰然吸了一口烟，慢条斯理地说道：“我想听听，关于洋洋和我那可爱地小孙孙，你到底是怎么打算的”他在说小孙孙三个字时，刻意地将语气加得很重。

    “万叔叔，关于小梦洋我没有什么打算”康猛表情诚恳地望着万泰然，说道：“他永远是您的小孙孙”

    “哼同时他也是你的儿子，对吧”万泰然冷哼一声，说道：“你地算盘打得挺响啊”

    “这万叔叔，小梦洋是我的儿子不假，这也是事实。”康猛说道：“我跟洋洋已经谈过了，我们让小梦洋永远姓万，他永远都是万家的子孙，您看怎么样”

    “是嘛。”老人阴阳怪气地应了一句，那双老迈的眼中却闪过一丝稍瞬即逝的笑意，随后又面无表情地说道：“那你打算跟洋洋怎么办总之我地态度很明确，不想让洋洋再和你有什么纠葛，从此你们不要在来往了这样，你不会有什么想法吧”

    “不，万叔叔，我已经把洋洋抛下一次了令她受尽相思的痛苦”提到于洋洋，康猛的面容顿时严肃起来，斩钉截铁地说道：“绝不会再有第二次除非是我死了，否则，这辈子我一定要与洋洋生活在一起，我要用我的下半辈子来补偿对洋洋的歉疚”

    “嚯，嚯，你说的还挺有情有义呢，操，全是狗屁”万泰然把眼睛一瞪，手指着康猛，厉声说道：“你对洋洋用了你那可怜的下半辈子，那么宋婷怎么办我女儿小雨怎么办还有其他的女孩子们呢嗯你说，你怎么对待她们啊”

    康猛迎着万泰然逼视地目光，果敢而倔强地说道：“我会把我的爱分给她们每一个人，我会让她们感到幸福的当然，这其中必然也要包括您的女儿小雨在内”

    得了得了，你可真够博爱的啦“万泰然皱着眉头，挥挥手打断了康猛口中喷发出来的激昂，用一种近乎嘲弄的眼神看着康猛，撇了撇嘴，说道：“我看你比救苦救难的观世音菩萨做得还要好，比洋人信奉的那个上帝还要有能耐，“哼就凭你，有什么资格能让我女儿和那些女孩子幸福地生活一辈子你那几个臭钱够花多长时间的”

    “我我的资产你可能也清楚，量入为出还是够花的”康猛小声嘟囔了一句。

    “哟，哟，哟，还资产有个十几亿人民币。就把你烧成这样现在这个时代，以你们的消费观念，哼”万泰然把手中地香烟熄灭，斜着眼睛刺激着康猛。“你那一大家子人，每天坐吃山空，今后哼哼，你们的后代怎么办”

    “不是还可以赚嘛”康猛颇不服气地对付道。

    “赚你现在这些钱都是怎么赚来的，完全是凭饶幸赚来的。你知道不”说罢，万泰然脸上满是揶揄，干脆扭过头去不再看康猛一眼，心中却是暗笑：“小子，先把你逗上钩再说，首长们还等着看你小子地能力呢。”

    “万叔叔。那些钱，您怎么能说是凭饶幸赚来的”康猛听了更不服气，“那些钱，都是我辛辛苦苦凭着自己的脑子在资本市场上合理投资而得来的”

    “哼，那也只能说是你赶上好时候了，瞎猫碰上死耗子也难说”万泰然觉得火候应该差不多了，于是接着说道：“不信咱们现在可以打个赌。唔，我给你三天时间，让你在在全球的资本市场上进行一次模拟操作，只要你能赚到百分之三，我万泰然今后绝不管你与洋洋之间地事如果你要是赚不到百分之三，哼，从今往后，你离洋洋远一点，否则别怪我不客气你看怎么样你小子敢吗”

    “模拟就模拟，有什么不敢的为了洋洋上刀山下火海我都不会眨眼的您可要说话算唔为什么只是洋洋，如果我赢了，你还要把宋婷她们也放了”

    “你这是什么话宋婷他们怎么了她们是小雨的朋友，我能把她们怎么样，她们现在正在我家做客呢”万泰然似笑非笑地看着康猛，说道：“不过，既然你要进行模拟操作，为了不让你分心，给你一个公平的环境，我看这几天，就让宋婷她们在家里陪陪我老伴吧，她离休之后也够孤单的了。”

    这时，康猛才渐渐有所领悟，感觉自己似乎掉进了万泰然早已设计地圈套里，不过，不管是圈套也好，还是自己多心也罢，如果真的能就此解决于洋洋的事，康猛一定要试一试，在全球资本市场上，三个交易日赚百分之三，运气好的话，跟玩儿似的，其实，康猛现在对全球外汇市场还很陌生，不然地话，通过良好的操作，在汇市上赚足百分之三要更容易一些。

    闷着头想了想，康猛抬头看着万泰然，淡淡地一笑，说道：“万叔叔，我不知道您这里面有什么猫腻，不过我答应你，想您这么有身份的人也不会对我失言的，就让宋婷她们现在您家里住几天吧，呵呵，我想，即使我在这场打赌中输了，您也不会难为我们的，要不然，小雨也不会原谅您的，您说是不是”

    “哼，那我女儿来威胁我，小子，宋婷她们本来也不是赌注”万泰然说道：“我刚才说的是，如果你嬴了，我不再管洋洋和你的事，你没听清楚吗”

    康猛笑了笑，心中暗想：“绝不会是这么简单，很明显，小婷她们也是这老头地砝码，就是不知道他想怎么用，不过，目前也只能走一步看一步了，小雨说对呀，在权势面前，有时候有钱也没啥用”想到此，康猛说道：“那咱们就快点开始吧，开始前，我能不能见一见宋婷她们”

    “你随时都可以见她们，我家又不是什么龙潭虎穴，切”尽管心中暗喜，万泰然还得装作不耐烦地说道：“本来一会儿，我就要带你回家吃饭嘛”

    “呵呵，万叔叔，吃饭就免了吧，等我赢了你，再去你家双份地吃回来。”康猛笑着说道：“我嘿嘿，其实，我现在是不太敢见伯母，我怕她听小雨说，她老人家的心脏一直不太好，您应该理解我。”说罢，康猛向万泰然投去恳求的目光，他不想这时候去见唐雨的母亲，又是唐雨，又是于洋洋，又是孙子，无论哪件事情漏给唐雨的母亲，都够老太太喝一壶的，因此，康猛想解决完于洋洋的事，以后择机再去拜见唐雨的母亲。

    “那好吧，我让黎黎陪你去我家，还有，把那个岩龙。你也顺便带去，酒店的房间我已经让人给退了你和宋婷他们在门口见见面吧。”

    康猛听了万泰然的话，心里嘀咕道：“这老头手可够快的他留住小婷她们到底是啥意思呢”反正他现在是想不明白，也只有点头称是。

    万泰然想了想说道：“既然你想快点开始，那咱们今晚就这时开始，唔，从今晚芝加哥商品交易所开盘时算起，三个交易日内，你如果赚足百分之三，我从此不再管洋洋回不回到你身边的事但是，可有一条，你模拟操作时，你下单的量，绝对不能超过即时成交量的百分之五，要做得和真的一模一样”之后，又说了一些别的要求，都在合情合理之中，康猛很爽快地就答应了。

    万泰然家就在总后大院里住，不过需要走大约七八分钟的路程，跟着黎黎并肩走到一半时，康猛忽然拍了自己的后脑一下，咧着嘴嘟囔道：“我真糊涂啊怎么没有问清楚老爷子给我多少虚拟资金啊”

    黎黎被康猛滑稽的表情逗笑了，说道：“反正是虚拟的，多少很重要嘛”

    “当然重要啊，如果老爷子给我一万亿美元的虚拟资本，按着他刚才说的要求，哪个市场也容不下这么大的资金量，三天内我绝对赚不到百分之三的”康猛十分沮丧地说道：“资金越小越好，唉可别让他算计了我”叹息一声，康猛挠着脑袋沿着小路走在黎黎的前面。

    黎黎看着康猛的背影，心中暗笑：“你已经被算计啦”

    第五部第四章牛b的职业4

    “老公你可回来了小雨姐她爸爸有没有把你怎么样”宋婷领着众人站在万泰然家院门不远处，离老远就看到了康猛，她飞快地跑到爱人的身边，又是抬胳膊又是模腿的，弄了好半晌，最后围着康猛转了一圈，不顾已经来到身旁的几个人，俏脸挂满了娇笑扑到了康猛的怀里，“老公，人家都担心死啦你怎么也不来个电话呀”

    “你老公现在身上啥都没有哇，小婷，吓着你吧，呵呵，别担心，我没事”康猛紧紧地搂着宋婷，瞄了一眼站在不远处的黎黎，悄声在宋婷耳边说道：“小婷，你把表情弄得自然一些，现在听好了，从今天晚上算起，三天后，如果还没有得到我的任何消息，你尽快找机会带着洋洋、筱筱和阿龙、阿果离开这里不要回上海，先去你爸爸妈妈那里，把咱家留在上海的人都带去”呵呵，身子别抖，小心让黎黎那丫头看出来，不要担心我“说到这里，康猛有偷瞄了一眼黎黎，亲吻了一下宋婷粉嫩的脖颈，继续说道：“小婷，只要你们能成功走出这里，小雨他爸就不会把我怎么样的“

    “你老公，求求你，别吓唬我你现在是不是特危险啊”宋婷闻言吓得俏脸煞白，温润的娇躯不由在康猛的怀中微微抖动，几乎是哭着在康猛的耳边说道：“你要是有个三长两短，那我们可怎么办啊”说到这里，宋婷紧咬着樱唇，大颗的泪珠扑簌扑簌地滚出俏美的眼睛桂在粉嫩的香腮旁，她紧紧地抱着康猛的脖子，再也控制不住自己的情绪，好似生离死别一般的哭诉道：“老公。我不走，要死咱们死在一起我马上让小雨姐回来”

    “傻瓜。什么死不死地，哪有你说的那么严重啊”康猛轻轻地拍着宋婷地后背。笑着说道：“小婷。你听我说，现在小雨她爸爸是想用你们作人质来威胁我，我也不知道他究竟想干什么，你们要是从这里跑了，到时，他拿我也就没办法了。呵呵，不过一定要在三天后再跑如果我成功了，咱们就能跟洋洋在一起啦我现在一点也不危险，听话，不要哭洋洋”于洋洋感觉宋婷的背影有些异样，急忙走了过来，康猛看着于洋洋满是担惊地俏脸，嘿嘿笑着对于洋洋和怀里地宋婷说道：“你们俩放心吧，小雨的爸爸不过是让我帮他操作几天而已”

    “操作什么”于洋洋走到康猛身侧。发现宋婷的俏脸上满是泪痕，急忙问道：“小婷怎么了”

    “呵呵，她是想我了。”康猛笑着对于洋洋说道：“洋洋，这几天你要多费点心，照顾好小婷和筱筱，她们的年龄还小，有事多跟阿龙商量”

    于洋洋深知唐雨父亲地脾气秉性，点了点头。不无担心地问道：小说整理发布于。16k。“猛子，他没有为难你吧”

    “怎么会呢，好歹我也是他姑爷的人选之一呀，呵呵呵说笑间，康猛几次想把于洋洋也拥入怀中，可考虑倒这里是总后大院，周围地人们都十分熟悉万泰然家的情况，他也只得暂时作罢，向于洋洋投去一个歉意的眼神后，又瞥了一眼几步开外的黎黎，才悄声对于洋洋吩咐道：“有些事，到时候你听小婷地话就行了。“

    “嗯。”于洋洋留意到康猛的眼神，知道有些事情需要背着黎黎，她轻轻一拍宋婷的香肩，小声说道：“小婷，别哭，别让后面那个黎黎看出什么来，她很不一般的”说着，于洋洋双手扶着宋婷的香肩，把她从康猛地怀中拉了出来。

    要说这三个女孩中，最是尴尬的顶数林筱筱，于洋洋是有其客观原因而不能被康猛搂在怀中，但林筱筱则不然，她知道，如今她们这些人处在一个危机的局面中，因此她非常想像宋婷那样扑到心上人的怀中，以慰自己的担忧之情相思之苦，可她毕竟还没有发展到可以同康猛肌肤相亲的那一步，站在黎黎的身旁，看着宋婷和于洋洋与康猛的卿卿我我，林筱筱不由在芳心之中，暗恨着自己，也痛骂着康猛：“我也真是地干嘛非得要这小子追求我呀如今弄得这么夹生唉真气人臭流氓，你就不能也抱抱人家嘛，正想着，林筱筱看到康猛笑呵呵地向自己走来，不由浑身紧张起来，到底是扑到康猛怀中，还是站在原地等待，一霎那间，林筱筱芳心之中的天人交战异常激烈，以至于女孩的一只脚尖始终是点在地上，直到一双强有力的臂膀揽住她那高挑绵柔的身子，一声轻吟飘出林筱筱娇艳的樱唇”，嗯臭流氓“

    康猛走向林筱筱的身前，情不自禁地将女孩紧紧地搂在怀中，怀中的温香暖玉配合着耳边腻人的呻吟，各种条件充足，裤裆里的小猛子自然不甘落后，扑楞一下，倔脾气上来了，狠狠地击打在林筱筱那平坦软绵的小腹上，尽管是在冬天衣着偏厚，但也弄得康猛和林筱筱两个人的脸庞，一瞬间纷纷漂染着色，所不同是，林筱筱桃红粉嫩的双颊不知要比康猛娇艳多少倍。

    “嘿嘿，筱筱”康猛尴尬地笑了笑，斜眼看着站在一旁的黎黎，待到黎黎知趣地走开后，康猛才放低声音悄悄说道：“筱筱，我三天后就回来，你一定要听小婷的话，在这里乖乖的，千万不要轻举妄动”

    “嗯你说什么”羞愤欲死娇躯酥软的林筱筱，早已双眼紧闭魂游物外，她根本没有听清康猛在说些什么，强控制住自己酥软的身子，林筱筱咬着樱唇听着康猛又重复了一遍刚才的吩咐，缓缓从康猛怀中扬起滚烫的俏脸，一双乌溜溜的秀眼之中闪着异彩，脉脉地看着康猛，忍住娇羞。腻声说道：“你可要早点回来呀，你要是喜欢人家我就听小婷姐的话”说罢，林筱筱挣身扭头就向万泰然家的院子跑去。过了院门背靠在院墙上，感觉到一颗芳心犹如鹿撞。无论如何也不能让它狂跳的速度放慢下来。不由又含着无尽地羞意悄悄伸头向外一瞥，猛然撞击到康猛那万分痴迷的目光，“妈呀”一声轻呼，院中飘出林筱筱娇羞地轻笑

    看到林筱筱伸了一下头，忽又转瞬即逝，康猛嘿嘿傻笑地收回目光。红着脸盯着腰下的惹祸根苗，迟迟不敢回过身子。

    香腮旁盈挂着珠泪地宋婷走到康猛地身旁，马上就发现了康猛的秘密，不由破涕浅笑，轻轻地在康猛腰间捏了一下，“你可真是个臭流氓老公，你一定要”

    “放心吧，小婷，进屋吧。开心一些，这里是小雨的家，你要代替她孝敬孝敬二位老人，知道吗”康猛笑着说道：“等着我，我三天后就来接你们，呵呵，也许用不了三天呢”

    告别了宋婷和于洋洋。康猛和黎黎回到了万泰然的办公室。

    “都看见她们了吧”等到康猛在沙发上坐稳，万泰然说道：“她们在我家住着，比在酒店强，有家庭气氛，呵呵万泰然挤出两声笑”，还很安全“

    “嘿嘿，是够安全的啦”康猛嘻笑着说道：“好像您还为他们特意在家里弄了不少岗哨呢。”回来的路上，大概是在万泰然地授意下，黎黎好似漫不经意地把万泰然家周围的警卫情况透露给康猛，康猛当然明白她这是什么意思，心下很不以为然：“居然还要弄出这一手来大不了同意你参股海康就是了，死老孙一直把我蒙在鼓里，他这么骗我我撤出还不行嘛”康猛已经打定主意，过了万泰然这一关，他就跟孙一海拜拜。

    看到康猛闭上嘴巴，好似在想什么心事，万泰然看了看腕上的手表，稍一沉吟，说道：“既然你不愿意回到家里吃饭，走，咱们去机关食堂”说着，站起身子。

    康猛也跟着站了起来，说道：“我看也别到食堂去吃了，您干脆把饭打到噢，我在那里模拟操作啊不如去那里吃，我还能借此机会看看行情”

    “唔，那好吧咱们走”说完，万泰然率先走出办公室，向外间的秘书吩咐了几句之后，领着康猛来到同一楼层地一间房门前，由了这里是军机重地，整个楼层都是封闭化管理的，因此康猛没有看到这个门前有什么岗哨，同样也没什么电子识别系统，开门进屋后，康猛看到有六、七个军官坐在各自的办公桌前，他才知道这里还是有人值守的，看到万泰然进来，那些军官急忙起身敬礼，万泰然还过礼后，轻轻摆手示意他们坐下，随后用手指着里间的一个小房门，对康猛说道：“那里面有一间卧室供你这几天休息用，这边就是你模拟操作地房间。”说罢，走到房间的另一边一个宽大的门前，对站在门口的一个军官说道：“打开。”

    那名军官应了一声是，紧接着，又是刷卡、又是手模瞳孔的鼓弄了一阵，电动门缓缓在万泰然和康猛的面前打开。

    “哇”康猛看清了里面的环境，不由轻呼一声，这是一个面积特大的房间，到处都充斥着军事化烙印、而又整齐划一有条不紊地满塞着各种高科技装备，摸着身旁桌上铺着地绿色军毯，看着墙壁上悬挂的众多大屏幕显示屏，给康猛带来一种强烈的错觉，仿佛他正在进入某个现代化军队的指挥中心，“万叔叔，这里太棒了”

    “是不错从现在起你就在这里进行模拟操作。”万泰然说着扭头对站在身后的那名军官说道：“刘参谋，把行情接收服务器上的时间向后延时五秒钟，同时给他弄一个登录id。”之后，万泰然又转向康猛，说道：“延时五秒的模拟操作你明白吧不过也要做的跟真的一样才行，三天后咱们看你的指令清单定胜负。”

    “嘿嘿，我还有个问题”康猛笑着说道：“万叔叔，我现在可能是被您装进去了。”

    “我装你干嘛打赌是你自己同意的，你现在还有反悔的机会呀”万泰然瞪着康猛说道。

    “不不不，为了洋洋的幸福，我是不会反悔的”康猛说道：“您打算给我多少虚拟资金”

    “一百亿美元”万泰然脸上露出少有的笑容，“为了洋洋的幸福，呵呵，我想你小子不会不敢接招吧”

    “啊这么多万叔叔，您可太狠了点吧别说一百亿美元啊，就是一百亿人民币我也没带过呀，这这资金量忒大了您看能不能”康猛恳切地望着万泰然。

    “你不敢了那咱们就算了吧”万泰然的目光中充满了鄙视，“哼，还说什么为了洋洋的幸福”

    “我干”康猛高声说道：“不就是一百亿嘛，三天之内，我把资金分开小笔操作就行了”

    “我不管你怎么操作，只要是能赚三亿美元就成”万泰然对已经坐在电脑前的刘参谋说道：“刘参谋，帮他申请登录id。”

    “是。”刘参谋干脆地回答一声，转脸向康猛说道：“这位先生，请说出你想取的用户名，最好是中文。”

    “万锋。”康猛脱口而出。

    “唔不行”万泰然瞪着康猛，半晌才又说道：“字数太少，你重新换一个别他妈糟蹋了那么好的名字。”说到最后，老人眼中似乎掠过一丝喜悦。

    “那那我就叫，万泰然的儿子。”康猛笑着说道：“您看这个名字，字数够多吧”

    第五部第四章牛b的职业5

    哎哟，可愁死我了这一百亿美元的资金量，还有三亿美元的盈利目标，唉真愁人“康猛坐在显示器前唉声叹气地犯着愁，他从来也没有见过这么多的钱，一时真不知如何是好。

    康猛已经坐在这里足有四个小时了，由于世界上各个国家所处的时区不同，可以说全球资本市场基本是二十四小时轮番转的，真是你方唱罢我登场，亚洲国家的资本市场都已经收盘好久了，位于欧美那些国家的各大交易所才堪堪鸣响开盘的钟声。

    其实，在国际资本市场上有很多的投资品种可以二十四小时操作，诸如外汇、债券、期货、股票等等，可在这些投资目标中，康猛所熟悉只有期货和股票，而靠投资股票，在不能大于即时成交百分之五的情况下，想三天内完成赢利百分之三的目标有很大的难度，假如是一亿美元，康猛能很轻松地赢得这场打赌，可以百亿美元，做股票不是很现实，“唉如果是实盘操作，这么多钱，把股票拉起百分之三，还不像玩儿一样嘛，可惜这是模拟啊，我就算是拥有一万亿的虚拟资本也一点用都没有算了，还是彻底放弃股票吧想到这里，康猛把视线集中在他自己熟悉的期货市场，面前几个显示器分别显示着各大主要市场的价格变动情况。

    由于有些欧美国家的商品交易所，仍旧保持着手工场内报价的传统，康猛要进行模拟操作，只好选择那些交易所场内报价结束后的场外电子交易系统，而在这个时间段，在全球主要期货市场中，只有伦敦金属交易所的电子盘可以操作，本来康猛想在纽约商交所的原油上试试身手，可是那要等到凌晨四点多才会有亚洲电子盘。因此。这段时间康猛只能盯在伦敦金属交易所的铜和铝，他前一段时间曾和孙一海在伦敦铜上获利颇丰，“看来还得在它身上用劲儿啊”想到此，康猛集中精力耐心地研判起走势来。

    康猛坐在操作间中，又挠头又叹气地受着煎熬，而同一楼层一个隐秘房间里的一字排开坐着的八个人。却和康猛此时地心境大不相同，这其中除了规规矩矩坐在最边上的孙一海。剩下的一看就都是高级领导，不算孙一海，七人中，有四人的肩上都闪耀着将星。而万泰然又是肩膀上负担最轻的一位，那三个身着便服的人也俱是举手投足间透着威严，从万泰然与他们交谈的口气中，就可以看出这三人也都是拿得起放得下地头面人物。

    这八个人通过面前的大屏幕显示屏，看着搔耳挠腮一脸愁苦地康猛。都不约而同地露出会心的微笑，其中一个高个子的中将笑着对万泰然说道：“这小子可真沉得住气，呵呵，这么长时间都没有动手。”

    “呵呵，他呀，是头一次带这么大的资金，可能还没想好从什么地方下手吧”万泰然笑着站起身来，从桌上拿起一摞文件。走到几人身后，一边分发文件，一边说道：“各位，我看咱们是不是可以签字了，就按会上说地，只要这小子做伦敦金属交易所和新加坡金融交易所的模拟交易，那就是实盘交易”

    “我看可以签了，通过这么长时间的考察，我对这小子有信心”坐在最中间，一个身着便装老者，接过文件，二话不说签上了自己的名字，把签好后文件递还给万泰然时，说道：“再说咱们身后不是还有那么多负责预警的工作人员嘛，舍不出孩子套不住狼他要是真地捅出什么娄子来，咱们这几个老家伙给他兜着”他的话音未落，那几个人也已经签好了字，文件又纷纷汇集在万泰然的手中。

    万泰然掂量着手中的文件，看了看显示屏上的康猛，笑着说道：“该出手时尽快出手吧，难道你小子还想让我们这些老家伙在这里陪你坐一夜嘛”说罢，他操起桌上的电话，向外面下着指令：“现在我命令，一切都按战前准备会上的命令办，从现在起，伦敦和新加坡两地开放实盘，负责资金调配的同志，一定要在第一时间内完成指令，同志们有没有信心”听到电话中传回声音洪亮地回答，万泰然满意地放下电话，随后又唤进黎黎，将手中的文件交给了黎黎。

    也就在黎黎走出房间不久，康猛在伦敦铜上，报下了第一张仓单，共用资金七十多万美元。

    “这小子，也太谨慎了吧”坐在孙一海身旁的一位将军，扭头笑着对孙一海说道：“这样得弄到啥时候去啊”

    “呵呵，首长，猛子现在是在试手气。”孙一海解释道：“可能他想看看”刚说到此，康猛的第二笔委托又显示出来了，这回资金多了一点，但可也不超过一百万。

    “看来这小子在耍滑头，他就想完成百分之三的盈利目标。”那位将军又对孙一海说道。

    孙一海笑着点头，“应该是这样”

    由于期货交易是保证金制度，盘面上商品的价格按着康猛的投资方向每变动百分之一，那康猛投入的资金就有浮盈百分之十左右的空间，因此，他没有必要投入大量的资金，依靠小单频繁操作，最终也是可能完成盈利目标的。

    “哈哈，洋洋，你就乖乖地安心睡觉吧”康猛像发了疯似的运指如飞，凭着他对价格走势的良好感觉，充分利用着自己心算超人的特点，在行情走势的每一个脉冲点上，上上下下快速地下单、平仓做着对冲，尽管有亏有盈，可最终还是盈利的仓单大大地超过亏损的仓单，虽然他每笔委托所投资的资金量小，盈利也不大，可是半个小时下来，康猛的脸上渐渐露出笑容，哈哈哈，照这样折腾下去，天亮前差不多能完成一半的任务，明天白天再在纽约原油的亚洲电子盘上折腾它个小半天儿。就可以提前搞掂啦唉。可惜，要是做实盘就爽了嘿嘿，不过实盘操作，我也没有这么大的胆子嘿嘿嘿“康猛越想越爽，最后那几句话和得意的笑声冲口而出，传到了考察他地那些大员们地耳朵里。

    “这他妈小子，嘿嘿”又有一位将军发言了，“要是做实盘。还真没有人敢这么弄”

    早就紧张得站起观看的万泰然，咧了咧嘴说道：“他现在就是在做实盘。只是他还不知道而已”说到此，万泰然急忙接通电话，问道：“现在的情况怎么样唔，知道了，都盯紧点”放下电话，万泰然对大家说道：“这小子。在半个多小时里，总共盈利三千多万成绩还是很突出的，可这走钢丝的手法，也忒吓人啦咱们是不是把实盘操作停止了”

    “不”坐在最中间的那位便装老者说道：“让他做下去，反正现在有三千多万的盈利垫底，我临来时上面说了，既然决定用他，就不要畏手畏脚的再看一段再说，咱们毕竟已经考察他两年多了嘛呵呵。这小子地手真快”

    “首长，他的心算速度更快”孙一海笑着说道：“他之所以这样操作，都是在仰仗着超人地计算能力，他能快速算出每张仓单的交易费用，只在每笔交易中赚取百分之零点几就平仓了结，呵呵，也不失为一种打赌获胜的好方法”

    “好是好啊。可我看着太揪心”万泰然叹息一声，坐到椅子上，手扶着额头不敢看向显示屏中得意万分的康猛，“这家伙，好嘛要是心脏不好的，就得被这小子弄死在这屋里，唉”嘟囔到这里，万泰然长长地叹息一声。

    “呵呵，老万，不是你在会上说的嘛，要让康猛这次挣点钱，好把他的嘴给封上吗”坐在万泰然身旁地将军笑着说道：“怎么现在你反倒受不了”

    “啥也别说啦，李副主任”万泰然抬起头对身旁的那位将军说道：“康猛够我说的那种资格吧”

    李副主任说道：“够完全够咱们政治部这边没什么问题，上级首长也为此作过批示，不过，呵呵呵”说到这里，李副主任笑了起来，“这小子在作风上可有点操蛋”

    “呵呵，这也正是咱们拿捏的他好机会”坐在最中间那个便装老者插话道：“就凭这一条，他就得乖乖地就范，呵呵，这回康猛算是让咱们拿得死死的啦”

    康猛哪知道外面有这么多人在观察他，如今他正春风得意马蹄疾呢，看着计算机任务条旁的时间显示，嘴里念念有词地说道：“百分之三，呵呵，又到手一份，这要是实盘就好了唔，这个拉高来的好”说着，得意忘形之中的康猛，忘记了万泰然说地不许超过即时成交量百分之五的规定，而是一下子委托出一张大单，“做成了这张单，可就省老多事儿了，能够省去我明天一白天的时间，做不成大不了重新来过，哎呀，超过规定了，老爷子不会耍赖吧唔啊”一声惊叫，康猛忽然发现电脑显示屏上，赫然出现了和自己刚才委托的那笔仓单数一模一样的数字，惊得他呢地出了一身冷汗，“不是说延时五秒吗怎么这就是我刚才委托的呀”忽然发现自己委托的出现在全球电子交易盘上，康猛的吃惊得长大嘴巴，所有的得意都跑的无影无踪了，他刚才这笔空单的资金投入的实在是太过巨大，价格走势上瞬间就出现了一个小小的断崖，随后就涌出了不少跟风盘，使那个小断崖正有扩大的趋势

    这一张空单，像一记重锤击打在万泰然的头上，他“啊”了一声，急忙伸手抓起电话，忽然，那位便装老者说道：“小万，稍安勿躁这时候才是考验康猛的时候，他已经发觉了他操作的就是实盘，咱们先看看再说”他说话的那一时间内，房间里所有的人都站了起来，并住呼吸看着显示屏中的康猛，待到老人说完，房间中，死一般的沉寂，就连落在地上一根针也能听得清清楚楚。

    “我靠我刚才投入了三十五亿美元做空”康猛站起身来，瞪大眼睛看着显示屏，那道在价格走势上正在渐渐变大变深的断崖，令康猛的眼中忽闪着异样的光芒，仿佛是一个走在沙漠中旅者忽然看到了绿洲，又像是一个把手中的骰子支出了六点豹子知道自己稳赢的超级赌徒，莫大的惊喜兴奋都凝聚在他那张俊朗的脸上，不由哈哈狂笑道：“这才叫瞎猫碰上死耗子哈哈哈，歪打正着啊这下子赚了多少”

    说着，康猛用那只微微发颤的手，又快又狠地击打着键盘，直到耳边传来孙一海通过麦克风的喊声：

    “猛子，赶紧平仓”

    “嘿嘿，已经完活儿啦”康猛一声欢呼，而忽略了扬声器中传来的众多惊叹声，只见康猛扑腾一下坐在椅子中，半晌才嘿嘿傻笑地缓过神来，说道：“老孙，我这一笔足足赚了六亿多美元，嘿嘿嘿，现在价格开始往回走了”唔老孙你在哪里万叔叔我不但赢了，还给您赚了六亿美元“说着，康猛站起身来回扭头四处找着万泰然和孙一海。

    早已瘫坐在椅子中的万泰然，听到康猛在显示屏中的喊声，胡乱地擦一把额头上的汗水，半晌才嘟囔道：“太险了这一笔要是要是做反”

    第五部第四章牛b的职业6

    “尽管这次操作，盈利得有些饶幸，但我认为，康猛的临危不惧能力还是很强的”那位便装老者慢慢地坐在椅子中，左右扭头向大家投去征询的目光，接着说道：“刚才我注意观察了他在那一瞬间的身体信号，在那三、四秒钟的时间内，康猛由发现自己是在实盘操作，转而吃惊，到马上平仓处置，在这个过程中，丝毫没有见到他身上有贪婪和恐惧的人性弱点，相反，他好像异常享受这一份刺激，我个人很欣赏他精神状态，知道盈利即将到手，康猛还故意停顿了一两秒钟后，才出手平仓，致使这次操作的盈利最大化，我可以保证，这小子当时绝不是被突如其来的情况吓傻了，从他那赌徒一般的表情上就可以得到印证，呵呵呵，这种敢于胜利的精神，不正是我党我军的一贯追求嘛我的意见是，不用再迟疑了，可以跟他敞开谈了，你们说呢”说罢，老者再次把征询的目光投向大家，说道：“要不，咱们还是来个举手表决吧。”

    虽然万泰然举手并未落于人后，可他嘴上还是嘟囔着：“也难说他是不是被吓傻了，你们瞧，他那一脑门子的汗”说着说着，他自己也跟着众人笑了起来。

    便装老者见其他人都举起手表示同意，他也象征性地举了一下手，对万泰然说道：“小万，你现在就跟小孙过去，跟他详细地谈一谈，呵呵，看看这小子还有没有什么要求，正好咱们这些人都在，如果在咱们职权范围内能解决的。那就可以立即拍板总之一句话，不管通过什么手段，必须将康猛这小子拿下”说到这里。老者举目看着显示屏上东张西望的康猛，好似对周围的人说着，又仿佛是在自言自语地说道：“康猛啊我已经和你小子神交两年有余了，你要是能把思想更加解放一些，凭着你的能力，你的资产会变得更多地”

    一脸兴奋的孙一海，不顾得什么老幼尊卑的条条框框，绕过万泰然冲进康猛所在地操作间，兴冲冲地来到康猛面前。狠狠地在康猛的肩上擂了一拳，“猛子，祝贺你呵呵呵”说着，伸出双臂就要拥抱康猛。

    “慢慢慢，老孙”康猛看到孙一海就来气，伸手隔开孙一海满是热情的手臂，而且用的是贴身擒拿的技巧，很轻巧地把身形踉跄的孙一海弄得背过身去。“切，你这个奸细还好意思跟我说话”

    “奸细呵呵呵，猛子，你咋能这么说我呢”孙一海笑着转过身来，脸上有些歉然地看着康猛，说道：“猛子，咱俩接触的时间也不算短了吧，你还看不出我老孙地呵呵。咱也别说什么人品了，你就说，我老孙有没有坑过你、害过你吧”

    “这一两年来，你每时每刻都在坑害我”康猛面无表情地看着孙一海，“你利用了我对你的信任，天天都在出卖我地私人生活”

    “康猛你怎么能这样说小孙呢”随后赶到的万泰然，厉声呵斥道：“我可以用人格担保，小孙从来没有向上级反映过你在男女情感上的那些破事”

    “哼，那他也是你们安插在我身边的卧底”康猛皱着眉头，随口又嘟囔了一句：“情报分子，克格勃”

    “呵呵，你呀”万泰然被康猛地表情逗笑了，说道：“你知道什么叫克格勃小孙可是一个堂堂正正的职业投资者，要真说到什么搞情报工作呵呵，我倒是可以勉强算上一个，你小子知道李克农吗”

    “当然知道了，咱们国家的特务头子嘿嘿，我是说”康猛发觉自己说错了话，急忙嘻笑补充道：“他老人家是咱们新中国的情报先驱，嘿嘿，那什么头子嘿嘿嘿，说走嘴了”可他老人家跟您有什么关系啊“康猛小心翼翼地试探着。

    “55年，我刚参加工作时，担任他的警卫工作，直至他老人家过世”万泰然脸上渐渐严肃起来，“特务嘛，顾名思义是指特殊任务、特殊勤务，有什么不可以叫地，你小子今后也是个特务”

    “什什么您说什么”万泰然的话，令康猛异常吃惊，他结结巴巴地说道：“我我怎么会成为特万叔叔，您”

    “康猛，你爱你的祖国吗”万泰然忽然正色问道。

    “爱我热爱我的祖国”康猛掷地有声地回答着，这些年来，每当在电视中看到体育健儿为国争光时，随着五星红旗在运动场上冉冉升起，康猛都会在义勇军进行曲中盈湿自己的双眼。

    “那你爱咱们中华民族吗”

    “那还用说嘛”康猛梗着脖子说道：“但凡是个有血性的人，有谁不爱自己的民族”

    “唔，看来你也是个有血性的人。”万泰然微笑着说道：“当祖国和民族召唤你、需要你地时候，你会怎么做”

    “当然是义不容辞万叔叔，我觉得您这是在往里绕我呀”康猛挠着后脑笑着看向万泰然，说道：“您干脆就直说了吧，让我听明白一些。”

    “那好吧，咱们坐下，我详细跟你谈谈。”看到康猛有意避开了孙一海而坐在另一旁，万泰然瞪了康猛一眼，“瞧你那点出息，小孙这一年来的没少帮助你”

    “是嘛”康猛阴阳怪气地说道：“我总觉得他也没少帮助您啊”

    “呵呵，猛子”孙一海笑着说道：“其实，我还是帮助你的比较多，呵呵呵，咱们以后还得共同进步呢，对同事不要那么小气嘛”说着，孙一海把椅子拉到康猛身边坐下。扭头笑看康猛。

    “切，还同事呢”康猛对孙一海撇了一下嘴，“回上海咱们就拜拜”

    胡说如果今天谈不好你小子还想回上海做你的春秋大梦吧“万泰然不屑地看着康猛。说过：“你以为这里是什么地方“

    这几句话，真把康猛给唬住了，他看向万泰然的眼神中，原本在眼中飘荡地自信，正如抽丝剥茧一般，在一点一点的消逝，“那那您说吧，到底想让我帮您干什么”

    “不是帮我是祖国和民族需要你”万泰然加重语气地说道：“这一点，你小子一定要牢记在心”

    刚才听到万泰然问自己爱国什么的，康猛就觉得自己真的被万泰然装进去了。尽管表面上还在说着别地，但他的大脑一直也没闲着，“看来这打赌是个骗局呀，现在已经不是他要不要参股海康公司地事了，已经上升到要征召我当什么特务让一个亿万富翁当特务，搞谍报吗这不是滑天下之大稽嘛可现在我的处境这老爷子，很明显是个忠诚的无产阶级战士。既然他已经对我使上招啦，那他就不会轻易地放过我，这该怎么办”想到这里，康猛觉得应该和万泰然打哈哈画弧，慢慢地了解万泰然想干什么。于是，笑着说道：“嘿嘿，万叔叔，无论什么时候，只要是祖国和民族需要我，我都会义不容辞地投身进去的，嘿嘿，我还正愁没机会报效呢可是，咱爷俩打的那个赌。还算不算数”

    “算什么数哼，你小子先破坏了规则，还好意思腆着脸问”万泰然没有给康猛留下回旋的余地，而是接着说道：“实话告诉你，原本我打算过完年后去上海找你谈这件事的，没想到你自己找上门来了，那咱们就现在谈吧”

    “谈什么发展我当特务”康猛指着电脑任务条上的时间显示。陪着小心说道：“万叔叔，您看，这都快凌晨三点了，您老这身子”

    “别说那些没用”万泰然一挥手，说道：“你知道我们不，咱们就现在谈吧”

    “谈什么发展我当特务”康猛指着电脑任务条上地时间显示，陪着小心说道：“万叔叔，您看，这都快凌晨三点了，您老这身子”

    “别说那些没用”万泰然一挥手，说道：“你知道我们不，我们代表祖国和人民调查你多久了吗”

    “嘿嘿，这我怎么知道啊”康猛笑嘻嘻地说道：“再说，我又没犯什么错误，更没与祖国和人民为敌，您干嘛调查我呀而且好像调查得还很详尽，可能连我的祖宗三代都被查了个底儿掉吧，这不是白白浪费祖国和人民的财产吗您说是不是”

    “嗬，还挺能对付啊。”万泰然说道：“没人说你与祖国和人民为敌，但是，祖国和人民需要你时，你退缩了，那又跟与祖国和人民为敌有什么区别。”

    “那区别可大了去啦您这是在混淆概念，非白即黑，这是个什么逻辑”康猛想了想，又说道：“我也不跟您说这些了，您就说吧，我现在能为我热爱的祖国和人民做出什么贡献”

    “贡献出你地聪明才智”万泰然说着站起身来，轻轻地拍了拍康猛的肩膀，说道：“现在，你所热爱的祖国和人民，需要你在资本市场上的经验和才干，你难道能拒绝吗”

    “需要我操盘吗”康猛不解地说道：“咱们国家，操盘手比比皆是，能人很多呀用得着您费这么大劲儿，把我弄得那么高尚嘛”

    “呵呵，操盘”万泰然笑了笑，说道：“那种小儿科的事情，我们犯得着花这么大气力来考察你吗”

    “那您是想”康猛摇了摇头，问道：“万叔叔，您刚才说考察我很久了，有多久”

    “唔，大约是两年前吧。”万泰然又坐了下来，“那个时候你总出国，好像去找你那个失踪地女朋友吧。”说到此，老人白了康猛一眼，“结果，你触及了海关和边防的警戒线，你在短短的半年时间，离境了十二次之多，这不能不令人感兴趣，单从你的相关资料上看，你小子既没有固定职业和生意，也没什么遗产，那些费用又是从哪里来的呢，结果他们把你的资料转到相关部门，转来转去，就转到了我这里了，呵呵，他们调查的很清楚啊，你想，我们能放过你这个宝贝吗”

    “什么宝贝我是什么宝贝啊”康猛马上回道：“像我这样的人很多，通过合法投资，为繁荣咱们国家地资本市场做贡献”

    “不要说那么多官话套话了。”万泰然打断了康猛的话，说道：“你的成长经历，和你在资本市场上的传奇成绩，都和我们需要的人才相吻合，因此”

    “万叔叔，就算您所说的这些是我的所谓优点，可什么地方才能让这些东西得到发挥康猛指着仍在闪烁着行情的显示器，说道：“说到底，还不是要运用于金融市场嘛不操盘，我那些东西有什么用啊“

    “康猛，你是个完全依靠自己而成长起来的怎么说呢”万泰然也指向显示器，说道：“那些都是你的猎物，你是个猎人，一个名副其实的金融猎手”说罢，老人看了看康猛脸上掠过的得意之色，接着说道：“咱们的家富了，就会有一些别有用心的豺狼在暗中觊觎、窥探，更有甚者，他们竟敢于明目张胆地挑战和捣乱，口7亚洲金融风暴就是一个惨痛的教训，随着咱们国家日益强盛，国际上的金融大鳄们早就在一旁虎视眈眈，还有一些已经通过各种名目将资金偷偷弄到国内来了，在我们国家高速发展的过程中，这些资金既是机遇，同时也是一种隐患，说不准啥时候他们会露出锋利的牙齿，无情地吞噬我们辛苦劳动创造的胜利果实，因此，早在几年前，中央就决定组建咱们自己的金融情报系统，目前已经初具规模，而我们之所以辛辛苦苦地找到你，就是想让你发挥一个猎手的本领，将那些在暗中窥探咱们国家、那些别有用心的豺狼，拒之于国门之外”

    第五部第四章牛b的职业7

    “万叔叔，咱们国家的金融安全不是有央行吗”康猛不解地道：“干嘛，您军方也”

    “现在的国防概念是多方面的，从外太空到我国驻外人员的安全、还有一些与国计民生息息相关的等方面”万泰然粗略地解释了一下，然后说道：“金融安全，是很重要的一环，咱们跟央行所管辖的职能不同，隶属于两个管理部门，因此，相互之间并不矛盾，也没什么交集”

    “我靠，这老爷子已经把我说成是咱们啦看来这次推托起来有点困难”康猛心中想着，嘴上继续装傻地说道：“万叔叔，您看，我的学历什么的您也清楚，我根本就胜任不小

    “呵呵，你的学历”万泰然呵呵笑了一通，说道：“你有什么学历九年的义务教育你小子都没完成，呵呵，康猛，我们的选人原则，不看什么学历。”说着，万泰然向身后虚虚一指，“那后面有不少学历高的，都是一些名牌大学金融等相关专业毕业的博士硕士，可他们一点实际经验都没有，做起事来只会照本宣科，总想踩着前人的脚印唉，培养起来难度特别大，大多数人都是经过了十多年的培养，才渐渐成熟起来，总算在一些方面达到了要求，但他们随着年龄的增长，同时也学会了很多其他一些没有的东西，前怕狼后怕虎的唉，在我这里，他们只能写写研究报告，发表点论文。真正能独挡一面的凤毛麟角啊”万泰然说罢叹了一口气。

    “人家好歹也受过高等教育，怎么能像您说的这样呢”康猛笑着说道：“主要是您不给他们适当地机会，又怎么能奢望一个人的成长呢，万叔叔，嘿嘿，我认为。一个人应该在干中学，战斗里成长嘛”

    “哎，你说得对，这些人刚从高校毕业时，呵呵，也是满腔热血踌躇满志。我们为了考察一个人应变能力，都是放手让他们独立操作。而且还给了他们多次纠错机会，可到头来，他们都犯了一个错误，就是把他们在学校中学到地相关案倒。生搬硬套在瞬息万变的资本市场上，结果，几次失败后，就把他们的意志弄消沉了我不是说他们所学地知识不重要，这些人现在也都是咱们单位的骨干。是一股很重要的力量可他们并不是缺稀资源，而你们”万泰然看着面前的康猛和孙一海，“你们这些从市场的最底层走过来的成功者，才是我们最需要的人才，你们是野战军啊呵呵呵”

    “嘿嘿，万叔叔，您可别滋生我们地骄傲情绪哦。”康猛脸上完全没有正经相，一边嬉皮笑脸地打着哈哈。一边心中暗暗着急，一时不知该如何过关：“这可怎么办老天保佑我把今天这事儿混过去”这小子从来不烧香，临时抱佛脚，这事上哪有那么好的事。

    “怎么样有没有兴趣加入到我们地行列”万泰然看着康猛缓缓说道：“这万叔叔”康猛觉得万泰然的口气里好像还有商量的余地，说道：“其实，我现在就是在为咱们国家的经济建设添砖加瓦，老孙，你说是不是”

    “呵呵呵”孙一海笑着说道：“我认为也是这样，可咱们还能做地更好”

    “这死老孙，我他妈算看透你了”孙一海明显跟万泰然穿一条裤子，康猛心中暗气，脸上笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，老孙，你是啥时候找到组织的”

    “行了，行了，别贫了他可比你要爱国”万泰然打断了康猛的话，别的房间里还有五六个老头子在等着呢，这么晚了，要是把首长们的身子骨弄不好使了，万泰然可承担不了这责任，“康猛，你快点答复我究竟是怎么想地”

    “这万叔叔，如果您要把这件事上升到祖国和人民的高度上，我也只能义不容辞啦”康猛正色说道：“至于您刚才说的那个金融情报系统，我我就没必要参加了吧，我保证配合在你们需要的时候，积极配合，还不行吗”

    “不行”万泰然断然地说道：“祖国现在就需要你”

    “现在，嘿嘿，万叔叔，现在我连一条小泥鳅都算不上。”康猛双手一摊，无奈地说道：“我的能力根本不值一提，怎么为国家出力我知道自己的斤两，您就饶了我吧”

    “有祖国做后盾的人，都是强大的”万泰然微笑着说道：“海康公司，会在不远地将来跻身于那些可以在国际金融市场上呼风唤雨的金融大鳄们的行列这个远景难道不可观嘛”

    “唔这”，嘿嘿，万叔叔，您真能开玩笑“康猛脑子飞快地转着，看了看孙一海”，老孙，你看咱们海康公司还有办下去的必要吗说实话，我现在有些犹豫“

    孙一海自是不敢随便搭腔，眼中带着笑意，把康猛的视线引领到万泰然的身上，干笑两声，说道：“呵呵，还没开业呢，你咋犹豫了呢”

    “康猛，别再扯没有用的啦”万泰然的神情渐渐严肃起来，逼视着康猛说道。

    “这，万叔叔，您说的远景倒是很乐观，我也知道，背靠着强大的靠山能让我们海康迅速崛起，可问题是康猛神情也渐渐正色起来”，您想用我们海康干什么“

    “用你们公司来保卫咱们国家的金融安全”

    “现在我们公司如此弱小，这您也知道。”康猛说道：“它怎么能担当起这个重担呢”

    “正因为它现在才刚刚起步，同时我们看中的也并不是什么海康公司”万泰然说道：“早在一年前，上面就已经决定由你和小孙组建”

    “等等，一年前”康猛瞪大眼睛说道：“您有那么大把握我现在可还没有答应你什么啊”

    “这跟你答不答应没有关系，康猛，你小子好自为之吧”万泰然说到这里。语重心长的说道：“你也不是个头脑很笨的人，再创造个中信模式有什么不好富豪榜上有你们的名字，所到之处如履平地一路通畅，什么融资上市，哪都完全是小儿科，这些你想过吗”

    “您您说什么”康猛万分震惊地看着万泰然，以为自己是在梦中。还煞有其事地狠掐了自己腿一下，结结巴巴地说道：“可可为什么是我和老孙，我们何德何能啊刚才我还以为是让我当间谍呢”

    “胡扯你哪里是当间谍的材料”万泰然瞪了康猛一眼，说道：“为什么用你们，因为你们有这个才能。这都是有关部门经过两年来的考察、多次开会研究而决定的”

    “噢，那么国家要给我们公司注资吗”康猛问道。

    “国家哪有钱给你们注资”万泰然用手点着康猛说道：“如果国家给你们注资，今后你们怎么算是名副其实的富豪你小子他妈脑袋是不是进水啦权是什么东西你不懂吗国家只会给政策，不会有什么资金上的帮助，海康公司能不能腾达。全靠你们自己”

    “不会这么简单吧”傻子都知道天上很少掉馅饼，康猛笑呵呵地说道：“万叔叔，您把那高深莫测地东西都讲出来吧。”

    “呵呵呵，康猛，几年后海康公司的主要业务将是在国外。”万泰然说道：“你知道，咱们国家这些年来外汇储备的情况吧”

    “唔，知道一些，逐年递增，形势很好。”康猛说道：“就是配置上不是很合理。”

    “对，咱们现在的外汇储备大多是美元资产，买了大量的美国政府债券。”万泰然接着说道：“这个世界万一有什么风吹草动，我们改革开放这么多年的成果，很可能打了水漂。因此，世界上各个国家都会有一些隐性资产，这也没有什么可隐瞒海康公司其中一项任务就是盘活这些资产，当然，这些都是以后地事，得等到你们真正腾达起来、身份与其相适应时再说啦”

    “万叔叔，您接着说，海康公司还肩负着什么使命”康猛来了兴趣，不由追问道。

    “还想听，你可不要后悔哦”万泰然笑了笑。

    “后悔也没用了，刚才已经听到不少了，您说吧。”

    “呵呵，算你小子识时务”万泰然说道：“你们公司组建后，呵呵，发财是第一要务，给你们半年至一年左右的准备时间，然后出手消灭国内资本市场上地那些不规范的外资”

    康猛听了，满脸都是笑意，心中暗想：“能翻开对方的底牌，消灭他们跟玩儿似的”想到此，康猛说道：“只要银行和交易所配合，我想这事儿完全不是问题。”

    “这话是你自己说地，我可没说，呵呵，就算他们配合，你们自己也要有这份能力呀”万泰然笑呵呵地说道。

    “嘿嘿，那盈利呢”

    “你们自己公司赚的钱，当然是你们自己的啦这还用说”万泰然瞪了康猛一眼，“只要你们守法经营，按章纳税，谁又能说出什么来”

    万泰然的一番话，令康猛眼前出现了一座座用纯金堆砌而成山峰，不由又说道：“嘿嘿，我还以为一切缴获要归公呢万叔叔，还有呢然后怎么办”

    “然后扫平外围了，不过，那个缴获可就得分账了，想完成这种任务”必须动用大量国家资源，资金和情报，一样也缺不了以你们的能力是做不到地“

    “嘿嘿，这等好事您要是早告诉我，至于”康猛嘿嘿笑道：“这天上掉下馅饼”，我想不会那么容易吃吧“

    “那是当然了”万泰然立刻说道：“刚才我跟你说的是好的一面，唔，应该说是对你有利的一面。”

    “那您现在说说对我不利的一面。”康猛无所谓地说道：“不就是身边多几双眼睛嘛您不是已经偷窥我两年之久了吗”

    “偷窥呵呵，我以党性和人格保证，我们绝没有监视过你的他妈的私生活”说到康猛的私生活，尽管万泰然还不知道自己地女儿最终也没能逃出康猛魔爪，他还是气氛地骂了一句，半晌才又说道：“说到对你不利的一面嘛，可能要委屈你一下了。”

    “怎么”康猛急忙问道：“您这是什么意思”

    “康猛，可能对你来说你是个自由惯了的人，从来也没有在什么人的领导下。”万泰然很轻松地说道：“给一个亿万富翁派个暗地里的领导，呵呵，当然是一件很委屈这个亿万富翁的事了，说到你所受的委屈也仅此而已。”

    “嗨，就这事儿啊”康猛满不在乎地说道：“嘿嘿，万叔叔，这个暗地里的领导管不管我的钱啊管理我的私人生活吗”

    “钱是你自己的私有财产，只要是合法所得，谁也无权干涉这都是写进咱们国家宪法中的，这你就放心好啦”说到这里，万泰然模棱两可地说道：“私人生活嘛我想就更不应该干涉了吧”

    “那公司的运作呢”

    “海康公司的国内事务，不在这个领导的管辖范围。”

    看着万泰然脸上郑重的表情，康猛仿佛吃了一个定心丸，心中暗道：“反正你是我的老丈人和我孩子的爷爷，再怎么，你也不会坑我的”想到此，康猛笑着说道：“不就是派个党代表还是党委书记嘿嘿，无所谓啦，您就派吧有个人管着更好，以免犯错误，嘿嘿嘿”

    “就是嘛，人啊，不能在无组织无纪律的环境下生活。”万泰然看着得意忘形的康猛，忽然正色说道：“为了你一切行动听指挥从现在起，国家征召你入伍，你现在已经是中国人民解放军战斗序列中神圣的一员了康猛同志”

    “什么当兵”康猛闻言噌地站起身子，伸手一拍额头，“我的妈呀这哪里是派一个领导啊不不不我不干”

    第五部第四章牛b的职业8

    “小伙子，当兵有什么不好啊”正在康猛站在万泰然前激动得脸红脖子粗地手舞足蹈之时，李副主任手掐一个大档案袋走了进来，笑着说道：“康猛同志”

    “得得得”康猛见又进来一个中将军街的，心下未免失去了点底气，以至于嘴里的那份激越刚弄到一半，就渐渐变成了嘟嘟囔囔：“我现在可不是您的同志”

    “怎么啦看着比我官大就打怵了”万泰然很不待见地看一眼康猛，而后为康猛作了介绍：“这位是咱们部里政治部的李副主任”

    “哈哈哈，谁说咱们不是同志啊，小康，我看咱们即将就会成为同志”李副主任笑着与康猛握握手，饶有兴致地仔细端量了康猛一番，说道：“小康啊，我跟你说，咱们现在所进行这场斗争的意义和必要性，以及这场斗争的残酷性和急迫性，绝不亚于纯军事范畴的那种两军对垒浴血厮杀的战斗场面”政工干部就是会做人的思想工作，李副主任几句话就把康猛说得规矩了许多。

    中国人民解放军在各军兵种团职以上单位都设有政治部，它的职权范围是相当大的，是所在单位中组织政治工作的最高领导机关，从来都是仅列于参谋作战部门之后，和平时期，政治部管理着部队日常的思想教育、政治待遇、奖励、婚姻、家属随军和子女入托入学、抚恤优待以及劳动教养、开除军籍等等一系列的工作，在战争状态下，政治部的作用就更加突出。

    看着康猛又坐回到椅子中，李副主任笑着坐在康猛对面。说道：“小康，咱们国家现在还是个发展中国家，改革开放后，经过全国人民的共同努力，到现在，咱们也算有点家底啦。有着强大地外汇储备，可咱们人口众多啊我还是先说说要你入伍的事情吧，你知道那些搞两弹一星的元勋们吧”

    康猛点点头没有吭声，心中暗暗嘀咕：“得，思想教育开始了。”

    “落后就要挨打，那个年代。搞出我们自己的原子弹，就是一项首要的政治任务至于我们为什么要在那么贫苦地年代搞核弹。你应该很清楚，对吧”李副主任微笑着说道：“而那些为咱们中国研制出核弹的专家们，他们大多都是双重身份，表面上他们是科学家。科学泰斗，可同时他们也是一名军人，知道为什么嘛，因为他们所从事的事业是一项国防事业而现在你将从事的，同样也是一项国防事业我们的国家需要一支拉得出打得赢、攻无不克的金融铁军时时刻刻来保卫咱们祖国的金融安全”

    说到这里。李副主任轻轻叹息一声，看了看康猛和孙一海，又说到，“你们都是在资本市场上摸爬滚打过来地，近一段中航油和国储在国际金融市场出的事儿，你们应该都不陌生吧，之所以有这样那样地事情发生，表明了咱们国家在金融市场方面还有很多东西要学啊。由此一系列事件的频繁发生，更加坚定了中央要建设一支强有力的金融队伍的决心而咱们这个部门所要做地工作是金融防范，这是重中之重小康，现在国与国之间，尤其是大国之间，那种真刀真枪的战争，发生的概率极低现在彼此间相互较量的都是贸易战，金融战，你们可能都知道，世界上，尤其是美国，那些财团，雄厚的资金背后都有政府在撑腰”

    “唔，您说地这些我都懂。”康猛说道：“我知道，尤其是美日财团，它们身后都有强大的靠山，而且，我还特意研究过美日所发生的金融战，唉，那确实是一场巧取豪夺的战争啊”

    “噢是嘛。”李副主任笑着说道：“小康，你详细给我们谈一谈。”

    “这嘿嘿，这不算班门弄斧吧”

    “让你说你就说，费什么话”万泰然说道：“一点组织性纪律性都没有”

    “嘿嘿，我现在不是还没答应加入组织嘛”康猛嘻笑着对付了一句，说道：“那我可就说了，不知说得对不对大约是1口80开始，特别是1口口0年和1口口5年这两年，日本的gdp在总量上超过美国gdp总量的一半，这是世界上到目前为止唯一的一次，有其它国家和美国的经济差距缩小到一半地程度。”

    “唔，你是不是想说广场协议”万泰然满意地点点说道：“你说下去。”

    “日本gdp总量超过美国一半时，当时世界各国都在兴奋的期待着日本gdp能全面赶超美国gdp的那个历史性时刻日本企业随之也更加疯狂，他们一举收购了美国人的经济象征洛克菲勒广场，同时又收购了美国人的精神象征好莱坞，这一系列举动，让美国人的心情一下子跌到了谷底，眼看着世界第一就要保不住了，美国人的荣耀感在急剧下滑，民间开始蔓延着仇日情绪”

    康猛看了看在座凝神倾听的诸位，接着说道：“1口口5年美国拉拢其它西方五国逼迫日本签署了广场协议，迫使日元升值，协议的一个中心思想就是日本央行不得过度干预外汇市场，日本当时手头有充足的美元外汇储备，如果日本央行干预，日元是升不了值，可惜的是，日本连国家的宪法都是美国人帮它度身定做的，想不签广场协议都不可能。”

    万泰然和李副主任听到这里，都满意地看着康猛，尤其是万泰然，心里更加喜爱这个他未来手下的兵，但他仍旧神情漠然地说道：“你再把日本在这场金融战中所受损失谈一谈。”

    “日本最后的结局，现在大家都清楚，日元兑美元的汇率从签订广场协议前的1美元兑240日元，到1口口5年4月日元的汇率急升至1美元兑7口日元，日元升值的惨痛后果是，洛克菲勒广场重新回到了美国人手中，通用汽车在这个广场的一卖一买中净赚4亿美元，那些当年豪情万丈的日资。在艰难度日中大规模亏本退出美国，最终，美国人胜利了，成功的击退了日本地经济进攻，从1口口5年之后，日本和美国的gdp之比。又重新拉开了距离，而且越来越大。”康猛接着说道：“这就是美国对日本的展开的一次经济阻击战，通过金融市场的调控，成功的把日本20多年地发展财富都转移到了美国去了。”

    “唔，还有更甚的”孙一海接着康猛的话题说道：“那些身后有政府撑腰的美国财团，他们想当然早已知道1口85年会发生什么事。假设我是美国的财团，我就会在广场协议签署前，打个比方，就说是用100亿美元兑换成24000亿日元吧，而后进入日本市场，购买日本的股票和房地产等日元资产，当时日本地经济正处在蓬勃发展中，必然会导致股市和房地产也跟着疯狂上涨，广场协议签订后。日元开始升值了，到1口88年初，股市和房地产假设我已经赚到了一倍，5年翻一倍应该是最低假设了，那就是48000亿日元啊这时，日元升值到1：120，我把日本的房地产和股票在一年中抛售完，然后兑换回美元，那就是400亿美元。可以说，在5年时间中净赚300亿美元”

    “老孙说的没错”康猛插话道：“突然离开的巨额外资，最终导致了日本经济的崩溃这在经济学叫泡沫经济破灭，这就是日本人常说的失去的十年。”

    “唔，我在给你们补充补充吧。”万泰然接着话题说道：“结果，美国人赚够了，日元现在回到了一比一百多的位置上。美元的坚挺依然和30年前一样，美元暂时性地贬值，并没有损害到美元的国际地位，这场美日的经济战争，以美国完胜而告终”

    说到这里，万泰然神情不免有些激动，继续说道：“就这样，美国人还没玩够，口7年他们又开始对亚洲四小龙、四小虎故技重施，这次美国人不需要什么广场协议了，直接狙击这些国家的外汇储备就足够了，一场亚洲金融风暴，这些国家地经济发展成果被美国人洗劫一空，这难道还不是教训吗幸好当时的香港特区政府背靠祖国这个强大靠山，强硬地顶住了索罗斯的疯狂进攻，你们都应该知道，口7恒指保卫战有多么惨烈当时，咱们派出了两名央行副行长到香港，要求香港的全部中资机构，全力以赴支持香港特区政府的扶盘行动。经过几个月的较量，香港特区政府成功击退了国际金融炒家把香港当作提款机的企图，唉，那时候，香港恒指每变动1个指数点，指数期货市场土的买卖就会相差2亿多港币说白了，索罗斯之流的所谓国际金融炒家的背后，深深地隐藏着美国政府的意图”

    “而他们现在又把魔爪伸向咱们了。”李副主任适时地说道：“几年来一些来路不明的外资，在国内大肆收购人民币资产，然后，他们国会一次次地通过议案要求人民币升值，想在玩一次想他们对日本的那种游戏，可以说，这是一场我们从未经历过的金融战，是一场战争因此，我们现在不但需要一支拖不垮打不烂、攻无不克战无不胜的人民军队，同样，我们也需要一支热爱祖国，热爱人民，具有国际化视野，精通国际金融市场游戏规则的金融铁军，以应付这场西方发达国家对我国开始的经济战争只有这样，中国的金融安全和人民的财富才会得到很好的保障”说到这里，李副主任站起身来，殷切地看着也一同起身的康猛，说道：“我希望你能立即给我个答复，保卫国家的金融安全、人民的财富，同保卫神圣领土不受侵犯是一样重要的”

    “这李叔叔，我知道金融安全的重要性，我也知道，投身到这场斗争中，是责无旁贷”康猛挠着头，轻声嗫嚅道：“可为什么一定要参军啊”

    “呵呵，小康，你是不是有什么顾虑啊”李副主任拍了拍康猛的肩头，耐心地说道：“参军，只是说明你所从事的这个事业的重要性和艰巨性，必须要在党和国家的直接领导下，而参军入伍无疑是一个最好、最彻底的方法小康，别人是不会知道你是个军人的你今后对外还是海康公司的董事长嘛还是个遵纪守法的公司老总嘛不远的将来，你还是个跻身于各大富豪榜中优秀的华人代表嘛”

    “可是李叔叔，难道只有参军才是我唯一的出路吗”康猛不死心地问道：“别人真的不会知道我是个军人”

    “别人你小子在拿咱们国家保密制度当儿戏嘛”万泰然厉声说道：“等你你遗臭万年后，别人也不会知道你的，除非国家有意解密操，当个红顶商人多好啊”说着，万泰然向康猛偷偷使了个眼色。

    “干嘛遗臭万年”康猛小声嘟囔了一句，又向李副主任说道：“李叔叔，当兵有啥好处呵”

    “呵呵，好处多了”李副主任笑着说道：“大的方面你慢慢自己体会去吧，我给你说说小好处，比方说，你违法乱纪了，地方机构就处理不了你”

    “嘿嘿，军法惩处可比地方法规要厉害多了”康猛嘻笑着说道：“您说了，这是一场战争只要我答应了你们，那我可以说是全天二十四小时都身处在战场上，对吧贻误战机都够我喝一壶的”

    第五部第四章牛b的职业9

    “呵呵，你小子挺鬼呀”李副主任笑了两声，忽然表情严肃起来，“康猛同志，你没有别的选择，由于这项工作的特殊性，也就决定了凡是从事这项工作的同志都要统一军事化管理，因此，小康，你参军入伍是一定的啦现在我代表组织，听听你还有什么要求没有只要是你提出的要求不触犯相关法律法规和部队条倒，我们都会尽量为你着想，想方设法为你提供便捷条件的，你说吧。”

    “看来这次是很难推托了，个人在国家面前唉”康猛心中哀叹一声，眼珠转了转，做着最后的努力，“嘿嘿，李叔叔，参军也可以，可是，你们别拿文职来糊弄我呀，尽管我是个秘密军人，我也要求得是个现役在我眼里，文职嘿嘿”

    “你这个操蛋的小子，难道文职就不是军人吗呵呵”万泰然笑着说道：“原本你就是个现役军人嘛军街”

    “等等，万叔叔，他是什么军街”康猛手指着孙一海。

    “大校。”

    “嘿嘿，那我也绝不能比他低”说着，康猛还瞟了万泰然的肩章一样，可能是觉得没有可能，笑嘻嘻地摇摇头。

    李副主任呵呵笑着，肯定地说道：“你现在就宣誓入伍，我马上就给你授街，大校，正师级命令就在这里装着”说着，他晃了晃手中的档案袋。

    “嘿嘿嘿，林叔叔，现在我怎么能宣誓入伍呢”康猛嬉皮笑脸地说道：“咱们人民军队听从党领导，我还没听说过咱军队中有哪个大校不是党员的呢，嘿嘿。要不，还是等我够了入党标准再入伍吧”这是他在心里想的最后一各抵赖入伍的招了，说完后。康猛不免有些得意，可没想到，李副主任马上说出的一句话，又把康猛推进了人民军队地行列。

    “你刚才不是为国家赚了六亿美元吗足够火线入党的标准，我和老万做你的入党介绍人”

    “啊那也算”

    李副主任笑着说道：“那么大地贡献当然要算了，那可是大功一件啊，不过这次此就算了。以后你立功的时候还多着呢我代表组织口头嘉奖一下，呵呵。康猛同志，你写个申请书吧。”

    “申请什么嘿嘿，入党申请书”康猛说道：“我觉得自己离一个合格的共产党员的标准还相差很远，我想。组织上应该再慎重地考察我一番”

    “呵呵，小康啊，组织上已经慎重地考察你快两年了认为你是完全经得起考验的，小康，你一定戴过红领巾吧。加入少先队时不是已经宣过誓嘛，为了共产主义时刻准备着”李副主任笑着说道：“难道你不信仰共产主义呵呵，我想，你一定是对参军有顾虑吧”

    “我信仰共产主义”康猛看了看李副主任，又小声嘟囔道：“说实话，当兵，是我小时候的愿望之一，可我现在的身份您说。还适合吗”

    “有什么不适合地”李副主任的面容渐渐严肃起来，“你现在是什么身份只要你是中华人民共和国地公民，当祖国需要你时，你就应该毫不犹豫地听从祖国的召唤，这没有什么条件可讲的”说罢，李副主任目光严厉地逼视着康猛，再也不见他脸上的那份和蔼。

    康猛看到对面这个将军严肃地神情，心里知道这次很难推托了，“得了，别敬酒不吃，吃罚酒啦，还是想办法为自己谋求点利益吧。”

    想到此，康猛说道：“李叔叔，刚才万叔叔所说的国家解密制度，是”

    “你呀，小康啊，那是一个作为国家立场上的保密制度我们”李副主任指了指万泰然，“我们谁都没有权利解密的，而且我以党性和人格担保，只要你自己不说，是没有人知道这件事的，同时，我也代表组织命令你，这件事，除了我们这些当事人外，不能有任何人知道包括你地妻子儿女都不可以知道这其中的必要性，我想你应该清楚，一会儿你还要为此宣誓签字的。”

    “嘿嘿，秘密军人，地下党。”康猛嘻笑说道：“那到头来，我不还跟平头百姓一样嘛，哪还能享受什么军人的特特权啊”

    “康猛同志，作为一名军人应该有的权利和待遇，你一样都不会缺”李副主任正色说道：“小康，你不是一个人在孤军奋战，你的身旁有很多战友的支援，当你有什么烦恼或危难时，自会有人出面为你摆平的”

    “嘿嘿，那不还是有很多人在监视我嘛”

    “错康猛同志，你现在是个需要重点保护地人，组织上动用大量的人力物力，在外围对你实施的保护措施，你不可以片面地理解为那是对你的一种监视。李副主任语重心长地说道：“小康啊，要说真的监视你，也用不着动用那么多的人，你知道，为了保护好你和小孙呵呵，总之，你地身边有很多你看不到的战友，在尽职尽责地保护着你们的安危“说到这里，李副主任沉吟了一下，说道：“你家里有三个特种退伍兵，是吧“

    “唔，是的。”康猛点了点头，由了不知李副主任因何有此一问，忙说道：“他们都是我的好兄弟，都很纯真善良”

    “我知道他们的情况。”李副主任说道：“组织上一直考虑给他们恢复军籍，还让他们留在你身边，不知你的想法如何你认为他们是否可靠”

    “那太好了”康猛笑着说道：“他们很可靠，没问题”

    “那好，明天让那两个在北京的小伙子来一趟，我跟他们谈谈”说着，李副主任微笑着看向康猛，“小康，现在是不是可以宣誓入伍了”

    “这李叔叔，您知道我的家庭状况”康猛扭扭捏捏地支吾道。

    “呵呵，小康啊，我只知道你父母地一些情况，其他嘛喏”说着，李副主任将手中的大档案袋递给了康猛，笑着说道：“看看这个东西能不能让咱们快点结束谈话，这都快亮天了”

    康猛不解地看着李副主任，犹犹豫豫地接过档案袋，在李副主任努嘴催促下，才缓缓打开那个档案袋，待看清楚里面装的东西后，康猛脸上的表情急剧地变化着，由吃惊到满脸都是笑意，“嘿嘿嘿，李叔叔，这都是真的吗您可别拿假东西糊弄我呀”说罢，康猛看向李副主任的目光，既焦急又殷切。

    还没等李副主任开口，万泰然抢先说道：“你他妈的一天天就知道哪种事，唉我提醒你哦，那些东西可是把双刃剑，你小子好自为之”

    “嘿嘿”听了万泰然的责骂，康猛脸一红，仍不死心地拿着手中的东西，向李副主任追问道：“李叔叔，您说呀，这些是真的吗”

    “当然是真的，呵呵，不信，你可以去查呀”李副主任笑着说道：“怎么样这回可以宣誓入伍了吧”

    “嘿嘿，李叔叔，您再用党性和人格保证一下”康猛晃着档案袋说道：“保证这些都是真的”

    “好好好，我保证呵呵，用党性和人格保证它们都是真的”李副主任笑着手指康猛，“难道这事儿比国家大事还重要”

    “嘿嘿嘿，国事家事，事事都重要”嘻笑着，康猛就把那个档案袋宝贝似的搂在西装的里面。

    “小康啊，瞧你哪点出息，你把那里面的命令先给拿出来，还有授街的相关文件证书，那东西放在你那里不好”李副主任伸手接过康猛从档案袋找出的文件，笑着说道：“剩下的那些东西用不用我给你暂时保存着”

    “唔唔唔”康猛使劲地摇着头，笑着说道：“它们可比我生命还要重要，放在我这里最把握嘿嘿嘿”

    “那好吧，不过我可警告你那些东西的来路，无论任何时候也不能让别人知道，否则，军法惩处，就地枪决你听明白了吗”李副主任站起身正色说道。

    “明白，明白”康猛急忙点头哈腰地跟着站起，在李副主任的口中誓词的引领下，成为了一名一辈子也很难捞着穿军装机会的军人。

    宣誓完毕后，李副主任开始宣读命令，念了一大堆机构名称后，总算说道康猛的所在单位：“命令孙一海同志，康猛同志，组建第六处，康猛同志任处长，孙一海同志任政治委员”

    待到李副主任宣读完命令，康猛笑着对孙一海说道：“六处，军情六处，007，邦德咱俩可真巧”孙一海跟着笑了一阵后，康猛对李副主任说道：“李叔”噢，首长，我跟孙一海同志谁的官大呀“

    “级别一样大，咱们部队都是双主官”李副主任笑着说道：“不过我看小孙比你呵呵，党指挥枪嘛好了，既然你也已经入伍了，老万是你的直接领导，你们找他说去吧，我的任务完成了”说着，李副主任热情地同康猛握了一下手。

    万泰然一直站在一旁，看到李副主任转身去和孙一海握手，万泰然笑着上前给了康猛一个热情的拥抱，“呵呵呵，你小子终于开窍啦”

    第五部第五章洋洋签了保证书

    第五部第五章洋洋签了保证书1

    东方已经破晓，一缕晨光透过办公室的窗棂，万泰然轻轻按动看左右太阳穴，彻夜未眠的面容上，似乎又苍老了几分，“小孙，猛子，多余的话我不想讲”，再好的船，都需要凭借风力才能远航而这条船上，就连普通的水手都知道顺风杨帆、见风使舵，我相信，你们两个船长不会不知道这显而易见的道理吧“

    “嘿嘿，万叔叔，您的意思我们懂。”康猛抢在老成的孙一海前说道：“我们都知道，无论生活在什么环境下，人啊，都应该识时务对吧”

    “呵呵，猛子，我看你是最识时务的，不过”孙一海笑着说道：“不过，今夜，你也是最傻的一个你为什么不对李副主任多提点条件啊”

    “唔”康猛满是疑惑地来回看着万泰然和孙一海。

    “傻小子，今夜，呵呵，应该是昨夜了。”万泰然看了看窗外，扭头对康猛说道：“昨夜，在你小子看不见的地方，有不少只眼睛在盯着你，他们可都是些可以决策拍板的高官，你小子竟然屈服于唉”

    万泰然用手指了指康猛搂在怀中的档案袋，长吁短叹道：“哪东西，呵呵，其实你随时都可以拿到，那都是上面早都决定好的事了你咋不提点别的要求呢像要点什么特权，或者是买块地什么的，哪样不比你手里的东西好啊唉，你呀，也就白得了哪点房产，哪面积都跟耗子窝似的，有什么实惠”说罢。万泰然白了正在从档案袋中抽出一大沓房产证和户口本的康猛一眼。

    “嘿嘿，组织上也太抠了点吧”康猛把手中的一本房产证亮给坐在身旁的孙一海看，“老孙，你看这个，建筑面积45平方，还没有我家地厨房大呢”

    “行了，猛子，这就可以了。”孙一海指着康猛手中那一沓房产证，笑着说道：“把哪些面积加在一起，远远超出正师级地待遇了，那不就是为了能把户口落下嘛。你比我强多了猛子，这就是我曾跟你说的结婚证书。不知够不够用，来我帮你查查”

    “得得得，我自己会查数，就不劳烦你了。嘿嘿”康猛扭头嘻笑着看向万泰然，说道：“爸爸，谢谢您”说罢，伸手掐住了在一旁偷笑的孙一海地大腿。

    康猛的一声爸爸，令万泰然脸上原本的那一点恼羞有所缓和。他既没有答应也没有反对，而是定定地看了康猛半晌，狠狠地瞪了一眼康猛，才说道：“看在小孙孙的面子上，我就接受你这声爸爸的称呼，不过，你小子可不要再有什么非分之想哦猛子，你小子手里哪些东西。

    糊弄糊弄女孩子也就算了，作为一个过来人，我奉劝你，最关键的是你要要真心的付出你地爱唉“最后这声叹息，诉说着老人的无奈。

    “这您就放心吧”康猛拍着胸脯应承着，心中别提有多美了，“这老头，可以顺利拿下啦手机访问：。16k。”

    “现在咱们还是谈谈工作吧。”有孙一海在场，万泰然自然不想把与他自己纠缠不清地话题继续下去，他拉开办公桌的抽屉，从中拿出两个文件夹，分别递给康猛和孙一海，“你们在这半年的准备时间中，要完全熟悉这七个人和他们旗下的公司，其中有一个是你们认识地，目前查明，这七个人的手中掌握着大约300亿人民币的违规资金，至于这些钱，最终能转移到海康公司的帐户上多少，可就看你们的本事了”

    “300百亿呵呵，这里还有我们认识地人”康猛笑嘻嘻地翻开文件夹，没翻几页，他脸上的笑容就不见了，几乎和孙一海同时对视着对方，“老孙，这不是蒋枚的洋老公威廉吗”就在孙一海点头那当口，康猛的心中早已开了锅啦：“我靠，怎么威廉上榜了，那四林市自来水厂我还是先说了吧，争取一些主动”想到此，康猛马上对万泰然说道：“这个威廉我曾经和他”

    “噢，那件事我早就知道。”万泰然摆摆手说道：“你能帮着四林市招商引资，尤其还是一项利国利民的工程，组织上本应该嘉奖你的，可你那中介费也呵呵，不过有些领导好像暗地很欣赏你的行为，你看那材料上，对威廉在四林市上的投资不是只字未提嘛，说实话，威廉这小子通过正当渠道投资在咱们国家地资金，远比非正当渠道的要多，组织上也知道，他的情妇蒋枚，曾经跟你们是好朋友，因此也可以对他网开一面，只要他不再进行”

    “嘿嘿，您放心吧”康猛笑着说道：“我们是不会对他徇私，这小子的家族子弹很充裕，亟待财富再分配呢”康猛嘴上是这么说着，可他心中想的却是另外一套：“还是想个法子劝劝威廉赶紧收手吧”

    “那好吧，你们俩将这份资料拿回去仔细研究一下。”万泰然说道：“海康公司的第一桶金，就是要掏空这七个人在华的违规资产尤其是那两个中国籍的，这两个兔崽子，正在帮着洋鬼子挖咱们墙角呢，典型地他妈汉奸咱们要让他们血本无归还有那两个咱们的近邻，呵呵，也得给他们一个国民待遇”说到此，万泰然咬了咬牙，脸上掠过一丝凶狠

    结束了与万泰然关于今后工作的谈话，已经早晨八点多钟了，一老一少两个人缓缓向万泰然家门走去，途中，二人很少交谈什么，直到快要到达万泰然家的院门了，康猛才轻轻地拉了一下万泰然的衣袖，说道：“爸爸我”

    康猛又叫了万泰然一声爸爸，而这次，万泰然的脸上似乎飘上一丝笑意，停下脚步，扭头看向康猛，语气平缓地问道：“有事吗”

    “我我想带洋洋去上海住一阵，那梦洋也得”康猛支支吾吾地说着，同时留意观察着老人的神情，“您知道，孩子太小，不好离开妈妈”

    “唔，去吧。”万泰然没做他想，马上说道：“不过，今年春节，我打算陪梦洋他奶奶去三亚，你是不是到时能把我小孙孙也送去啊”

    “嘿嘿，一定一定”康猛笑着点头，试探着说道：“那我和小雨的事”

    “你和小雨什么事啊”万泰然瞪了康猛一眼，冷冷地说着：“我们做老人的，轻易不会干涉儿女的婚姻恋爱，但是，我们也有自己的看法你们的事，还是等我跟小雨谈过再说吧，唉”老人叹了一口气，又说道：“你真的不进去见见小雨的妈妈好吧，过春节时，咱们三亚见”说罢，万泰然背负着双手走进了院门

    “老公，你没事吧，可担心死我们啦”俏脸憔悴的宋婷第一个冲出万泰然家的院门，看得出她也是彻夜未眠。

    “呵呵呵，好老婆，我咋会有事呢”康猛紧紧搂着扑到怀中的宋婷，轻轻地抚摸着宋婷零乱秀发，“傻瓜，你是不是一宿没睡呀”紧接着，康猛看到了形象丝毫没有比宋婷好到哪去的于洋洋和林筱筱奔出万家的院门，岩龙和岩果也跟着跑了出来。

    “猛子，呵呵呵于洋洋叫了一声，站在康猛身旁，仔细端量着康猛的周身，痴笑中闪着泪花，由于周遭环境的关系，她是绝不敢扑向情人怀抱的。

    倒是林筱筱，经过这一夜相思的洗礼，似乎像变了一个人似的，早已不见先前的矜持，仿佛小鸟投林一般，不顾一切地把自己高挑温润的身子，送向康猛伸出的一只手臂中，和宋婷一起被康猛搂抱在怀中，伸手搂住康猛的脖子，将半边酥红的嫩脸紧紧贴在康猛的脸上，口中轻声在康猛耳边呢喃道：“臭流氓，看到你，是最令人家开心的一件事手机访问：。16k。”

    “嘿嘿，小贼丫头这回是没跑了”康猛喜滋滋地想着，对身旁的于洋洋挤挤眼睛，使劲搂抱着怀中两个曼妙的佳人，笑着说道：“筱筱，你可太招人稀罕了”说着，康猛侧脸浅吻了林筱筱滚烫的脸颊一下。

    浅浅的一吻，霎时带出了少女的娇羞，俏脸潮红的林筱筱，猛地挣脱出康猛的怀抱跑到于洋洋的身后，将一张滚烫的俏脸完全埋在于洋洋的背上，吃吃娇笑着轻声说道：“小婷姐，快点管管你这个不要脸的老公吧”

    “切，你才不要脸呢宋婷依偎在康猛怀中，娇笑着向于洋洋身后的林筱筱，撇了一下小嘴，而后扬起俏脸对康猛说道：“老公，你帮万叔叔的操作，已经弄完了吗“

    “完了，咱们可以回酒店了”听到宋婷询问操作，康猛看着万家的小楼，心中暗笑：“这些领导们，胆子真够大的，竟然拿实盘操作来装我呵呵，还火线入党”想到此，康猛轻轻摇摇头，对三女说道：“你们进去把东西拿出来，咱们会酒店洋洋，把孩子也抱着，明天咱们回上海”

    “真的”于洋洋难以置信地扭头看着万家的小楼，“猛子，他他答应了”

    第五部第五章洋洋签了保证书2

    “我的好洋洋，从现在起，你归我所有了”

    众人回到酒店后，于洋洋对康猛能够说服万泰然一事，始终处在半信半疑之中，一路上，每每问及此事，得到的总是康猛神秘的一笑，而今，甫一进房刚除去外衣，康猛就从后面抱住于洋洋温润的身子，感受着情人热吻在自己粉嫩的耳后，于洋洋那颗七上八下的芳心才渐渐踏实起来，“猛子，你到底是怎么说服老爷子的”

    “嘿嘿，这是男人之间秘密，你就别问了，总之一句话，你现在已经是我康猛的老婆了”说着，康猛放开搂抱在于洋洋小腹上的双手，一手揽住的香肩，一手抄住膝弯，略一用力把于洋洋儿抱了起来，一边浅吻着怀中佳人娇艳的朱唇，一边快速走到床边，将于洋洋轻轻地放在床上，稍一纵身，满床的温香，俱被康猛压在身下，“嘿嘿，洋洋，今天我特幸福”

    秋潭一般的杏眼，忽闪俏盼着身上这个好久好久以前就属于自己的脸庞，一滴珠泪悄悄地滑出于洋洋的眼角，“猛子，今天也是我最幸福的一天”说罢，于洋洋紧紧搂住康猛的脖子，火热的樱唇，滑腻的香舌，尽情地向康猛招呼过去，伴随着一声声撩人的轻吟，于洋洋那久违的狂野，在这一瞬间迸发出来，娇嫩的身子用力地带动着康猛在床上翻滚起来，把康猛压在身下的于洋洋，此际更现痴狂，一条滑腻的丁香小舌，游刃有余地一次有一次地击溃康猛的进犯，自始至终地占据着有力位置，直到自己感到呼吸困难，于洋洋才放弃了对康猛的搜刮，于娇娇浅笑间，那一张桃红的俏脸犹挂着晶莹的泪珠，欲滴的樱唇让康猛的脸庞颈间遍染着娇艳。“傻猛子，我太开心了你终于属于我了嗯”

    说话间，康猛的一双色手顺着于洋洋嫩腻地腰肢滑进长裤之中，亵玩着美女那一对腴嫩弹手的雪臀，惹得佳人轻颤，吟声飘荡

    “嗯呵呵”，别往下痒“俏脸上早已淡泛潮红的于洋洋。格格吃笑着腾出手把自己裤腰上的袢口解开，以利于康猛双手的活动空间更大一些。酥软的身子无力地趴在康猛身上，一边轻轻啄咬着康猛地耳垂，一边在康猛耳边腻声说道：“猛子，嗯这么多年了。你每次摸我，人家都嗯有些受不了，亦傻子你还没洗手呢嗯“粉腿之间的奇痒，令于洋洋咬在康猛耳垂上那张嫣红地小嘴娇喘起来”，傻猛子。快拿出来嘛嗯“

    “洋洋，你看，嘿嘿嘿，看来我还真得去洗手了。”康猛嘻笑着抽出色手，将晶亮的指尖上那丝丝流涎，展现在于洋洋如丝的媚眼前。

    “死东西，你就会笑话人家”说着，娇羞无限的于洋洋忽然伸出小手压在康猛地手背上。狠狠地用力将眼前那只惹人羞恼、湿腻晶亮的色手压在康猛自己的脸上，“呵呵呵，看来你还得洗脸呢你你”眼见着康猛满脸淫笑伸出舌头舔去指尖上的湿腻，于洋洋俏脸上的羞意更浓了一些，呵呵，不要脸“说罢，把滚烫地粉脸埋在康猛的颈间。

    “嘿嘿，老夫老妻了，害什么羞啊，洋洋，咱们”康猛边说边伸手向下褪着于洋洋的长裤，露出一抹嫩腻雪白的腴臀，显而易见，康猛是想狠狠地鞭苔身上这个佳人一番。

    “哎呀不行，小婷一会儿肯定会抱咱儿子过来的”于洋洋伸手支起身子，骑在康猛的肚子上，任由着那一抹袒露的腻白游走于康猛的双手之间，娇笑着用小手点着康猛地鼻尖，腻声说道：“猛子，让小婷撞上多羞”

    “她要是来了更好，嘿嘿，哥们有好几天没收拾过她了”康猛说着伸手掐住于洋洋纤细的腰肢，打算把于洋洋从他身上抱下来。

    “什么呀，死东西”于洋洋一双小手抓住康猛的手腕，身子向下用力又坐回康猛的肚子上，娇声说道：“傻猛子，咱儿子在场你也真不要脸再说，昨晚大家都没睡好，别伤了身子，傻瓜”

    “嘿嘿，那好，现在你就陪我补觉”康猛伸手轻轻搬动于洋洋娇嫩的身子，把她弄得趴在大床上，紧接着，康猛嘿嘿淫笑地直起身子，跪在于洋洋的身子旁，一双色手抓住于洋洋的裤腰，稍一用力，两片令人血脉忿张的嫩白腴臀带着一派飞扬的臀波，从紧束的长裤之中迸发出来，洁白的蕾丝小内裤也随着雪臀的袒露而悄然地翻卷在淡粉色的羊绒裤上，康猛望着小内裤上那一汪浅浅的湿腻，嘿嘿淫笑着停止了动作，一双色眼不由顺着于洋洋两条嫩白的粉腿，痴迷于美女臀瓣之下含珠吐露的那一抹嫣红

    “死东西，你轻点”趴在床上的于洋洋腻声说了一句，扬起两条小腿等着康猛把长裤完全脱下，忽觉得康猛停止了动作，忙费力地回头一看，却见康猛定定看着她的两腿之间，“傻样，真讨厌给你看，给你看”满脸娇羞的于洋洋，一边说着，一边蹶起粉嫩的腴臀，将那更似团花间娇艳花蕊的一抹嫣红完全地展现在康猛的眼前

    “好哇，看来今儿个，不收拾你不行啦”康猛淫笑着就要伸手向那诱人之处摸去。

    “呵呵呵，大傻瓜”娇笑间，于洋洋猛然地向床边爬去，无奈，由于裤子被褪到膝弯的羁绊，康猛一伸手就搂住了于洋洋两条粉嫩浑圆的大腿，弄得于洋洋一声惊叫：“啊呵叭嗯傻猛子，你的手不卫生”她知道自己的羞人之处即将要遭到康猛色手的涂炭，急忙提醒着康猛。

    康猛嘿嘿一笑，“你放心，我不用手”说罢。一头向于洋洋的臀瓣扎去

    “啊嗯”一阵痒到心尖的酥麻，令于洋洋的身子一阵轻颤，急忙把身子向前一扑，平平地趴在床上。稍一用力将腴嫩的臀瓣夹紧，把那一抹令康猛心跳加速的嫣红，尽掩在一派白腻之中，抵御着康猛那条要命的舌头，“呵呵呵，这下看你还怎么办”

    “嘿嘿嘿。我地小洋洋”康猛舔了舔嘴唇，在于洋洋高翘的腴臀上响亮地亲了一口，伸手抓住于洋洋的裤脚，为美女那两条修长的粉腿除去最后的束缚。正在康猛打算分来于洋洋两条粉腿找寻那一抹惹人的嫣红之际，房间地门铃不合时宜地响了起来，门外传来宋婷的声音，“嘿嘿。小婷来了，正好”康猛嘿嘿笑着就要下床开门。

    “臭猛子，你等一会儿呀人家这样可不能让小婷看到”于洋洋噌地蹿起身子，一看自己的裤子已被康猛扔到远处，于是急忙伸手要拉紧裹在床上毛毯。打算钻进去暂时遮羞，由于他们这次是重新开的房间还没有开床，再加上康猛也在床上，于洋洋自然难以拉动床上地毛毯，“猛子，你快帮我把那毛毯弄走，我去找被子”说着，于洋洋赤着两条粉嫩的长腿，颤动着腻腻的臀波向酒店专放棉被的柜子跑去。

    康猛一边出言让门外地宋婷稍等。一边把床上的毛毯弄去，回头对已经跑到衣帽柜附近的于洋洋说道：“嘿嘿，反正你和小婷早晚都要赤膊相见，你还费那事干嘛”

    “去你的吧，什么赤膊我得给小婷留个好印”话刚及此，象字尚未出口，于洋洋忽然看到身旁穿衣镜中自己的那份不堪。尽情地袒露在羊绒衫下地那簇萋萋芳草，与羊绒衫的乳白色形成了鲜明的对比，以至于那芳草尖上沾染的些许珠露都一览无遗，更别提芳草之下那片惹人痴迷的桃源胜景，以及那两条修长嫩腻的粉腿，“太淫荡啦呵呵”霞红晕染的于洋洋在心中偷偷羞笑着，抱起柜子里的棉被跑回床上，一直把被子盖到头顶，把那一份旖旎和那一份娇羞，都深深地掩藏在黑暗中。

    “老公，你们是不是在干坏事呢用不用我回避”站在门口怀抱着小梦洋的宋婷，俏脸上浅写着揶揄，淡泛着兴奋，根本就没有要回避的意思，话音尚未落地，她那曼妙的身子已轻盈将前来开门的康猛抛在身后，一路坏笑地来到床前，伸出小手一把掀开于洋洋身上的被子，指着于洋洋裸露的粉腿和那一双遮在腿间的小手，哈哈笑道：“我估计你们就得这样，哈哈哈”笑得宋婷前仰后合花枝乱颤，怀中的小梦洋也用小手胡乱地抓着宋婷的秀发，跟着咯咯笑个不停。

    猛然间把自己身子最隐秘的部位袒露在宋婷眼前，令早已俏脸桃红的于洋洋羞意更浓，顾不得再遮去湿腻的桃源，一把抢过被子，白了嬉笑之中的宋婷一眼后，于洋洋才又把自己藏了起来，躲在被子里一边羞笑，一边说道：“死小婷，臭丫头，知道这样你还来”

    “哈哈哈，小梦洋，看，看，妈妈多不知羞”宋婷侧身指着床上的被子，娇笑着逗弄这怀里的孩子，乐了半晌才说道：“洋洋姐，我是想让你给小梦洋喂完奶后再干坏事，呵呵呵，谁让你这么快就

    “你这个臭丫头”于洋洋呼地坐起身子，俏脸上满是羞笑地埋怨着宋婷：“你要是早一点来，我就不会”说着，于洋洋白了站在床边嘿嘿傻笑看着小梦洋的康猛一眼。

    康猛多次抱过小梦洋，可从没有像现在这么渴望把孩子抱在怀里，自从昨天得知孩子是自己亲生的到现在，康猛一直没有机会抱一下自己的儿子，由于万泰然的关系，当时康猛不敢让宋婷知道小梦洋是康家的骨肉，而今事情都已理顺，因此康猛将手伸向宋婷怀里的小梦洋，“过来，儿子，让爸爸抱抱”

    “爸爸老公，你你说什么”宋婷虽是早有心理准备，但听到康猛的话语时，不免还是一怔，急忙又把询问的目光投向坐在床上的于洋洋，从于洋洋肯定的眼神中，宋婷印证了自己当初的疑惑，“呵呵呵，真的嘛太好了呵呵呵，咱们康家的长子老公，洋洋姐，你们可真伟大”说罢，眼中闪现泪花的宋婷把孩子交到康猛的手上，急忙掏出手机拨通了她同学小黄的电话。

    匆忙赶回石家庄的小黄，连夜就为康猛和小梦洋作了dna比对检测，虽然此时检测结果还没有出来，但小黄告诉宋婷，她有百分之八十的把握，康猛和小梦洋是亲生父子。

    挂断了电话，宋婷一下子扑到床上，紧紧地搂住了洋洋的脖子，很响亮地在于洋洋嫩腻的俏脸上亲了一口，“洋洋姐，谢谢你”说罢，宋婷像疯了一般从康猛的手中夺回小梦洋，娇笑着逗弄着怀里的孩子：

    “叫妈妈，呵呵呵，从现在起我就是你妈妈了”

    于洋洋看着宋婷俏脸上的欣喜，更加印证了康猛常常夸奖宋婷胸怀和爱心的博大，不由把感激目光投向康猛，心中默念道：“谢谢你能找到宋婷这么好的女孩我们家以后一定会永远幸福美满的”想到此，于洋洋把湿润的目光投向宋婷，娇俏的容颜上挂满了幸福的微笑，说道：“小婷，谢谢你”

    哪知，宋婷的俏脸上现出鬼鬼地一笑，“洋洋姐，先不忙谢了，呵呵，你就不怕我把咱儿子占为己有”说罢，宋婷不再理会康猛和于洋洋，而是坐在床边对怀里的小梦洋说道：“儿子，从今天起，你一刻也不能离开妈妈的视线饿了吧，来，妈妈喂你”说着说着，宋婷竟然单手抱着小梦洋，而另一只小手却伸向自己衣服的下摆

    第五部第五章洋洋签了保证书3

    冬日里的阳光，和煦地洒在宋婷腻白饱满的酥乳上，那粒蚊口1已的樱桃在阳光的照耀下，愈发地晶莹几近透明，“呵呵呵，乖宝宝，大儿子，妈妈喂你”宋婷全然不顾康猛和于洋洋调笑的眼神，笑吟吟地手托着自己温颤的酥乳，将那一粒娇艳欲滴的樱桃送到小梦洋的嘴边。

    小梦洋可不管那一套，有奶便是娘，一张小嘴把宋婷吸吮的奇痒难耐嘶呵成声：“嗯这小子，妈妈只是想逗逗你，你还来真的了嘶洋洋姐，还是你来吧h”一拧身，将孩子抱给了已经笑得前仰后合的于洋洋。

    “呵呵呵，小婷啊，你也太不知羞了”于洋洋接过孩子，瞥了一眼康猛，继续对宋婷笑道：“赶紧把衣服弄好吧，那头大色枷”

    话音尚未落地，腻人呻吟声已经从宋婷的小嘴里飘出，那粒娇艳的樱桃早已隐匿在康猛的嘴中

    “哎呀，嗯老公，别闹”娇躯酥软的宋婷，渐渐难以忍受来自酥胸上的麻痒，羞红着俏脸推开康猛，赶紧整理好衣服站起身子，跑到床的另一边，坐在于洋洋的身旁，静静地看着于洋洋为孩子哺乳。

    康猛看着宋婷满是艳羡的眼神，笑着说道：“小婷，是不是很羡慕洋洋啊嘿嘿，要不，我现在帮你也制造一个”说着，康猛一脸淫笑地向宋婷走去。

    “去你的吧孩子在这里，你这个大色狼发什么疯”宋婷噌地站起身子，对慢慢向她走来的康猛说道：“老公，别闹啦你不是一宿没睡嘛，赶紧上床睡觉吧”

    “嘿嘿，行，现在就睡”说着康猛快速地解除身上的束缚，钻进于洋洋的被窝，对站在地上的宋婷说道：“不过你也得在这里陪睡”

    乍见康猛脱得赤条条地进了被窝。宋婷和于洋洋同声说了句不要脸，宋婷笑着说道：“你儿子还在这里，你真没见你这样做爸爸的你快点睡吧”说罢，宋婷坐在康猛旁边，将身子靠坐在床头，轻轻地抚摸着康猛的头发，心中暗暗琢磨着怎么啃下于洋洋这块硬骨头。

    看来康猛确实是很困。不一会儿地工夫，就手摸着于洋洋丰润滑腻的大腿熟睡过去。

    直到康猛的呼吸渐趋匀称。宋婷手指着康猛的头，悄声对了洋洋说道：“看来昨晚把这小子累惨了，不知他是怎么说服万老爷子的”

    “是啊，我也很奇怪。”已经哺乳完毕的于洋洋。把小梦洋暂放到身旁，信手整理了一下衣服，看着熟睡中康猛，说道：“猛子的运气一直很不错，呵呵。这事儿我也很纳闷，刚才问他，他说是男人之间地秘密，没告诉我”

    “算了吧你，洋洋姐”宋婷格格浅笑着：“我真怀疑你有没有问过他，啧啧，这么短的时间，你就脱个溜光。哪还能有心思问这事儿，呵呵”

    “滚你地，谁脱个溜光”于洋洋一脸羞笑地拽了一下身上的羊绒衫，“人家这不穿的好好的嘛”

    宋婷撇了撇小嘴站起身来，缓缓地向床地另一边小梦洋的玩耍处走去，“是啊，是穿的好好的，可关键部位呵呵呵”，宋婷笑着把小梦洋从床上抱起，坐到一旁的沙发上，缓缓说道：“洋洋姐，明天咱就要回上海了，知道咱家地规矩吗”

    “咱家”这两个字，听得于洋洋心中暖呵呵的，一双秀眼不由有些湿润，“小婷，咱家有啥规矩呵呵呵，噢，你说的是那什么保证书，是吧”

    “嗯，看来你对咱家的规矩并不陌生啊。”宋婷点点头，笑道：“那你是怎么想的啊”

    “我有啥想法”娇笑之中的于洋洋，秀美的眼睛中闪过一丝诡诘，盯视着宋婷说道：“小婷，我算你们家的人吗”

    “当然算啦，这次来北京就是为了你，你又不是不知道。”宋婷白了于洋洋一眼，故意寒着脸，嘟囔道：“当然，在签署保证书之前，你还不算我们家地人”

    “呵呵，小婷，你现在是谁家的人啊”于洋洋忽闪着眼睛，继续和宋婷把玩笑开下去，“我看你现在是宋家的女儿嘛。”

    “少扯没用的，我现在是康家的准儿媳妇自然就是康家的人”

    说到这里，看了看坐在床上的于洋洋，宋婷把自己的一张俏脸变换成颇有些胡搅蛮缠的模样，嘟着小嘴说道：“我现在就是康家女人们的领导，在我面前少摆你那老资格的架子”

    “老资格，呵呵吼了洋洋捂着小嘴看了看身旁熟睡的康猛，又把目光转向宋婷，浅笑着打量了宋婷半晌，转移了话题：“小婷，还是你的心眼儿多呀，哎，我问你，你给猛子和梦洋做亲子鉴定的事儿，是谁的主意好像猛子并不知道这件事儿，对吗“

    “那傻小子，在这方面就是块木头你瞧，我儿子这张小脸，简直跟我老公是一个模子里刻出来的”宋婷时刻也不忘记要击溃于洋洋，她儿子前面那个我字的语气咬得很重，接着又来了个我老公，处处在给于洋洋制造心理暗示。

    于洋洋听了宋婷的话，抿抿嘴，笑了笑，“小婷，你还真想把我儿子窃为己有啊那样的话，孩子的爷爷非找你拼命不可”

    “哼，孩子的爷爷等我把亲子鉴定报告书拿到手”宋婷小嘴一撇，“别说孩子的爷爷啦，孩子的亲身母亲都不一定能见到自己的儿子，不信你就试试看”说着，宋婷的俏脸渐渐寒了起来。

    “哟，你这是威胁我”于洋洋满脸笑意地看着宋婷，说道：“小婷，听你这意思。是想去法院打官司呀，可惜的是，我和孩子都是烈士遗属，呵呵。再说，我还是个军人”

    “少跟我提你是军人这个茬，人家曾经还是警察呢”宋婷白了白眼睛，说道：“你赶紧，马上转业”

    “转业”于洋洋终于面临了难题，她十四、五岁就参军入伍，可以说她这身军装和她从事地演艺事业，是她一生的挚爱，在此之前。于洋洋从来没有想过诸如转业的事情，如今宋婷忽然说起，让于洋洋猛然坠入困惑之中，一双秀美眼睛茫然地看着正前方，洁白的编贝浅咬娇艳的樱唇，心中暗暗想道：“是啊，要是去上海，那我肯定要转业的，从前我一直也没有想过这个问题”看来，我要从此靠别舞台了。呵呵，没有什么事能比跟猛子生活在一起重要沙莉莉比我还有名气呢“

    宋婷一边逗弄着怀里地孩子，一边打量着目光茫然的于洋洋，看到于洋洋微微点着头，宋婷说道：“怎么舍不得这身军装吗”

    “也不是，主要是”于洋洋苦笑一下，说道：“我很喜欢舞台”

    “切，就是因为你这破工作，我才让你转业的”宋婷扬了扬弯弯柳眉，正色说道：“你以前啥样。我管不着，可是，康家的女人，就不该再给别人看演戏有什么舍不得的，莉莉不也不唱歌了嘛”

    “嗯小婷。你的思想这么封建啊”于洋洋有些诧异地说道。

    “作为女人，封建不好吗”宋婷微皱着眉头说道：“我想，如果猛子没有能耐，咱们抛头露面在外面工作也无可非议，可现在，猛子有足够的能力养活咱们，而且，猛子今后发展空间是不可限量的难道，你想成为一个日后别人非议猛子的人吗如果有一些别有用心地坏人，无中生有地给你制造出来点儿绯闻。你应该知道那会对猛子的声誉造成多大影响的”

    “作为女人，封建不好吗”宋婷微皱着眉头说道：“我想，如果猛子没有能耐，咱们抛头露面在外面工作也无可非议，可现在，猛子有足够地能力养活咱们，而且，猛子今后发展空间是不可限量的难道，你想成为一个日后别人非议猛子地人吗如果有一些别有用心的坏人，无中生有地给你制造出来点儿绯闻，你应该知道那会对猛子的声誉造成多大影响的”

    “呵呵呵，小婷，你想得可真远。”尽管于洋洋脸上在笑，可她暗地里还是挺佩服宋婷地，“那你说，猛子找了这么多的女孩，别人会怎么说”

    “大不了说他好色呗，还能怎么说现在的有钱人，有几个能坚守一夫一妻的还有一些假道学更不要脸他们是靠离婚抛弃旧爱而另觅新欢，糟糠之妻不下堂啊，这是自古明理像猛子这样深爱着自己的女人，比起那些人来，不知要强上多少倍尽管呵呵，猛子爱地女人多一点，可他心中对每一个自己的女人都有一份责任，一份牵挂，一份爱恋，洋洋姐，你是不知道，当猛子得知你的情况后，他当时”宋婷轻轻地叹息一声，接着说道：“我们爱猛子”必然也耍做出一些奉献让你告别舞台有什么了不起，我认为，猛子就事咱们最大的舞台“说到这里，宋婷又转而一笑”，说到好色，那可不是男人的专利哦呵呵呵，我觉得，我也挺好色的“说罢，宋婷笑嘻嘻地站起身子，抱着小梦洋蹑手蹑脚地走到床的另一边，悄悄把被子掀开一道缝隙，稍稍弯腰看着被子里，俏脸上的笑意渐渐飘上邪邪地味道。

    听了宋婷说了这么一大段，于洋洋心中的宋婷又长高了一截，小婷，别看了，呵呵宋婷俏脸上的邪笑，让于洋洋捂上了小嘴，直到宋婷放下被子悄无声息地回到沙发上坐好，于洋洋才又说道：“小婷，刚才猛子说过，小梦洋以后还姓万，梦洋的爷爷也同意我把孩子带到上海去，看来这次我还真的转业啦”于洋洋的俏脸上飘幻着不舍和眷恋。

    “业，是一定要转的”宋婷挥了挥小手，笑着说道：“洋洋姐，你听我的没错不过，这万老爷子也忒跋扈点了吧，以后让小雨姐的孩子姓万不就得了嘛，干嘛非得让咱们梦洋姓万啊，噢，可怜的孩子”亲了一口小梦洋后，宋婷又说道：“说了半天啦，咱还得接着说说保证书的事儿。”

    “切，又是你那个儿戏一般的保证书，呵呵呵”于洋洋笑着说道：“小婷，你今年几岁了，那东西呵呵，听说你还要用那东西来嘲笑人”

    “你管我几岁呢，我就觉得好玩，你把我怎么的”宋婷笑着说道：“反正我把丑话说在前面，你要是不签署保证书就休想踏进康家的门槛”

    “我不签”于洋洋白了得意之中的宋婷一眼，“看你能把我咋的”说完，她自己就憋不住笑意，又怕笑声太大吵醒了康猛，于是，抓起自己这边的被角咬在小嘴中，吃吃地轻声低笑，全不顾半边嫩白的粉腿袒露在阳光下，白得煞是耀目。

    “你好哇你这是跟我叫板啊”宋婷俏脸上挂满了严肃，咬着小牙说道：“这话我跟你那个小姑子也说过，别看那份保证书形同儿戏，可它是一种承诺哼哼，也可说是一种能为自己带来美满幸福的承诺既然你不签，那你也休想踏进康家的门，敢跟我犯浑”说到这里，宋婷自己也有些憋不住笑，“洋洋姐，我可最后奉劝你一句，不签保证书，对你没什么好处。”

    “哼，签了也没啥好处”于洋洋的小嘴松开被角，来回摆着头，气着宋婷，“我就先这么跟你老公姘着，看你能把我怎么的呵呵，反正我已经不能跟你老公领结婚证书了，我愿意做他一辈子情妇，气死你这小丫头”说罢，在此把被角叼在口中，娇笑声更大了一些。

    “你”宋婷噌地站起身子，小手指着笑得俏脸桃红的于洋洋，刚要说点什么，躺在于洋洋身旁的康猛忽然嘿嘿笑着说道：“小婷，别担心，胆敢不签署保证书那个，肯定也没有结婚证书”

    第五部第五章洋洋签了保证书4

    康猛一边在被子里轻轻抚弄着于洋洋那两条丰润光滑越并越尔的粉腿，一边说着轻薄的话语：“洋洋，嘿嘿，你这两条腿又嫩又软，真招人稀罕”

    “哎呀猛子，你摸得人家好痒”于洋洋被康猛摸得身子一颤，急忙伸出小手将康猛伸向自己桃源边际的色手向下推了推，把那一只嫩白的小手紧紧捂在自己的羞人之处，不敢再给康猛轻薄，“臭猛子，大白天的嗯，别闹了哎，你刚才说什么结婚证咱家那张结婚证不是早有主了吗”说罢，于洋洋将两条粉腿交叠在一起，把康猛的色手紧夹在粉腿之间，瞟了一眼站在地上的宋婷，扭过微泛桃红的俏脸，笑吟吟地看着躺在身旁的康猛。

    宋婷向满脸媚气的于洋洋撇了撇小嘴，说道：“哟，现在又说什么咱家啦，你不是打算一直和我老公姘着嘛呵呵，不要脸的女人，我告诉你哦，不签保证书，你就永远没有咱家是不是老公。”宋婷笑嘻嘻地跑到床的另一边，上床俏坐在康猛身旁，将小梦洋放到康猛的身上。

    “来，儿子，让爸爸亲一口”由于一只手被于洋洋的粉腿紧紧地夹着，康猛挺费事的将小梦洋弄到自己脸前亲了一口孩子稚嫩的小脸，逗弄着趴在自己身上咯咯笑着的儿子：“大儿子，快点劝劝你妈妈吧，她要是不签保证书，就得被扫地出门喽”说罢，又满是爱怜地亲着自己的儿子，“叫爸爸。叫爸爸洋洋。咱儿子现在会不会叫爸”正说到此，孩子的小嘴中忽然咿呀含混地叫了一声爸爸，一下子把康猛和宋婷的眼泪同时召唤出来。

    听见小梦洋叫出爸爸地那一刻，稚嫩地声音强烈地震撼着康猛，一双朦胧的泪眼望着天花。心中暗暗默念道：“终于听到儿子叫我爸爸了，爸，妈，要是您二老还活着，该有多好”念及此。康猛的眼睛更加湿润

    “我的乖儿子”宋婷根本不顾及康猛地感受。一把将小梦洋从康猛的身上夺了过来，嫣红的小嘴伴着几滴珠泪。像雨点一般落在孩子的小脸上，“小梦洋啊，我爱死你啦”说罢，抱着孩子下了床。忘情地把身子在原地快速的旋转起来，逗得小梦洋的笑声更加响亮。

    于洋洋伸出小手拭去康猛眼角上的泪珠，看着宋婷兴奋地模样，柔声对康猛说道：“猛子，你真是有福气。看得出，小婷可不是一般的爱你啊”

    “嘿嘿，那当然”康猛脸上挂着幸福地笑意，仰头看着于洋洋俏丽的面容，“你不是也一样爱我嘛洋洋，谢谢你”

    “那你还和小婷合伙骗我签什么保证书”于洋洋嘟了一下小嘴。

    康猛看宋婷还在逗弄着孩子，压低声音对于洋洋说道：“洋洋，别提那什么保证书了。你倒是真的可以获得一份结婚证书。”

    “别骗人了，呵呵，我才不稀罕那个东西呢，呵呵，再说，我也曾经拥有过”于洋洋难为情地笑了笑，伸出小手爱抚着康猛脸庞，神情地说道：“能跟你们在一起，我就已经很幸福了一会儿我就把那什么呵呵，保证书签了”

    已经停下旋转的宋婷，听见于洋洋要签保证书，顾不得阵阵眩晕，兴奋地说道：“哈，洋洋姐，你终于想通了”格格娇笑地宋婷，抱着孩子在客房中一通翻找，转瞬间就把笔和纸交到于洋洋手中，然后两片娇艳欲滴的樱唇尽吐着a刻的词汇，直到把小梦洋晚上跟谁睡在一起都落实到于洋洋娟秀的字迹中，才满意地站在于洋洋身旁，等待着那两页纸上出现于洋洋三个字。

    康猛头一次莅临签约现场，靠坐在于洋洋身旁，看着那满满登登的两页纸，不由暗暗咧嘴：“我地妈呀，这比卖身契还要邪乎别人的保证书都啥样啊，回家后，得找机会观赏观赏”看到于洋洋想也没想就签上了自己的大名，康猛说道：“洋洋，这东西你”

    “你什么你呀”宋婷一把从于洋洋手中夺过保证书，白了康猛一眼说道：“洋洋姐这份，我已经给她留了很大余地啦，不信，你们回去可以看看莉莉的那份，呵呵，老公，对于她们这些搞艺术的女人，咱可不能不防啊”说罢，宋婷嘻笑着坐到沙发上，伸直手臂躲着小梦洋对那两页纸的抓挠，美滋滋地欣赏起来。

    “嘿嘿，真够霸道的”康猛看着说道：“洋洋，既然你也签了那个不平等条约啦，叫我一声老公，我就给你履行诺言。”

    “什么诺言你你刚才说的那个结婚证书切，不就是要骗人家叫你一声老公嘛”说着，于洋洋媚声媚气的甜甜地叫了一声：“老公。”

    “好，老婆们，你们等着，我让你们看样好东西”康猛一掀被子，光溜溜地就下了床，等到宋婷和于洋洋的调笑声渐弱，康猛已经把放在衣帽柜里的那个大档案袋拿回到床上，看着二女盯在档案袋上不解的目光，康猛正色说道：“这件事，目前还只有你们两个知道，回到上海，除了蕾蕾以外，不能再让任何人知道了，这可关系到咱们全家幸福与否地问题，本来都不应该让你们俩知道这件事儿的，嘿嘿，谁让你们俩身份特殊呢记住我的话哟”康猛边说边将档案袋里的东西倒了出来，“看看吧”

    宋婷是警察出身，对于户口和身份证自是不陌生，她急忙扑到床边，把怀中的小梦洋交给愣眉愣眼的于洋洋，一屁股坐在床边，迅速将将那些户口簿收集到一起，微皱着眉头逐个打开观瞧，而后看向康猛，微张小嘴，半晌才说道：“老公，这些你”

    “你先不要问这些东西是从哪里来的，以后你们会知道的。”康猛有些歉然地回了一句，随机从宋婷身前抄起一本户口，递到俏脸仍处惊讶之中的宋婷手上，说道：“你刚才不是给在河北省公安厅工作的同学打过电话吗现在再给她打一个电话，让她以河北省公安厅的名义，往这里唔，往南京市的公安系统打个电话，查询一下这个康猛是不是真的。”

    “嗯，好的。”宋婷应了一声，急忙用手机联系到了小黄，并把那个户口上的资料详细地讲一遍，挂断电话后，宋婷一边把那些户口簿揽在身旁，一边说道：“小黄让我等消息，一会儿就能回电话，老公，你就告诉我们吧，这些东西都是在哪弄的嗯”宋婷在心中默默数着，“老公，这这也忒多了吧，你还想说着，宋婷恨恨地看了一眼光溜溜盘腿坐在对面的康猛，一探身照着康猛的大腿狠狠地拧了一把。

    康猛被宋婷掐得“嗷一声跳下床，一边揉着腿，一边咧嘴说道：“那些都是别人给的，我根本就没数过”

    早在宋婷给小黄打电话之时，于洋洋已经明白了自己那份结婚证书在什么地方了，听到宋婷说多，于洋洋低头一看，不由也恨恨地说道：“死猛子，你想往家里弄多少女孩呀准备了这么多”

    康猛站在地上一边说着那些不是自己弄来的，一边心中暗暗向李副主任敬礼：“嘿嘿，真是个爱兵的好首长啊”

    “不行这些东西不能交给蕾蕾保管，省得你拿去哄骗女孩子”宋婷咬着小牙说道：“放在我这里是最可靠的，死东西”说着，宋婷又白了康猛一眼，看到康猛光着身子，两腿之间的外挂十分不雅，不由扑哧一笑，“快点上床，别冻着”说罢，一双小手快速地把床上的东西又装回到档案袋中，搂在胸前。

    于洋洋掀开被子让康猛进来，颇有些担心地说道：“猛子，你是不是答应梦洋他爷爷什么事啦万一唉，我看还是把东西还给他们，要那结婚证书有什么用啊”

    “没有的事，这东西跟万老爷子没关系”康猛安慰着于洋洋，说道：“我没有答应他们什么事，这些东西是我早就托朋友嘿嘿，有证书总比没有强”正说着，宋婷的手机铃声响起，康猛和于洋洋都扭头向宋婷看去。

    宋婷看了一眼手机上的号码，迫不及待地接起电话：“小黄，怎么样嗯，真的呵呵，太谢谢你了”放下电话，宋婷笑着对康猛和于洋洋说道：“小黄刚刚查过，那个地址是真的”

    第五部第六章小贼丫头

    第五部第六章小贼丫头1

    由于早晨分手时已经约定好，康猛和孙一海下午办要和万泰然商量一下今后的工作，午饭过后，康猛坐上出租车赶到总后机关门口，黎黎早已按电话中的约定等在机关门口。在出租车缓缓转进机关路口之时，康猛就看到了黎黎那飒爽英姿的倩影，心中暗想：“这个女孩原本已经很漂亮了，如今穿上这身军装后，真是别有一番丰韵啊，跟洋洋差不多，都是军中之花”

    “康先生，蛮准时的嘛。”一身戎装，俏脸上浅盈着笑意的黎黎，热情地上前为康猛打开出租车的车门。

    康猛抬腿下了车子，笑着对黎黎说道：“谢谢，黎小姐，请以后不要先生、先生的称呼我，咱们现在也是战友了，你还是叫我一声猛子算了，听起来舒服一些。”

    “那好吧，猛子。”黎黎伸出小手与康猛拉了拉，顺手理了理被风吹得微微有些零乱的发稍，“那你也别小姐小姐的叫了，你以后称呼我嗯，我看干脆叫黎黎姐吧，呵呵呵”说着，小嘴中飘出一串开心的清脆笑声。

    “你可拉倒吧，你刚多大岁数啊让我叫你姐姐”康猛笑着说道：“我看，你叫我猛子哥还差不多”

    “切，你是哪年出生的，别以为我不知道，我还比你大一个多月呢。”黎黎娇笑着说道，而后，大方地拉了一下康猛的手臂，“咱们快走吧，首长们还在上面等着呢”

    嘿嘿，都说女孩子的年龄是秘密。看来你并不隐晦呀。“康猛跟着黎黎过了门检，走进楼内”，叫你黎黎姐。你难道不怕把你叫老了啊“

    “哪有什么”

    二人一路说笑，很快来到万泰然办公室的门口，黎黎一声娇脆的报告后，领着康猛走了进去。

    康猛进屋一看，李副主任和孙一海坐在会客区的沙发上，万泰然正在办公桌前伏案写着什么，“首长好。”

    李副主任坐在沙发上。看着颇有些拘谨地康猛，拍拍身旁的空位。

    笑着说道：“呵呵，小康，来来来，坐这儿。”

    康猛依言坐在李副主任身旁。看着老人满是倦意的面容，关切说道：“首长，昨夜您通宵未眠，今天上午就把岩龙、岩果找去谈话，您地身子”

    “我们这些上年纪的人。普遍觉都很轻，我的身体很棒的”李副主任拍了拍胸脯，笑着说道：“这身板儿，几天不睡都没什么问题呵呵唔，小康，那两个姓岩的小伙子确实很不错，留在上海的那个小伙子，我也不用见了。他们的工作都已经安排好了”

    谢谢您首长。“康猛笑着说道：“他们三个做梦都想回到部队，您知道他们是为什么离开“

    “这些我都知道，他们都是很好地战士，不过纪律就是纪律嘛”

    李副主任看了看康猛，说道：“我把他们安排到总政去了”

    “您不是答应过我，要把他们留在我身边吗”康猛急忙问道。

    “是留在你身边啊，只是把他们的隶属关系放在总政。”李副主任笑着说道：“今后他们都要随身携带枪支，有一个总政保卫局地身份，对他们来说要方便一些嘛他们已经到哪边去报到了，现在大概已经回来了吧小康，你放心，但凡是我答应你的事，就绝不会变卦的”说着，李副主任用力地拍了拍康猛的肩膀，手指在一旁俏生生站着地黎黎，说道：“以后，你要是有什么要求，就跟黎黎同志说，她会转达给我们的”

    正说着，万泰然拿着一个文件夹走了过来，坐到孙一海的身旁，摘下老花镜巡视了康猛和孙一海一番后，说道：“今天把你们二位找来，是有几个事儿还要跟你们最后敲定一下，省得我还要往上海跑，首先是，海康公司运作后的资金问题，你俩目前的资金还很有限，因此，组织上决定把这十亿美金，以基金地形式投入到海康公司里，尽管钱不是很多，但也足够你们应付国内市场用了，这些钱你们可以随意支配，但有一点，这笔钱你们可要妥善保管啊一定要力求它的保值，至于增值嘛万泰然笑着打开文件夹，说道：“你们看，按银行存款利息算，可以吧呵呵现在你们俩就签字，资金会在一周后到帐。“

    康猛眼中闪着笑意与孙一海相互对视一眼，拿起笔一边签字一边心想：“有了这笔资金就算吃了定心丸了，按银行的存款利息算，没有多少”他笑嘻嘻地签完字，放下笔没有吭声，等待着万泰然说下去。

    万泰然将文件夹合上递给俏生生站在一旁地黎黎，说道：“第二点，海康公司的员工，你们可以自己招聘，但是要经过严格的秘密政审，绝不允许有一丝一毫的杂质，海康公司应该是铁板一块，这个没问题吧”

    “那太好了”康猛笑着点头，说道：“这也正是我比较头痛的事，如果组织上出面，那可省去了许多麻烦，您随便审。”

    “唔，还有，黎黎同志，今后就是联络员，咱们之间的大事小情，都通过她来完成。”万泰然说道：“不过，要是有紧急情况，你们随时都可以联系我的”接着，万泰然和李副主任又交待了一些注意事项，等康猛和孙一海出了万泰然的办公室，果然看到岩龙和岩果等在门外，黎黎亲自驾车送他们回到酒店。

    站在酒店地门廊看着黎黎的车子渐行渐远，康猛心中笑道：“北京一行，大获成功啊”想毕，康猛喜滋滋地走进酒店，边走边对两旁的岩龙和岩果轻声说道：“听说你们俩有枪了”

    “嘿嘿，哥，这回，咱家的保险系数就更高了”岩果总是一副笑嘻嘻的面容。

    “唔，不过，这事儿可不能被小婷她们发现。”康猛叮嘱道：“她可鬼着呢，对枪支也不陌生”

    “嘿嘿，哥，你就放心吧。”岩龙也嘿嘿一笑，“警察到啥时候也玩不过咱特种兵”

    “吹牛吧”

    三人有说有笑地回到了他们所住的楼层，康猛按响了自己房间的门铃，前来给他开门的是林筱筱。

    俏脸微微泛着红晕的林筱筱，显然刚刚从午睡中被吵醒，一边用小手揉着眼睛，一边对走进房中的康猛说道：“洋洋姐回家收拾行李去了，小婷姐也跟她一道去了”

    走在林筱筱身后的康猛，看着眼前这女孩曼妙的背影，有一种要把林筱筱揽入怀中的冲动，“嘿嘿，筱筱，我记得在梦洋他爷爷家门口，你说过稀罕我来的，是吧”说着，康猛伸手搭上了林筱筱的香肩。

    “少臭美啦，那话是你说的，人家说的是听小婷姐的话”林筱筱轻盈地摆脱了康猛的手，快步走到房间的窗前，知道康猛正在背后向自己走来，林筱筱的一张俏脸在渐渐地升温，一双水灵灵的大眼漫无目的的望向窗外，仿佛康猛越来越近的脚步声中夹杂着她怦怦的心跳声，这一瞬间，羞意大盛的林筱筱，既期待又慌恐。

    窗前的女孩，在那浓浓的羞意似无心却有意地辉映下，粉嫩的俏脸上幻出道道诱人的光晕，使得俏立窗旁林筱筱，看起来更加妩媚异常。

    康猛站在林筱筱身后，深深地被林筱筱所诱惑、所感召，林筱筱是继宋婷之后，康猛主动喜欢上的一个女孩，或许是她身上那股野气，抑或是她那副天使一般的容颜，还有她那开朗的性格，古怪的行为方式，所有这些，无数次地打动着康猛，而在康猛的潜意识中，也早已把林筱筱视为自己的女人。

    而今看到自己心中的女孩俏脸上那一抹无尽的羞涩，更令康猛不能自己，伸出的双臂，温柔中带着律颤，缓缓地将林筱筱微微抖动的娇躯拥在怀中，在怀中女孩的耳边轻声说道：“筱筱，我我爱你”说罢，激动得也是怦怦心跳的康猛，猛地一下将林筱筱那颤抖得愈来愈厉害的身子扳转过来，把她那修长的身子挤在窗前，低下头向惊慌之中的女孩那嫣红的小嘴叼去。

    康猛的一声我爱你，险些令林筱筱晕眩过去，她知道康猛迟早会对自己如此示爱的，她自己也曾一次次地畅想过自己该如何接受康猛的爱意，可真的到了这一瞬间，娇羞无限的林筱筱反倒不知该如何是好，仿佛身处真空虚幻之中，周围的一切都是那般的茫然，直到自己那冰凉颤抖的小嘴被康猛叼去，林筱筱才有了些真实的感受，“臭流氓，吻我啦”这霎那间的冲击，让林筱筱眩晕了瞬间

    第五部第六章小贼丫头2

    “小婷，快请进，看看我的家怎么样。”

    怀抱着小梦洋的宋婷跟在于洋洋身后进了房间，这是一套三室两厅的单元，走过玄关迎面就是宽敞明亮装修典雅的大客厅，无论是房间的色调，还是条几上陈列的各种有趣的小摆设，无处不在透露着浓浓女性的气息，“洋洋姐，这客厅很大，屋里也挺暖和啊，供热不错嘛，这房子是”宋婷一边打量着客厅，一边说着：“是万锋的吗”

    “不是，这是我自己的房子，我们团里分的。”于洋洋从鞋柜中拿出绒毛拖鞋，说道：“小婷，我和万锋只是在结婚手续上算是夫妻，他可从来也没有跨进这个房间一步你先把孩子放下呀”

    “嗯，没事的。”宋婷已经把小梦洋据为己有了，走到哪都抱着，换好鞋后，宋婷笑着对于洋洋说道：“我得好好参观参观你这套房子”说罢，抱着小梦洋开始飞快地奔走在单元的各个房间中，仔细地看着房间中的各处，与其说是参观，不如说她正在勘查要更恰当一些，而且绝对是以她作为一名刑警的专业眼光来勘查于洋洋这套房子里是否有过男人的蛛丝马迹，这是她在来北京时，在飞机上就已经想好的，只有最终看过于洋洋的家中情况，宋婷才能在心底里，彻彻底底接受于洋洋的一切，把于洋洋作为自己的亲人。

    看到抱着孩子的宋婷眼珠乱转，目光所及之处都是人们容易忽略之地，用那只腾出的小手，有意无意地东摸摸西碰碰，于洋洋马上就明白了宋婷的意图，心中暗笑：“小婷真是个做大老婆的料。呵呵，不但要照顾好老公地生活，对老公的小老婆们也是丝毫不放松警惕。看来，必须得让这丫头心无芥蒂，她才能从心往外地接受我呀。”想到这里，倚在卧室门框上的于洋洋，噗哧一笑，说道：“小婷，你干嘛呢是不是在我家找什么证据呀呵呵呵，告诉你吧，这套房里，除了咱们梦洋这个小男人。再就没有什么男人地痕迹啦要找什么。你就大大方方地找呗，何必偷偷摸摸地跟做贼似的，呵呵呵”

    自己的意图被于洋洋识破，宋婷也仅仅就是俏脸上红霞稍瞬，满不在乎地白了一眼娇笑得花枝乱颤弯下了腰的于洋洋，撇着小嘴说道：“人家不过是好奇四处看看，哪像你那么多心眼儿”宋婷说是说。做是做，丝毫也没有停下到处摸弄的小手和四下搜索的目光，反而更加明目张胆起来，已经达到了随便开柜门翻抽屉的地步，“嗯这里面装地是什么”衣柜里的一个粉红色整理箱引起了宋婷地兴趣。

    “什么呀，你个小间谍发现什么啦”于洋洋说笑着来到宋婷身旁，“噢，那里面都是一些照片奖励证书什么的。怎么想看看”于洋洋逗弄着宋婷。

    “是嘛，一定有你小时候的照片吧，快给我拿出来看看，我最喜欢看照片了”看着于洋洋翘起圆润的腴臀往出搬那个整理箱，宋婷心中暗想：“这套房里，我大致也看了一遍，如果在这个箱子里，还找不出什么痕迹来，那于洋洋就真地没有什么可以怀疑的啦”

    于洋洋十分费力地将整理箱搬到地板上，伸手从宋婷手中将孩子接接过来，笑着说道：“你自己慢慢看吧，我去弄点水果和，说着，走到靠墙的沙发旁，拽过一个靠垫扔给宋婷”，地上很凉的，走了，宝宝，咱娘俩去给你哪个恶毒的妈妈弄点吃地“

    “嘻嘻，恶毒就恶毒”宋婷笑着嘟囔一声，拉过坐垫坐下，打开了那个整理箱

    宋婷在那边和于洋洋斗智，康猛在这边和林筱筱在斗嘴，渐有如火如茶之势，林筱筱那粉嫩腻滑的香舌，带着呻吟掠着余香，顺从着康猛的勾引，正缓缓的、怯怯的吐出娇艳的樱唇，打算到康猛的嘴中去开疆辟土。

    嫣红的小嘴猛然被情人叼走，眩晕之中地林筱筱，在那一瞬间，芳心里羞想道：“羞死人了，是不是该抽他一个耳光呢”心念及此，一只嫩嫩白白的小手，颤颤巍巍地悬在康猛的脸颊旁，是着力还是轻抚倍加折磨着羞忿欲死的女孩，唯一没有想到，只要稍稍挪动一下自己那冰颤的小嘴，就可以躲过这充满爱意的“轻薄”。

    林筱筱是康猛爱恋、想要追求的女孩，如此猛烈地夺取女孩的初吻，都是心中那一瞬间的悸动所造成的，完全忽略了接吻也是需要前奏的，更加忽略了这一吻的后果如何，但康猛无疑是个竞赛型的选手，尽管吻上这张令他朝思暮想的小嘴前，还有些脸红心跳的轻畏，可是，当那股处子体香钻入鼻孔之时，宛若选手听到发令枪响一般，他自然而然地进入了状态。

    柔柔的一吻，使女孩渐渐合上秀美的眼帘，舌尖轻叩，洁白的贝齿微微张开，自有一股说不出的顺从，缓缓一搅，挺秀的瑶鼻飘荡轻吟，尽泛着媚人魂魄的遐思，尤其是那一只原本要击打在淫魔脸上的嫩白小手，早已化掌为钩，轻柔但却紧紧地缠绕在无耻之徒的脖颈之间

    尽管这一吻是林筱筱的初吻，但是天生聪慧的林筱筱就是仅仅那么一愣神，随着康猛有序的引导，林筱筱很快就掌握了接吻的诀窍，从此一发而不可收拾，一条腻滑的丁香小舌，带着口中余香、挟着腻人的鼻音，在康猛的嘴里东飘西荡上下翻飞，忘情地缠绕着，搜刮着

    这是康猛自和女孩初吻以来的首次败北，很快，这场唇枪舌剑的主导权就落到了踮着脚尖疯狂索吻的林筱筱身上，弄得康猛一条舌头左搪右扯，使尽浑身解数也不是林筱筱那条腻滑香舌的对手，渐渐地。康猛都感觉到自己的呼吸有些难以为继，生理上更是不堪重负，腰间一物火热梆硬。几欲裂帛而出，扑楞一声，狠狠地顶在林筱筱柔软地粉腿根部，顶得女孩鼻中飘出一声撩人的嘶吟，腻滑的香舌进攻得更加猛烈，直到那阵阵撩心地麻痒自桃源边际袭来，林筱筱才恍然明白这是怎么一回事啦。

    “这个臭流氓，真是坏死啦嗯”女孩心中嘤咛一声，急忙收回腻滑的香舌，由于自己纤细的腰肢已被康猛抵在窗沿上。使得林筱筱退无可退。她只得把滚烫的俏脸紧紧贴在康猛的脸旁，洁白的贝齿半咬着樱唇抵御着周身的痒麻，“死东西，你到底要干嘛呀”心中骂了一句，林筱筱将下身向康猛紧贴过去，以期能利用疼痛来缓解一下那硬梆梆的东西顶住私处而传出的麻痒。

    可就是这么一个简单的动作，让原本就体质敏感、而今又处在亢奋之中地林筱筱，首次完成了由男人赐予她地高潮航。

    “啊嗯臭流一阵阵有节律的颤抖侵袭着女孩的娇躯，不由把女孩滚烫的身子绷得笔直，林筱筱骤感自己的身子在升腾。宛若一片洁白的羽毛飘荡在蔚蓝蔚蓝的天空，仿佛只有紧搂住情人的脖子、咬在情人的肩头，才能让这无休无止欲死欲仙的飘荡停下来

    “啊”伴随着一声撩人地嘶吟，一股热流涌出体外，林筱筱才算渐渐地停止了这令人癫狂的飘荡，缓缓地跌落在地面，她把娇羞的身子无力地紧依在康猛的怀中，转瞬间。紧裹羞人之处的小内裤上，蔓出丝丝的腻凉，使得林筱筱那已经松开的贝齿，又狠狠地咬在康猛的肩上，“臭流氓，真不要脸”一声娇骂，漾在房间地上空

    宋婷在整理箱中快速地往出掏着里面的东西。信手拿起一个绒面方盒打开，看着里面静静地躺着的军功章，宋婷轻声嘀咕道：“这家伙，真没少立功，怪不得分的房子这么大”随手把军功章放在地上，一本装被精美的影集映入宋婷的眼帘，“嗯，看看照片”

    打开影集，看到第一页于洋洋百日留念的照片，宋婷预感到这本影集，应该记载着于洋洋从小到大的各个时期，不由快速地翻看起来，翻过两页，宋婷在一张幼儿园时期的集体照片上，一眼就找到了康猛，那时的康猛就是现在的小梦洋，“呵呵呵，我老公小时候真的很漂亮，很乖，呵呵呵”

    端着一盘水果的于洋洋，蹑手蹑脚地走到呵呵傻笑的宋婷身后，看到宋婷正在观看那张幼儿园时期的照片，看着照片上顽皮可爱的康猛，于洋洋吃吃地笑道：“小婷，站在猛子边上的那个小姑娘就是我”

    于洋洋忽然出声，把全神贯注中的宋婷吓了一跳，“嗯，你啥时候进来的，咱儿子呢”

    “梦洋睡了于洋洋说着把手中的果盘放在地上，脱下一只拖鞋，坐在上面，轻轻搂着宋婷的肩头，指着照片上的康猛，说道：“咱儿子就是他的翻版，呵呵，傻猛子小时候就是我的跟班儿，我一直奴役到他退学为止，呵呵呵“想到过去的往事，于洋洋的笑声中满是甜蜜。

    “嗯，我听老公说，你和他一直是同学，洋洋姐，给我讲讲老公小时候的事儿。”宋婷和于洋洋的身后就是床尾，二人肩并肩地靠坐在床边，两张俏脸相互间争奇斗艳，宋婷的美艳和于洋洋的妩媚，一时间很难分出伯仲，各具胜场。

    “他呀，从幼儿园开始，就是我的保护神，同时也是我的随从。”于洋洋看着照片上的康猛，说道：“从上学开始，我们每天一起上学放学，我的书包从来都是背在猛子肩头上，呵呵，猛子从小就很懂事，从来也不跟我争执什么，事事都由我作主，直到”说到此，于洋洋的俏脸上现出一丝感伤，轻轻叹息一声，又浅笑着说道：“小婷，其实，咱家这些女孩子都应该感激我，呵呵呵，你知道猛子哪方面的能力是怎么得来的吗”

    “他不是天生的吗”宋婷疑惑地看着于洋洋，她从来也没问过康猛这方面的问题，康猛也没有对她讲过因由，因此，宋婷还在许多次高潮过后，默默地感激过老天爷恩赐给她一个性能力超群的丈夫，这次临去上海前，康猛带大家给父母扫墓时，宋婷还感激故去公公婆婆呢，如今听到于洋洋的话语，她才知道另有隐情。

    “什么天生的呀，是他跟你说的真能吹牛”于洋洋娇笑着撇动小嘴，“一会儿看见他，得好好地调笑他一番”

    “不是老公说的，是我一直就这么以为的。”说到康猛的隐私，宋婷倍感兴趣的催促道：“洋洋姐，你快点告诉我是怎么一回事”

    “提起这事儿，主要功臣是我接着于洋洋在娇笑声中，把康猛在初中的事情详详细细地跟宋婷讲了一遍。

    于洋洋在家里和宋婷大谈特谈着早就康猛神兵利器的神奇经历，酒店这边，于洋洋一手缔造的神奇，也正在大发神威。

    康猛忍着肩头的痛楚，心中嘻嘻笑道：“这小贼丫头，忒不经弄了，看形似比薇薇好不到哪里去”心中想着，康猛轻轻吻着林筱筱嫩腻的俏脸，一双色手缓缓地移动到林筱筱的纤腰雪臀间，不由又想起初识林筱筱的情景，色手不由自主地开始在林筱筱腴嫩的臀边抚摸着

    第五部第六章小贼丫头3

    “哈哈哈，原来老公的哪个玩意儿是你造出来的呀”坐在地板上的宋婷，笑得把身子完全俯在修长的粉腿上，好半晌，才侧过俏脸边笑边说：“洋洋姐，你是什么时候第一次干哪事儿时，你多大”问完话，宋婷才慢慢直起身子，看着身旁的于洋洋。

    听到宋婷问自己头一次时多大，已为人母的于洋洋也不免俏脸一红，“哎呀，你问那个干什么什么叫干哪事儿，真难听”

    “那有啥不好意思的呀，呵呵，快说，咱家没秘密，咱家的女孩个个都是穿上衣服是淑女，脱了裤子是呵呵呵宋婷心想着康猛身边的女孩，包括她自己，在床上个个都是小荡妇，不由也俏脸染上桃红，没好意思把荡妇二字说出口，娇笑着用香肩顶了顶于洋洋的藕臂，催促道：“快点呀“

    “我”于洋洋秀红着俏脸扭头瞄了一眼宋婷，轻轻咬了咬槛唇，轻声说道：“十七。”

    “啊”宋婷颇有些吃惊地瞪大眼睛，“那么早哇那你洋洋姐，我真羡慕你”

    “去你的吧，臭丫头，你这话是啥意思呀是调笑我吧”于洋洋笑骂了一声。

    “嘻嘻，不是调笑，我真的是羡慕你”宋婷伸出小手挽在于洋洋的手臂上，一边把俏脸贴向于洋洋的香肩，一边羞笑着说道：“十七岁就跟了老公，当然令人羡慕啦那你舒服了好多年呢伴着吃吃的娇笑，宋婷越说越不正经。

    “舒服滚你的吧”于洋洋一脸娇羞地说道：“你也不是没有领教过猛子哪还舒服呢那时候，在我跟小晴眼里，猛子跟哪瘟神没什么两样。每天里我和小晴都在一起合计着想法子，试图躲避着猛子，哈哈哈”说到这里。于洋洋大声娇笑起来，半晌才忍住笑意，拭了一把眼角上溢出的眼泪，说道：“当时我们都特迷武侠小说，每天都被猛子弄得筋疲力尽，还以为猛子是不是得了什么秘籍，在我们身子上采阴补阳呢想到从前。于洋洋又花枝乱颤地娇笑不止。

    “呵呵呵，不是想法子躲着老公嘛”宋婷俏脸上的笑意满是揶揄的味道。忽闪着杏眼打趣道：“那怎么还能每天都被老公弄得筋疲力尽地”宋婷语气着重弄字，说罢，一脸坏笑地扭头看着于洋洋。

    “滚你的吧”于洋洋羞笑着别过脸去，“躲什么躲呀。每次被弄得筋疲力尽地躺在床上时，决心下得都蛮大的，可只要身子一沾上猛子就啥都忘啦，呵呵呵，你又不是不知道。装什么蒜”俏脸霞红地于洋洋扭头瞥了宋婷一眼，吃吃羞笑着说道：“哪事儿心有瘾

    “嗯，是有瘾宋婷一边娇笑着，一边说道：“洋洋姐，那你没有老公这几年是怎么熬过来的呵呵呵，是不是用“

    “去你的吧，用什么用”于洋洋渐渐停下了笑声，想到自己这几年生活。不由俏脸上飘荡着大朵的霞红，说道：“少套我哦”

    “呵呵，我早晚会让你亲口说出来，这几年你是怎么熬的。”宋婷笑了笑，接着说道：“洋洋姐，你给我讲讲小晴姐的事吧。”

    “猛子没有给你讲过吗”

    “只简单地说了说，我不想勾起他的伤心事，因此，我们谁也不主动问他。”

    “噢，是这样”于洋洋点了点头，追忆着美好地青春时心

    刚刚从云端落地的林筱筱，尽吐琼露地桃源仍旧被康猛侵蚀着，羞得林筱筱把滚烫的俏脸紧贴在康猛的脸上，一张小嘴咬着康猛的肩头抵御着即将出口地呻吟，娇嫩的身子绷得笔直笔直，就连那热吻时翘起的脚尖也还是原来的模样，丝毫不敢移动，仿佛稍稍一动就会重新飘上天空一般，“臭东西，真羞人，以后他一定会拿这事儿打趣人家”想到此，林筱筱又在咬着康猛肩头的小嘴上加了些许地力道，忽然间，感觉到那双搭在自己纤细腰肢上的色手，已经悄悄滑进长裤的裤腰，一阵异样的痒麻袭遍周身，调动着林筱筱全部的感官，女孩清清晰晰地感觉到小内裤上更腻，更凉

    无声的淫笑催动着色手，康猛忘情地陶醉在腴腻和嫩弹间，轻轻一抚，掌缘漫露寒栗，柔柔一抓，耳边荡动撩人，丰腴间尽裹温颤，羞人处满是轻薄

    “小贼丫头，今天我一定要把你正法了嘿嘿，反正你说过不对我动刀的”心念至此，早已精虫上脑的康猛，一边用色手继续撩拨着怀中女孩地情欲，一边挺动腰身攻击着女孩含珠吐露的蚌蛤，嘴上还喃喃有声地刺激着娇羞得几尽昏厥的林筱筱：“筱筱，我的好宝贝，我爱你，我爱你”每一声我爱你，都会将林筱筱的神经击碎一分，而每一次挺动的腰身，都令林筱筱向云端中攀行一步。

    “嗯啊死东西”女孩心中的嘤咛，缓解不了渐渐升温的情欲，阵阵痒麻正在向林筱筱娇嫩的周身四散，“不行啊又要嗯太羞人顶得人家嗯”娇颤的芳心，一次又一次的嘶吟。

    忽然，一个逃跑的妙招涌上了林筱筱那已渐渐接近空白的脑海，她清楚地知道自己在康猛心中的分量，自认为此计一出必然可行，逃得一时算一时，这种撩人的羞忿太折磨人了，又怎是一个处子所能忍受得了的，尤其是林筱筱长这么大都没有被别的男人摸过，此刻的感受可想而知，林筱筱早已爱上康猛，尽管她时而还贪慕着被康猛追求的乐趣，但她也知道自己的身子迟早都要被康猛夺去，就算是今天康猛强行要了她的身子。林筱筱也是心甘情愿终身无悔地，可问题是，一个未谙情事的女孩。很难承受如今这无边的慌恐和羞涩，从而使得逃之天天地想法占据了上风。

    主意一定，林筱筱急忙松开咬在康猛肩头小嘴，随着一声撩人地声音冲入康猛的耳际，女孩声线颤抖地在康猛耳边腻腻说道：“老公，我也爱你你要了人家吧嗯”

    娇腻的话语，颤颤地自嫣红地小嘴中吐出，这是女孩的心声，不用做任何修饰就能达到效果。自然听得康猛浑身一颤，不由得停止了腰间和手上的所有动作，痴痴地回味着林筱筱的爱意。

    林筱筱需要的也正是康猛这短暂的停顿，话音刚落。林筱筱开始实施自己地逃脱计划，只见她松开搂在康猛脖子上的手臂，借着康猛尚在愣神之际。一双小手急推康猛的肩头，就要把娇嫩的身子滑出康猛地怀抱，可不巧的事情发生了。

    康猛是已经停下了色手的轻薄，可凑巧地是，他左手的小指勾在林筱筱本就不大的内裤边缘，如今林筱筱一挪动身子，小内裤猛然间被康猛的手指押紧，好似一条绳索一般，勒在女孩娇艳得不能再娇艳的羞人之处，仅此一个动作。使得逃逸之中的林筱筱险些未遂，一阵莫名的高潮涌来，差点没让林筱筱瘫坐在地上

    “啊嗯”林筱筱带着一声嘶吟，小手捂在修长的粉腿之间，身形踉跄地向房门跑去，一路上高潮不断，琼浆泛溢，若不是从小习艺，女孩早已跌倒在半途中，直到林筱筱挪动到房门口。那一拨欲仙欲死才现潮尾，“臭流氓嗯太痒了臭老公”两声羞骂，一声门响，女孩曼妙的身姿消逝得无影无踪。

    “嘿嘿，这个鬼丫头，这样也能跑”康猛看着仿佛还在轻颤的房门，摇头嘿嘿笑着。摸了摸腰间那物，颇有些懊丧地笑道：“下次一定开板儿就给你来个霸王硬上弓，我让你跑，小贼丫头”康猛一边傻笑嘟囔着，一边走到床边躺下。

    眼望着天花，分散着注意力，好不容易才使高升地欲火缓缓落潮，康猛的脑子也渐渐清晰起来，静躺在枕头土想着这一两天来的种种奇遇，以及自己未来的人生路途，由于这两天，他是一件事挨着一件事，脚打后脑勺地奔波，根本没有时间静下心来好好理顺一番，正好趁现在身边无人，仔细地权衡一下此次北京之行的得失。

    不一会的工夫，小猛子蔫头耷脑地鸣金收兵了，康猛的注意力也就更加集中起和

    于洋洋俏皮地歪着头想了想，说道：“小婷，猛子有没有讲过小晴跟我是表姐妹”

    “说过，她的事情，我大体也知道一些。”宋婷浅浅一笑，说道：“我刚认识老公不久，他给我讲过小晴姐的身世，可他对于你们之间的恋情说得很模糊，洋洋姐，说说你们之间的感情吧。”

    “嗯猛子是怎么说的”

    宋婷短短地回忆了一下，说道：“他好像是说，一开始你们三个”宋婷把康猛曾经讲过的话，大致跟于洋洋学了一遍，“后来，他唉，反正他当时很后悔，说是当时他要是有现在的思想，呵呵，可以找这么多老婆的话，可能就不会伤你们的心了。”

    “呵呵，其实，猛子对我和小晴的感情是一样的，这一点我非常清楚，就是猛子自认为深爱着小晴的时候，他也从来没有忘怀过我，反而比从前更加珍惜”于洋洋苦笑了一下，说道：“我们三人之间所有的不愉快现在看来，也可以说都是小晴造成”

    “你是说她争风吃醋吗”

    “不不不，小婷，你理解错了”于洋洋摇着头摆手说道：“她不是那样的人，主要是，她太传统，她对两性情爱以及婚后生活的那种也应该算是一种封建思想吧，还有她执拗的性格，这些都深深地根植在她的骨子里呵呵，不过，她的哪种封建和你的封建思想，完全是两种模式。”

    “嗯我怎么了”宋婷插话道：“女孩子就应该有点封建”

    我之所以说你们两个截然不同，就是因为你的思想是真封建，呵呵，你延承古代女性那种相夫教子的思想，而小晴却不是这样。“于洋洋沉吟了一下，接着说道：“她没有你那么大度和开通，小晴理想的婚后生活是一夫一妻“

    “什么”俏脸上满是惊讶的宋婷，瞪着眼睛问道：“那她怎么还你们三人不是经常在一起哪个吗难道只能让老公二选一”

    “她的意思还不是像你所说的那种必须二选一”于洋洋笑着说道：“小晴的意思是，猛子跟我俩其中的一人生活在一起，剩下的那一个，就得偷偷摸摸地跟猛子呵呵，姘着还必须要离得远远的，绝对不能让外人发现，省得让别人笑话讲闲话哎哟，就这么一个简单的理由，直到她失踪前还在坚持着，小婷，你说，这是不是一种假封建”

    “是嘛，她还这么想”宋婷摇摇头，觉得不可理喻，“既然都能同床共枕，干嘛真够奇怪的啦”

    “可不就是很奇怪嘛搞得猛子也跟着痛苦”于洋洋叹了一口气，说道：“直到小晴失踪时，猛子的原则还是没变。”

    “老公是什么原则”

    “我和小晴，他谁也抛不下，如果我们三人不能生活在一起的话，猛子跟谁也不结婚，大家做一辈子情人”于洋洋说道：“当时，猛子的经济状况已经很可观了，我们三个完全可以快快乐乐地生活在一起，就是小晴思想太僵化，才所以我说猛子从来都爱着我，他绝不会舍弃自己的女人”说罢，于洋洋的俏脸上漾溢着自豪和幸福。

    “哟，啧啧，倒头来，你不还是被老公抛弃了嘛”宋婷笑嘻嘻地说道。

    第五部第六章小贼丫头4

    “切，什么抛弃猛子和我短暂的分手，那不都是有原因的嘛。”于洋洋笑骂道：“要不，怎么能轮到你这个小丫头片子骑在我们头上作威作福呢，哼，如果没有小晴出的那档子事，你绝对没机会见到猛子的我也用不着签什么保证书”

    你也别这么说，世事难料，无论什么事，都没有一定要怎样的哟。“宋婷抿了抿小嘴，粉嫩的颊边两汪梨涡浅现，轻轻一扬柳眉，看了看于洋洋，格格几声娇笑，说道：“人家跟老公那是缘分哦，是上天早已注定的呵呵，嫉妒也没有，咱天生就是正室的命啊，这也是没法子的事儿，你说是不“说罢，娇笑声大了起来。

    “少臭屁哦。”于洋洋笑着白了一眼宋婷，想了半晌也没找到恰当的词儿来打趣宋婷一番，只得无奈地娇嗔道：“反正小晴若是没有失踪的话，肯定没你这小丫头什么事。”

    提起张小晴，宋婷没法再跟于洋洋把调笑进行下去了，一缕淡淡地怅然挂上宋婷的俏脸，想到初见康猛时，耳边仿佛又响起康猛在梦中呼唤张小晴的声音，宋婷叹了一口气，把身子向于洋洋依去，轻声说道：“洋洋姐，小晴姐怎么会失踪呢你说她会不会已经”说到这里，宋婷抬起小手在自己的小嘴上轻拧一把，“呸呸呸，小晴姐一定会没事的”俏脸上的神情好似说错话的孩童一般。

    于洋洋伸出手臂搂在宋婷的肩头，柔声说道：“小婷，我也觉得她失踪的有些蹊跷，在小晴失踪地前两天，她曾经给我来过电话。事后我感觉她当时好像情绪波动很大嗯，小晴不止一次地在电话中重复她不在时我一定要照顾好猛子的生活唉都怪我我们团当时有演出任务，正在紧张地排练中，每天累的要死，也没太在意她说话的语气，以为小晴只是那么一说而已，平时她也总是那么嘱咐我的。直到猛子联系不到小晴，我才想起来说着说着，于洋洋秀美的眼中满是思念之色，轻声嘀咕了一句：“我时常祈求老天爷，保佑小晴有一天能平平安安地回到我们身边“

    宋婷轻轻叹息一声，“会的。小晴姐一定会平平安安地回到我们身边的洋洋姐，咱们还是收拾行李吧”

    康猛静静地躺在床上，时间过的很快，脑海中一幕幕地变幻着这几天所发生的事情。慢慢地在错综复杂中理出清晰的头绪来，“这无疑是个契机，老爷子说地对，好船要凭借风力才能行得更快，驶得更远我一定要坐稳这波顺风船”

    心中略略地感慨一番。康猛自然而然地就想到了今后海康公司的任务，“威廉看来一定要想个法子劝威廉收手，他是蒋枚地情人，对他开刀，我下不去手”康猛决定回到上海后找个时间跟威廉见面，深谈一次，而且万泰然也曾经说过，只要威廉能及时醒悟。可以放他一马，“肯定要放威廉这小子一马，不过，呵呵，得逼着他把吃进去的吐出来才行，关系再好，他也是个洋鬼子，不能让他占了便宜”

    等康猛在脑中把一切都理顺清楚，肩头偶现的痛楚，把林筱筱俏丽的容颜和曼妙地身姿勾到康猛的眼前，康猛拉开衣领，看着那两派整齐的齿痕清晰地印在肩头，不由回想起方才的旖旎，“小贼丫头，呵呵呵，真不经弄”

    康猛笑嘻嘻的坐起身，扭头向床头柜上地中控面板看去，他原本是想看看时间，可无意中在床头柜上看到了两张房卡，早晨在大堂开房时，宋婷特意叮嘱每个房间多办一张房卡，省得总是要敲门费事，想必这两张房卡就是宋婷手中的，“嘿嘿，小贼丫头，这回看你往哪逃”一阵淫笑过后，康猛噌地蹿起身子，几步来到门前，开门在电子锁中很快就甄别出林筱筱那间房的房卡，“嘿嘿嘿”走廊上回荡着色狼变调的嚎叫。

    刚被“肆虐”过的林筱筱惊慌失措地跑回了自己的房间，微夹粉腿抑制着仍在狂颤的身子，背靠房门平息着腻人的娇喘，潮红地俏脸上写满了羞恼，咬着樱唇在心中嗔道：“坏东西，这可让人家怎么活呀臭流氓以后肯定会常常用这事儿来羞人家的唉，我也太不争气了，内裤好湿”小内裤上丝丝的湿腻，渐渐地让林筱筱潮红的俏脸上盈满主坐，女孩快步进房找了一套干爽的内衣，跑进了卫生间。

    林筱筱俏丽的容颜映在洗手池墙壁地镜子里，嫩白的粉脸上淡染着一酡酥红，“坏东西，弄得人家”嫣红的小嘴轻吐一声羞骂，缓缓解开长裤上的杵扣，轻轻扭动纤细的腰肢，瞬间流露出大片的腻白，女孩的小手轻抚在自己平坦地小腹上，乌溜溜的秀眼紧盯着镜子里的自己，轻启樱唇对镜子里那个娇娆婉丽的妙人儿说道：“筱筱，他第一个摸你的男人，你不是总在说，他是你命中注定的老公嘛，傻丫头，你跑什么”说到此处，林筱筱扑哧一笑，羞红着俏脸又道：“这小子太坏了，有了这个开头，他肯定会变本加厉的轻薄人家，弄得还不如干脆把身子给他得了，省得他没完没了地动人家的歪心思”说到此，女孩的身子激灵地抖了一下，想到康猛腰间的强横，林筱筱还是有些恐惧，急忙脱去长裤，快速将自己的羞人之处裹在一派干爽之中，拎着裤子，光着两条白嫩的粉腿，跑回床上钻进被窝，背靠着床头，羞羞想着是不是要尽快把身子给了那个大色狼

    不多时，房间的门锁一声轻响，林筱筱坐在床上嚷道：“小婷姐，你老公刚才强吻人家啦”至于她今后的归宿，林筱筱和宋婷彼此间心照不宣，宋婷早把林筱筱当成是康猛的女人，甚至还怂恿过康猛赶紧找机会下手，同时，宋婷也不知一次地暗示过林筱筱。

    “是嘛，嘿嘿嘿，他还干什么了。”

    “啊臭流氓，怎么会是你”听到房门处传来康猛的淫笑，林筱筱惊呼一声，猛地一缩身子，将自己从头到脚紧紧地裹在被子里，一动也不敢动，芳心狂跳地听着康猛越来越近的说话声。

    “嘿嘿，为什么不能是我”康猛缓缓地走到床前，看着床上的被子在微微颤动，显然是林筱筱在被子里羞得娇躯有些不能自控所致，“筱筱，我是过来向你道歉的”他嘴上说着道歉，可脸上却一点歉意全无，反而偷偷拉住被子的一角，猛地一下，将林筱筱身子上遮羞的被子一把掀开，“嘿嘿嘿”背向着康猛的林筱筱，让康猛嘴中的淫笑变了调，他怎么也不会想到林筱筱曼妙的下身，裸露在他的眼前。

    蜷着身子的女孩，完美地展现出她那浑圆嫩弹的雪臀，一袭黑色蕾丝怎么裹住这大片的嫩白，康猛满眼俱是腻颤腴嫩，根本无暇顾忌那两条蜷在女孩小腹处的两条修长嫩白的粉腿在轻抖，情不自禁地伸出色手摸在女孩半裸的腴臀上，伴着少女的，口中喃喃说道：“筱筱，你太完美了”说罢，猛地扑向床上的女孩。

    “啊臭流氓，不要脸嗯羞涩的挣扎显然徒劳，男人自然早已弄直了女孩温润的身子，可怜的小嘴瞬间即被叼走，无辜的香舌霎时被吸出娇艳的樱唇

    “筱筱，我爱你”娇喘的间隙，飘荡着爱意。

    “你真坏嗯”紧闭双眼娇喘连连的林筱筱轻吟一声，拉过被子蒙住自己潮红的俏脸，任由康猛色手伸进自己的毛衣，躲在被子里羞羞地说道：“臭流氓，你欺负人”

    “嘿嘿，筱筱，我”色手刚刚伸进毛衣，指尖已经搭在女孩的胸围上，正想肆虐女孩那温颤的酥胸之时，那该死的门铃不合适宜地响了起来，“靠，又让小贼丫头跑掉了”康猛知道门外的必是宋婷无疑，急忙把被子拉扯过来，为林筱筱盖好，这才红着脸把门打开，果不其然，宋婷抱着孩子和拖着皮箱的于洋洋俏生生地站在门外。

    “你怎么跑这间房来了”宋婷看了看脸色红润的康猛，心中已然猜到几分，绕过康猛就向房里走去，边走边说：“你快跟洋洋姐回房间吧”

    康猛对这宋婷的背影笑了两声，接过于洋洋手中的皮箱，“走，洋洋，咱们回房间”说罢，拉起于洋洋的小手逃离了脸红心跳之地。

    第五部第六章小贼丫头5

    宋婷快步来到床边，将小梦洋放在床上，伸手照着蒙在被子里筱筱蜷起的腴臀上拍了一巴掌，嚷道：“别装死了快起来如实招来，你是怎么勾引我老公的。”说罢，宋婷顺势坐在林筱筱身旁。

    “谁勾引你老公啦是你老公他”被子的一角轻轻蠕动，露出女孩把半边潮红的俏脸，看着宋婷一副似笑非笑的神情，林筱筱胆子不由大了一些，“是你那个臭老公先勾引人家的嘛，他如”

    “他还怎么样”宋婷一边说着，一边悄悄将小手伸入林筱筱的被子里，触手之处，嫩腻光滑温温软软，“小丫头片子，这小腿儿，手感还蛮好呢”宋婷嘟囔了一句，小手却再也没有收回，俏脸上挂着一丝坏笑，轻轻抚摸着林筱筱嫩腻滚烫的粉腿，惹得女孩轻声呻吟起来。

    “嗯小婷姐，嗯，你干嘛摸得人家好痒”阵阵麻痒从两条粉腿的内侧袭来，林筱筱那张原本潮红未退的俏脸更加地娇艳起来，来回交叠着两条粉腿，躲避着宋婷那只色色的小手，“讨厌，你怎么跟你老公一个德行哎呀”

    “呵呵呵，这就是你应该接受的惩罚”宋婷格格几声娇笑，小手更加的肆无忌惮，女孩与女孩间更容易找出性感带，也似带电的小手顺着林筱筱粉腿轻轻一撩，就把林筱筱摸得身子微微地轻颤起来，望着林筱筱紧闭双眼的潮红俏脸，宋婷轻捏了林筱筱粉腿一下，抽出小手来，撇了撇小嘴，笑骂道：“不经弄的货。跟薇薇有一拼”随着宋婷床第功夫的日益娴熟，戚薇和范蕾蕾那两个在宋婷眼里中看不中用的货色，自然没少受到宋婷色色小手的“欺凌”。

    林筱筱慢慢张开一双秀艳，俏脸间满是娇羞。看到宋婷充满调笑地目光，羞得林筱筱又把被子蒙在脸上，“你们两口子都够缺德的啦”被子里传出一声羞羞的嗔骂。

    “切，我们怎么缺德了”宋婷伸手把笑嘻嘻的小梦洋抱在怀里，说道：“你挺大个姑娘家，光着两条白腿勾引人家老公就不缺德”

    “切，我们怎么缺德了”宋婷伸手把笑嘻嘻地小梦洋抱在怀里，说道：“你挺大个姑娘家，光着两条白腿勾了人家老公就不缺德”

    “我没勾引你老公。是臭流氓林筱筱在被子里反驳道。

    “他扒你裤子了我不信”

    “他强吻了我，他还还摸人家”林筱筱越说声音越小。

    宋婷一把掀开林筱筱的被子。直视着林筱筱羞涩的俏脸，追问道：“摸你哪里了”

    “摸人家”

    在宋婷循循善诱地盘问下，林筱筱于羞涩间，彻彻底底地出卖了康猛那匹色狼

    康猛已经被林筱筱腴嫩的雪臀撩拨得欲火渐渐高升。刚走到床边，一把搂住于洋洋娇嫩的身子，瞬间就把于洋洋腻滑的香舌勾引出来，一串撩人的呻吟过后，康猛轻轻地将于洋洋压倒在床上。

    “嗯人家地大衣还没脱呢。”激吻过后。娇喘着的于洋洋轻轻推开胸前地色手，缓缓地坐起身子，扭头看着躺在床上一脸邪笑的康猛，娇声说道：“看这意思，你今天是不会放了我啦大半天的，真讨厌”边说边站起身子脱去大衣，自是一脸的羞笑。

    “嘿嘿嘿，洋洋。我这不是为你考虑嘛。”康猛说着坐起身来，迎面双手抱住于洋洋纤细地腰肢，把脸贴在于洋洋平坦的小腹上。

    于洋洋轻柔地抚摸着康猛的后脑，娇笑道：“万一小婷抱咱儿子过来呢”话音未落，康猛已经开始行动了

    “洋洋，我就再让吃一口”康猛死皮赖脸地用舌头舔着于洋洋那一双遮挡在乳头上的小手。

    “滚你的吧，这点给儿子留着”光着身子躺在床上格格娇笑地了洋洋，一边说着，一边用那嫩腻的粉腿轻柔地爱抚着挺胸别肚的小猛子，忽然，房间的门锁一响，吓得于洋洋噌地拉过被子盖住自己和康猛，笑着说道：“我就说小婷要过来吧”

    进来的正是宋婷，只是她的怀中没有抱着小梦洋，“呵呵呵，你们两个奸夫淫妇，大半天的就说罢，宋婷一纵身，扑到奸夫淫妇的身上

    第五部第六章小贼丫头6

    嘶吟不断，娇喘连连，客房内一派淫靡

    秀发零乱的宋婷笑嘻嘻地趴伏在滚烫律颤的于洋洋身上，与康猛共同把那份腾云驾雾的欲仙欲死，一次又一次地强加给娇躯紧绷香汗淋漓的于洋洋，直至这位娇容秀美演技精湛的国家一级演员小嘴里频频地发出梦呓般的求饶声，康猛才嘿嘿淫笑地将闪亮的利剑从她那滚荡的娇躯中拔出，柔柔地划开另一个敌手的要津

    “嗯老公这么快又轮到啊嗯”娇嫩的身子再一次充实起来，宋婷的呻吟刚刚吐出，嫣红的小嘴瞬间就被身下另两片娇艳的樱唇叼走

    两条腻滑的香舌尽情地缠绕，四片欲滴的朱唇忘情地相拥，霎时间，客房的灯光仿佛都渐变为淡淡的粉红，淫靡的床上更是难以分清哪里是情，哪里是欲

    尽管在这场欢爱中，宋婷和于洋洋四片樱唇的激吻已是多次出现，可每一次都会令康猛血脉忿涨激动不已，而今伴随着两道撩人的呻吟，更把康猛小腹之中的原始欲望激发得淋漓尽致。

    一个强横的冲刺，猛地撕开两抹旖旎的娇艳，骤然间，笑声更娇，吟声更烈

    “啊老公你饶了我吧赶紧换换”强烈的余韵，把女孩长时间地抛在生与死的临界点上，娇躯律颤的宋婷那两条嫩白的藕臂自始至终紧紧地搂住于洋洋娇嫩的脖颈，一滴香汗自宋婷额间悠然滚落，为于洋洋漫洒床间的秀发上平添一丝晶莹，“洋洋姐还是你啊老公”潮头汹涌而至，一瞬间就把宋婷两排洁白的编贝固定在于洋洋嫩腻的香肩上。

    “小婷，你轻点咬呵呵听”于洋洋格格坏笑，一边用力挺动着纤细的腰肢把趴在她身子上娇躯律颤的宋婷向康猛送去，一边对康猛媚声说道：“猛子，好好收拾收拾她”

    “嘿嘿嘿，是得好好收拾收拾你们”说话间，康猛已经改变了进攻的方向，于洋洋小嘴中坏笑马上转换成无边的呻吟，再也无力挺动的纤细腰肢，被一双大手轻轻托起，一直把于洋洋托到虚无缥缈的云端

    “呵呵呵，洋洋姐”宋婷是好了伤疤忘了疼，笑嘻嘻地看着于洋洋那张秀目紧闭紧咬樱唇的俏脸，“看情形，你还能再坚持一会儿哦。”

    “嗯猛子于洋洋无力地呻吟道：“我嗯“又是一串撩人漫吐。

    “嘿嘿嘿，叫一声老公，我就换人”康猛笑嘻嘻地说着，游刃有余地动着。

    “老公”

    “别换啦”

    一声缠绵，一声惊慌，四片娇艳的朱唇同时吐出两声清脆，宋婷说完就要从于洋洋身上爬起，无奈，康猛的手臂紧紧地托着于洋洋纤细的腰肢，也挡住了宋婷的逃脱之路。

    “老公，我不要啦求求你，让我歇一会儿”宋婷边说，边把一只嫩白的小手向雪臀后伸去，紧紧地把自己的泥泞遮掩住，很是费力地扭回头，俏脸上满是歉然地说道：“老公，人家实在是无力要不说到此，宋婷眼珠一转，于浅咬樱唇的羞笑间出卖林筱筱”，要不，你今天要了筱筱吧“

    “这”康猛闻言心中暗喜，可以时又不知该如何回应宋婷的话语，倒是于洋洋小嘴中的一声嘶吟，缓解了康猛的这份尴尬，却原来是小猛子得知今天还有新活儿等着它，不由精神抖擞斗志昂扬，陡然间，三围增大进出繁忙，弄得于洋洋叫苦不迭

    好半晌，于洋洋才把呼吸从强烈的娇喘中调顺一些，“死猛子，你要弄死我呀”说罢，伸出小手对托在她腰间的康猛手臂狠狠地拧了一下，把康猛掐得嘶呵成声收回手臂，于洋洋才娇声笑骂道：“猛子，你可真不要脸听到筱筱就快把哪玩意弄出去，好涨说完，挥动小手响亮地拍了身子上宋婷的雪臀一下”，死小婷，你就惯着他吧“随着小猛子的缓缓退却，一串满足中缠杂着不舍的呻吟飘出了于洋洋嫣红的小嘴。

    “不惯着他，你还能坚持住吗”宋婷缓缓直起身子跪坐在于洋洋平坦的小腹上，一边用秀美的大眼睛白着于洋洋，一边心藏坏笑扭动着腰肢为于洋洋的小腹涂抹着湿腻，直到于洋洋发觉了宋婷的意图，坏女孩那光溜溜的身子早已伴随着一串银铃般的娇笑，向卫生间轻盈而去

    第五部第六章小贼丫头7

    “小婷姐，我不敢”背对着宋婷坐在床上的林筱筱，俊俏的粉脸上晕染着大朵的桃红，一双小手紧紧抱着怀中的小梦洋，轻声嗫嚅道：“人家怕嘛”

    傻丫头，这有什么可怕的呀“倍受雨露滋润的宋婷，自是一脸的春色，满身的娇慵，俏丽的嘴角似乎淡泛着几丝坏笑，伸出小手轻轻地搬动着林筱筱的香肩”，筱筱，你刚才不是已经说过在心中爱着我老公嘛“

    “什么你老公呀”林筱筱轻轻地挣去香肩上宋婷的小手，没有回头，嘟着小嘴抢白道：“臭流氓应该是咱们共同的老公”说到这里，林筱筱秀美的眼睛因羞涩而升起团团薄雾。

    “呵呵呵，筱筱，你的维权意识还蛮强的嘛”宋婷格格娇笑地轻拍了林筱筱肩头一下，说道：“既然猛子迟早都会成为你的老公，你干嘛还拒绝”

    “人家不是拒绝嘛，主要是我怕痛说到此，林筱筱忽然转过身来，紧紧盯视着宋婷的秀眼，嫣红的小嘴里尽吐着羞音”，小婷姐，你第第一次是不是很疼“说罢，那张羞臊得仿佛滴着水的桃红俏脸上隐隐现出一丝紧张的神情。

    宋婷看着林筱筱俏脸上的那一抹紧张，联想到自己娇嫩的身子托付给心上人的那一瞬间撕心裂肺的痛楚，不由也轻咬了一下欲滴的樱唇，而后浅浅娇笑地说道：“筱筱，说实话，那滋味的确很疼，可是疼过之后”

    “之后怎么样”林筱筱迫不及待地追问着。在这一瞬间，感受大于羞涩。

    “之后嘛”望着眼前这个即将告别少女、成为康家媳妇的小姝妹，宋婷抬起手亲昵地在林筱筱粉嫩的脸蛋儿轻轻捏了一下。笑着说道：“你亲身试试不就知道了嘛我保证，你这辈子都会感激上天带给你的那一瞬间痛楚，真地套一句广告语，呵呵，做女人真好”

    “小婷姐，真的只疼一瞬间吗”林筱筱羞红的俏脸上，果决渐渐地驱散了紧张。“我”

    “你什么呀，臭丫头。别再犹豫啦，要不然，我可反悔啦，筱筱。自从咱们初次见面，我就觉得咱俩有姐妹情份，若不是为了你地幸福，人家怎能把自己的老公让给你呢”宋婷说着白了林筱筱一眼。

    尽管宋婷接纳其他的女孩共侍一夫，有一部分是因为不堪挞伐力不从心的因素在内。可在康猛身边的女孩中，只有两个女孩子是宋婷发自内心的接受，密友戚薇是一位，林筱筱是另外一位，当宋婷初见林筱筱时，得知这个女孩有着独特的“手艺”，刑警出身地宋婷深知林筱筱那出神入化的技艺，会在康家地危难之际大派用场的。因此当时就动了要把林筱筱笼络到自己身边的心思，随着这些日子的接触下来，林筱筱那开朗乐观机灵古怪地性格，渐渐地深得宋婷的喜欢，她早已把林筱筱看成是康家的一员，甚至还旁敲侧击地怂恿过康猛强占了林筱筱，而今正赶上她和于洋洋得尽了恩宠，而康猛仍处在虎虎生威之时，自然林筱筱也就水到渠成地进入康家媳妇的行列。

    宋婷浅笑着从林筱筱手中接过孩子，站起身子向房门走去，“过了这个村可就没这个店啦，我现在就去把你老公叫过来，呵呵呵”娇笑中，宋婷出了林筱筱的客房。

    听得宋婷关闭地房门声，坐在床边的林筱筱顿时六神无主起来，无边的羞意演变成阵阵燥热，一浪一浪地侵袭着女孩娇润的身子，道道潮红晕漾在女孩粉嫩的俏脸上，“这可怎么办哪小子，那么色，肯定会马上跑过来的，他的手我都受不了，听师叔说”娇羞无限的林筱筱，一颗芳心怦怦鹿撞，再一次把自己陷入紧张之中，那一份紧张，仿佛是一位俏坐在绣床边地新娘，静静地等待着素未谋面的新郎为自己掀开头上的盖头，自是惶恐中裹挟着无尽的期待，于期待间，又有着某种失落的怅然，“一会儿哪小子进来后，我该怎么办啊”林筱筱一双小手紧紧地握在一起，潮红着俏脸，浅咬着樱唇，为自己设计了一个又一个见到康猛后行为动作，“这太羞人啦不行，我还是逃跑吧”

    心念至此，少女屈服于无边的羞涩，站起身子就向房门而去，一只嫩白的小手堪堪搭上房门的把手，忽听到门锁咔哒一声，险些令林筱筱晕倒在门内，“臭小子来了”不及细想，林筱筱以最快的速度冲进了卫生间，背靠着卫生间的房门，一双小手抚在胸前紧闭着秀眼，感觉到呼吸似已停顿，耳边传来的都是怦怦的心跳声

    宋婷抱着小梦洋回到康猛的房间不久，一头饥饿的色狼身穿浴袍，脸挂淫笑打开了林筱筱的房门，关上房门，低头看着自己腰间的凸起，康猛犹豫了一下，心中暗暗掂量了一番：“这小贼丫头的身子很敏感，应该轻拿轻放才是”康猛一边想着，一边缓缓向房里走去，房间里并没有期待中的林筱筱娇羞的身影，不由令康猛一愣，怔怔地站在卫生间的门口望着房间内的空空荡荡。

    躲在卫生间中的林筱筱，令人窒息的感觉和无边无际的羞涩，混淆了林筱筱发达的六识，影响了女孩的判断，“这小子应该是已经走进房间了，我还是趁这个机会溜走吧”羞忿欲死的女孩想到此，猛然拉开卫生间的房门，康猛那张错愕间迅速转化为笑意的脸庞，出现在林筱筱的眼前

    第五部第六章小贼丫头8

    望着赫然在眼前出现的康猛那张笑脸，一脚门里一脚门外的林筱筱，脑子顿时一片空白，痴痴愣愣站在那里，一时不知该如何是好，似火的霞红在她那张粉嫩的俏脸上反复晕漾，直到康猛的一只手已经轻抚在她滚烫的颊边，林筱筱才在自己小嘴中的妈呀一声中清醒过来，急忙想退回卫生间将康猛隔在门外，可惜为时已晚。

    冰颤的朱唇瞬间隐逝，滑腻的香舌顿入狼吻，随着两支强有力的臂膀盈盈揽住女孩纤细的腰肢，傲人高坟的酥胸瞬间被挤压得脱离了原来的轨迹，自然带出一阵女孩已然熟悉的酥麻

    “嗯”一声撩人激荡而出，林筱筱再也顾不得什么娇躯轻颤玉、体滚烫，一双小手紧紧搂在康猛的脖颈间，踮起脚尖将曼妙的身子偎在情人的怀抱，紧闭秀目忘情地舞动着腻滑的香舌，一次又一次地在康猛的唇间舌上肆虐着。

    一个门里，一个门外，唇枪舌剑如火如茶

    “这小贼丫头，比小婷还腻人，这条儿小舌头，真是”康猛陶醉于这忘情的激吻和无尽的缠绵之中，这个欢场高手的嘴里，却生出了一各名不副实的舌头，在那条馨香四溢热情似火丁香小舌的调弄下，既笨拙又可怜，被弄得时而缠绕、时而翻卷，早已不听从主人的使唤，幸好康猛的身上还生长着两只被施魔法的色手，轻轻掠过女孩腴翘的雪臀，才算在这场一边倒的激斗中，稍稍挽回一些颓势。

    阵阵难耐的痒麻自粉嫩的臀尖传来，女孩芳心之中不由荡起阵阵嘤咛，“嗯我算是怕了他这双坏手啦”淡粉腻滑地香舌恋恋不舍地收进娇艳地朱唇。娇羞之中地女孩将一张滚烫绯红的俏脸紧贴在情人的肩头。嫣红的小嘴尽吐着如兰的娇喘。间或中，漾荡着腻腻的。

    很快，色手不再茫然，羔羊已待赤裸，康猛脸上挂着浓浓的笑意，在一句句情意绵绵的柔声示爱中，康猛信手拉开林筱筱位于长裤后面地拉链，一双色手再次滑进林筱筱纤细的腰肢下。又一次轻薄着女孩腴嫩地雪臀。

    一声声撩人的呻吟，带出羞人处的丝丝凉意。羞涩与情欲，渐渐推高着林筱筱的亢和

    “筱筱，我爱你”随着一声我爱你，康猛忽然加快动作。双手猛地托住女孩腴嫩地雪臀，将林筱筱抱离地面，转身走进客房，轻轻地把林筱筱温润的身子横陈在雪白的床单上，稍一纵身。身旁尽洒着娇柔与温香。

    当纤细的腰肢被轻轻托起、嫣红的小嘴再次被色狼叼走，秀目紧闭娇羞之中地林筱筱同时感到自己的长裤正在渐渐地向膝弯腿去，一只色手已经缓缓撩上她那粉嫩浑圆的玉腿，不由激得林筱筱身子一颤，急忙推开康猛的脑袋，伸手胡乱一探，把身旁的枕头蒙在自己潮红的俏脸上，“臭流氓。不要脸，不规矩嗯呵呵呵”粉腿间的痒麻，带出女孩撩人的羞笑。

    “嘿嘿嘿，那怎样才算是规矩”康猛一边继续在林筱筱腴嫩地粉腿上恣意地揉撩着，一边淫笑着把头靠向林筱筱从枕头中露出的耳边，“是不是得先摸胸后摸腿啊，嘿嘿，那咱就按规矩的来”说着，康猛的色手迅速上移，顺着滑腻平坦的小腹，快速滑上林筱筱的酥胸，信手一拉，杯罩顺从下翻，一团嫩弹，盈盈不可以握，温温颤颤的迸发在女孩的内衣之中，那一粒娇艳的樱桃，自然而然地在康猛的指缝中渐渐坚硬。

    “啊什么先摸胸”林筱筱一声嘤咛，瞬间酥胸已落色手，枕下的樱唇不由被皓齿咬得失去了原本的娇艳，随之而来的就是衣衫被向上卷起，大片的嫩白袒露在情人的眼前，“臭流氓，你别看嘛”林筱筱一边娇声说着，一边伸出小手想要搬去酥胸上康猛的色手，哪知小手摸到的却是康猛的脸颊，同一瞬间，娇艳的樱桃上湿润一派、麻痒无边，显然已被康猛的色嘴吃了去，“坏老公”随着林筱筱在心中的暗骂，另一只酥乳又迸出胸围，惨遭着色手的欺凌，不由使酥胸周围的嫩腻肌肤上骤然生起颗颗寒栗。

    “嘿嘿，筱筱，你真美”色眼四处乱逛，嘴里砸砸有声，康猛尽情地轻薄着身旁的女孩，令人很难判断他口中的赞美之词，说的到底是酥胸还是脸蛋儿，“皮肤真白唔”一瓣粉红悄然在秣筱筱洁白的小内裤边缘露出，康猛伸手轻轻一拉，小内裤已经失去了遮羞的作用，女孩嫩白的小腹上，栩栩如生的梅枝上怒放着几朵寒梅，赫然展现在康猛眼前，“筱筱，原来你的另一处纹身在这里，真漂亮”望着梅枝伸进芳草之中，康猛笑嘻嘻地说道：“你师叔可真够邪行的啦，怎么给你纹在这里。”说罢，康猛放弃了对女孩酥胸的轻薄，起身向林筱筱的小腹上那枝梅花吻去

    酥胸上的痒意未退犹在，林筱筱只顾羞声为自己师叔的辩护，也忽略了小内裤已经不再遮羞，“什么邪行呀人家那里曾经负过伤，留了一道疤，我师叔才嗯”她根本没有想到康猛这一吻弄得如此深入，色色的舌头带着一团湿润掠过芳草，堪堪袭上了更加湿润的桃源，“啊一声惊叫，汹涌的潮水瞬间把林筱筱抛向云端

    一声嘶吟，几点樱红漫洒在雪白的床单上，宛若嫩白肌肤上的那枝寒梅凋零在雪中的花瓣，一阵娇躯频颤，女孩紧抓着床单的一双小手缓缓放开，于欣然间加入到女人的行列

    无尽的恩爱，忘情的缠绵，康猛让林筱筱得到了一个女人应该得到的一切，而天生怕痒的林筱筱怎么也没有想到自己能在无尽的欲死欲仙高潮中，忍受到康猛扣动扳机的那一刻。

    “呵呵呵，筱筱，你真行以后咱家的收尾工作就交给你啦”坐在飞回上海的班机上，宋婷在粉红着悄脸的林筱筱耳边悄声说道：“不过，一条床单陪了酒店五百多块钱，怎么说都有点贵，你可得收藏好哟”

    “讨厌”林筱筱把绯红的悄脸转向舷窗。

    “到家后的第一件事，把你那张保证书交上来哦”小贼丫头终于找到组织了。

    第五部第七章爱是用做来体现的

    第五部第七章爱是用做来体现的1

    航班平稳地降落在浦国际机场，刚刚走出登机通道来到行李房，一道曼妙的身影映入了康猛的眼帘，身着浅灰色套装娇容美艳的黎黎，俏立在登机闸口，笑吟吟地看着迎面而来的康猛。

    “我靠，她这个联络员来得也忒快了点吧居然还用特权，站在这里”康猛在心中嘟囔了一句，他一边向不远处的黎黎微笑示意，一边在脑子里快速地想着该怎么向走在身旁的宋婷介绍黎黎，直至已经嗅到黎黎的体香，康猛也没能给黎黎安排一个恰当的身份。

    “康总，一路辛苦了。”黎黎清脆地打了一声招呼，目光转向神情有些狐疑的宋婷，“您是康总的女友宋小姐吧，我叫黎黎，是唐总的好朋友，昨天刚刚加入海康公司，职位是康总的行政助理。”说罢，黎黎热情地向宋婷伸出小手。

    “嗯，黎小姐，你好。”由于身后有人陆续走来，宋婷和黎黎手拉着手走到登机闸的一旁，“你是小雨姐的好朋友啊，呵呵，辛苦了，你与康猛”

    “噢，我们刚在北京见过面”说到此，黎黎瞟了与宋婷并肩而站的康猛一眼，笑着说道：“能够为海康服务，能得到康总的赏识，成为他的助理，我很荣幸”

    康猛闻言，暗暗咧嘴，“我这个老丈人可真不讲究这分明是在我身边安插个摄像头嘛，不过也难怪，他毕竟给了我十亿美金啊。”心里是这么想，嘴上说的却是另一套：“小婷，黎小姐在业内口碑很好，这次在北京偶遇。可谓是一见如故，咱们海康现在就缺少像黎小姐这样的人才”康猛把人才二字加重些语气，微笑着看向黎黎，说道：“黎小姐。来得够快的啦”

    黎黎自然听得出康猛话里话外的意思，嫣然一笑恍若不知，“康总，你不是吩咐我尽快把在北京购置的车辆送到上海嘛，做下属地怎敢怠慢正说着”于洋洋抱着孩子袅娜而来。黎黎笑嘻嘻地向于洋洋挥挥小手，“洋洋”

    “黎黎你怎么说话间。俏脸上淡染着错愕的于洋洋走到康猛身旁。

    “呵呵，没想到吧。”黎黎笑着说道：“我现在已经是海康公司的一员啦，是康总地助理。”

    “嗯”兰心惠质的于洋洋，朦胧地猜到康猛北京一行必然与万泰然达成某种交易。若不然，作为万泰然机要秘书的黎黎不会跟到上海来，更不可能加盟海康公司，不由得有些担心地看了一眼康猛，想了又想。于洋洋决定还是暂时向宋婷隐瞒黎黎曾是万锋女友的这层身份，浅浅一笑对宋婷说道：“小婷，黎黎是小雨的好朋友”

    康猛自然也不想宋婷知道黎黎的真实身份，刑警的本能就是判断各种蛛丝马迹地关联性，于是急忙岔话道：“黎小姐，那车”说到此，康猛立马悔意上袭，差点没抽自己一记耳光。他根本就没有再北京购置什么车辆，看着黎黎俏脸上淡定的神情，康猛偷偷在腿边伸缩着五指，向黎黎征询着车子地数量，眼见黎黎纤纤玉指悄然一捏，捏得康猛不由一怔，“七”

    “是的，康总，七辆车今早已经运抵上海这时，林筱筱和岩龙、岩果已先后走出登机闸，黎黎笑着说道：“咱们走吧，小雨她们还在外面等着呢。“

    康猛走在黎黎身侧，阴阳怪气地说道：“黎小姐的能量真是不容小觑啊，竟然能在这里接人。”

    “那当然，在这里，我有很多熟人。”黎黎应了一句，不再理会康猛，转身向身后的岩龙和岩果说道：“二位先生，我地行李也在机场，可以麻烦二位帮我一下吗”说罢，不等岩龙和岩果的反应，率先向机场的一间办公室走去。

    望着黎黎曼妙的背影，宋婷微微歪着头，俏皮地看着康猛，“老公，这位黎小姐的姿色很是”

    “切，说什么呢，你老公可是个正派人哦。”康猛轻轻揽住宋婷地香肩，一本正经地说道：“海康聘用黎黎，可不是我一个人的主意，她是老孙推荐来的，老孙说，黎小姐的工作能力很强，所以我就同意了，咱们公司现在正是用人之时嘛，走吧，回家再细说。”康猛借着孙一海这面挡箭牌，转移着宋婷的注意力，他可不想让自己的女人为他担心。

    走出行李厅，国内到达厅边出现了几张如花似玉的俏脸，于嫣然巧

    笑间，肆无忌惮地探视着与康猛同机旅客的眼球，尤其是那此女乘客，宋婷、于洋洋和林筱筱已经让她们郁闷了一路，而今这郁闷仿佛化作了秤驼，重重地压在她们的芳心上。

    “于姐，今天真是邪门啦，怎么遇到的女孩子都这么漂亮，唉，真是火大，下次不来上海出差了”

    “就是嘛，哎，小张，你看那个带墨镜的，像不像哪个挺红的歌星”

    “谁呀嗯沙莉莉不可能，沙莉莉有一段时间没有露面了，传说她傍上一个特有的鬼佬，现在应该在国外的某个地方丢咱中国女人的脸呢不要脸呸”姿色不错的小张，冲着远处地沙莉莉轻啐一口。

    “你呀，啐人家不相干的女孩子干嘛，她又不是沙莉莉。”那位于姐涩涩地看了一眼满脸笑颜的沙莉莉，拉着小张快步往出走，“快走吧，这几个女孩真没天理呸”不知她啐的是那位。

    两位女乘客的窃窃私语，丝毫不漏地飘进了强忍住笑声的康猛和宋婷耳里，俏脸上盈满娇笑的宋婷，伸出小手在康猛地腰间轻捏了一把，“你这个鬼佬，呵呵呵”说罢，格格娇笑渐起，嫩白的双颊淡染一抹粉红，煞是迷人。

    一声康猛哥哥，一声姐夫，两声清脆的娇笑后紧跟着两道怡人的景致，宋姝和戚丽蹦蹦醚醚地跑了过来，赢瘦的宋姝散发着幼齿的魅惑，温润的戚丽漫透着名媛的妩媚，手拉手跑来的两位美女可谓是争奇斗艳，甚是妖娆。

    “康猛哥哥，我儿子呢”宋姝跑到康猛身旁迫不及待地问道。

    宋婷愣眉愣眼地看着妹妹，惊诧地说道：“你儿子小姝说什么呢”

    没想到，宋姝根本没有理会姐姐，拉着戚丽向几步之后的于洋洋和林筱筱跑去，十分确定那位就是于洋洋，“洋洋姐，快把孩子给我玩玩”不容分说，戚丽抢先从于洋洋手中接过孩子，欢蹦乱跳地向回跑去。

    “小丽，把儿子让我抱抱宋姝抬起长腿就要追赶，忽然发觉自己的结拜姐妹、平日里身轻如燕的林筱筱，而今的步履稍感沉重，不由问道：“姐，你这是怎么了，很累吗“

    林筱筱俏脸一红，偷瞄了身旁面现趣笑的于洋洋，支支吾吾地说道：“我没事，不累”说罢，快步越过宋姝向前走去，经过康猛的身旁，林筱筱白了自己男人一眼，轻声嗔了一句：“大骗子，还说不疼”说罢，银牙浅咬樱唇抵御着粉腿之间的隐痛，耳听宋婷揶揄的轻笑，林筱筱又把白眼划向宋婷，“臭流氓的老婆更坏”

    看着林筱筱步履艰难急急而行的背影，宋婷与康猛相视一笑，随后一把拉住已经蹿到身旁的妹妹，斥道：“小姝，你刚才疯言疯语地说些什么”

    “我没说什么呀”宋姝挂着一脸的蛮笑，“小雨姐说小梦洋是康猛哥哥的亲生儿子嘛”

    “小雨姐这嘴可真够快的啦”北京的事情自然要随时通知唐雨，宋婷瞥了一眼俏立远处的唐雨，对宋姝说道：“那跟你又有什么关系”

    “当然有关系啦，你想啊，既然是康猛哥哥的儿子，那”宋姝趁姐姐不备，轻轻一挣向前蹿去，芳心之中暗暗嘟囔：“哼，迟早有一天，这小家伙会叫我妈妈的”

    宋婷颇有些哭笑不得地看着宋姝加入到争抢孩子的行列，“老公，小姝她”

    “嗨，她那不过是发疯罢了。”康猛嘴上随口说着，心中却是暗想：“怎么没有看到宋研呢，她肯定是不好意思来接我，得尽快把宋研的问题解决了”思想间，康猛和宋婷于洋洋已经来到众女身旁，康猛把于洋洋介绍给戚薇、沙莉莉、范蕾蕾，语调甚是淫荡地说道：“这位就是小雨的嫂子，嘿嘿

    “去你的吧。”于洋洋俏脸一红，轻推了康猛一把，挽起唐雨的手臂向机场大厅外走去。

    康猛面挂淫笑看着于洋洋和唐雨的背影，心神早已飞到宽阔的大床上。

    其他女孩嘻嘻哈哈地逗弄着小梦洋先后走出大厅，与康猛并肩而行的沙莉莉，扭头看着康猛脸上邪邪的笑容，不由扑哧一声，浅笑起来，“姑嫂呵呵呵，听起来跟似的，老公，你是不是特兴奋”

    第五部第七章爱是用做来体现的2

    “你还别说，想起来还真挺让人兴奋的，嘿嘿，不过，你是令我兴奋。”色眼有意地瞄向女孩纤细的腰肢，弄得沙莉莉的俏脸登时桃红，康猛嘿嘿一笑拉住沙莉莉的小手，轻柔地用拇指在她嫩白的手背上爱抚着，朝着前面林筱筱蹒跚的背影努努嘴，在沙莉莉耳边轻声说道：“莉莉，告诉你一个好消息，影响你阴阳相济的那个绊脚石被我给踢开了。”

    “真的呀你把那小丫头给收拾啦”沙莉莉抿嘴一笑，自有一种说不出的风情，偷瞄了一眼走在康猛另一侧的宋婷，沙莉莉边走边踮起脚尖，窈窕曼妙的身姿宛若聚光灯下的芭蕾舞娘，扒在康猛的耳边腻声说道：“那人家今晚就要”说罢，兰花玉手捂住小嘴，吃吃娇笑地追向她的歌迷林筱筱。

    康猛和沙莉莉的话语，只言片语地传进宋婷的耳中，看着美滋滋的沙莉莉有如轻摆荷叶的背影，宋婷撇了一下小嘴，笑着对康猛说道：“老公，是不是这只骚狐狸又开始媚人了”

    “这些日子，莉莉让筱筱耽误得够呛。”康猛扭头对宋婷说道：“我这个鬼佬也得尽尽丈夫的义务了”说到鬼佬，机场内那两位素不相识女子的话音犹在耳边，康猛和宋婷都会心地笑了起来。

    二人说笑正欢，刚刚迈出机场大厅的自动门几步，身后传来黎黎清脆的声音：“康总，你们二位在笑什么呢这么开心。”

    康猛和宋婷闻言停下脚步，转身等着黎黎和岩龙岩果来到近前，康猛说道：“没笑什么。”看着岩龙和岩果两手空空，康猛不觉有些奇怪，“唔黎小姐的行李”

    “哥。我们已经把黎小姐的行李安置妥当了。”岩龙说着有意挺了挺胸，笔挺的西装腋下微微凸起。

    由于乘坐飞机对枪械有着严格的限制，康猛立刻明白了黎黎地行李是什么了。“原来她是给岩龙和岩果送枪来啦。”想到此，康猛侧身遮住宋婷的视线，笑着对黎黎说道：“黎小姐，噢，不，黎助理，我在北京买的车放在什么地方”

    黎黎浅浅一笑。说道：“喏，停在那里司机我都为康总雇好了。这也是我地份内工作嘛，呵呵，你说是不是康总。”说着，黎黎抬起小手指向大厅出口一侧。

    康猛顺着黎黎手指的方向看去。五辆崭新的铁灰色宝马依序停靠在路旁，宛如一个小型的迎宾车队，就在康猛和黎黎交谈之际，其余众位女孩已经走到那些车前，岩瓦笑嘻嘻地站在第一辆车前向康猛点着头。“这”康猛沉吟了一下，扭头对宋婷说道：“小婷，你们先坐车回家吧，公司还有点事情急待处理，我和黎小姐要到老孙住的酒店去一下”

    坐在车子里，看着前面四辆车渐渐远去，又看了看坐在司机位置上那个青春洋溢的女孩，康猛的脸色忽然深沉起来。扭头向坐在身旁地黎黎沉声说道：“黎黎姐，这做的是不是有点太过啦万老爷子想监视我吗”

    “你说什么呢”黎黎瞪大眼睛毫不示弱地盯视着康猛，“真是好心当成驴肝肺什么监视你呀要监视你哪用得着贴身啊这些车子和司机警卫都是上级为你们制定地保卫计划中的一部分，这可是组织上对你的关怀，你可不要瞎猜啊”说着，黎黎白了康猛一眼，很不高兴地说道：“若不是你刚刚赚了六亿多美金，首长根本不会一次拨给你这么多辆车，你知道这些车子的价值吗”

    “不就是宝马嘛，能值几个钱”如今康猛有着鼓鼓地腰包，区区几辆宝马自然算不得什么。

    “切，你仔细看看”黎黎撇了撇小嘴，说道：“这每辆车的价格都顶得上四辆宝马的价值”

    “唔”康猛皱起眉头四处打量了车内一番，不解地说道：“这不是宝马750了i吗跟我以前的车一样，你骗谁呀”

    康猛的话音刚落，前面那位年轻地女司机清脆地说道：“首长，这是经过改装的防弹车，性能超炫”

    “防弹改装”康猛的眉头不由锁得更深，对黎黎正色说道：“黎黎姐，有这个必要吗金融市场的操作虽然是险象环生，可终归不是黑帮争斗呀，大家彼此玩的都是脑子，似乎跟生命扯不上什么关系吧，干嘛要弄得草木皆兵的”

    “呵呵，我也认为没这个必要，可是首长们”黎黎耸了耸香肩，“可首长们说了，你现在是重点保护对象，有备无患是常识嘛，唯一令我意外地是，没想到首长们这么大方，连同你的女人也一起保护起来啦而且计划还很周密呢。”说着，黎黎向女司机努努嘴，“小秦她们可都是合格的警卫人员，应付一般性的暴力事件绰绰有余，也缓解了你身边缺少警卫的压力”

    “我有岩龙他们”

    不待康猛说完，黎黎笑着挥手打趣道：“你的家人多呀，呵呵呵”

    说到此，康猛紧皱的眉头缓缓舒展开来，转了转眼珠说道：“黎黎姐，真像你说的那样吗”

    “那当然啦”黎黎收起笑容，一本正经地说道：“我怎么能骗你呢万老爷子更不会亏待你，他可是你未来的岳父啊”

    “呵呵，我相信。”康猛自然相信万泰然全是为了他着想，“黎黎姐，那你呢你到上海来干什么”

    “我的任务主要是协调你与上面地联络，来上海工作要方便一些嘛。”黎黎娇笑着说道：“托你的福，这次我也升官了，呵呵，现在是咱们六处的副处长，处长大人，你欢不欢迎啊本书转载16k文学网。16k。”

    “当然欢迎，热烈欢迎，不过”康猛忽然阴阳怪气的说道：“不过，你得叫我一声首长吧”

    “是，首长。”黎黎刻意拉长声调，很滑稽地称呼了康猛一声首长，而后吃吃娇笑起来，司机小秦也被康猛和黎黎所感染，扑哧一声，浅笑脱口而出。

    康猛跟着呵呵笑了两声，忽然想到要试一试这车子的防弹性能，于是对小秦说道：“小秦，你是负责保卫的，有枪吗”

    “有哇。”小秦扭过头来，愣愣地看着康猛，“首长，您要干什么”

    “小秦，以后别叫我首长，我听着直起鸡皮疙瘩。”康猛笑着对姿容不俗的小秦说道：“也别叫我什么康总，那感受也差不多，我看，你还是叫我康哥吧。”

    “真能套。”黎黎瞟了康猛一眼，笑着说道：“小秦，以后没外人时，就按他说的称呼。”看着部下点头称是，黎黎转向康猛说道：“猛子，你要枪干什么”说话间，小秦已经把随身配枪拔了出来，黎黎猛地反应过来康猛要干什么，急忙挡住小秦手中的枪枝，提高声调对康猛说道：“在车里可不能开枪，子弹崩回来会伤到人的再说，这里是机场啊”

    “我不开枪，你放心好了”说着，康猛推开黎黎的小手，把小秦的枪接了过来，握住枪管用枪柄狠狠地向自己身边的车窗砸去，“呵呵，果然是防弹玻璃啊唔，有这个效果就可以啦，车子被撞都应该没事儿狠力一砸振得持枪的手麻酥酥的，并没有令玻璃留下任何斑点，康猛满意地点点头，看了看手中的枪枝，倒也没什么损伤，这才留意到手中是一把口5式军用自动手枪，康猛不由奇怪地问道：“小秦，怎么给你配这么大的枪，女孩子防身嘛，用小一点枪枝就可以小

    “首嘻嘻，康哥，我们可不是为了防身。”小秦接过康猛递还的手枪，小手很潇洒地弄了一个枪花，笑着说道：“它是为了消灭敌人，保卫康哥及家人安全的必需品，枪支大一些，射程远嘛，嘻嘻，已经使得顺手了，倒并不觉得它很大。”说罢，小秦收起枪支，“康哥，咱们走吗”

    “噢，呵呵，走走，先送黎黎姐回住处。”康猛扭头向黎黎说道：“黎黎姐，你现在住在哪里”

    “呵呵，我们昨晚到上海的，大家暂时住在酒店中。”黎黎笑着说道：“临来时首长说了，我们的一切费用由海康公司负责，你看，是不是应该给我们置办点房产啊”

    康猛一拍胸脯，笑着说道：“没问题要不，你们都跟我回锦湖山庄去住吧。”

    “我倒是可以和小雨住在一起，她们”

    “她们也有地方住。”康猛脸上浮现丝丝坏笑，心中暗道：“这下子，姓岩的哪三个小子的个人问题有望一次性解决了。”想到此，康猛说道：“先让小秦她们住在岩龙那里，楼上楼下地住着，沟通起来也很顺畅。”说完，康猛心中暗笑沟通二字。

    黎黎和小秦并没有听出康猛话里有什么别的意思，欣然点头，驾车前去酒店退房。

    第五部第七章爱是用做来体现的3

    坐在车中，于洋洋茫然地看着高速路远处那些鳞次栉比的高楼大厦，暗暗想道：“黎黎来上海加盟海康，一定是来执行某项任务的，难道是以海康公司来掩护身份吗”不可能单凭这个条件，猛子绝对说服不了梦洋的爷爷“于洋洋摇摇头，瞄了一眼坐在身旁的唐雨，又看了看专心致志驾驶车辆的女孩，心中继续想道：“黎黎此次来上海，一定与猛子有关系，看这个开车的女孩，其行为举止分明就是一个训练有素的军人嘛嗯，小雨好像知道一些实情，到家后得试探她一下，不能让猛子和他们瓜葛太深“自黎黎在机场出现的那一瞬间，于洋洋的一颗芳心便没了着落，她深知黎黎的工作性质，一路上为康猛及康家的女孩们安危而忧心忡忡，自是无暇观赏车外的景致。

    宋婷坐的车子是岩瓦驾驶的，同乘的还有戚薇和岩龙，一路上嘻嘻哈哈地与戚薇谈笑着，车子快要到达锦湖山庄时，处在兴奋之中的宋婷才想到凭空多了这些汽车的停放问题，不由在心中嘟囔道：“猛子一下子买了这么多辆车，往哪里停啊，现在公司还没有正式运作，应该低调行事才对，本来家里的这么多女孩就够让邻居们猜疑的啦，如今”

    宋婷忽然其他四辆车都是年轻的女孩子在驾驶，急忙向岩瓦问道：“阿瓦，那些女孩都是跟这些车一起来的吗有几个人”

    “是的，今早黎小姐来了咱们家，带来五辆车和五个女孩子，听说还有两个在孙总那里”康猛早已和岩瓦通过电话，岩瓦知道北京发生的事情。因此含糊其辞地应付着宋婷，“别的我也不太清楚，你还是等我哥回来后，问他吧。”

    “是吗”宋婷微微皱了皱眉，扭头对戚薇说道：“薇薇，锦湖山庄里邻居太多，我总觉得不方便，还是咱们老家地房子好”

    “嗯，我也这么想，到上海这几天来，总觉得哪些邻居们对咱家特感兴趣。”戚薇浅浅一笑。说道：“大概是咱家地女孩子比较多吧，好在咱家有两栋别墅。”

    “可这些车子怎么办”宋婷还在为停车犯难。“我们去北京前已经买了三辆，小雨姐原本就有车，加上阿龙他们别墅的那间车库，一共才能放进五辆车。而咱家现在是九辆车啊，唉”宋婷轻轻地叹了一口气。

    女孩子心细，常常为一些琐事犯愁，宋婷更是这样，她把全部的心思都扑在康猛地身上。有时更像是一个管家婆，家中的大事小情，事必躬亲，总能有条不紊地妥善解决，无形中，宋婷的威信在康家的女孩中越来越高。

    “小婷姐”岩瓦接话说道：“我哥这次为你们买回的车子可够牛的啦”

    “嗯这不跟咱家里的车子一样吗”宋婷诧异地问道。

    “嘿嘿，这是防弹车。”岩瓦笑着说道：“安全系数特高”

    “防你说什么防弹车”宋婷用小手摸了摸车子地内饰，轻声说了一句：“猛子为什么要买防弹车。至于嘛”心细如丝的宋婷，不由心下犯了嘀咕，“猛子是不是有什么事在瞒着我呀”

    戚薇一听车子是防弹地，倒没有想太多，笑着说道：“康董事长是不是怕我们被绑架啊，呵呵，真舍得出血呀，还防弹，我说嘛，这车给我的感觉怎么有些异样呢，行驶起来特稳阿瓦，听说防弹车的车门都很重，有的需要电动开门才行，可今天我有一次是自己关地车门，并没有觉得费力呀，这车真的防弹吗”说着，戚薇的小手已经摸在车窗的玻璃上。

    “呵呵，薇薇姐，你说的那些早过时啦。”坐在戚薇前座地岩龙笑着解释道：“现在的防弹车都应用新型复合的凯夫拉防弹材料制成，咱们这车的防弹级别也不是很高，因此并不比普通车子重多少。”

    “嗯级别低”戚薇抿了抿小嘴，“这车大约能防住多大口径的枪弹”车中四人都用过枪。

    岩龙下意识地看了看车门，说道：“我想，这车防住7。62毫米口径的枪弹应该没什么问题吧。”

    “能防住ak－47突击步枪”戚薇瞪大眼睛仔细看着身旁的车体，并用小手拍了拍车窗，这才露齿一笑，“呵呵，不错够安全”

    开车的岩瓦偷偷在心中暗笑：“这可是咱们军工改装地最高等级，当然够安全。”早晨黎黎送车来时，大体给岩瓦介绍了一番。

    说话间，已经到了锦湖山庄，宋婷坐的是头一辆车，刚刚转过通向自己的街道，就看见康猛和黎黎站在房前，原来康猛他们是抄近路先到家的。

    众女孩下车后，自然是欢声笑语叽叽喳喳，待到宋婷为黎黎等女孩安置好了一切，这才急匆匆地推着康猛的后背来到卧室，关好门后，马上问道：“老公，你是不是有什么事情在瞒着我”

    “啥事呀”康猛回过身，看见宋婷的俏脸上挂着一丝不安，说道：“老婆，你这是怎么了我没啥事瞒着你呀”

    “那些防弹车是怎么回事”

    “嘿嘿，那不是为了你们的安全嘛”康猛笑着说道：“咱现在也算是有点钱了，对吧，俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，有备无患嘛，我可不想我的老婆们有什么闪知”说着，康猛把宋婷拥在怀里。

    “那些女孩子又是怎么回事”宋婷俏脸一侧，躲过了康猛的吻，不依不饶地追问着。

    “她们”康猛心中暗怪万泰然事先没有通知一声就把局面弄得这么大，可他还要必须尽量向宋婷隐瞒实情，“她们和岩龙一样，都是些退伍女兵，是万老爷子推荐来的”

    “真的这么简单”宋婷在康猛怀抱里，向后弯着纤细的腰肢，满是不信任的看着康猛，柔声说道：“老公，无论有什么事，我们都要一同承担，你可千万不要瞒我啊”

    “嘿嘿，你放心好啦”为今之计，只用叼走女孩嫣红的小嘴，才可能暂时逃脱盘问

    第五部第七章爱是用做来体现的4

    趁着女孩子们梳洗打扮准备出去晚餐之时，康猛悄悄把黎黎拉到书房，面对面地坐在沙发上，看着黎黎，康猛倍加无奈地诉着苦，“黎黎姐呀，忽然弄出那些车来，你们怎么事先不知会我一声啊，刚才小婷盘问了我半晌，再这样下去的话，恐怕用不了多久，就会有泄密的事件发生了”

    黎黎捂嘴一笑，打趣说道：“没想到你就这点能耐，连老婆都不能搞掂，亏你还是个男人，呵呵呵”

    康猛一本正经的说道：“我这个男人，可从来不向女人说谎。”

    黎黎笑声更娇，“那以后逼供时，不用给你灌辣椒水，直接使美人计就行啦”

    “哪招也不一定好使，搞不好，我给她来个将计就计也说不定，嘿嘿只康猛嬉皮笑脸地说着，待到黎黎含春的俏脸恢复了白嫩，康猛才正色说道：“你们这件事确实欠考虑，说实在的，小婷还只是在猜疑之中，而洋洋看见你到来，心中肯定能猜出七八分的，再有，我看小雨都没有什么特别的反应，关于我的事情，小雨是不是知道一些“

    黎黎浅浅一笑，并没有正面回答，说道：“她是首长的女儿，我想，首长应该会对她透点风吧，可也不一定，谁能说得好这种事情，不过，我确信，即使小雨知道这件事，她也不会对任何人提起的，呵呵，包括你这个当事人，你信不信”

    “是嘛。”康猛未置可否地笑了笑，忽然想起唐雨跟他谈及于洋洋和万锋的事情时。好像并未提及黎黎的名字，不由问道：“黎黎姐，小雨不知道你和她哥哥是情人关系吗”

    提及万锋，黎黎的俏脸上逝过一丝怅然，说道：“她不知道我与万锋地关系，当时小雨在国外读书，本来要告诉她的，可那时正赶上于洋洋的事”说着。黎黎低下头，大大的眼睛轻泛着薄雾。盯视着茶“是嘛。”康猛未置可否地笑了笑，忽然想起唐雨跟他谈及于洋洋和万锋的事情时，好像并未提及黎黎的名字。不由问道：“黎黎姐，小雨不知道你和她哥哥是情人关系吗”

    提及万锋，黎黎的俏脸上逝过一丝怅然。说道：“她不知道我与万锋的关系，当时小雨在国外读书，本来要告诉她地，可那时正赶上于洋洋的事”说着，黎黎低下头，大大的眼睛轻泛着薄雾，盯视着茶几地一角。

    康猛听黎黎说到于洋洋。沉吟了一下，由衷地说道：“黎黎姐。洋洋的事儿，真是苦了你啦，谢谢”

    黎黎抬起头看了看康猛真挚的面容，淡然一笑。说道：“这有什么好谢的，万锋很喜欢洋洋，噢，是兄长对妹妹的那种喜欢。”黎黎怕康猛误会，随即解释了一下用词。接着轻声说道：“我与万锋的缘分都是命运所致，有些事是强求不得的说罢，黎黎在心中叹息一声，她常常用命运来宽慰自己。

    康猛点了点头，沉默了片刻，康猛有意转移话题：“黎黎姐，你要来上海，为什么在北京时没有人提及”

    “你呀。”黎黎很快从伤感中恢复过来。笑着说道：“你是不是还在怀疑我是来监视你地呀，我都已经跟你解释过了，主要是为了工作方便嘛猛子”黎黎的神情渐渐严肃起来，说道：“通过这么长时间地考察，上面早已经对你深信不疑了，要不然，不会这么早就对你委以重任的，而且在利益和行为上，也给了你很大的宽松度，是吧”不待康猛接话，黎黎又说道：“上级首长对你和老孙特别关心，你们的安全与否，已经不是你们个人地事了，甚至可以说，这关系到国家和人民的利益，我这样说，可不是在唱什么高调，现在国内的金融形势，大体你也知道，我们一定要在这场斗争中笑到最后，因此，常备无患，保证你们的安全，是我前来上海的主要任务。”

    “常备无患”康猛笑了笑，“有那么邪乎嘛，金融市场终归是金融市场，即使海康影响了一些人地利益，那也是他们活该，愿赌服输，这是一条准则，好像跟人身安全不搭界吧。”

    “猛子，防着点总是有好处的。”黎黎并不反驳康猛的论调，而是耐心地说道：“有些事情，不像表面看起来那么简单，包括咱们国内的一些办事机构有我在，你会通畅很多，这也可以归纳到我的主要任务中，你明白了吧”

    “呵呵，原来有你在身边，有这么大好处啊”康猛怎能不明白黎黎的意思，她那话里的中心思想就是特权，康猛笑着说道：“黎黎姐，你的主要任务，我已经知道了，你地次要任务，是不是也应该向我这个主官汇报汇报哇。”

    黎黎听过康猛的话语，并没有马上回话，而是笑吟吟地上下打量着康猛，半晌才说道：“报告首长，我还有一项任务，就是做为你的老师，培训你。”

    “培训”康猛不解地问道：“培训什么操作手法”

    “我哪里懂得什么操作手法，我是要”黎黎一脸娇笑，得意地转动几下眼珠，卖足了关子，才说道：“我要把你培训成一位真正的富翁，最起码，看上去要像”

    康猛马上明白了黎黎的意思，“你是要把我包装成一个貌似有着高贵血统、天生就是上流社会的人吧”从黎黎俏皮的眼神中，康猛得到了印证，“你可拉倒吧，我劝你还是省省吧”康猛挂着一脸的无奈，掰着手指说道：“在咱们中国，严格来说，根本就没有什么所谓的上流社会，你看看福布斯中国富豪榜靠前的那些人，百分之八十都是农民出身，这就是咱们的国情，我的出身更糟糕，连中学都没念完，哪有什么上流社会的气质，我看啊，自己与东施效颦邯郸学步都有一定的差距，我对自己的认识是很深刻的”

    “呵呵呵，你还是很有自知之明的嘛”黎黎的俏脸上变换出一副孺子可教的神情，“模仿，模仿就是开端，习惯成自然嘛，猛子，咱们先从模仿开始”

    “得得得。我可不遭那份罪”康猛摆着手，神情坚定地拒绝着。

    “那你总得知道富豪们的衣食住行、基本行为和他们所中意的品牌等等吧”

    康猛看着黎黎一本正一本正经的神情，不由扑哧一笑，“就算是我听你地，可那些东西，都需要真金白银往下砸，钱谁出啊要是有人报账。我就模仿”说到最后，康猛拉长声调。

    “美得你还报账”黎黎白了康猛一眼。“你自己那么有钱，那些车钱我还没管你要呢”正说着，宋婷的俏脸伸进房门。黎黎急忙住口向宋婷笑了笑。

    “老公，那些车，你还没付钱啊”花枝招展的宋婷，带着腻人的香风来到康猛身边，坐在沙发扶手上。将那温软的娇躯依偎在康猛的身上。

    康猛顺势握住宋婷的小手，笑着说道：“你听错了，我和黎小姐在谈别的事情。”

    黎黎眼见康猛与宋婷地亲昵。芳心不由一颤，“两情相爱，给人的感觉真好”听到康猛话语，黎黎急忙说道：“是地，宋小姐，您听错了”

    “黎小姐，干脆咱们直呼其名吧。”宋婷笑着说道：“黎黎姐，以后你还是叫我小婷吧。亲近一些”宋婷是来通知康猛可以出去吃晚餐为黎黎她们接风了。

    阴盛阳衰的康家，处处是花团锦簇，姓岩的那三个光棍地别墅中，从这一天开始尽飘着驱之不散的香风，自然把这仨小子熏得晕晕然，睡梦中的嘴角都长久地停留在耳根旁，从此衣衫骤然平整，袜子不再挺立，自然也知道，需要预备一条毛巾学着洗脚了。

    这一晚，于洋洋母子可成了香饽饽，月到中天华灯高上之时，母子俩很快被分置在东西两院，整夜不得重逢，众位靓丽女孩，行色匆匆分蹿两院，奉献她们浓浓着爱意，满足着她们涩涩的奇情。

    小梦洋笑嘻嘻躺在一群大妈小妈中间，逐个轻薄着那些没开过怀，而又主动献身地嫩腻酥乳，一时间，尝遍了处子的羞涩和小媳妇们的风骚，自然也成为了身怀六甲的萧红实战演习的对象，尽管在众多粉嫩地樱桃上吮不出丝毫琼露，倒也把小家伙忙得不亦乐乎，偶尔还能带出几声撩人的呻吟，这小子简直是艳福齐天，倍受宠爱。

    于洋洋受到的稀罕程度，丝毫不比其儿子弱，非要说有什么差别的话，她儿子是吃樱桃，而她是被吃樱桃，一张张忘了乳汁为何味儿的小嘴，走马灯一般地轮流伏在于洋洋胸前，忘情地品味着甘甜，绝情地盗取康家长子尚赖以生存的食粮，弄得美艳的于洋洋静躺床间，浅咬樱唇，于羞涩间笑骂，于酥痒间嘶吟，尽管满室充洒淫靡，倒也其乐融融。

    康猛笑着站在几个女孩身后，轻轻拉了一下跪在床上俏脸粉红的沙莉莉，看着沙莉莉拧身回望嘴角犹挂乳汁地俊俏模样，康猛脸上的笑意更浓，伸手在沙莉莉腴嫩的雪臀上轻拍一下，弯下腰在女孩欲滴的樱唇上浅浅一吻，伸舌一卷舔去沙莉莉嘴角的甘甜，悄声说道：“老婆，走，到你卧室里，老公今天好好款待款待你。”说罢，微微挺动腰身，将六七熟的小猛子贴在沙莉莉的臀缝上，瞬间就带出一声撩人，沙莉莉险些跌倒在于洋洋的身上

    娇躯漫颤，吟声悦耳，随着两只白净的脚丫在一次地绷起，沙莉莉已是第二次溃败给康猛灵动的唇舌。

    “好老婆，我最受不了你这里”康猛跪在余韵之中紧绷微颤的两条修长粉腿间，嘻笑地抬起头舔去唇边的湿腻，一双色眼犹在一瞬不瞬地盯视着沙莉莉那寸草不生嫩白嫣红的桃源谷地。

    “嗯”沙莉莉满足地呻吟一声，偷偷睁开秀眼看到自己粉腿间康猛色迷迷的模样，不由俏脸更现潮红，尽管沙莉莉的身子给了康猛已久，床第间自是欢爱无数，可每每被爱人看着自己的羞人处，沙莉莉都会被无边的羞涩所笼罩，女孩娇羞地一声嘤咛，急忙伸手关去房间的灯光，同时弯起两条粉嫩的长腿，轻轻地盘在康猛的腰间

    “嘿嘿，关灯干啥，你再让看看嘛，都这么长时间了，还害羞”黑暗中，面挂淫笑的康猛，腰身轻轻向前一挺，饥不可耐的小猛子瞬间扎进一派软绵。

    身子骤然的充实，令沙莉莉娇躯轻颤，伸出小手搂住康猛的后背，腻腻地梦呓着：“老公，抱我嗯想看，你可以看小丽的呀啊”

    提起戚丽，小猛子更加神勇，轻啄几下，就把沙莉莉抛向天际，“嘿嘿，这可是你自找的”康猛说着，完成了一个漂亮的冲刺，把刚刚从云端飘落尚未体会余韵的沙莉莉，弄的再次飞翔起来，飞得更高

    娇躯律颤的女孩，已经分辨不清这是自己第几次从云端坠落，那道训练有素的亮丽声线已在渐渐沙哑，致使连连的娇喘更加腻人，“老么嗯求求你别动”

    “嘿嘿，老婆，还敢再说什么小丽嘛”这次是康猛自己提到他那迷人的小姨子，不过，这帐，还是要算在沙莉莉身上，转瞬之间又一轮急攻呼之而出。

    香汗淋漓娇躯绵软的沙莉莉，除了瞬来逆受，别无他法，“这次是你说的求求你别动呜”无尽的高潮，又一次让大歌星哭腔尽吐，这是沙莉莉已第二次在高潮中哭泣，康猛的神勇，让沙莉莉爽到了极点。

    就在沙莉莉险些因迅猛的高潮来临而晕厥时，一道亮光穿透了黑暗，一副俊俏的容颜，怯生生地出现在缓缓而开的房门边。

    “嘿嘿，筱筱，你来的正是时候，我保证这次不会弄疼你”康猛一脸淫笑，看着斜倚门边俏脸桃红的林筱筱。

    “骗子谁信你”林筱筱一撇嫣红的小嘴，轻盈地向床边走来

    第五部第七章爱是用做来体现的5

    “筱筱，嗯老公没骗你”灯光下，汗透额丝的沙莉莉，嫩腻的脸蛋儿上飘飞着朵朵红霞，艰难地睁开她那双如丝的媚眼，蛊惑着床边颊红晕染美目流盼的林筱筱，顾不得殷红小嘴中如兰的娇喘，于声声撩人的呻吟间，沙莉莉极力地为自己的男人正着名：“啊筱筱，听我的嗯我我不会骗啊”汹涌的潮头如期而至，晶莹的泪珠悄然滑出沙莉莉秀美的眼角。

    眼见沙莉莉俊俏的五官急剧扭曲、洁白的牙齿已令娇艳的樱唇大失颜色，如此爽极而泣的场景，诱惑得初为人妇的林筱筱，不由夹起粉嫩的长腿，颊边的晕染更现绯红，浅咬了一下欲滴的朱唇，女孩嘴角盈着羞笑，娇声说道：“不疼，你还哭什么，呵呵呵吃吃几声娇笑过后，林筱筱偷偷瞄了一眼面露邪笑挥汗耕耘的康猛，恨声中裹着漫漫娇羞”，臭老公，害得人家一天都很“说着，女孩轻轻分开两条紧并的粉腿，内裤上湿湿的凉腻，羞得林筱筱柳眉轻蹙，急忙低下头，不敢再看床上的那份旖旎。

    潮头刚过，沙莉莉早已不在乎那宛如鸡肋一般的余韵，急忙拉住林筱筱白嫩的小手，可怜巴巴地求道：“筱筱快该轮到你了再这样下去，我会快呀”说到最后，看着低头羞笑的林筱筱，沙莉莉的恳求渐渐走了味道，“筱筱，听话。我受不了啦你想让我死吗嗯”

    眼见沙莉莉好似在痛苦的边缘挣扎，林筱筱吃吃轻笑了两声，咬着樱唇抬头看了一眼已经停下动作的康猛，似像挑战又像揶揄地对沙莉莉腻声说道：“他有什么了不起呀，莉莉姐，你可真没用，昨天人家一个人”说着，林筱筱轻扬含春似水地俏脸。媚媚地瞥了笑嘻嘻的康猛一眼，语调越来越轻地羞声嗫嚅道：“要不要不”

    还要不个啥赶紧换人“沙莉莉焉能错过这个救命稻草，趁着这个机会用尽全力支起娇慵地上身，把嫩弹的雪臀快速向后一挪。汩汩轻响，洁白的床单上瞬间湿痕片片。眼看着光光亮亮血脉忿张地小猛子，沙莉莉心中坏坏地想道：“筱筱，你就吹牛吧，等一会儿看谁求饶想到此。坏笑已悄悄映上沙莉莉潮红的颊边，“老公，筱筱就交给你啦”说罢，不等二人反应，一溜臀波把沙莉莉的曼妙带到洗浴间中

    林筱筱显然是对自己估计过高。昨天她能独立支撑到康猛遍洒精华，那时因为康猛与宋婷和于洋洋早已鏖战数回，毫无经验的林筱筱哪里知道有那么回事，而今，自己纤腰上嫩腻的肌肤，再遇康猛的色手已经不像从前那样酥痒难耐，林筱筱更是信心漫漫地静等着自己的男人为她宽衣解带。

    早已坐在床边地康猛，一手轻揽站在床边的林筱筱那纤细地腰肢。一手缓缓向下褪去女孩的粉红色细格睡裤，轻柔的信指一勾，同样粉红，但已湿迹斑斑的狭小内裤，也顺着女孩修长地粉腿滑向膝弯。

    “嗯”小内裤的向下脱离，使得林筱筱倍加敏感的娇躯猛然一颤，一声撩人的呻吟顿然飘出嫣红的小嘴，女孩娇嫩地身子轻轻斜探小手伸向床头的中控开关，只想快点把自己的娇羞掩藏在黑暗之中。

    康猛没能让羞忿的女孩如愿，色手一揽，将林筱筱滚烫的身子抱在身前，微微低下头，温热的嘴唇向生长在女孩嫩腻小腹、带露芳草边的那枝傲雪寒梅印去“

    “嗯啊再一声激越荡起，林筱筱那含珠吐露湿湿腻腻的桃源已渐变干爽，康猛灵动地口舌过分地殷勤，把站在地上的林筱筱完美地向上托起，一直托到虚幻的云端”，啊你人家“嗯”

    嫣红的小嘴漾荡出撩人的嘶吟，律颤的娇躯倾泻着欲仙的情潮，林筱筱一双小手紧紧地按压在康猛脑后，乌黑的浓发间乍现几抹嫩白，霎那间，整个房间填满了无边的诱惑

    秀目微闭俏脸桃红，娇羞无限的林筱筱静躺在雪白的床单上，端的是一副撩人的模样，康猛坐在女孩身旁，一双迷迷色眼仔细巡视着林筱筱完美傲人的酮体，嘴里免不了嘀嘀咕咕：“筱筱，你真是太美了除了这两处纹身，简直是微瑕不染，处处嫩得都能挤出水儿来，嘿嘿，轻触着林筱筱滚烫小腹上的那枝寒梅的枝丫，康猛饶有兴致地问道：“筱筱，我怎么看不出有什么伤疤伤疤是怎么留下的阑尾手术吗“说着，康猛心中暗暗得意：“你这么怕留疤，将来生孩子时肯定不会选择剖腹产，自然生出来的孩子才聪明“

    芳心鹿撞涩涩娇羞的林筱筱，一动不动地躺在康猛的视线下，无尽的羞意使女孩下意识地微抱着一双藕臂，无形中倒把本已深深的乳沟弄得更加深邃，隐隐地撩拨着康猛高升的情欲，她自然不知康猛的心中所想，正想回话，忽觉雪臀下腻腻湿湿甚是不爽，不由轻轻挪动一下嫩翘的腴臀，“莉莉姐可真能流”不料臀尖着处，仍是一派湿滑，女孩偷偷眯眼观瞧，所处之地尚未及康猛与沙莉莉战场所在一一一大床的中央，这时才骤感自己丰腴的臀缝腻腻滑滑，一声嘤咛飘荡在女孩芳心之中，却原来是她自己玷污了沙莉莉洁白的床单，这令林筱筱的羞意和情欲同时急剧升腾，自是无法在回答康猛的问话，不由娇躯微颤，不自禁地把粉腿又张大了一些。

    康猛渐渐发觉秣筱筱娇嫩身子的异样，“小贼丫头，嘿嘿，蓬门今始为君开啊”心中想着，康猛缓缓起身，腰间别着利剑。跪在林筱筱的两条粉腿之间，轻轻扶起女孩小巧的膝盖，大大分开女孩两条滚烫地粉腿，“筱筱，这回肯定不疼”说话间，作浅扬威挺胸别肚的小猛子已经失去了踪影。满室尽荡着林筱筱腻人的撩吟

    开始时，林筱筱倍加享受这鱼水之欢，小嘴中一直飘荡着欢快的呻吟，可是几个回合下来，不堪挞伐的林筱筱已历游云端多次，早被康猛弄得身心俱疲，女孩在男人下一次冲锋的间隙。在心中重新为自己定位：“不怪莉莉姐要逃，这小子太嗯这下下去，我肯定弄不过他，还是求饶吧要不，想点别的方法啊”一声嘶吟冲上天花。又是一轮潮头迅猛而至。

    跪在林筱筱粉腿之间的康猛，自始至终地保持一个姿势而勤快地耕耘着，一双色眼贪婪地盯视着林筱筱嫩腻胸前地滚滚波涛，波涛间那两点粉红的流动，更加刺激着康猛的情欲，“小贼丫头真是完美淑女的脸蛋儿。魔女的身段心中想着的同时，康猛也在清晰地主导着林筱筱的高潮，使得林筱筱总能在余韵未尽之时。又爬上另一个云端，而且带给林筱筱地感受是，一次比一次飞得更高。

    房内林筱筱欢快的叫声，把沙莉莉从洗浴间中勾引出来，赤着精光的身子，沙莉莉俏脸上满挂邪笑地上床来到康猛身后，把两团嫩弹挤压在康猛的背上，杏眼中飘荡着笑意看着欲死欲仙的林筱筱。伸出小手轻抚康猛地前胸，扒在康猛耳边腻声说道：“老公，筱筱刚刚破身，你轻点”说罢伸出淡粉香舌，轻轻着康猛的耳廓，弄得康猛情欲更加升腾。

    转瞬之间，康猛又把林筱筱弄上天国一次，停下动作侧脸吻上沙莉莉嫣红的小嘴，“莉莉，要不，你接着来”

    沙莉莉闻言，立刻把俏脸离得康猛远了一些，头摇得好似拨浪鼓一般，急忙说道：“我可不要啦”

    “嘿嘿，那你到前面坐着让我看看”康猛满脸地淫亵，他对沙莉莉的私处永远是乐此不疲的。

    “你呀，真变态”沙莉莉娇嗔一声，在康猛的脖后轻轻捏了一下，俏脸绯红地站起身子，来到距林筱筱香肩的不远处，一边娇羞地在康猛淫亵的目光中坐下，一边轻撇小嘴在心里暗笑着躺在那里五官扭曲好似倍受蹂躏的林筱筱：“吹牛的小丫头，知道这小子地厉害了吧”

    沙莉莉大大牛开双腿的坐姿，无疑是一针兴奋剂，康猛情不自禁地在林筱筱粉嫩的身子上加大了速度和力度。

    长期身处高潮之中，秀目紧闭的林筱筱，根本没发觉身边的变化，猛然间，漫漫的潮头不再循循有致，恰似那怒海翻波汹涌澎湃，一个回合下来，就让林筱筱彻底失去斗志，语句混乱地高声喊道：“臭老公，我人家嗯啊停一停换个姿势她的意思是想跨坐在康猛的身上，由她来主导这场肉搏。

    康猛耳听林筱筱的叫声，更加刺激他的原始野性，“嘿嘿，玩点花样也好。”说罢，在高速行进间，双手一托林筱筱两条粉腿的膝窝，用力下压

    如此一来，更令林筱筱苦不堪言，骤然加深的侵袭，女孩语无伦次地叫道：“啊好老公饶嗯饶了我吧我把所有藏起来的好东西都给你啊”

    “什么”康猛和沙莉莉同时看着痛苦不堪的林筱筱，康猛神经骤然的松懈，倒是把林筱筱从苦难中拯救出来，康猛也没想到自己走火了，一排子弹尽情地倾泻给了林筱筱，打得女孩自是娇躯猛颤，完成了最后一次飞天

    淡淡雾霭袅袅盘恒在洗浴间中，宽大的浴缸中，雨滋露润后的林筱筱，桃红的俏脸上光泽嫩腻，煞是喜人，她那仍泛着淡淡潮红的身子，娇慵地跨坐在康猛腿上，一只小手紧紧地抓着刚刚欺凌过她的小恶魔，一双秀眼来回巡视着浴缸中的康猛和浴缸外光着身子一只脚丫踩着浴缸壁的沙莉莉，“你们俩休想再打我的主意，哼，一对不讲信用的奸夫淫妇”说罢，林筱筱吃吃娇笑出声，用力攥了一下小手中的坏蛋。

    “嘿嘿，谁打你的主意了”康猛笑嘻嘻地伸手把水撩到林筱筱鼓胀的酥胸上，扭头对沙莉莉说道：“老婆，她刚才是不是说过把藏起来的东西都拿出来”

    “千真万确”从卧室转移到洗浴间，这种对话已经有四五次了，沙莉莉点了点头，再次充当人证，而后饶有兴致地看着一脸娇蛮的林筱筱，用她今晚所能运用的最动听的声音，说道：“筱筱，这话是你说的，你知道不，咱家的女孩说话都是算数的，你可不能因为哪点破东西，败坏了咱们康家媳妇的门风，咱家又不是没有钱”

    “切，什么破东西”林筱筱挺了挺胸，弄得乳波频颤，得意地说道：“我保你们一辈子都难见到那么好的东西那些都是无价之宝，钱从小我就不缺钱花”

    早在刚认识林筱筱时，康猛就知道林筱筱的父亲应该给女儿留下点东西，有一次在与林筱筱开玩笑时，林筱筱曾经说过，需要大笔资金就得变卖父亲留给她的东西，如今康猛也并没把林筱筱所说的东西当回事儿，只是觉得林筱筱如此求饶很有趣罢了，因此，他继续都弄着林筱筱：“筱筱，好老婆，你说的，我要是饶了你，你就”

    “可你也没饶了我呀”林筱筱美滋滋的双眼一闭，“你那是被我的话，刺激的哼，别以为我不懂”

    “如康猛和沙莉莉同时笑了起来。

    第五部第七章爱是用做来体现的6

    一大清早，康猛准时醒来，轻轻抽出被压得发麻的手臂，惊醒了林筱筱，她半睁着朦胧的睡眼看了看康猛，闭上眼睛嘟囔了一句，“嗯，晨练嘛，今天我不去了”感觉康猛从自己身子上跨过，林筱筱把身子向里一滚，依在沙莉莉的怀里又甜睡过去。

    康猛伸手为床上二女掖了掖被角，悄悄走出沙莉莉的卧室，轻轻打开自己房间的房门，看到宋婷和于洋洋及戚薇三人并排躺在床上沉睡，“这仨人，房间又不是不够睡，一定是挤到一起聊天到很晚”康猛轻轻地从衣柜中取出运动衫，来到楼下客厅换好衣服走出别墅，看到唐雨俏生生地站在门前的空地上，康猛急忙紧走几步，来到唐雨身旁，“小雨，昨晚睡得好吗”

    “没你在，人家能睡好嘛”唐雨一嘟小嘴，撒了一个娇，而后娇笑着伸出小手向高尔夫球场的方向虚虚一指，说道：“老公，昨天我在山庄外找到一个好地方，离这里不算很远，咱们到哪里去晨练吧。”

    “好啊，走吧。”康猛笑呵呵地拉着唐雨的小手向山庄的大门跑去，半途中，看到岩家兄弟领着五个女孩前往小区会所的背影，康猛笑着说道：“这回，这三个小子可有事儿干啦唔，小雨，怎么没见黎黎”身为军人，出早操是一种习惯。

    “她，呵呵，身子不方便，生理期。”唐雨笑着说道。

    “呵呵，女人真是麻烦”

    “去你的吧。没女人，哪来的男人”

    康猛一撇嘴，“没男人，女人有啥用”

    二人边走边说，很快出了山庄的大门。拐下人行道上，跑了没一会儿，康猛和唐雨在水塘边的一片小树林旁停下了脚步，这里就是唐雨所说的晨练之地，康猛向四处一看，迎着东方火红地朝霞，笑着说道：“这里果然不错。是个晨练的理想之地，呵呵。住在郊外就是好，空气清册”

    道道霞光映在唐雨的俏脸上，为她那嫩白地双颊晕染出淡淡的一抹桃红，光滑的肌肤上淡泛着灼灼清辉。

    康猛扭头看着此际的唐雨，心上顿生几分痴迷，伸出手臂轻轻揽住唐雨的纤腰，把唐雨搂在怀里，无限怜爱地把双唇向唐雨嫣红的小嘴印去。

    缠绵过后，唐雨轻轻挣出康猛的怀抱。娇滴滴地说道：“咱们开始晨练吧。”说着，错开一步，轻缓地扭动着纤细的腰肢。

    “小雨”康猛在旁轻唤一声，沉吟一下，说道：“小雨，这两天，你爸爸有没有对你说过什么”

    “说过一些。”唐雨信口说道：“都是关于他已经原谅你和洋洋地事，同时也叮嘱我。一定要照顾好他小孙子，呵呵，小家伙现在还躺在宋妍的怀里呢哎，老公，宋妍你到底是怎么决定的呀”

    “唔你怎么知道我跟宋妍”宋妍的事，是康猛在萧红面前说漏了嘴，看来现在唐雨也是知情者了，康猛笑着说道：“你们这些老女人很团结呀”

    “那你就是老男人你也过杠啦小婷她们也真是过分，咱家二十五岁以上都让他们划成了老女人，哼，过了年她也二十四了，看她自己还能美几年”唐雨只是恨声说了几句，就扑哧娇笑成声，好半晌才止住笑声，说道：“老公，前天我们还在聊这事儿呢，宋妍说，她全听你地，你到底有什么法子啊不能让她总这么悬着呀”唐雨和宋妍相见恨晚，姐妹俩感情日渐加深，因此，唐雨很牵挂宋妍的处境。

    “嘿嘿，宋妍的问题，山人自有妙计。”康猛十分得意地点着头，“老婆，别看小婷鬼心眼儿特多，我可是能把她吃得死死的，等我腾出空来，马上解决宋妍的问题，你放心好了。”

    “啧啧，猛子，你真够可怕地啦”唐雨撇了撇小嘴，笑着白了康猛一眼，“还算计着自己的老婆，真不要脸，呵呵”

    那怎么能是算计呢“康猛自是一脸嘻笑，故意顿了一下，说道：“难道你就不担心自己在咱家的身份“

    “保证书都签给了她，小婷还能奈我何”

    “你爸爸那里呢”康猛故作严肃地说道：“他老人家可不好对付”

    你少来。“唐雨娇笑着说道：“我爸都跟我说小忽觉康猛的话里有试探自己的意味，唐雨戛然而止，伸出小手拍在康猛的手臂上”，还说不算计老婆，人家险些上了你的当，真不要脸“说罢，捂着小嘴轻声娇笑起来。

    “嘿嘿，你爸爸跟你说啥了”康猛不死心地追问了一句。

    “啥也没说。”唐雨俏脸上扬，眼望着附近的一颗树梢，“我爸爸那里，我自己搞掂，用不着你操心。”

    眼见唐雨仿佛吃了定心丸一般，早已没了康猛去北京前地那种慌恐，“看来我那个老丈人肯定为他姑娘安排好了”反正这事儿无论怎么做都对康猛有利，他也犯不着细想，说到女孩们的归宿，康猛接着想道：“前些日子，每每和萧红单独在一起，我都不敢跟她提及孩子的事情，现在好了，万老爷子确实解决了我的大问题，得和小婷洋洋商量一下，尽快和萧红登记结婚，再过几个月孩子就出生了”

    唐雨看到康猛迟迟没有吭声，急忙挽住康猛的手臂，腻声说道：“怎么了生气啦我爸跟我说了什么，你迟早都会知道的，对你只会有好处不会有坏处，男子汉大丈夫的生什么闲气啊好老公，要不，我跟你说了吧”

    “嘿嘿，你可别说。”康猛爱怜地拍了拍挂自己手臂上的小手。

    笑着说道：“我正在想别的事情呢”

    “真的不是在生我地气”唐雨神情还是有一丝紧张。

    “当然了。”康猛扭头看着唐雨，“就是你不说，我也能猜出几分。你信不信”

    “不信。”

    “切，这有啥难的。”康猛浅浅一笑，抓过挽在手臂上唐雨的小手。在她那粉嫩的手心上写了几个字，“是不是这样”

    “你你怎么猜到的”唐雨愣愣地看着康猛。

    康猛笑着说道：“那根本就不用猜，在北京时，我心里就是这么决定的”待到唐雨忽闪着秀眼，嘴角露出幸福地浅笑，康猛才说道：“小雨，马上就快到春节了。公司装修的事需要抓紧落实，还有，谢莹应该已经从德意志联邦银行出来了吧”原本康猛还要对唐雨说说黎黎和万锋事情，想到时机尚不成熟，也就作罢。

    “嗯。她昨天已经办好手续了。”唐雨点头说道：“装修的方案，今天就能出来”

    “这么快”康猛想了想，说道：“咱们剩余那层楼不往外租了，让装修公司一起装修吧，今天我和老孙去”提到孙一海，康猛就来气。北京一行匆匆而别，他也没有跟孙一海详细谈谈的机会，“老孙这个犊子。骗得我好惨”在心中暗骂一句，康猛掏出手机接通了孙一海的电话，没好气地说道：“我说，该起床了。”

    “呵呵，猛子，我早起来了。”孙一海在康猛声调中听出了一丝火气，偷偷一笑，跟康猛打着哈哈。“我已经上了岁数了，觉特轻”

    “得得得，少卖老。”康猛说道：“有些事儿，咱们是不是的详细淡淡啊，我这是提前给你打个预防针，给你留出一段时间来编瞎话，等一会儿见面时，你可得把话说圆了”

    “什么编得圆不圆的，我都跟你说实话，行了吧。”孙一海摇了摇头。

    “要做到知无不言、言无不尽啊要不然”双方在康猛的威胁声中收了线，看到唐雨怔怔愣愣地看着他，康猛心中明白，他的事，唐雨并不知道多少，于是跟唐雨打起哈哈来：“小雨你看什么我脸上长花咋的”

    “你你跟孙叔叔说话地语气”

    “呵呵，你是不知道哇，孙一海是个老贱种，他听不得好话。”康猛嘻笑轻揽唐雨的香肩，向回家路上走去，“我这是敲打敲打他，省得他以后翘尾巴，呵呵听

    “去你的吧，呵呵呵，你是个小贱种”回家的路上洒下了阵阵迷人的娇笑。

    吃过早饭，由于今天要与孙一海详谈今后公司运作，随便向孙一海发点牢骚，有些事还在保密之中，不能让这些女孩知道，因此，康猛以昨晚过分狂欢，林筱筱身子太亏地理由，把她哄骗得留在家中，让岩龙驾车，带着唐雨和黎黎前去公司，康猛在上海购置的奔驰车刚刚转出山庄的大门，坐在后座的黎黎开口说道：“猛子，这车也应该送回北京去改装。”

    “至于嘛。”康猛回身看到黎黎的一脸坚决，摇摇头笑着说道：“好好好，听你的，今天最后一次用它。”

    没多久，一行人来到了海康公司所在的写字楼前，下了车目送岩龙转进地下停车场后，康猛笑着手指摩天大楼的顶部，说道：“不远地将来，海康公司也会有这么一幢大楼，那楼顶上应该有咱们自己的标志。”

    “呵呵，祝你早日达成所愿。”黎黎笑着一推康猛，“走吧，现在不是做梦的时候”

    “嘿嘿，我常常这么激励自己。”康猛边走边说，三人来到大厦电梯间，正好看到孙一海也在此等候电梯，康猛狠狠地白了笑呵呵的孙一海一眼，“早啊，瞎话编得怎么样了”

    孙一海呵呵笑道：“我会给你个满意地回复的”

    很快，装修工作的各种事宜就落实完毕，唐雨和黎黎忙着到跟新近招聘的员工会面，早早就已离去，康猛和孙一海来到了一家五星级酒店，这里是孙一海的临时住所，坐在客房的沙发上，康猛掏出烟来递给孙一海一支，一边吸着烟，一边眼望窗外，静静地等着孙一海的解释。

    “咱们还是喝两盅吧”说着，孙一海起身拿过一瓶洋酒，到了两杯，“猛子，你应该清楚，有些事，对你隐瞒，呵呵，我也是无知”

    其实康猛在心中早就谅解了孙一海的无奈，听了孙一海话后，康猛端起酒杯，说道：“老孙，这两年来，你对我的好，我心里很清楚，在我的意识里，早已把你看成是一个在处处关爱着我的长辈、一个可以信赖的朋友，这就是如今我有些别不过劲儿来的原因，其实我也知道、也谅解了你的无奈，唉啥也别说啦，喝酒吧”康猛轻轻叹息一声，把杯中酒一饮而尽，淡淡一笑，前嫌尽释，有时人们就是这样，相逢一笑恩仇尽泯。

    孙一海看着康猛轻松的面容，心中知道康猛已经原谅了自己，一口饮尽杯中美酒，笑着说道：“猛子，谢谢你说实话，当时李副主任给我看你的资料时，我立刻就喜欢上了你，你跟我年轻时很像，所不同的是，我在感情方面可没你这般如意，呵呵，挺窝囊”说罢，孙一海放下酒杯，摇头苦笑。

    “老孙，你现在不是在跟初恋情人生活吗她在哪里”

    “她一直住在北京。”孙一海边说边为二人斟酒，“过了春节，她就来上海了。”

    康猛饶有兴致地说道：“我记得你曾经说过，你那个初恋情人至今都到底是怎么回事儿”

    “她呀，心中有债，情感债。”孙一海苦苦一笑，“她曾经结过婚，说起来呀，人是个很复杂的动物，有思想，就会有烦恼她跟哪个男人生活在一起时，心中想的是我，而如今跟我在一起时，又觉得对不住哪个人，你说唉”

    “唔，是有这样的人。”康猛也在心中为孙一海叹了一口气，转移了话题，“老孙，你对威廉是怎么想的”

    第五部第七章爱是用做来体现的7

    “从目前咱们所能掌握的情报上来看，这个威廉，今后一段时间内，恐怕还不是咱们的工作重点，不过，这小子倒有越陷越深的趋势”孙一海看着康猛说道：“猛子，咱们与蒋枚的关系一直都很不错，而威廉呵呵，尽管这小子挺花花，可据我的观察，蒋枚和威廉在一起并不仅仅是为了贪慕金钱，也应该有一些情分在里头，这从蒋枚平日里常把威廉挂在嘴边，就可见一斑，因此我想猛子，我知道你和威廉有些交往，与蒋枚的关系又比较特殊，呵呵，依我看，最好还是你能出面点拨一下威廉这小子，假如他能从谈话中闻到些风声而及时收手，现在就开始规规矩矩的，自然也不需要咱们放他一马的事了，如果这小子盐淡不进利欲熏心，那咱们到时候再说，你看这样行嘛”

    孙一海一席话，也正是康猛的心中所想，“老孙，依我看，想让威廉这小子规规矩矩的，恐怕也不会是一件很轻易的事，通过蒋枚”说到蒋枚，康猛稍显尴尬地朝孙一海笑了笑，说道：“通过与蒋枚的侧面了解，我对威廉的在华行为还是知道一些，虽不是很清楚他的底细吧，但我也知道这小子来咱们中国的目的，这次在北京看了他更细致的材料，我对他的了解又加深了许多”康猛想了想，又说道：“当然了，在商言利是无可厚非的，尤其是他们这些经验丰富的投资银行家们，嗅觉都非常灵敏，专叮有缝的蛋，再加上他们身后的利益集团的能量又是异常强大，因此，威廉对我的旁敲侧击肯定不会太留意。再者说，我所能对他讲地，也就是话里话外的一语双关罢了，我估计很难收到什么效果，这帮人，此时正是春风得意马蹄疾”

    “唔，我明白你的意思，猛子，看来咱们得让威廉这小子吃点苦头才行，只有那样。他才能可能听点儿话，是不是”孙一海接着说道：“我看，你跟他先谈谈还是有必要的，也算咱们对他仁至义尽嘛，如果他能念及咱们的好，将来在国际金融市场上，说不定还能多个朋友呢，其实，就算把威廉的在华利益全部拿下。对他和他的家族来说，也不过是九牛一毛，因此，他目前还不是咱们的工作重点，猛子，过完春节咱们公司就应该正式运作了，反正资本市场操作在哪里都一样。我看咱们不必非要等到装修完成再行动，先弄点人民币花花才是正道，呵呵笑了笑，孙一海正色说道：“咱们第一个目标嘛，要击沉成都那个姓严的王八犊子我仔细地研究过，这两年他常常在郑州商交所出没，按照跟踪地数据分析，他目前至少可以调配不下三十亿左右的资金，可能数目还不止如此，这些都是外资地隐性资产，弄他先鼓了咱的腰包

    康猛和孙一海接着就春节后具体的操作方案进行沟通，时间飞逝而过，直到唐雨按动的门铃打断了二人地谈话，原来午餐时间已到，黎黎此时正在酒店的餐厅等他们下去就餐，跟着唐雨，康猛和孙一海来到餐厅，看到谢莹笑吟吟地站在包房门口迎接着他们。

    “谢小姐，欢迎你加入我们海康公司，这位是孙总。”康猛拉了拉谢莹伸出的小手，而后把谢莹介绍给孙一海，“来吧，大家都请坐，老孙，谢小姐在业界可是个能人啊”

    孙一海边坐边笑着说道：“这我早有耳闻，谢小姐的资本运作案倒可谓是笔笔精彩，谢小姐肯屈尊加入海康公司，是我们的荣幸，谢小姐地到来肯定会使海康公司更上一层楼的”

    “哪里，孙总，您过讲了，今后还请孙总多帮助提携呢。”谢莹的俏脸上满是娇笑，大大方方地与孙一海寒暄着，而后向坐在对面的康猛说道：“猛子，这几天我忙于辞职，很难抽出时间来，我表姐还好吧”

    “好好，她现在很好，要不一会儿你跟我回去看看她得了。”

    “行啊，我跟你们一同回去。”谢莹忽然想到一件事，笑着说道：“猛子，你还记得我的德国同事尤利亚小姐吗”

    说起那个德国姑娘尤利亚，康猛浅浅一笑，“记得，她还在咱们国内吗”

    “她在德国，不过，她马上就要到上海了，来接替我的工作。”谢莹说道：“她好像对你很感兴趣，昨天在电话里还提到你，问你是否在上海。”

    “唔，是嘛。”康猛淡淡地应了一句，心中暗笑：“这个不知所谓的洋丫头片子，还挺念旧呢”说话间，坐在身旁的黎黎早已把菜点好，康猛扭头看着黎黎面前那张菜单底联，轻声笑着说道：“难怪你要教我怎么样提高档次呢，呵呵，原来你确实有两把刷子哦，这菜点得很有水平。”

    黎黎俏美地双颊现出得意地笑靥，“那当然啦，没有金刚钻谁敢乱揽瓷器活儿啊。”说着，小嘴轻抿，两道梨涡又深了几许，点缀得俏脸更加娇艳如花，“你答应跟我学了”

    “嘿嘿，有你在身边，我学那些东西干什么。”

    “切，人家还能跟你一辈子呀”黎黎白了康猛一眼，忽觉自己的行为和声调都颇有些打情骂俏的意味，不由俏脸一红，转向谢莹说道：“谢小姐，今天我与唐总给你选了个副手”黎黎借用谈工作回避了自己浅浅的羞涩。

    午饭后，康猛一行人告别了孙一海回到锦湖山庄的家中，由于宋婷等女孩大多初次相识萧红这个表妹，都在客厅中与谢莹热情地说笑着，康猛在女孩中没有发现宋妍的身影，心知宋妍处境尴尬不好凑这份热闹，定是躲在唐雨那栋房中，于是，心藏着笑意开门溜出别墅。却看到岩瓦坐在门前空地的石桌旁吸烟。

    “阿瓦，你怎么在这里”康猛坐在岩瓦的对面，问道：“怎么不回去午睡”

    “睡不着。还不如在这里坐会儿，也能照应一下”

    岩瓦住的地方与康猛的住处之间隔了一排房子，看不到康猛这边，因此，岩氏兄弟们平日里总是抽出一个人，在康猛地住处周遭巡视数次，尽职尽责地保卫着康猛家地安全，康猛也知道岩氏兄弟每日行为的辛苦。劝过多次未果，也就随他们去了。

    “呵呵，阿瓦，我记得你是脑袋沾上枕头就能睡呀。”康猛笑着点燃一根烟，吸了一口，打趣说道：“是不是被新来的那几个女孩子给闹的啊莫不是春心大发了吧”

    “嘿嘿，啥春心”岩瓦一贯冷峻的脸上露出几丝羞臊的笑容，“主要是她们”

    她们怎么了“康猛笑着问道：“是不是太漂亮了“说罢，康猛眼中的笑意更浓。

    “嘿嘿。我也说不好”，岩瓦笑了笑，说道：“哥，我常常看着小婷姐她们，对漂亮女孩早已经麻木了。”

    康猛从心往外地喜欢岩氏兄弟，尽管他们地性格各异、行事方法或正或邪，但这三个优秀的小子，对异性、对感情还是很执着、很男人的。

    看着岩瓦无邪地眼睛。笑着说道：“阿瓦，你也不小了，也该找个女朋友耍耍啦，如今可是天赐良机啊，你得抓紧时间下手哇，要不然，好的都被阿龙和阿果挑走了，到时候，后悔可就来不及啦”

    “不会那样。”岩瓦肯定地说道：“昨晚我们仨讨论过结果。各自认为漂亮的女孩子，根本就没有重复，嘿嘿。眼光各异”

    康猛在心中暗暗回想了一下黎黎带来的那五个女孩，说道：“唔，她们的确各有千秋，呵呵，阿瓦，你相中哪个了，哥们帮你参谋参谋。”

    “我”岩瓦嗫嚅了半晌，才吭吭哧哧地小声说道：“我觉得有两个挺不错地，可阿龙和阿果说她们并不咋样”

    “呵呵，一下了看上俩，有些犹豫”康猛笑着说道：“全体拿下不就得了嘛”

    “全拿嘿嘿，我这身板儿可不行”岩瓦看了看康猛，低头说道：“我比你可差远了嘿嘿，哥，我要是有你的十分之一就可以”

    “靠，哥们是个另类。”康猛和岩氏兄弟从来都是语无遮拦，既是兄弟又是朋友，彼此间的情感很是深厚，“阿瓦，你不试试怎么能知道自己行不行”康猛继续怂恿着岩瓦。

    “嘿嘿，我可不敢试，咱体格不行，怕坑了人家”岩瓦说道：“哥，你说，究竟应该怎么评价一个女孩子美不美”

    康猛吸了一口烟，开始为他兄弟补课：“这里边的说道儿可就多了，首先，那个女孩得心地善良、性格温柔，然后才是什么知书达理、聪慧可人儿等等，这些内在的美，也不是短时间就能看出来地。”

    “是是。”岩瓦点头称是，“那外在的美呢”

    “外在的美千差万别，每个人的看法都不尽相同，各人口味不一样嘛。”康猛搬着手指数说道：“有人喜欢俏的，有人喜欢浪的，既有偏爱纯情的，又有中意冷艳的，不胜枚举，当然，也有情人眼里出西施地哪种，不过，我所说的这一切，都要建立在一个基础上，那就是，女孩子的底版得好，眉眼身段都要过得去才行，歪瓜裂枣谈何美，是不”

    岩瓦点着头，默默地等着康猛往下说。

    “就拿这五个女孩来说，依我看，模样都不错，关键是你得会甄别。”康猛笑嘻嘻地说道。

    “怎么甄别我看她们都可以，看哪个都挺犯晕的，之所以说相中了俩个，嘿嘿，主要是我更喜欢她们的脸蛋儿

    “呵呵，你呀，太不懂得欣赏女孩了，脸蛋儿固然是硬指标，可别的地方更重要。”

    “唔哥，你详细给我说说。”岩瓦一脸的恳求。康猛嘿嘿一笑，说道：“哥们，看女人，讲求的是，正面看容颜，背面看风情”正说着，一道倩影出现在康猛的余光中，康猛笑着扭头望去，身材高挑的宋妍，俏生生地站在唐雨别墅的门前，俏脸上挂着嫣然正向康猛流盼着美目，康猛一边起身一边对岩瓦说道：“阿瓦，哥们认为女孩子最好看时，是她身披着薄纱侧卧在床上，你从她的背影看去，那真是玲珑有致、凹凸尽现嘿嘿，你在这里慢慢体会吧。”刚要举步，康猛又向岩瓦叮嘱道：“如果有人出来，帮我挡挡驾说罢，色色的一笑向宋妍走去。

    岩瓦虽不知康猛与宋妍之间的事情，但从康猛的表情中也可判断出来，“我这个哥哥既色又缺德，嘿嘿，连大姨子都不放过。”尽管心中坏笑，表面上还得装傻充愣，忍着笑，岩瓦朝着康猛的背影说道：“一定要身披薄纱吗”

    “一定得披，效果好”说话间，康猛已经走到宋妍身旁，轻轻一揽宋妍纤细的腰肢，走进了别墅，而后自然是把大嫉子温润的身子抵在门后，叼走她那娇艳欲滴的嫣红小嘴。

    漫道春情，无尽缠绵，俏脸桃红的宋妍，恋恋不舍地收回香舌，轻轻娇喘着问道：“你跟阿瓦在说什么呢”

    康猛拉着宋妍的小手，一边向房里走去，一边将与岩瓦说的话讲给宋妍听。

    “净胡扯。”宋妍娇笑几声，杏眼媚媚地撩向康猛，腻声说道：“还要披上轻纱，你那样看过谁”

    “她们我都看过。”康猛脸桔淫笑，虚虚一指东院，“嘿嘿，今天我想看看你的”说着，康猛略一弯身，一把抄住宋妍的膝弯，把宋妍抱了起来向楼梯走去。

    “人家可没有薄纱”

    嘿嘿，你光着身子更好看“

    第五部第七章爱是用做来体现的8

    嫩腻的肌肤上犹盈一抹晕红，纤细的腰肢间浅泛几点晶莹，云收雨住后的女孩，侧卧床上秀发漫洒，娇羞的双颊旁挂着涩涩的桃红。

    一双色眼出现在女孩背后，透着爱恋、闪着淫亵，缓缓掠过女孩挺秀的脊背、纤细的腰肢、腴嫩的雪臀、修长的玉腿、净白的脚丫，深深地痴迷在女孩完美的酮体间

    “哎呀，真讨厌，你还看”宋妍羞羞一笑，慢慢扭过嫣然的俏脸，忽闪着一双秀眼巧盼回眸，霎时间，一抹别样的风情展现在康猛眼前。

    “宋妍，你美得真是让我无法形容”康猛说着，色手又搭上了宋妍嫩颤的臀尖，小指在宋妍的湿腻处轻轻一撩，惹出了宋妍那已渐嘶哑的呻吟。

    “嗯”宋妍被康猛撩得身子一颤，下意识地绷紧腴臀，扭动腰肢挪动娇躯，腻烫的桃源好不容易才躲开了康猛的侵凌，而那腴嫩的雪臀却仍任其爱人的轻抚，强忍着酥酥的麻痒，吃吃娇笑道：“你不会形容，说明你读的书少嗯，别动”忽感康猛的手指又伸向自己深深的臀缝，宋妍急忙伸出小手轻抓爱抚在嫩弹腴臀的色手上。

    “嘿嘿，宋妍，你这里好像生了一颗痣。”康猛脸挂坏笑，一边说着，一边把色手滑向宋妍滚烫的粉腿之间。

    无尽的欢爱，已把宋妍的身子弄得异常敏感，粉腿间骤然加剧的痒意，险些又把宋妍沦陷下去，“猛子，不行我可不能再要了”说着，宋妍噌地起身跳下床，颤动着乳波站在床边，交错起两条修长的粉腿掩匿好她那撩人的桃源。遥遥望着康猛，娇笑着说道：“人家那里根本就没有痣”

    “真的。我明明看到有一颗痣，不信，你分开腿自己看嘛。”光溜溜的康猛，嘻皮笑脸地盯着宋妍紧紧夹着的粉腿。

    “去你的吧，我才不上当呢，人家那里被你不知看了多少”说到羞涩之处。宋妍浅浅一咬下唇，媚媚地白了康猛一眼。“讨厌，你快点把衣服穿上吧，小心她们过来看到。”直等到康猛回身找寻衣衫，宋妍才娇笑着回到床上。顺手扯过被子，将大片地腻腻白白掩饰起来。

    康猛坐在床上，一边套上裤子，一边回头说道：“可惜呀，没有看到你身披薄纱的模样。”

    “呵呵。你不是说，我光着更好看嘛”说罢，宋妍快速地一掀被子，露出自己曼妙的身子，马上又迅速把被子掖好，满脸娇笑地逗弄着康猛，“看到了吗”

    “嘿嘿，你个小狐狸精。忘了你刚才是怎么求饶的啦。”康猛笑着站起身，手指着自己的腰下，说道：“小心把它惹火啦，再把你办上一次，嘿嘿嘿”

    “我不怕，有能耐你来呀”看到康猛跃跃欲试要解腰带，宋妍急忙摆动着小手说道：“我可不要了你快点走吧”

    康猛微笑着站在床边看着宋妍娇滴滴的俊俏模样，心里盘算着要尽快把宋婷搞掂，早一些把宋妍的身份确定下来，省得宋妍总是身处在没必要地尴尬之中。

    宋妍看着康猛笑而不语，以为他又是在心里打着什么鬼主意，急忙说道：“猛子，人家真的不行了，你饶了我吧。”

    听到宋妍地话语，康猛忽然哈哈笑了起来，“宋妍，我在咱家混的是最惨的，整个就是一个供你们的泄欲工具，用完了，你们就把我往外推”

    “呵呵呵，谁让你那么威猛啦”躺在被窝里地宋妍捂着小嘴娇笑道：“咱家女孩这么多，呵呵，你知道狮群吧，那是个地道的母系社会，公狮子，可不就是工具嘛哈哈哈说罢，宋妍也大笑不止。”

    “母系社会”康猛笑着往床土一躺，说道：“宋妍，可人家狮公狮子用不着干活儿呀，全靠那些母狮子养家糊口。”

    “我们也能养你呀，我们又不是没有工作。”二人躺在床上笑了一阵，宋妍伸手把康猛的手拉进被窝，放在自己温颤的酥胸上，羞笑着柔声说道：“不过，你心眼儿那么小，能允许我们这些女孩子抛头露面吗看来我也快辞职了吧”说着，宋妍脉脉地看着康猛。

    “我正要跟你说这事儿呢，你在上海的学习快结束了吧”康猛轻柔地爱抚着女孩地酥乳，“你赶紧准备回家去辞职吧，过两天，我就搞掂小婷”

    “小婷像个人精似的怎么才能搞掂她，你先给我透漏透漏。”在这个问题上，是来不得半点羞臊的。

    “到时候你就知道了，只要你完全按着我吩咐的去做，对付小婷，咱们是手到擒来，呵呵康猛笑看着娇美的宋妍，色手不自禁地加快的轻薄的速度，带动出宋妍撩人的呻如

    夜深人静之时，为了躲避住在家里地两个小姨子和黎黎姑娘，公狮子像做贼一般忙着穿梭于母狮子之间，或单挑，或群殴，最终在小贼丫头的嘶喊声中尽情地干完最后一票儿，这才心满意足溜回自己的房间，嘻笑着对俏坐在床上看书的宋婷说道：“小婷，你说的没错，筱筱真是个殿后的绝好材料。”

    “这丫头的确强横，呵呵呵，天天不落呀”月信如期而至的宋婷，连看客的资格都不够，只好乖乖地呆在房中看书了，伸手掀开被子迎进康猛，笑着说道：“你那个姑嫂同床的变态美梦，今天实现了吧”

    康猛钻进被窝，把宋婷温润的身子搂在怀里，“嘿嘿，不巧，小雨从下午开始就跟你一样了，正在为某个国家制造国旗呢，看了还得等几天呐。”

    “缺德什么制造国旗”宋婷伸手在康猛的腿上轻掐一下。略一侧身，将一条粉腿压在康猛的小腹上，吃吃笑着说道：“到时候我得亲眼见证见证这两个老女人的风骚”

    又说到宋婷说到老女人。康猛笑着说道：“人家小雨可是很不满意你把她划入老女人的行列，还说你

    说我什么她跟我比，就是老女人嘛“

    康猛把早晨晨练时唐雨说宋婷也快变成老女人的话学了一遍，二人笑了一通后，康猛沉吟一下，说道：“小婷。有个事儿，我想跟你商量商量”

    “我也正有事想跟你说呢。”宋婷说着坐直身子，“还是我先说吧，老公，我想跟你说说萧红的事儿。”

    康猛也是想跟宋婷说萧红。听到宋婷提到萧红。康猛一怔，说道：“萧红怎么了”

    宋婷抿了抿小嘴，说道：“萧红已经怀孕快五个月了吧再过一段时间，咱家地第二个孩子就要降生了”说到这里。宋婷忽闪了两下眼睛，“老公，我想让你尽快与萧红登记结婚”

    “我想说的也是这件事。”康猛伸手一搂坐在身旁宋婷地纤腰，柔声说道：“谢谢你小婷”

    “你谢我干嘛，跟萧红登记用的是假身份，真的哪个必须要留给我”说到那些假身份，宋婷不无担心地轻声说道：“老公，那些身份会不会有问题你跟我详细说说。”

    这是北京之行留给宋婷的最大疑虑。尽管她知道唐雨父亲的能量很大，但曾经是一名警察地宋婷，也深深地知道户籍证明可不是什么儿戏，自从看到那些户籍证明、又通过同学小黄证实是真的后，宋婷时时觉得事有蹊跷，暗暗地为康猛担着心，在北京时，康猛含混地一语带过，宋婷也不便在短时间内对康猛刨根问底，如今说到此事，她才有此一问。

    康猛看到宋婷俏脸上闪过一丝忧虑，笑着说道：“小婷，你是不是在为我担心啊那些都是小雨爸爸为了答谢我而给弄来的，呵呵，咱家梦洋不是姓万了嘛，你也知道，她爸爸地能量很大以后别想那么多了，早知你这样，在北京时就不该让你知道。”

    “你敢。”宋婷娇嗔道：“你说，是不是还有别的事瞒着我，比如说，在外面偷着养野女人。”

    “呵呵，家里这么多如花似玉的老婆，谁还有闲心在外面胡枷”

    “不是说，家花没有野花香嘛。”

    隔日，吃过早饭后，康猛和宋婷陪着萧红来到妇幼保健中心做倒行检查，萧红的身体情况一切正常，透过宋婷早已准备好地红包，康家千金的倩影初见端倪。

    轻轻挽着萧红的手臂走出妇幼保健院，偷瞄了一眼走在身后的康猛，宋婷格格轻笑着，说道：“某些人妄想私吞我们康家的种子，谁曾想，到头来还是自己肚子不争气啊，呵呵呵”从康猛地满脸喜悦和对她身子倍加小心的动作中，萧红的心里很明确地感受到康猛对她和肚子里孩子的那份真心挚爱，这使她得到了无尽的安慰，自然也并不在意宋婷小嘴中的揶揄，而是积极反攻道：“是啊，有些人的肚子就是不争气，再怎么说，咱家也是添了一个公主，是不是小婷。”

    “呵呵，你也不要打趣我，我自有打算，人家还想多玩几年呢，再说，你肚子里怀的是我女儿，有保证书可以作证哟，你又高兴个什么劲儿”虽然对萧红地话并不在意，可内裤中那卫生巾的护翼，却是在时刻证明着究竟是谁的肚子不争气，伸出小手下意识地摸了摸自己平坦的小腹，宋婷的娇笑声中平添了一丝懊恼：“萧红，你要是要是再可别后悔哟”

    “我有什么可后悔的。”萧红笑看着有些嘟起小嘴的宋婷，还在往火上浇着油：“一个女人，有一个爱着自己的男人，而且还做过孩子的母亲，可以说是终身无憾啦”萧红说着，呵呵笑着伸手捏了捏宋婷粉嫩的脸蛋儿，“怎么生气啦”

    “谁生气了”宋婷白了萧红一眼，悄声对萧红说道：“你要是再敢惹我，小心我不同意老公与你登记”

    “登记登什么记”萧红停下脚步，不解地望着宋婷。

    宋婷俏脸一扬，秀眼撩向天空，“当然是结婚登记啦，我是不想让我女儿是个私生女啊，不过，这也需要看看她那个所谓母亲的态度后再决定。”

    “嗯小婷”萧红更是一头露水，她做梦也没有想过，这辈子还能跟一个男人登记结婚。

    站在萧红另一侧的康猛，早已听清了两个女孩的交谈，他扒萧红的耳边悄声说道：“萧红，别理她，你是想现在就登记结婚，还是我先去征求你父母的意见后再”

    康猛和宋婷的一唱一和，丝毫没有给萧红任何真实感，她来回巡视着康猛和宋婷，一时竟不知该如何回答。

    坐在回家的车子里，康猛和宋婷很快让萧红明白自己不是坠入雾里，不由芳心之中汩汩泛蜜，侧身一把搂过身旁的宋婷，在宋婷粉嫩的俏脸上响亮地亲了一口，“呵呵呵，小婷，谢谢你”

    宋婷假意仍在生气中，用小手抹了一把香腮，“谢个屁呀这都是我儿子的功劳，你以后对我儿子可得好点哦”

    “呵呵，真不要脸，霸占了我女儿，还要抢洋洋的儿子”萧红吃了定心丸，焉有再怕宋婷的道理，而是脉脉地看向前座的康猛，“猛子，我看我看还是等咱们春节后，从海南回来时，再去我家看父母吧。”

    春节时康猛要把小梦洋送到三亚，因此决定全家去海南过春节。

    “好嘛，典型的得寸进尺”宋婷笑着说道：“人啊，越往高处走，想法就越多。”

    萧红吃吃轻笑着低下头，红着俏脸拉住宋婷的小手，说道：“小婷，原本我想把你的女儿生下后，再回家看父母的”

    我女儿呵呵呵，还算你有些自知之明“

    第五部第八章人头攒动聚海南

    第五部第八章人头攒动聚海南1

    “唉，都是让万伯伯给闹的，小梦洋才到上海几天啊，就您看要见面，干嘛非得春节见面不可”宋姝回过头嘟着小嘴向走在身后的唐雨抱怨着：“小雨姐，你爸也真是的，要不然康猛哥哥就带咱们去澳洲过年啦”随着舱门口俏立的空中小姐礼貌性的送别，宋姝把她那高挑赢瘦的身子荡出了机舱，一股热浪扑面而来，不由令那张稚嫩的脸上多了两道深锁的弯眉，宋姝一边用白嫩的小手来回在俏脸前划着优美的弧线，一边嚅动小嘴喋喋不休：“好家伙热死了，现在去澳洲多好，现在那里应该秋天”

    听着宋姝的抱怨，唐雨扑哧一声娇笑起来，“小姝，没去过澳洲吧，呵呵，其实那里也没啥意思，不就是海浪沙滩嘛，海南这里也有啊，三亚的沙滩也是很迷人的。”说着，唐雨和宋姝已经先后踏在海口美兰机场的停机坪上。

    “切，这破地方我都来过很多次啦。”宋姝撇着小嘴，一只小手遮在额头上抵御着低纬度热带阳光的肆虐，一只小手指向停机坪上接乘旅客的客车，皱着小巧的鼻子嚷嚷道：“这破机场，太落后了唉，澳洲啊”自从康猛说了来海南过年，宋姝的小嘴里迸出了全家唯一的杂音，直到早晨登机前，她还在为澳洲的蓝天碧海而耿耿于怀。

    “得得得，你这张小破嘴儿，还有完没完”这时宋妍和黎黎也下了飞机，白了妹妹一眼，呵斥道：“你已经嘟囔十来天了，谁让你不去爸妈那里过年啦，自己愿意来的，你抱怨啥鬼丫头，海南这几年也应该变得不错。再说啦，澳洲又不会长腿儿跑了。以后随时可以去嘛，你还是先在这里热热身吧，时刻准备着去征服澳洲，呵呵呵”说到最后，宋妍一路小跑地奔向机场的客车。实在是有些受不了头顶上的炎炎烈日。

    “啥时候去呀”宋姝对着姐姐的背影喊道。

    唐雨格格娇笑着揽过宋姝的香肩。“等你放暑假，小雨姐陪你去。

    怎么样“

    “哎呀，那得等到啥时候呀”这个即将十九岁地花季少女，从小就娇生惯养，有时宛若是孩子一般。深得康家女孩们的宠爱，“我不想上学啦，小雨姐，一想到要孤身一人的回去上学，人家就头疼得要命。”

    黎黎虽然只和宋姝相识了十几天。却也由衷地喜欢上这个时而天真、时而精怪地小姝妹，她撑开手中的阳伞，将唐雨和宋姝笼在伞中，笑着对宋姝说道：“小姝，要是你真的不想回家去读书，姐姐帮你想想法子，把你弄到上海去读书算了。”其实，这事儿早就在黎黎为康猛制定的安全计划中。只是还没有提出来而已，不让康猛因家人的安全分心，是黎黎的首要任务，就连宋姝将要去读书的学校也早已选好，本想年后和康猛正式提出来，如今黎黎提前说出来，其实是在和宋姝耍心眼儿、买好儿呢。

    “真地”如此重要的消息，绝对赛过一针强心剂，一下子把宋姝从令人向往地澳洲拽到海南的阳光下，根本就不再考虑什么炎热，当然，也没考虑黎黎是否真的有能力把她弄到上海来读书，宋姝振臂一呼，娇嫩的身子随着两条瘦弱手臂在空中划出地优美轨迹而荡到黎黎身旁，“黎黎姐，太谢谢你啦”说罢，嫣红的小嘴腻腻地印上了黎黎俏嫩的脸蛋儿。

    “呵呵呵，小姝，只要你听话，黎黎姐保你能去上海读书。”黎黎把手袋挎在臂弯，用空出的小手挽着欢蹦乱跳的宋姝向客车走去。

    康猛抱着儿子走下舷梯，对于洋洋向客车附近地一辆黑色轿车努努嘴，“梦洋爷爷的秘书在那里等着呢，洋洋，咱儿子这几天没奶吃行吗”康猛有些担心。

    “行，他喝牛奶就行啦，他爷爷奶奶会照顾好他的。”于洋洋笑着说道：“以前我出差，有几次梦洋就是喝牛奶的。”

    康猛听到于洋洋说行，也就没再坚持，抱着孩子独自一人向那辆轿车走去，走到车前，一位小伙儿为康猛打开车门，看到万泰然坐在车里笑呵呵地看着小梦洋，康猛愣了一下神，钻进车中，“爸”康猛喏喏地叫了一声，看到万泰然的脸上并没有其他反映，这才放大胆子笑嘻嘻的说道：“爸爸，刚才通电话不是说您秘书来嘛”

    “呵呵，我是不想在这里见小雨”万泰然笑着从康猛手中接过孙子，喜爱地亲了两口，才对康猛说道：“梦洋的奶奶在南海舰队湛江军港里等着呢，咱们过几天三亚见吧。”

    “我说嘛，您干嘛非让我要梦洋送到海口来，原来你们现在住在湛江啊”康猛笑着说道：“早知道，我把孩子送到湛江去就好了，省得您老来回折腾。”

    “我是来海口有事，顺便接走梦洋”万泰然应了一句，饶有兴致地看了一眼不远处站立的几个女孩，“你小子这个美女旅行团地规模可够大的啦”说着，万泰然没用好眼神儿地扫了康猛一眼。

    康猛心中暗笑：“这老爷子的心态还没彻底理顺过来，还是赶紧闪吧。”心里想着，康猛伸手打开车门打算开溜，“爸爸，那我先走”

    “你他妈少叫我爸爸”

    康猛嬉皮笑脸地将万泰然的嚷声抛在身后，向站在停机坪上的女孩们挥挥手，一同上了客车。

    机场外，打前站的岩龙按照黎黎的吩咐早已等待在那里，一行人上了一辆豪华大巴，康猛笑着对黎黎说道：“黎助理的办事能力蛮强嘛，这辆车还空出不少座位，要不咱们拉上几个游客，赚几个脚儿钱得了。”

    这辆车是黎黎早就安排好的，听到康猛的贫嘴。黎黎浅浅一笑，说道：“你也不怕上来几个淫贼来劫色呀呵呵，阿龙。开车，咱们直接去三亚，在路上吃午饭，边走边玩”

    大巴正在缓缓开动，不远处的停车位上，两道人影一左一右映进了康猛和林筱筱的眼帘。

    “我靠，薇薇你看。那是不是你爸公司地车”康猛扭身为后座的戚薇指引着方向。

    戚薇定睛一看，确是刘军无疑，“是他，不过他现在不再江北实业。已经辞职了。”

    林筱筱则是对着宋姝清脆喊道：“小姝快看。呵呵，真是冤家路窄，苏蓉那个小死丫头也来海南啦”

    宋姝顺着林筱筱手指地方向，很快就发现了俏生生的苏蓉。“真地是她，嗯苏大社长好像傍上一个老外耶。”

    林筱筱也注意到停车场上为苏蓉开车门的不像是中国种，“我靠，这小子的长相够英俊的了，就算是中国人，最起码也得混过两次血，小妹你信不信”

    “信，呵呵呵。姐，她肯定也会去三亚，咱们报仇的机会来啦”只要是她这个手艺高超地结拜姐妹伴在身边，宋姝自然是天不怕地不怕，即使天塌下来，也有姐姐给顶着，这个时候的宋姝总是自信满满的。

    康猛也听到了林筱筱的叫声，也顺势扭头看去，“还真是苏蓉嗳，她身边哪小子也不咋的，像个窜秧黄瓜似地”康猛撇了撇嘴，回身对宋婷笑道：“你地这个追求者真是阴魂不散，找机会哥们得在海南收拾他一下。”

    “你算了吧，少惹事儿，人家又没有再得罪你。”宋婷白了康猛一眼，便不再理会康猛，而是问向黎黎到三亚的住处。

    天近傍晚，康猛一行人顺利地入住黎黎早已定好的亚龙湾环球城大酒店，酒店地处亚龙湾国家旅游度假区内，背靠青山、西枕绿湖、面朝大海，距海滩仅需一分多钟的路程，并且拥有私家沙滩，位置十分理想。

    “你算了吧，少惹事儿，人家又没有再得罪你。”宋婷白了康猛一眼，便不再理会康猛，而是问向黎黎到三亚地住处。

    天近傍晚，康猛一行人顺利地入住黎黎早已定好的亚龙湾环球城大酒店，酒店地处亚龙湾国家旅游度假区内，背靠青山、西枕绿湖、面朝大海，距海滩仅需一分多钟的路程，并且拥有私家沙滩，位置十分理想。

    “这间酒店的主题是，非洲城堡式度假酒店，具有浓郁的非洲情调。”黎黎手指着酒店内许多非洲员工对身旁地宋婷说道：“小婷，这酒店的宣传词是：走进环球城，走近非洲。怎么样有走进非洲的感觉吗呵呵，我在这家酒店包了海景别墅房，咱们每人一间，据说是躺在床上就可在清晨观看到海上日出，浪漫至极，这回可让猛子破费啦。”

    宋婷搂着黎黎的香肩，悄声说道：“哪小子根本不在乎这点钱，现在他的子弹很充足，呵呵”娇笑声中，宋婷对身旁的范蕾蕾耸耸肩，“范大总管，交钱吧。”

    狠狠地猛攻了一顿海鲜，吃过晚餐的康猛一行人齐聚沙滩，尽情地融入了椰风海韵之中。

    是夜，康猛偷偷潜进宋妍的房间，一阵活塞运动后，康猛搂着母狮子娇慵地身子，充满歉意的说道：“宋妍，前几天我实在是太忙了，看来搞掂小婷这事儿，咱还得往后拖几天，回上海后”

    宋妍轻挪身子，紧紧地依偎在康猛的怀里，小手轻柔地爱抚着她无力满足的雄性象征，娇笑着说道：“我倒是不希望太早让小婷知道，你这个大变态，心里是不是总想着我们姐妹”说到羞处，宋妍小手用力在康猛那话儿上攥了一下，咬了一下樱唇，恨恨地说道：“就是小婷知道了，你也休想让我们同床服侍你这个大色狼”

    “嘿嘿，到底谁服侍谁呀。”康猛嘻笑着打趣道：“你要是不在意的话，小婷晚点知道更好，咱俩还能有点偷情的乐趣，不说是不是”

    “偷你个头，大色狼。”宋妍羞笑着直起身子下了床，一边向卫生间走去，一边扭头对康猛笑骂道：“快滚吧，呵呵，今天你这个工具已经发挥完作用了”一串银铃般的娇笑，把康猛隔绝在卫生间的门外。

    康猛笑嘻嘻地回到宋婷的房间，看到于洋洋正在和宋婷闲谈，“洋洋，今晚在这里睡吧。”说着康猛快速钻进卫生间，匆匆洗去征战的痕迹，赤条条地走了出来，看到宋婷和于洋洋已经换好了睡衣，躺在床上笑吟吟地看着他，康猛慢慢走到床边，“嘿嘿，哥们来啦。”正向纵身向床上扑去，忽然看到海滩上点点灯光从窗帘缝中透进，“咦，小婷，你不是想在野外”说着，康猛兴奋的一挥手臂，急冲冲向衣柜走去，打算换上衣服，把战场转移到大自然中去。

    躺在床上的宋婷马上领会了康猛的意图，格格笑着起身来到窗前，向外看了两眼，回头对于洋洋说道：“洋洋姐，你敢不敢”

    “干嘛”于洋洋愣了一下，“敢什么”

    “嘻嘻，咱们跟老公去外面做。”

    “去外面做爱”于洋洋笑脸筛的一红，也站起身子来到窗前，看着窗外融融夜色下海浪轻荡树影婆娑，沙滩上似有些许的人影在流连，羞笑着说道：“不行，会被人看到的。”

    宋婷又向远处看了看，俏脸上漾荡着莫名的兴奋，早已红扑扑的异常娇艳，“我看咱们往远处走走应该没事吧”说着，好似恳求地看着了洋洋，“洋洋姐，我这几天身子不方便，刚好今天干净了，咱们还是去吧多刺激呀”

    “在房里不是一样吗”于洋洋还是担心，“虽说现在离过年还有七八天呢，可你没看到来的路上游人正在增多吗这要是让别人看去或是被偷拍”说到此，于洋洋身子激灵抖了一下，仿佛已经别人偷看去了似的，“太冒险啦小婷，咱还是别去啦，嗯”说罢，于洋洋用香肩碰了碰宋婷。

    已经被撩拨起春心的宋婷，焉能如此轻易罢休，“没事儿，洋洋姐，被人看到能怎么样黑灯瞎火的，在这里谁认识咱嗯，你是演员，要不，你戴个遮阳帽哎呀，你不知道，莉莉曾经”

    正说着，康猛已经装备齐整，手里拎着一个鼓鼓囊囊的大洗衣袋，“快点，换衣服，嘿嘿，我把铺在地上的毛毯都准备好了，咱们先裸泳，在那啥”

    脸红心跳的于洋洋最终也没有拗过这对色狼夫妻，小手微微抖动着跟在康猛与宋婷的身后走出酒店，芳心之中也悠然升起了一丝兴奋的期盼

    第五部第八章人头攒动聚海南2

    康猛他们所入住的这三栋别墅型客房，看得出黎黎还颇费二番心思，三栋别墅一字排开，最靠近酒店出口那栋，住着岩氏兄弟和那五个女孩子，刚到上海时，黎黎就为这个警卫小团体制定了一套完善周密的保卫计划，这八个人都是训练有素的合格军人，通过十多天的磨合下来，大家的配合起来已渐渐有了默契。

    尽管身在五星级酒店之中，安全问题自不必太过担忧，可他们还是按照往常的排班作息，一丝不a地坚决执行着黎黎所下达的命令，刚刚入住酒店不久，各种简易的观测设备便已然悄然运转开来。

    初到上海为康猛驾车的那个叫小秦的女孩，舒舒服服地坐在临时的值班房间中，一边吃着零嘴儿，一边留意着条案上并排开启的两部手提电脑，那上面有他们架设在酒店各处摄像头的回传视频，忽见三号机位上出现了黎黎略显疲倦的倩影，小秦格格浅笑着，自言自语嘀咕道：“咱们这位首长大姐可真是的，大半夜的，还不休息，有我们在，你怕啥呀。”

    不多时，黎黎走进里值班房间，“小秦，你们都是初到这里，对周遭环境还不是很熟悉，尤其是今晚，一定要打起精神哦”

    “嘻嘻，首长，你就放心吧，咱啥时候给你丢过脸啊。”小秦笑嘻嘻地把手中的薯片包装盒递到黎黎手中，“你赶紧回房休息吧，忙乎一天了，也够累的啦。”

    “呵呵，没丢过脸净吹牛”黎黎纤纤的指尖从薯片盒中拈起一片，一边吃着，一边说道：“尤其是你，我还记得当时接兵时，你淌着鼻涕哭咧咧的模样。呵呵呵”

    这几个女孩子是同年兵，都是在农村县一级业余体校中特招的，她们入伍时大多十二三岁，小秦就更小了一些，当时黎黎是某部特种兵部队的副连长，是她亲自把这些女孩子接到部队地，再加上黎黎跟她们的经历相仿。在部队中，又有很长一段时间与这些女孩子同吃同住。因此，她和这些女孩子的感情很深，后来黎黎调动工作暂时离开了这些朝夕相处地战友，可她们一直没有中断过彼此间的联系。直到这次黎黎去上海配合康猛工作，这些女孩子们自然而然地又聚在了一起。

    已经是中尉军街的小秦，听到黎黎提起她当年的事情，俏脸微红，嘻嘻笑着说道：“那时候不是年龄小。想家嘛，你怎么不说说人家立功受奖的经历呢。”

    “就你那点破事儿，有啥可说的。”转瞬之间，黎黎正在消灭第三只薯片，“嗯，味道真不错，不过，小秦。晚上别吃太多零食，谁愿意娶个肉墩墩的女孩子当媳妇”说着，对薯片亦犹未尽地黎黎，仿佛思量了一番似的，缓缓将手中薯片盒向小秦递去，半途中，犹豫了一下，又把盒子收了回来，“为了你好，这盒薯片没收啦，你就乖乖在这里值班把说罢，黎黎俏脸含笑地转身走出房间，走廊里隐隐传来嘎嘣喀哧清脆地咀嚼声。

    “好嘛，哪有她这么当领导的。”小秦听着走廊里那张嫣红小嘴传出的声音渐行渐远，笑着嘟囔道：“嘻嘻，首长也受不了零食的诱惑，明天得向姐妹们学学她这种假公济私地行为，号召大家一起鄙视嗯她出去了”

    电脑上映出了黎黎曼妙的倩影，似乎还偷瞄了一眼监视器，秀眼中飘飞着笑意，神态很自然地掩饰好小手中包装盒，停下嚅动的小嘴鼓着香腮，快步向酒店外的海滩走去。

    “呵呵呵，还偷偷摸摸地拿出去吃”小秦向显示器中黎黎渐渐消失的背影，撇了撇小嘴，端起水杯刚要喝水，康猛那张嬉笑地脸庞有出现在电脑屏幕上，“康哥干嘛去还有宋姐和于姐，大半夜的，他们手机访问：。16k。”看到三人表情各异地向酒店外走，小秦可有点着急了，赶紧拨通住在楼下岩龙房间的电话，“阿龙，康哥领着宋姐和于姐出酒店了，咱们得有人跟上啊，你上来帮我值一会儿班，我出去看看。”

    接到小秦的电话，岩龙可是喜上眉梢，在他的眼里，小秦无疑就是这五个女孩中的花魁，他已经在有意无意间喜欢上这个小美女了，这些天中，春情萌动的岩龙，有事儿没事儿地围在小秦姑娘的身旁，干尽了溜须拍马阿谀奉承之能事，整日里想方设法地嘘寒问暖，自是要尽快捕获女孩子地芳心，尽管只是短短的十几天的接触，工夫下得极深的岩龙，渐渐让小秦有了依赖感。

    “嘿嘿，有门儿啊，这小丫头有事儿时最先想到我。”岩龙喜滋滋地在心里意淫了一番，急忙说道：“不用了，还是我去吧。”说着就要挂断电话。

    “哎，你等等”其实小秦对岩龙也早已芳心萌动，从心底里喜欢上这个品行端正、开朗活泼的俸族男孩，唯一不满意的地方是，岩龙在行事态度上总是透着那么一丝或隐或显的邪性和狠劲，小秦总觉得难以抓住岩龙的心，这让姑娘有些不太托底，目前仍在激烈的思想斗争中，听到岩龙要自己去，小秦想也没想地回道：“还是咱俩一同去吧，阿龙，你先出去悄悄跟上他们，我找个人替一下班，马上就来”说罢，挂断电话，拨通了其他姐妹的房间

    堪堪走到海滩，大半盒薯片就被黎黎的小嘴消灭殆尽，“嗯，没想到这薯片还真”黎黎站在海滩上把盒里的残渣尽数倒入小手中，送入小嘴里，这才笑吟吟地顺手将包装盒向不远处的垃圾箱投去，包装盒在夜空中划出一道弧线，准确地没入垃圾箱中，“嗯，咱这投篮手法还是蛮可以嘛。”自言自语地嘀咕了一句，这才迈动修长的粉腿向海边而去。

    素有天下第一湾、东方夏威夷之称的亚龙湾。宛若一位含羞处子静静地躺在夜色中，长长的海岸线上椰影婆娑点缀着这迷人的夜色，处处尽透着撩人地妩媚。绵软细腻洁白如银的沙滩失去了白日的喧嚣，随着海浪漫漫轻舞，恰似那少女随风摇曳地款款裙摆，深深地裹藏着无尽的诱惑。

    阵阵怡人的微风，轻轻拂在黎黎那张艳丽的俏脸上，声声悦耳的海浪，缓缓抚怂看女孩寥寂的芳心。

    海滩上，一大一小两行并行的脚印伸向远处的黑暗中。这种热恋情人们勾肩而行地甜蜜，无形地触动着黎黎那颗寂寞的芳心。万锋已经牺牲两年有余，在这七八百个日日夜夜里，白天。黎黎依靠拼命工作来麻痹自己地神经，漫漫长夜里，无尽的思恋、甜美的回忆。便是这个孤寂女孩地寄托。

    渐渐地，黎黎跟着这两行脚印愈走愈远，直至脚印延伸到蔚蓝的大海中，站在海边。女孩凝视着在夜色下倍感温柔的海面良久，才轻轻摇了摇头，浅浅地苦笑一下，俏脸上那丝丝地惆怅也缓缓隐去，这才发现自己脚下的高跟鞋已经被海浪打湿。

    心情好了许多的黎黎，拎着鞋子，赤着白净的脚丫，在绵柔地沙滩上信步倘佯。远远地避开那两行令人伤心的脚印，缓缓地向回走去，忽然，海滩尽处的椰林旁，出现了三个熟悉的身影，“嗯三更半夜的，他们仨跑这来干什么”黎黎举目向康猛三人的身后望去，并没有发现悄悄潜行的岩龙，责任心，还有那么一丝窥探的欲望，促使着黎黎嘴角泛着一丝笑意，快速地把自己地身子隐匿在黑暗中，从另一个方向进了椰林，悄悄地注视着那三个嘻嘻哈哈准备随时随地干着荒淫勾当的人儿

    椰林后，是一个轻缓的山坡，岩龙暗暗跟在康猛三人身后的不远处，学了几声鸟叫，召唤来另一个香气扑鼻的特种兵，“小秦，我自己来就行了，你还是回去值班吧。”岩龙悄声对身旁的小秦说道：“这里的蚊虫好多”说着，身上的衬衫早已裹住了身旁温香暖玉。

    “我就喜欢这小子这一点，很会疼人”小秦美滋滋地活动了一下心眼，扒在岩龙耳边娇声说道：“阿龙，人家担心你嘛。”

    这娇滴滴的声音，对岩龙而言无异于天籁，差点没把这小子弄得坐到地上，“嘿嘿，小秦，你真的担心我呀，是不是”

    “什么”小秦一边悄声潜行，一边腻声问道。

    “嘿嘿，是不是”长这么大，岩龙也没说过什么情话，关键时刻卡壳，一张笨嘴不足以表达心中所想，俊朗的脸上渐渐染上了红云。

    小秦遥遥看到康猛他们停下了脚步，这才停身扭头看了岩龙一眼，看到岩龙脸色通红吭哧憋肚的模样，不由嘻嘻一声轻笑，“你到底想跟人家说什么”忽然又觉岩龙想说的必是一些羞人的话语，紧忙说道：“别出声，有什么话以后再说。”说完，小秦不再理会岩龙，柔身向距康猛所在更近一些的地方欺去，一边走着，一边心中得意，“傻小子，你还没通过考验呢，谁听你那些疯言疯语，人家现在可不急着听，以后你定会说得更多”

    躲在一块山石后面的黎黎，饶有兴致在心中分析着不远处那三个人，“猛子他们这么晚出来，谈情说爱吗老夫老妻的，至于嘛可别是”一种不安，渐渐笼罩在黎黎娇嫩的身子周遭，“哎呀，我跟来干什么他们要是晚了，想逃也来不及了”就在黎黎俏脸桃红，暗暗叫苦之时，康猛已经笑嘻嘻地拉着于洋洋的小手向这块山石走来。“

    洋洋，我的好老婆，你就放心吧，这里不会有人的“说着，康猛和于洋洋已经走到山石的一侧，用脚使劲踩了踩地上的野草，从洗衣袋中把毛毯掏了出来铺在地上”，嘿嘿嘿，今儿个咱来点刺激的“

    于洋洋俏脸通红的猫着腰向四周看去，对已经走到身边的宋婷嘀咕道：“小婷，在这里做，未免也太刺激了吧。”说着，捂着小嘴轻声羞笑。

    “这算啥，依我看，在沙滩上才够刺激”

    宋婷腻人的羞笑声传到隐在山石另一侧的黎黎耳中，好似凭空响了一个炸雷一般，“我的天啊，他们他们要在这里”黎黎的一双小手紧紧蒙在她那张粉嫩的俏脸上，仿佛康猛把毛毯铺在她的脚旁一般，静静地夜空中，一颗芳心在扑腾扑腾地乱跳，甚是惶恐

    说话间，岩龙和小秦也已到位，隐身在距淫亵之地稍远一些的一个小土坑中，二人趴在地上，四道明亮的目光，劈开浓浓的夜色，眼见着康猛轻轻一揽于洋洋的纤腰，岩龙和小秦同时明白了目光的尽头将要发生什么，吓得二人急忙缩回头，躲在小坑中不敢动弹。

    无奈，这个小土坑实在是太过狭小，再加上，浓浓的羞意无情地侵蚀着未谙情事的少女，小秦双手捂着滚烫的俏脸，不管不顾地蜷起身子，侧躺在小土坑中，把岩龙挤得无处可藏，没办法，也只得顺着小秦身子的姿势，侧躺在小秦身后，无奈地听着不远处那寂静的夜空下传来的OO簌簌。没多久，声声撩人的呻吟由轻而重，身心高度统一的于洋洋，嘶吟出爬上云端的最强音。

    伴着于洋洋滚烫娇躯的律颤，紧夹着粉腿的黎黎那娇嫩的身子也在轻抖，“这三个不要脸的做爱难道这么爽吗”黑暗中，一位年龄不大不小的，蒙着俏脸咬着娇艳的樱唇，羞羞地参悟着男女欢爱的体位问题，黎黎极力抵御着心尖上的阵阵痒意，真想把俏脸伸过山石，向那边看上一看

    岩龙早已暗暗叫苦，“哥呀，你可不能这么折磨兄弟啊”与此同时，生理指标早已发生变化，硬硬地顶在小秦高翘的腴臀上。

    羞忿欲死的小秦，猛然觉得有坚硬之物顶在自己腴嫩的雪臀上，急忙收回捂在俏脸上的一只小手，一边向后摸去，一边悄声说道：“阿龙，把枪往后弄弄，硌得人家好难受”说着，嫩白的小手已经抓在枪口上。

    “唔我没带枪啊”愣神之际，那只小手轻轻挪动枪管，一阵酥麻直袭岩龙的尾椎，丝丝凉意遍染嫩白的小手

    第五部第八章人头攒动聚海南3

    愤愤地看着康猛三人缓缓融入夜色中，这才允许黎黎的一双小手来回交替在两支粉嫩的藕臂上轻轻抓挠着，将近一个来小时的快意偷听，让她付出了惨痛的代价，不但她那嫩白的藕臂上满是红肿，就连那一双白净的脚丫，也没躲过海边毒辣蚊虫的涂炭，气得黎黎直想高声嘶喊，“真够不要脸的啦完事了，还赖在这里不走，竟然还躺一会儿歇歇身子，也不怕被蚊子叮着哎呀气死我了”黎黎一边轻声嘟囔着，一边伸手在小巧的脚踝上抓挠着，“这里的蚊子也忒毒小”

    燥痒稍去，她才感到自己仿佛是坐在水中一般，腴嫩的臀下，湿湿腻腻甚为不爽，不由下意识地扬起俏脸看看夜空，“这露水啊”一声轻呼，黎黎马上明白腴臀之下的湿腻从何而来，一张俏脸瞬间升温变得滚烫，粉嫩的双颊骤然间翻滚着潮红，“哎呀，真是羞死人吧急忙就要站起身来，由于长久保持一个姿势坐在地上，黎黎那两条修长粉腿有些麻痹难耐，再加上小内裤湿湿腻腻，使得女孩的行动十分不便，踉跄了一下娇嫩的身子，才堪堪站起，满眼羞涩地偷瞄着粉腿之间的长裤上那大片湿痕，险些又令黎黎坐在地上。

    刚刚站起身子，黎黎忽然发现远处有两道人影从地上蹿起，飞速向酒店方向跑去，眼见此景，黎黎心中一惊，“坏啦还有别的人在附近偷窥，得追上他们才行”想到此，她紧忙展动曼妙的身子，向椰林外追去

    无意间的走火，把岩龙抛向无边的羞臊之中，愣是尽最大可能地并住呼吸，静卧原地。一动不动地挺了大半个时辰，好在他是个男人，喷射之物也少得可怜，等到康猛那三个淫人爽歪歪地离去之时，生命的种子早已完成了液化过程，正在一点一点地消失之中。

    不幸饮弹的小秦，却对岩龙的不堪行径浑然不觉，小手向后一推。枪管渐渐变短，觉得粉嫩的腴臀舒适了一些。小秦才把泛着凉腻地小手收回，“这小子怎么出了这么多汗把枪套都弄湿了”女孩在心里嘀咕一句，一边无奈地听着于洋洋小嘴里的抑扬顿挫。一边顺势把凉腻的小手在身旁的杂草上擦抹一番。

    自始至终，无边的羞意都笼罩着这个少女，擦去小手上的凉腻，小秦又张开小手紧紧地将俏脸蒙住，一股浓烈的异性气息悄然入鼻。“阿龙身上地汗味儿怎么有些怪怪的，跟我地那些男战友截然不同，可这明明又不是狐臭莫非少数民族男孩子的汗味是不一样的”女孩暗中思量几许，渐渐地，娇柔的身子被无尽地羞涩所占据，一颗芳心紧随着战场的形势而跳动，自是无暇理会少数民族男孩子的生理构造。

    在康猛三人尽情欢愉的整个过程中，小秦这个年轻体健素质极佳的女特种军人。始终令自己处于亢奋之中，情不自禁不由自主地把小手伸进两条粉腿间，牛仔裤上地湿腻，不由令女孩滚烫的娇躯律颤起来，早已忘了岩龙就在她的身后，这小秦，整齐的银牙咬得樱唇失去了颜色，急匆匆进入了浑然忘我状态，从而开始长时间的摆脱了康猛那边的侵扰，绝情地抛开身后那个已渐渐走进她心扉的臭小子，独自一人享乐起来。

    小秦在前面弄出哪么大动作，近在咫尺几乎贴身的岩龙却也是浑然不觉，此际地岩龙正被无尽的羞臊所折磨，双眼紧闭，一心想着该如何向小秦解释，心中的惶恐自不必说，同时，岩龙也从来没有想过温香暖玉般的女孩们还会自慰，自然也不会留意小秦的羞人行为，至于战场形势嘛，一般男人，打完手枪很少有人再看a片，更何况此时还处在时断时续的“收听”状态下，舒坦完了，谁还找哪种郁闷啊自然，心理素质极佳的岩龙，也很少理会康猛那边弄出的动静。

    因此，在场内场外这六个人当中，岩龙和小秦这边也勉强算是个受益者，看到康猛他们离去，最先受不了羞臊的反而是小秦，“真是太羞人啦我怎么能在这小子面前这可人家怎么活呀”一声嘤咛，爽透了的女孩夹腿而去。

    听到小秦浅吟哭腔，岩龙更是被吓得脊背冒汗，急忙起身跟在小秦那稍感踉跄的身子后，红着脸，赔着不是：“小秦，我不是故意的”

    小秦一听，心中羞骂：“臭小子，看就看去了嘛，干嘛非得说出来羞人，真不要脸，人家再也不理你啦”不由步子迈得更大，一溜烟似的跑回酒店，钻进自己的房中，把被子往头上一蒙，呜呜地大哭起来。

    岩龙随后赶到小秦的房门外，侧耳听到里面传出隐隐的哭声，想必是小琴正在因他的走火而羞得痛哭，虽然区区门锁并不能挡住一个训练有素的特种兵，可门里是自己爱恋的女孩，不免令岩龙比较犹豫，迟迟不敢造次，站在门外满脸是汗的盘算着，该如何措辞向小秦解释自己那令人不齿的走火行径，忽然听到楼下传来急速的脚步声，岩龙这才把身形迅速隐匿起来。

    黎黎急冲冲地跑进值班房间，俏脸桃红地把愣眉愣眼的替班小张推了出去，长裤上的湿痕，实在是不方便让属下瞧见，管好房门，黎黎来到电脑旁，“我亲眼看见这两个人跑进别墅区这里”一边想着，黎黎一边熟练地操作着电脑，“啊原来是他们两个”看着显示屏上小秦和岩龙先后慌张跑进，黎黎小手一拍额头，怔了一怔，吃吃地娇笑起来，“这也太荒唐了，猛子，呵呵呵，洋洋和宋婷。你们可真不要脸”

    康猛一手一个拉着宋婷和于洋洋的小手，嘿嘿笑着走进他们所住的那栋别墅，先后进了房间。却发现林筱筱微皱着眉头盘腿坐在床上，“筱筱，咋还不睡觉，跑这儿来干嘛，是不是想要哇”康猛嘿嘿笑道：“现在想要可有点难度，嘿嘿稍等我一会儿，让我恢复恢复。”

    “什么呀。谁想要啦。”林筱筱羞羞地笑。“人家是来找洋洋姐的。”

    本来就不堪挞伐，再加上野合的刺激。使于洋洋温软的身子更加娇慵，她一下子扑到床上，侧躺在林筱筱的身旁。抓过林筱筱细腻的小手，笑着说道：“筱筱，找我有什么事儿”

    “嗯。人家人家”林筱筱俏脸粉红地偷瞄了一下站在地上的康猛和宋婷，而后低身扒在于洋洋地耳边悄声说道：“洋洋姐，人家哪个过了好几天都没来”越说女孩的俏脸越上颜色。

    于洋洋立刻就明白了林筱筱在说些什么，直起身子问道：“过了几天。你平时准吗”

    “哎呀，洋洋姐，你那么大声干嘛呀。”林筱筱绯红着脸蛋儿，害羞的低下头，轻声说道：“人家平时都很准的，现在已经过了四天了”越说声音越小，羞得林筱筱下意识地用尖尖的指甲抠弄这雪白的床单。

    “什么真的呀”宋婷一声娇呼扑到林筱筱身旁，坐在床上一把搂过林筱筱。“呵呵呵，咱们筱筱也怀上了吧”

    林筱筱再次偷瞄了一眼已经眉飞色舞的康猛，转而看了看笑呵呵地于洋洋，羞声说道：“我也不知道，所以在这里等洋洋姐”

    “傻丫头，你干嘛不问问你萧红姐呀”宋婷欣喜地伸出手在林筱筱滚烫的脸蛋儿上捏了一把。

    “我问了，萧红姐说一定是”林筱筱娇羞地嘴角旁，盈出一丝美滋滋的笑意，“小婷姐，人家有点怕”

    不待宋婷说话，康猛也凑上前来，挤在宋婷和于洋洋中间坐下，一边伸出双手托起林筱筱娇羞的俏脸，一边笑着说道：“筱筱，你怕啥呀，过了年就二十二了，女人越早生孩子，孩子就越聪明，呵呵呵，咱们筱筱可真能干”说着，康猛来回笑看着左右地宋婷和于洋洋。

    林筱筱芳心中再就知道如果自己真的怀孕，康猛一定会很高兴，娇羞的女孩脉脉地看着自己的男人，腻声说道：“人家怕不是怀孕，惹得大家空欢喜一场，多不好哇。”

    “筱筱别瞎说。”宋婷伸手轻拍林筱筱的香肩，娇笑着说道：“我看一定是怀上啦，这些日子你是场场不落，回回殿后，呵呵呵，你不怀上孩子，就没天理了。”

    林筱筱朝着宋婷一吐香舌，“谁让你们身子不行呀”羞笑两声，女孩又颇为担心地说道：“小婷姐，你说，应该怀上了吧”

    康猛呵呵笑道：“咱们家不是有医生嘛，走，咱去问问宋妍”说着。康猛伸手就要把林筱筱抱起来，却被于洋洋一把拉住。

    “你干嘛呀，呵呵，现在宋妍也看不出来呀。”于洋洋笑着说道：“明天早晨去医院或者到药店买个验孕试纸，很快就会知道地，筱筱，你还是赶快回去睡觉吧，充足的睡眠、愉快的心情对孕妇很有好处，可别像我怀梦洋时那样”说着，于洋洋白了康猛一眼，撇了撇小嘴，接着说道：“弄得梦洋一岁多时，总是生病，我的身子也”

    宋婷眼珠朝着于洋洋转了转，打趣道：“洋洋姐，我看你的身子还行，刚才呵呵，你可是主力哦。”宋婷笑着躲开于洋洋打来的小手，又对林筱筱说道：“听到洋洋姐的经验之谈了吧，赶紧回去睡觉，随时保证自己的心情愉快，要不然，我可不喜欢你啦。”宋婷地骨子里有着一种天生的母爱，对待林筱筱和戚丽以及妹妹宋姝，就像对待孩子一般。

    “那我今天在这里睡。”林筱筱向床头挪动着身子，打算今晚在这里抢地盘。

    “不行你不能在这里睡”宋婷的声音渐渐严厉起来，“从现在起，晚上不能睡在老公身边。”

    “为啥呀人家这时候正是需要老公的时候嘛。”林筱筱秀红着俏脸，看着神情有些严肃的宋婷，喏喏地说道：“就今天一晚还不行吗”

    “不行。”宋婷摇头说道：“你说为啥你刚刚尝到甜头”说到这里，房中四人同时笑出声来，宋婷笑了两声，接着说道：“你万一控制不住自己，动了情，或是老公在无形之中刺激了你，傻丫头，那样对肚子里的孩子不好，弄不好会流产的，不信咱们明天可以问医生，要不然，现在就可以去问我姐。”其实宋婷也是在顺口胡诌，林筱筱睡在丈夫身旁也无所谓，当然了，康家女人资源丰富，少让林筱筱受到哪方面的刺激还是应该的。

    林筱筱抿着小嘴，笑着说道：“现在不是还没确定嘛”说着，伸出小手就向康猛的腿间摸去。

    于洋洋伸手打在林筱筱的手背上，没好气地说道：“筱筱你干嘛，小婷说的一点都没错，从现在起，你甭想再沾猛子的边儿。”

    “别骗人啦。”林筱筱咧了咧小嘴，“老公和萧红姐前天还哪个了呢。”

    “萧红是萧红，你是你，医生说她现在可以适当地做哪事儿，再过几个月，你的肚子像她现在这样，也可以呀。”宋婷瞪大眼睛说道：“想当初，我是通过电话查岗来监视萧红，如今，有我在这里，你干脆，就死这份心吧，赶紧走”

    林筱筱扁着小嘴，不情愿地向床边挪动着身子，“最后一次，小婷姐，最后一次”说着，又把娇嫩的身子向笑嘻嘻观战的康猛依去。

    宋婷紧忙将林筱筱从康猛的怀里拉开，“死丫头，听话，快点下床回去睡觉。”

    已经下了床的林筱筱，嘻皮笑脸地说道：“早知道这样，明天再告诉你们就好啦，唉这么长时间不能沾老公的身子，心情又怎么能愉快得起来呢”一声叹息，紧跟着林筱筱曼妙的身子消失在房门外

    第五部第八章人头攒动聚海南4

    “嗯，阳性，筱筱，恭喜你啦”卫生间内，宋妍指着验孕试纸，对神情非常紧张的林筱筱说道：“看到没有这两个小杠杠同时显示出来，就说明你要当妈妈啦”说罢，宋妍随手扔掉试纸，轻轻一搂身旁笑靥盈颊的林筱筱，“出去吧，让大家分享一下”

    林筱筱笑嘻嘻地拉开卫生间的房门，看到宋婷和戚薇挤在众人前面，俏脸上俱是挂着紧张。

    “怎么样是不是怀孕”宋婷越过林筱筱用目光征询着宋妍，看到姐姐笑着点头，宋婷伸出一双小手捏在林筱筱粉嫩的脸蛋儿上，“我的筱筱，你可真行又给我弄了个儿子出来，呵呵呵”

    “哎呀你轻点，捏得人家好痛林筱筱拨开宋婷的小手，满眼羞涩地看了众人一眼，最后把目光脉脉地停留在康猛那张喜笑颜开的脸上，叫声说道：“老公，你喜欢儿子还是女儿“

    康猛嘿嘿傻笑着，“都喜欢，都喜欢，更喜欢我的老婆”

    林筱筱后发先至，短短的二十多天即宣告中标，让最先捞着康猛的那四个女孩，在为林筱筱高兴的同时，也都在为自己的无能而懊恼，尤其是戚薇，嘟着小嘴挤了出来，拉起范蕾蕾的小手，闷声不响地走到床边坐下，郁闷了稍瞬，看着宋婷和沙莉莉的背影，戚薇对身旁的范蕾蕾说道：“这俩人，一点也不给咱们争气，便宜好处都让她们占了”说到这里，戚薇和范蕾蕾同时扑哧一声娇笑起来。

    孩子的爸爸反被挤到众人身后，兴奋之中的康猛也留意到戚薇的嘟囔声，笑着转过身来，“你们俩也别急，嘿嘿”说着，康猛来到二女之间坐下，伸出手臂轻轻揽住两个女孩纤细的腰肢。“蕾蕾，过了年，我带你回家乡，去成都住几天，到时候，机会还不多得是吗”

    “真的”范蕾蕾喜上眉梢，娇笑着说道：“老公，就带我一个人去吗”

    戚薇一撇小嘴。“蕾蕾你可真够贪心的啦，你自己一人，就敢单挑老公小样儿吧，忘了你自己姓啥了吧”范蕾蕾的斤两。戚薇还是知根知底地。

    听了戚薇的话，范蕾蕾才感到问题的严重性，“嘻嘻，薇薇，咱俩一块跟老公去”

    “咱俩”戚薇嘻嘻哈哈笑着说道：“我可有自知之明。若真的只是咱俩去，根本没法子从老公身子里弄出还怀个屁孕”

    戚薇的话，算是说到点子上了，范蕾蕾点头称是，“呵呵，看来，咱俩真得弄两个助拳的才行”

    欢笑过后，大家纷纷回房换衣服。按照预定计划，康猛一行人要到天涯海角风景区游玩。

    从客房出来直到登上大巴，康猛嘟囔了一路，一会儿说这个裙子太短，一会儿又说那个身子露得太多，总之，打扮得花枝招展的各位女孩，没有一个让他顺眼地，众位女孩也没人把康猛的话当回事儿，嘻嘻娇笑袅娜而行，尽情地洋溢着青春。

    眼看着坐在身旁宋婷两条修长地粉腿，康猛伸手往下押了砷宋婷那条短短的迷你裙，“从前让你穿短裙你都不穿，现在怎么不怕了”说罢，康猛来回掀了掀丝质迷你裙的散摆，挂着一脸的担心，“老婆，你还是回去换一条长一些地裙子吧”

    “哎呀，讨厌，你还有完没完啦”宋婷白了康猛一眼，在康猛的手背上打了一下，“去去去，我没有长裙子，走什么光”说罢，不再搭理康猛，而是小手轻搭前座戚丽滑腻的香肩，嘻嘻哈哈地与戚丽聊着天。

    康猛的注意力顺着宋婷的小手落在戚丽裸露地香肩上，女孩的削肩装外，肌肤细腻嫩嫩白白，从康猛的那个角度看去，小姨子那傲人的乳峰尽收眼底，姐夫的脑海里霎时映上小姨子白腻的身子、颤动的酥胸以及那光滑的小腹

    感觉裤子扑楞一下，康猛实在不敢再看戚丽，急忙扭头望向窗外，正好跟站在车下地黎黎对上眼神。

    俊俏美艳的黎黎，上着白色真丝衬衫，内衬深色吊带小背心，使女孩高坟的酥胸、纤细的腰肢得到完美的演绎，下着浅蓝色雪纺短裙，飘逸的裙摆将黎黎柔媚诠释得淋漓尽致，看得康猛竟有一瞬间的痴迷，“黎黎很美呀”

    黎黎站在车下，等着走在最后款款而行的沙莉莉和宋姝，无意间看了车上的康猛一眼，这赶上康猛也在看向她，看得黎黎心中一颤，昨夜偷听的羞声犹在耳畔，不由令黎黎的俏脸呢地一下变得粉红，赶紧躲开康猛的视线，跟在沙莉莉身后上了大巴

    来到天涯海角风景区，片片椰林，碧海蓝天，烟波浩瀚，奇石林立，令人目不暇接流连忘返，大家边走边玩其乐融融。

    这时的三亚，正值旅游旺季，游人如织人头攒动，林筱筱和宋姝手拉着手结伴而行，正走着，宋姝眼尖，看到不远处，一袭淡粉色连衣裙装裹的苏蓉，急忙一拉林筱筱，“姐，你快看，咱们的冤家在那里臭美呢”

    顺着宋姝手指的方向，林筱筱也看到了怀抱孔雀翘首生姿的苏蓉，“靠，跑这儿祸害孔雀来了。”

    天涯海角风景区中有抱着孔雀留影的游乐项目，女孩子对能亲手触摸到孔雀自然很是稀奇，苏蓉正在那里喜笑颜开地与孔雀合影。

    林筱筱骂了一声，一拉宋姝，“走，咱们过去找找这小死丫头的晦气。”说罢，两个女孩快步向苏蓉走去。

    为苏蓉照相的就是昨天在海口机场的帅小伙，此时正在一边调整着数码相机的角度，一边用英语对苏蓉说着话。

    “我靠，果然是个外国种。”林筱筱走到那小伙子身旁站下，笑嘻嘻地看着已经渐渐痴楞的苏蓉。“小死丫头，真是冤家路窄，没想到吧。呵呵，这就叫天堂有路你不走，地狱无门你偏来呀”说罢，林筱筱扭的着腰肢，慢慢地向苏蓉走去。

    苏蓉在这里乍见林筱筱，也是芳心一愣，看着林筱筱的俏脸上渐染匪气，怀抱孔雀的苏蓉大声嚷道：“你才是小死丫头呢，快点躲开。人家还要照相呢”

    “照相想你也是个受过高等教育的人了。”说话间，林筱筱已走到苏蓉面前，看着苏蓉怀里温顺的孔雀，情不自禁地摸了孔雀一把，这才一撇小嘴，厉声说道：“你不知道它是国家一级保护动物吗你居然还敢抱着它照相”

    听了林筱筱地呵斥，苏蓉也有点懵了，不由扭头看着已经走到身旁的孔雀主人。

    “小姐啊，可不敢这么说呀”那个孔雀主人听到林筱筱的呵斥。

    急忙走上前来，“这位漂亮小姐，您弄错了，这是蓝孔雀，是人工饲养的，可以食用，它不是国家保护动物。绿孔雀才是您说的国家一级保护动物，您误会了，我怎么敢拿国家一级保护动物来招揽生意呢，嘿嘿。

    小姐，你看这孔雀多美，那边还有，要不您也抱着它留个影吧。“

    “嗯蓝孔雀”林筱筱仔细看看苏蓉怀里的那只孔雀。“它还能吃不是珍稀动物跟它留什么影忒没品味”说着，林筱筱一双秀眼挑衅似的瞥向苏蓉。

    苏蓉听的怀里抱着地不是受保护的孔雀，顿时来了精神，刚要张开小嘴反驳，宋姝的声音适时而起，“就是，一点品味都没有，还总在装艺术人。苏大社长这回露怯了吧。”

    “你”一直愣愣地看着林筱筱的出现，直道这时，苏蓉才发现宋姝，“好哇，宋姝，你胆子大啦，是不是你就不怕开学了”

    林筱筱格格一通娇笑，“小死丫头，你还敢威胁小姝，看来几天非得把你收拾服了不可。”

    “就是，姐，收拾她，反正我也不用再回那所破学校了。”宋姝跳着脚地帮着腔。

    三个年轻貌美地女孩清脆的争吵声，很快就引来大批的旁观者，最高兴的当属那个孔雀主人，这可省了他很多招揽生意的喊声，这小子一边色迷迷地流连着三个靓丽女孩地身子，一边不失时机地向周遭的看客们招揽着生意。

    那个给苏蓉照相的帅小伙，放下相机站在一旁，饶有兴致看着三个漂亮女孩，心中自是浮想联翩：“中国的女孩真美，在这三个女孩中，娶任意一位当老婆，都会令我炫耀相当长的时间，那个瘦一点更诱人，回到韩国”这小子是个美韩混血儿。

    早在林筱筱和宋姝向苏蓉走去时，小秦和小张就已经不即不离地跟在她们身后，听得三个女孩争执起来，围观的人已渐渐增多，小秦一使眼色，二人突入人群，一个拉着林筱筱和宋姝，一个直奔怀抱孔雀小嘴巴巴嚷着的苏蓉。

    苏蓉正在和宋姝斗嘴，“就你有品味，十多句台词，背了两天还常常弄错啊”一声惊叫，粉嫩的脖颈已被一只有力地小手掐住，瞬间就觉得自己半边身子都处在麻痹之中，怀中那只美丽的孔雀自然再也抱不住了。

    紧接着苏蓉就身后那人搂着肩头向人群拖扯去，一边走着，限制她自由的女孩还一边笑着说道：“一起出来的，就好好玩嘛，你们怎么总是吵嘴呀，走，咱们别理这两个疯子，犯不着跟她们治气”小秦不动声色，嘻嘻哈哈的，给围观人的感觉，好似这几个吵嘴的女孩是好姐妹一般。

    几人来到人群外，借助岩氏兄弟巧妙地阻挡而快速地脱离了稀稀落落好事和好色之徒，来到椰林间一个幽静所在，小秦才松开苏蓉站到一旁。

    “你你们你们要干嘛”看着又有些人影向这边靠拢，苏蓉未免有些惊恐，看着远处急急走来的同伴，苏蓉高声喊着：“米歇尔，我在这里”

    康猛也正这边走来，他对小秦她们迅捷处理危机的能力很是满意，不由向身旁并行的黎黎竖起拇指，“这几个丫头真不错”

    从亚龙湾到天涯海角这一路上，黎黎也渐渐脱离了尴尬，扭头对康猛浅浅一笑，“我选的人当然不错啦”

    两句话的工夫，康猛抢在那个叫米歇尔的混血儿前，来到苏蓉身前，“呵呵，苏大经理，咱们又相见了。”

    看到康猛的出现，苏蓉马上放下了心，神态也镇定自若起来，瞪了康猛一眼娇嗔道：“是你她们都是你的人你想干嘛绑架吗”

    “嘿嘿，别说的那么难听”康猛还真的不太好回答，“这”

    黎黎适时接话道：“康总这是在帮你解围呢，有不少人围观你们三个女孩的争吵，多难为情啊，你说是不是”

    苏蓉忽闪了一下大眼睛，在身旁几人的脸上巡视一圈，正要说些什么，那个米歇尔也来到近前，用英语问道：“苏小姐，你认识这些人吗”

    苏蓉点点头，其实身旁这几个人，她就认识康猛，林筱筱和宋姝还在得意缓行之中。

    通过身边黎黎的翻译，康猛笑着对米歇尔说道：“你好，我叫康猛，是苏小姐的朋友。”说着，热情地向米歇尔伸出手去，与米歇尔拉了拉手，同时促狭地向苏蓉眨眨眼，趁着黎黎翻译的当口，心中暗想：“这小丫头傍上洋人了。”

    米歇尔听到康猛是苏蓉的朋友，再看康猛满脸的真挚，也笑着说道：“我叫米歇尔金，是个美籍韩国人，是个律师，现在你们中国上海的恒昌律师事务所任职。”说着，米歇尔金从随身的包中取出名片分别递给周围的人，“我来中国的时间不长，请多关照。”

    康猛呵呵笑道：“哪里哪里，我的公司也在上海，今后还请米金先生多多关照。”说罢，康猛递出了他平生的第一张名片

    第五部第八章人头攒动聚海南5

    “哇”小手接过康猛递来的名片，苏蓉夸张地叫了一声，而后一字一句的念道：“海康香港投资公司，康猛”嗯你的职位怎么没有印上去啊呵呵“浅笑几声，苏蓉扬起俏脸忽闪着乌溜溜的大眼睛，笑吟吟地注视着康猛，心中暗想：“这小子渐渐有点超级富豪的派头了。“

    康猛浅浅一笑，说道：“我就是海康公司的一名员工，有啥可印的。”

    “真够能装的啦，一看这片子的材质就能猜出你是这家公司管理层中的人物，再看没有职位，定是老板无疑啦。”苏蓉一边把小手里那张质地高档印刷精良的名片放进包里，一边笑着说道：“没想到，短短的几个月间，康先生都有了自己的公司了。”

    “呵呵，人嘛，总得要求点进步才行，苏小姐，你说是不是”康猛嘻笑着说道：“公司是跟别人合开的，我还算不上真正的老板。”

    米歇尔金插话道：“康先生的公司是香港的，看名片上的地址，您的公司好像在上海办公吧”

    “对，暂时在上海，我们在国内也有业务。”康猛回了一句，心中嘀咕：“不会洋文还真挺遭罪。”待到黎黎翻译完毕，康猛又说道：“金先生是美国人，为什么也到上海来就职啊”

    米歇尔金笑着说道：“这都是中国逐渐强盛的表现嘛，现在有大量的外国人在为中国人服务，来中国淘金，我当然也不倒外啦。”

    这时唐雨也缓缓地走了过来，看到米歇尔愣了一下，忽然格格娇笑地走到也是满脸惊喜的米歇尔金身前，二人热情地拥抱起来。

    “这”康猛愣愣地看着自己的女孩被别的男人抱在怀里，当然知道唐雨一定在美国认识的这个米歇尔金，朋友相见拥抱问候一下，在的外国人在为中国人服务，来中国淘金，我当然也不倒外啦。“

    这时唐雨也缓缓地走了过来，看到米歇尔愣了一下，忽然格格娇笑地走到也是满脸惊喜的米歇尔金身前。二人热情地拥抱起来。

    “这”康猛愣愣地看着自己的女孩被别的男人抱在怀里，当然知道唐雨一定在美国认识地这个米歇尔金，朋友相见拥抱问候一下。在美国是个平常得不能再平常的礼节，而在中国，男女好朋友间也正在逐渐接受着这种亲热方式，这种简简单单拥抱也早已经没有什么别的含义了，仅仅就是表达一下朋友间地情感和温情而已，康猛也知道这些道理，他自己也曾拥抱过诸如王毅老婆韩小芸等等别的女人。而唐雨和米歇尔金的拥抱也就是维持了那么一瞬间，尽管如此。康猛的心中也是飘上了一丝郁闷。

    俏脸上盈着笑意的唐雨，回到康猛的身旁，“猛子，米歇尔金是我的小师弟。我们都就读过哈佛地法学院，还曾经在同一家事务所共事过一段时间，真没想到今天能在这里遇到他，我真高兴你们好像相互认识了，是吧”

    “唔。”康猛应了一声。

    唐雨立刻发觉了康猛有一丝的愠恼写在脸上。马上明白了康猛心中不快地原因，急忙伸出小手拉住康猛的手，浅浅娇笑着贴近康猛，悄声说道：“你可真小心眼儿，被别的男人抱一下怕啥，又不能缺少什么。”说着，唐雨偷偷用尖尖的手指轻搔着康猛地手心，俏脸上满是讨好的神情。

    康猛心中的不快也仅仅就是那么一瞬间而已。盈盈一握唐雨滑嫩的小手，那不该郁闷的郁闷便已烟消云散，再加上耳畔地软语，手心的搔痒，康猛呵呵一笑，用力抓紧唐雨那只不安定的小手，扒在唐雨耳边说道：“我是哪种小心眼儿的人吗不过，以后不能再让别的男人抱了。”

    唐雨被康猛的呼吸弄的耳朵奇痒难耐，赶紧抽出小手假意向后拢着秀发，用小指掏了掏耳朵，“还说你不小心眼儿呢。”满是柔情地瞄了康猛一眼，才笑着对米歇尔金说道：“这位是我们公司的康董事长”

    得知米歇尔金在上海工作后，唐雨便开始和这个校友聊起分手以后各自地状况，黎黎和小秦及另一个女孩知趣地离开，回到不远处的众人之中，在那里，林筱筱和宋姝正在为各位姐姐们讲着她们与苏蓉的恩怨。

    康猛和唐雨短短的一瞬间行为举动，都被苏蓉看在眼里，耳听着唐雨用流利的英语说她是海康公司的总经理时，苏蓉的一双秀眼审视着康猛，在心里暗暗想着：“这小子，专门勾引女孩子，真有一套，生冷不忌，全弄到家里去了，那个小死丫头明明就是个小无赖嘛，而这位，好嘛，哈佛的”真是怪事，这些女孩还都被这小子弄得团团转，从刚才唐小姐的表情上就可以看出他们彼此的感情一定很深“

    康猛见唐雨和米歇尔金相谈甚欢，自己也不能冷落了在旁搭不上话的苏蓉，于是笑着说道：“苏小姐，你怎么跟他他应该姓金吧”叫了几声金先生，康猛觉得异常的别扭，他按着米歇尔金是个弗国的混血儿而称呼姓氏的，看到苏蓉点了一下头，康猛偷瞄了米歇尔金一眼，上前两步，悄声对苏蓉说道：“他肯定是美国大兵在帮国造的孽，这名字可真麻烦，呵呵呵你怎么跟他在一起看他也是个打工仔，不会是他傍上了你这个小富婆了吧”

    “去你的吧，说话难听死啦，真讨厌”苏蓉恨恨地白了康猛一眼，说道：“我今年夏天就毕业了，现在在他所服务的律师事务所里实习，恒昌律师事务所今年在海南招待一些重要客户，几乎全来海南过春节了，米歇尔金刚到中国不久，我是给他当导游和翻译的。”

    “噢，是这样啊。”康猛点了点头，问道：“你哥身上的伤怎么样了”

    “哼，你还好意思问这个”苏蓉寒起俏脸，说道：“我哥都说了，他身上的伤就是你家的司机弄出来的，这个仇，我是迟早要报的”

    “别听你哥瞎说，那根本就是他自己”康猛笑着说道：“这事儿，咱们以后再说，要报仇也不在乎这一两天。我看，还是等到跟你哥当面对质后再说吧，苏小姐。我问你，刚才你们为啥吵起来了”

    苏蓉听到康猛问及刚才的争吵经过，不由恨恨地向林筱筱站立那个方向看了一眼，“都是哪个小死丫头惹我的，人家本来在那里照相，可她像一条疯狗似的冲过来，对着我狂吠，呸，这个小死丫头。气死我啦”说罢，满脸娇憨的在地上跺了跺脚。

    康猛还真的没有看见林筱筱和宋姝是怎么找到苏蓉地，等他发觉时，已经有人围观了，听了苏蓉的话，康猛笑着说道：“苏小姐，你看，你还是小姝的学姐呢，干嘛弄得水火不相容的。你这大经理、大社长，呵呵，大人有大量，你们和好吧，怎么样”

    “和好也行，不过，她们得向我赔礼道歉。”仍旧望向远处眉飞色舞的林筱筱。苏蓉那眼神，好似受到莫大的委屈一般，薄薄地泛着轻雾，一副天可怜见的模样。

    康猛一听。心道：“让筱筱给你赔礼你还想吃点啥就吃点啥吧，这不是做梦嘛”浅浅一笑，康猛转移了话题：“苏小姐，今天真是扫你的游兴了。改日我设宴给你赔礼，我们住在亚龙湾那边地环球城大酒店，有时间你可以去我那里玩”

    “我住在大东海银泰度假大酒店。”苏蓉自己也不知为什么随嘴就报出了自己的住处，而且还浑然不觉。

    康猛也没在意，“噢，那里我住过，那建筑有点像豪华邮轮是不是过两天我们到大东海玩时，去那里看你。今天就说话间，唐雨那边也停止了交谈，康猛又和米歇尔金握了握手，正想告别，忽然想到前些日子在家中看弗剧，有两个弗语词汇让他们莫名其妙了很久不得其意，于是向米歇尔金说道：“金先生，你是从小就生活在美国吗“

    米歇尔金摇了摇头，说道：“我是十六岁去的美国，请问康先生，您有什么指教”

    “太好了，我对韩语的发音很感兴趣。”康猛说道：“有很多词，我们中国人都能听懂，这大概是韩语也是从中国这边流传演变而成吧，我还看到你们韩国古代奏章上和一些重要地文书都是用汉字书就，而且着装上也沿袭着中国的特色，有不少韩国古装电视剧里的官员都穿着我们明朝的官府，连胸前背后仆子都一模一样，唯一不同就是你们的官服短了一截，露出挺长一段靴子，看起来，挺寒呵呵，我觉得不太美观，实际情况是不是像我说地这样。”

    在康猛与米歇尔金说话的过程中，唐雨和苏蓉俱是抿着小嘴，不住点头，心中暗暗称是，笑骂康猛有侮辱米歇尔金的祖国之嫌。

    其实康猛还是给米歇尔金的祖国留了点面子，看着听唐雨翻译的过程中有些脸红的米歇尔金，康猛心中暗笑：“朝鲜高丽，从来都是中国的属国，年年进贡岁岁称臣就是你们的宿命，我看过描写名成皇后地电视剧，你们的皇上都得中国朝廷下诏，才算被认可”

    这时，米歇尔金已经听完了唐雨的翻泽，含糊其词地说道：“康先生，韩语有些词汇的发音的确与汉语很相似，至于您说的其他那些，我不懂，毕竟离开韩国时，我还很小”

    “真他妈能扯犊子，十六岁还小哇”康猛在心中骂了一句，仍旧笑呵呵地说道：“我就是要向你请教几个词汇发音的问题。”

    “噢您说。”

    康猛看了看唐雨，他们看韩剧时说起这件事，唐雨当时就要给别人打电话请教，现在看来，应该就是米歇尔金，“是这样，我们看韩国的原声电视剧时，有两个词汇，令我们很感兴趣，就是说，一个女孩向别人介绍自己的男朋友时，她会说，这是我的爱人，而当这个女孩嫁给这个男朋友时，再向别人介绍自己丈夫时，她反而说，这是我的男朋友，呵呵，这就是令我百思不解的问题。”

    米歇尔金听完康猛的话，也呵呵笑了起来，“我来中国工作，也有不少中国朋友问过我同样的问题，韩语的发音就是如此，我也说不清楚，根据汉语的语言习惯，确实有些但文字不一样，呵呵，大概我们韩国男人越活越年轻吧。”

    “你可拉倒吧。”康猛差点吐了出来，心中暗笑：“靠，韩国人和日本人一样不靠谱，他妈小日本学了一大堆偏旁部首回去当文字，你们韩国只学会了发音，还他妈给弄拧了，明明是正经八百的夫妻，听起来跟偷情似的。”

    又说笑了几句，康猛和唐雨向苏蓉二人告辞，众人继续在天涯海角风景区里游玩，大家有说有笑的一路走来，很快，就到了天涯海角和南天一柱那几块石头旁。

    康猛一行人站在一个旅游团身后，免费听着漂亮女导游的解说，时而还有人腆着脸问上两声，好像他们也是这个旅行团的游客似的，导游小姐当然也知道康猛他们是来白蹭的，但也并没有抛弃他们，笑吟吟地总是有问必答，这令康猛十分满意，导游小姐就更满意了，临别时，康猛从范蕾蕾手中抢下一小叠人民币塞在导游小姐的小手中。

    “我说，既然都来了，怎么说也得留两张影啊，阿龙，你把哪摄像机放下”康猛吆三呵四地在距海角的石头很远的沙滩上站好，“好好取景，哥们好几年没照过相了，小姝，快来，咱俩先照”康猛正在向不远处喝椰子的宋姝招手，又一位熟人映入眼帘。

    宋姝的身旁不远，一个衣着入时的冷艳美人儿，正杏眼泛着笑意地看着康猛，原来是海康公司在香港的法律顾问，邓雅琳律师事务所的邓雅琳俏生生地站在树荫下。

    “呵呵，刚来这里不到两天，就碰上这么多熟人，这地方挺好客亦康猛微笑着向邓雅琳挥了挥手，快步向女孩站立的那片树荫走去

    第五部第八章人头攒动聚海南6

    “康总，好久不见，昨天跟孙总通了电话，得知你也在海雨，代还打算过两天去看你呢”邓雅琳的嗓音还是那么沙哑，普通话依旧是那么生硬，所不同的是，轻扬柳眉展颜一笑之时，倒也媚媚气气不再那么冷艳，别有一番风韵，待到康猛走近身前，邓雅琳主动伸出小手与康猛拉了拉，“能在这里见到你，我真高兴”

    自从香港一别，康猛跟邓雅琳一直也没有什么联系，海康公司在香港那边也没开展什么业务，因此，邓雅琳一直都是跟孙一海通过电话来联络的。

    康猛笑看着仍旧时尚干练的邓雅琳，说道：“邓小姐，真是越来越漂亮了，刚才我都不太敢认你，呵呵，怎么来海南度假吗”

    “我现在的事务所小，哪有那个资本哟，这次是来海南，是借着参见一个聚会顺便来联系联系客户的。”邓雅琳浅浅一笑，说道：“上海的恒昌律师事务所今年在这里搞了个重要客户恳谈会，我与恒昌事务所里的一位合伙人是好朋友，也在他们的邀请之列，因此想借此机会熟悉一下内地的商界大佬们，看看有没有机会拉到几个客户”

    康猛听着恒昌律师事务所感到很是耳熟，随即想起这就是苏蓉实习的那间事务所，“噢，我有个”同乡正在那里实习，邓小姐，这个恒昌律师事务所地规模很大吗“康猛随口问了一句。

    听了康猛地问话。邓雅琳神情错然地看着康猛。“你没有听说过恒昌吗”

    康猛摇摇头，“没有，我们公司暂时还不需要法律顾问，呵呵，再说了，你不是要做我们在内地的法律顾问嘛。我们当然得把那个位置给你留着呀，呵呵呵”康猛半真半假地说道。

    “谢谢了，说实话，我还一直担心康总把这事给忘了呢。”邓雅琳娇媚一笑，说道：“恒昌在业界可是鼎鼎大名啊，总部在上海，客户却分布在大江南北，尤其是这几年。他们在海外为咱们中国企业打赢了不少官司，很为我们中国律师长脸呢”说到这里。身为律师的邓雅琳，俏脸上不免显出得意之色，而后对康猛赧然一笑，说道：“没想到。你这个投资公司的大老板，竟然不知道上海地恒昌，呵呵，这令我有些”

    “呵呵，如此说来。我还真有点孤陋寡闻啊。”康猛对邓雅琳笑了笑，心中却是另一番想法：“海康公司今后在国内很难摊上什么官司，不去找别人的别扭，已经算我们积德了，律师事务所嘛，知不知道也无所谓，再说，我们家就有律师。”

    看着康猛稍有停顿。邓雅琳以为自己的无心之言给康猛带来了尴尬，心中不免有些后悔，急忙转移话题：“康总，现在正是公司筹建地繁忙时刻，你也是来海南公干的吧”

    “我是来海南度假的，呵呵，公司又不是我一个人的，老孙不是在上海忙着呢嘛。”康猛笑呵呵地说道：“邓小姐，劳逸结合很重要，这偷懒呀，能偷一点是一点。”

    康猛的玩笑话，也感染了邓雅琳，她笑着说道：“我看这段时间国际资本市场上的行情依然坚挺哦，你却在忙里偷闲那你这段时间不赚钱了难道你赚钱也想偷懒不成”

    “呵呵，赚钱当然不会偷懒了，不过，凭咱这手艺，想赚钱也不差这点时间。”康猛嘿嘿一笑，“资本市场对我来说，就是个提款机，只要它不关门歇菜，咱随用随取啊，不过就是动动手指头的事儿。”

    “真能吹牛”邓雅琳扁了扁小嘴。

    “不信你就拭目以待，想赚钱还不容易吗”说着，康猛向远处地唐雨招招手，心中暗道：“现在的海康公司可不是你所看到地那样了。”片刻之间，唐雨便轻盈地来到康猛身旁，“小雨，我给你介绍一下，这位是咱们公司在香港的法律顾问邓雅琳小姐，邓小姐，这位是我们海康公司的总经理唐雨，呵呵，其实我们也是公私两不误，这不，海康的高层有一大半都在海南，我们这是借着游玩，来这里切磋工作地。”他一脸嘻笑的说着切磋，把唐雨弄的俏脸桃红。

    唐雨和邓雅琳各自赞美了对方一番后，唐雨笑着说道：“邓小姐，你是单独出来的，还是如果方便的话，中午我们请你吃饭，咱们也算是一家人嘛。”

    “谢谢了，改日吧，我跟恒昌地朋友一同来的，咦，他们去那里了”邓雅琳垫起脚尖向远方熙熙攘攘的人群中张望着，“哦，我看到一个，昨天刚刚相识，他也是个北方人”

    康猛心中笑道：“香港人嘴里的北方人还不一定是哪的呢。”下意识地顺着邓雅琳的目光回头一看，正看到刘军站在一群人之中，忙前忙后地张罗着，“噢刘军这小子也在天涯海角玩”

    “刘对，他是叫刘军。”邓雅琳接话道：“昨天就是这位先生接待的我，呵呵，原来康总认识他呀。”

    “唔，认识，不过，不太熟。”康猛看着远处的刘军，向邓雅琳问道：“邓小姐，这个刘军也是个律师吗”

    “他我不太清楚”邓雅琳微皱着眉，略想了一下，说道：“昨天我记得他在机场说好像是从事公关或者接待什么地，他是不是律师我就不知道了，不过，刘先生很会体贴人，知道我说普通话有些难度，他主动用英语和我攀谈，他是一位给我印象不错的北方人，很温柔”说罢，邓雅琳有意看了一眼康猛，因为康猛曾经在香港弄得她很难堪，尽管她也理解康猛那是为了公司的利益而为，可长期接受西方教育的邓雅琳。还是觉得康猛有些不够绅士，这也是她不与康猛主动联系的一个重要因素。

    “北方人”刘军很温柔呵呵，邓小姐的意思是我不够温柔啦。“康猛扭头看了一眼邓雅琳。”其实我们北方男人都很温柔，即便是狼，我们也都披着羊皮。“

    康猛一席话，说得唐雨和邓雅琳都娇笑起来，唐雨亲昵地一拍康猛的手臂，娇声说道：“你可是从来没有披过羊皮哦。是一匹彻头彻尾的，来自北方的狼。”

    三人正说着，刘军那边也完成了拍照留念地活动，一伙人兴致极高地向邓雅琳这边走来。半途中，刘军就发现了康猛的身影，不由一怔，“操。这个他妈狗小子也在这里，唔那宋婷也应该”想到此，刘军停下脚步四处张望起来，并没有找到宋婷的倩影，只得悻悻地向康猛这边走来，离老远儿，就假装热情地率先开口：“哎哟，这不是猛子嘛。真是巧遇”边说边紧行几步，伸出手说道：“你小子，期货市场还没放年假呢，你怎么跑到海南来了，货都出净了吗还是打算持筹过年啊”当着这些事务所重要客户的面，刘军的语气里有一种高高在上的意味。

    康猛和刘军握了一下手，也没搭理刘军的话茬，而是笑着说道：“呵呵，听说刘哥们混到律师地行列中啦，我真不知道你还是律师啊。”

    刘军干笑两声，扫了一眼身旁的同事，说道：“我不是律师，在恒昌从事行政工作。”

    “噢，刚才听邓小姐说你为大名鼎鼎的恒昌服务，我还以为你是学法律的呢。”康猛仔细大量一番衣着光鲜地刘军一眼，“看来你混得很不错。”

    这不都是托你的福嘛“刘军的眼中闪过一丝恨意，很快就被无边地热情所掩饰，看来这小子成熟了不少，不过接下来的话语里仍旧藏着隐晦，暗讽康猛是个上不得台面的人物：“猛子，我看你干脆到上海去炒股吧，我们事务所楼下有个很大的证券公司营业部，里面条件特好，这样咱哥们也不寂寞了，还能在一起喝点小酒，聊聊天“他刻意把康猛说成是一个股民，弄得前后赶到的恒昌事务所那些颇有门面地重要客户们，都以为康猛充其量也就是个股市大户而已，看向康猛的眼神儿，不由自主地就变了味道。

    “呵呵，实不相瞒，我现在已经在上海安家了。”康猛一脸泰然地扫视了一下身边的人们，接着说道：“今后还要靠你多照应呢。”

    “好说好说，咱们不是老乡嘛。”刘军笑着从包里拿出自己的名片递给康猛，“有事儿，你就给我打电话，我在上海的人脉还可以。”

    “是嘛，那谢谢你了。”康猛心中暗笑刘军的种种表现，自不愿意理会刘军的这份轻浮的张扬，扭头对邓雅琳说道：“邓小姐，你在三亚还要玩几天是吧改日你抽个时间，咱们聚一聚，我地住处”唐雨适时地告诉了邓雅琳，康猛这才向刘军道别。

    看着康猛举步离去的背影，刘军下了很大决心追了上去，“猛子，你等等，宋婷”也在海南吗“

    “唔，她就在这附近。”康猛向四处张望了一番，嘿嘿笑道：“要不然，我帮你去找找”

    “不不，不必了。”刘军看着康猛和唐雨走远，仍不死心的向远处扫视了一圈，还是没能看到宋婷，“操，这小子又弄上了女孩，长相真不错”在心里嘀咕了一声，刘军又回到自己事务所的客户中，屁颠屁颠地陪着那些客户继续游玩，行进间，他来到邓雅琳身旁，笑着说道：“没想到邓小姐也认识康猛不过，我劝你，对他，你可要留点神，这小子不太地道。”

    “嗯他怎么了”邓雅琳随口问了一句。

    刘军叹了口气，做足了表情，说道：“这小子，整天吊儿郎当的不务正业，就知道花言巧语的哄骗女孩子，仗着自己兜里有俩儿糟钱儿，花天酒地的反正在我们家乡，他的口碑糟得很。”

    这一席话，把邓雅琳说得一楞一楞的，在她的印象中，康猛身上并没有刘军所说的那些表现，不由心下犯了嘀咕：“看样子，这位刘先生跟康猛好似很熟，他应该对康猛更了解一些，如果康猛真的是个烂仔，总在这种人身旁，那我岂不是很危险还要不要再争取海康公司的内地业务呢”

    刘军看到邓雅琳闷声不响的满腹心事，又接着对邓雅琳说道：“邓小姐，在昨天咱们交谈中得知，你好像很少来内地，你是怎么认识的康猛”

    “嗯”心事被刘军打断，邓雅琳收回心神，说道：“因为工作关系。”

    “工作关系他有什么工作呀。”刘军笑了笑，说道：“是他在骗你吧，康猛不过是一个资本市场上的个人投资者”

    “个人投资者不不不，刘先生好像跟康总很久没有联络了”

    “康总他开公司了吗”刘军紧忙问道：“邓小姐，康猛现在有公司吗”

    邓雅琳点了点头，说道：“是啊，而且是在港的中资公司，我是他们公司在香港的法律顾问，你还不知道康总的公司吧”

    刘军听了邓雅琳的话，不由放慢了脚步，在心里想着：“这狗小子神道哇几天没见抖起来啦，就他那样的还能开公司”想到此，刘军追上邓雅琳，“邓小姐，康猛的公司叫什么名字”

    “海康香港金融投资公司。”邓雅琳说道：“看来你真的不知道，海康公司已经完成注册程序了，康猛是公司的董事长”

    噢那注册资金是多少“

    “这”邓雅琳俏脸上满是狐疑地看着刘军，说道：“海康公司的注册资金是多少，虽不涉及商业秘密，但我是公司的法律顾问，怎么能”

    刘军也觉得自己很是唐突，急忙说道：“对不起，邓小姐，我是太关心朋友了，呵呵，一个正正当当的公司，上网查一下便知。”说罢，刘军的脚步再次慢了下来，“这小子真开公司了，而且还在上海办公哼哼，我报仇的机会来了”

    第五部第九章海面上漂浮小泳裤

    第五部第九章海面上漂浮小泳裤1

    早起的康猛，翻身下床拉开厚重的窗帘，看了一眼窗外的海面，“这家酒店，真他妈能骗人，还说躺在床上就能看到日出，我站在地上都没看见，靠”轻声骂了一句后，光着身子跑向卫生间。

    晨曦悄悄地透进薄纱，洒在床上女孩嫩腻的肌肤上，倍感滑润剔透，刚才康猛起床时，娇慵乏力的戚薇也被康猛的动作弄醒，懒懒地躺在床上，睁开一只眼睛看了看纱帘外，“好像是阴天吧小嘴嘟囔了一句，又把那只秀美的大眼睛闭上，翻了个身趴在床上又要睡去。

    昨天林筱筱的喜讯，刺激得戚薇心里痒痒的，在戚薇的字典里，相夫教子就是她生命的唯一，她是这些女孩当中，最先得到父母允许成为康猛老婆的，而跟康猛也欢爱了好几个月啦，至今也没有得到什么结果，怎能不让这个深爱康猛的女孩觉得气闷，昨晚戚薇可是发了狠啦，一直坚守到那几个有战斗力的姐妹纷纷落马，她才挺着高耸的胸脯迎了上去，最终，戚薇跳了平生最长时间的云端芭蕾，要死要活地讨来了那一小杯羹。

    在卫生间中舒坦完了的康猛，轻轻地走回床边，看着床上戚薇裸露在被子外的半边身子，情不自禁地坐了下来，色手柔柔地轻抚着戚薇纤细的腰枝、圆润的雪臀，摸得尚未睡熟的戚薇呻吟一声，“老婆。你醒了”康猛说了一声。脸挂坏笑地将色手撩向戚薇地臀缝，手到之处湿湿腻腻，再往前行，忽觉芳草尖梢，似粘粘地沾在一起，这才想起。戚薇昨晚说什么都不去冲洗身子，生怕稍有移动，遗失了她辛辛苦苦争来地胜利果实，康猛笑着抽出手来，啪的一声，轻打在戚薇嫩弹的腴臀上，晨光下。嫩腻的雪臀上淡染着五个浅浅的手印，极尽魅惑。

    “傻老婆，现在可以起来冲冲身子了。”康猛抿着嘴唇，伸手稍稍用力按在戚薇的腰枝上。“憋了一宿了，不想方便方便吗”说罢，一边轻按，一边呵呵坏笑。

    “哎呀，讨厌，你别按了，人家憋不住”说着，戚薇噌地蹿下床去。小手捂在两条粉腿之间，猫着小腰向卫生间跑去，“臭老公，你可真缺德”

    “嘿嘿，这个傻薇薇，哪玩意儿可以自己游动，速度还蛮不错呢，这么长时间了。它还能往哪蜘”康猛说着，来到窗前，“我靠，我说咋看不到日出呢，原来是阴天啊，这种天在正适合游泳，太阳晒不着，我得出去找个理想的地方，今儿个干脆游泳吧。”说罢，换上衣服走出房间。

    沿着沙滩向前慢跑，康猛实际是在找一个没人、而沙滩还要好一点地所在，这标准，在亚龙湾比比皆是，一般的大众游客，都聚集在大东海附近，那里是市区，方便一些，酒店的标准也相对低一些，而亚龙湾不同，这里的酒店以五星级居多，来的自然也都是一些高消费群体，若在淡季，长长的海岸线可谓是门可罗雀，游人稀少，康猛之所以要找个没人的所在，主要是他不想自己女孩子身穿泳装地倩影被别人看去。

    跑出大约两千米左右，康猛发现了一个理想的游泳场地，这时才觉得与他一同晨练地岩龙总是不即不离地跟在后面，没有像往常那样并肩而行，康猛放慢步伐，回头向岩龙说道：“阿龙，今天你是怎么了，好像精神头不太足喔。”

    岩龙看到康猛放慢速度，他也把速度降了下来，仍旧与康猛保持一段距离，说道：“没有哇，我这不是挺好的嘛。”

    康猛觉得岩龙今天怪怪的，“阿龙，你过来”说话间，康猛已经停下脚步，站在那里等着岩龙过来。

    “哥，有有事儿吗”岩龙慢吞吞地来到距康猛几步远的地方站下。

    康猛越看岩龙地神色，心中越觉得奇怪，他向前走了两步，忽见岩龙向后挪了一下身子，“唔阿龙，你这是是不是跟哥生气啦昨天在天涯海角时，不是还好好的嘛”

    “小没有，我怎么能跟哥生气呢。”岩龙支支吾吾地应着，眼神游移躲避着康猛的目光。

    “不对。阿龙，你是不是有什么解不开的事儿，快点跟哥说说。”说着，康猛仔细端量着岩龙的神情，发现岩龙地眼睛红红的，好像彻夜未眠似的，忙问道：“阿龙，你是一宿未睡呀还是刚刚哭过怎么眼睛红红的”

    岩龙吭吭哧哧地说道：“我”我失眠了一夜。“

    “为什么失眠是不是家里”你家里不能缺钱啊，蕾蕾每个月都按时把钱汇出，几天前刚刚把过年钱给你爸爸汇走，你爸爸已经确认到账了。“康猛说到此，又看了岩龙一眼”，噢是不是被爱情折磨了你跟哥说，到底看上哪个女孩了哥帮你支支招。“

    “哥，我不是我嗨，干脆我跟你说了吧，这两天为这事儿可折磨死我了”接着，岩龙就把前天夜里的所有事，都原原本本地说了出来“哥，我可不是故意偷听关键是不敢动弹，怕坏了你的雅兴”

    “操，滚你的吧，还他妈雅兴”康猛红着脸，笑着骂了一句，没想到自己的荒唐事都让岩龙和小秦知道了，不由笑着说道：“阿龙，你真地没偷看”

    “寻，我真的没看”岩龙直视着康猛，发誓一般地说道：“我当时不是走火了嘛，害臊还来不及呢，哪有那种闲心啊，就是没哪事儿发生，我也不敢偷看呐。”

    康猛被亚龙弄的哭笑不得，“你这小子，没事儿不睡觉，跟着我干啥。”

    “都是小秦”

    “对了，小秦偷看了吗”康猛一拍额头。“我靠，就是她没看，我也够尴尬的啦不行。阿龙，小秦这丫头，你必须尽快给我拿下，这丑事可不能让她外扬，这丫头要是哪天心血来潮把这事儿告诉了黎黎，那可就坏了”他还真的怕黎黎知道这过事儿。那多不好意思。

    岩龙无比肯定的说道：“依我看，她不会把这事儿告诉黎副处长的，前天我追回去时，小秦因为摸了我哪害羞得都哭了。多么纯情的女孩呀，他不会对外人说的。”

    “不管她纯不纯情，你地首要任务是，必须把她弄到手。”康猛坏坏的一笑。为了他自己的丑事不再外扬，拼命地唆使他兄弟：“阿龙，既然你这么喜欢她，就别在犹豫啦，干脆，你就给她来给生扑，先斩后奏有好处”

    岩龙听了康猛的话，含糊了半晌。才嗫嚅道：“这能行吗万一哥，她可是特纯的一个女孩呀，可别弄个鸡飞蛋打，那可就糟贱馅啦”

    “靠，阿龙，你怎么前怕狼后怕虎哇”这个当哥的，继续给兄弟洗脑：“我跟你说，男女呀，就是哪么回事儿，一旦拥有，她就别无所求，会死心塌地的跟你过日子，实在不行，不是还有哥呢嘛我是她地首长吧，我给她下命令，你看怎么样”

    “这”岩龙心里还是不靠谱，想了半晌，说道：“哥，你跟小停姐她们全是生扑”

    岩龙这一问，问得康猛心里直笑：“傻兄弟，我可没扑过谁呀。”不过，嘴上是不能放软：“那当然，女孩子，都特矜持，就是心里喜欢，她们也不好意思说出口，对不对咱们当男人的，干啥事儿都要主动一些嘛”说着，康猛笑了笑，又说道：“你前晚不也都知道了嘛，女孩子打破矜持之后，就像你小婷姐和洋洋姐那样，火热着呢，呵呵呵”

    “可我不知道小秦到底喜不喜欢我呀”岩龙犹犹豫豫地说道：“这一点，我可不敢肯定，哥，你说这该咋办”

    康猛闷头想了想，问道：“以你的判断，小秦真地不会跟黎黎说这种事儿”

    “我敢打保票，她绝对不会对黎副处长说”岩龙拍着胸脯说道：“那姑娘纯的很又一次擦车，我无意中碰到了她的手，那小脸顿时羞得通红，哥，你想啊，这么羞人的事儿，她能说得出口咋说呀”

    “靠，我们夫妻间正常地性爱行为，有啥好羞人的，不就是做爱的地方有欠周详嘛。”康猛嘟囔了一句，一拍岩龙的手臂，说道：“你放心吧，我把你喜欢小秦的事儿跟黎黎说说，让她去问小秦，做做小秦地思想工作，应该没问题。”

    “真的，那可太谢谢哥啦”

    康猛呵呵一笑，说道：“这有啥好谢的，为你们解决终身大事，是我的责任，不过，我有一个条件。”

    “啥条件”岩龙看着康猛脸上的一丝邪笑，立刻有所恍然，“哥，你不会是想看我和小秦干哪事儿吧”

    这话说得康猛大笑起来，还半晌才忍着笑，说道：“你滚蛋吧，我看你们干啥，呵呵，亏你想得出来我的意思是，哈哈哈”说着，笑声又起，笑得岩龙甚是不解，康猛擦了一下眼角的泪水，说道：“我的意思是，你跟小秦好上后，你就跟她说，我也在无意间看过你们地做爱，这样我们就扯平啦，谁也不尴尬啦，是不是”

    岩龙听后心中暗笑：“这能扯平嘛，我可不能这么说，那还不得把我的小秦羞死啊”无奈，岩龙也没说话，只是点了点头。

    康猛这才一搂岩龙的脖子，向回走去，边走边教岩龙一些御女术“摸手形很重要从后边进节奏”洁白的沙滩，被这哥俩玷污的不成样子

    吃过早餐后，康猛远远地躲着小秦，站在他们入住的别墅外，对众人说道：“今天阴天，正是游泳的好时候，这天儿，在这个季节可不好碰，不但水温舒适，还不受日光暴晒，多好啊

    一呼百应，大家纷纷回房去换衣服，还没把泳裤穿好，康猛就先后接到两个电话，是苏蓉和邓雅琳，都是今天要过来玩，康猛把今天的游泳计划一说，两个女孩都欣然同意，由于昨天见过这两个女孩，知道她们都是恒昌律师事务所的，因此康猛答应让岩瓦坐出租车去大东海接她们过来玩。

    邓雅琳昨天回到酒店，想着刘军所说关于康猛的一些话，总跟她心里对康猛印象对不上号，他印象中的康猛，活泼健康，沉稳之中有一丝阳光，最多也就是有点玩世不恭罢了，绝不像刘军所说的花花公子，即便是康猛身边的女孩子很多，都貌如天仙，可这也都是你情我愿的儿女情事，别人根本没有资格评论，想了很长时间，邓雅琳又给孙一海去了个电话，谈笑间觉得康猛应该是个不错的小伙子，而她女性的直觉和这几年执业的经验，都告诉她，海康公司必然鹏程万里，这个与海康共同成长的机会，是可遇而不可求的，因此，邓雅琳吃过早餐就联络了康猛，打算在进一步接触一下，争取拿下海康公司的内地业务。

    而苏蓉，从她在用品店前第一眼见到康猛时，就对康猛颇有好感，尽管康猛的身上有一些她看不惯的行为举动，可这并不影响苏蓉心中对康猛的定位，她一直认为康猛会前途无量的，之所以在家乡时跟康猛几次都见面就吵，不欢而散，那也都是苏蓉好强的性格使然，她自小就不是乖乖女，身上有着强烈的反叛精神，加之她的家道殷实，也见过一些世面，小小年纪便走入商海，在学校时也一直是顶尖人物，自然不希望康猛小瞧她，争吵，有时也是为了引起对方的注意，这倒不涉及什么男女之间的感情，苏蓉是在心里对康猛有好感，而愿意接近康猛，自从她哥住院后，苏蓉再也没见过康猛，时时还有些失落感袭上女孩的芳心，她也没有多想过这个问题，而今在海南巧遇康猛，这令苏蓉很是开心，原想再矜持几天后联络康猛，她自己也不知为什么，吃过早餐，就匆匆拿出名片拨通了康猛的电话

    第五部第九章海面上漂浮小泳裤2

    酒店的停车中，刘军笑容满面，殷勤周到地把一拨拨客户送上了旅游大巴，看着旅游大巴缓缓地驶出酒店，刘军用拳头擂了擂后腰，“总算可以歇一天了，这几天太累了”事务所把今天为那些客户安排的游览项目都交给了旅游公司，使得刘军这些来海南负责接待客户的员工们，难得清闲了一天。

    轻声哼着小曲儿，打算回酒店躺在床上再补上一觉的刘军，堪堪走到酒店大门前，就险些与兴冲冲自酒店而出的苏蓉撞个满怀，他们二人虽说都在恒昌律师事务所上班，可彼此并不是很熟悉，苏蓉只是知道刘军是个管理行政的部门长，而刘军也就是仅仅知道眼前这个俏丽的女孩子是个实习生而已。

    “对不起刘部长”苏蓉红着脸，微微低着头，小声说道：“我”

    “没关系，小姐，你这是”看着打扮得花枝招展美艳动人的苏蓉，刘军迷惑于苏蓉衣着上那透与不透之间的和谐，“唔，这小丫头，很会穿衣服嘛，这身打扮让人看上去更显出她的娇美。”刘军结束了这一瞬间的心念，笑着说道：“你这是打算出去玩吗海南我很熟，用不用我给你当导游”

    谢谢啦，不用，刘部长，我有同伴。“说着，苏蓉扬起俏脸，大大的秀眼巡视着停在酒店前的几辆出租车，很快便心有灵犀地对上了站在出租车旁向这边张望的岩瓦眼神”，是岩先生吗我是苏蓉。“苏蓉向岩瓦挥动着小手，清脆地说着。

    岩瓦快步走到苏蓉身旁，接过她手中的手提袋，微笑着说道：“苏小姐您好，请您先上车里吧，咱们要稍等一下，还有一位小姐。马上就出来了。”拎着那个鼓鼓囊囊的手提袋，岩瓦心中暗笑：“女孩子出门就是麻烦，带了这么多东西。”他常常为宋婷她们拎包，倒也对此习以为常。

    “好的。”苏蓉应了一声，而后轻轻向刘军点了点头，说道：“刘部长，那我先走了。”转身向出租车走去。

    刘军在苏蓉身后笑着说道：“祝你今天玩儿得愉快。”之后扫了岩瓦一眼。点头示意一下，走向酒店的大门。结果，又差点跟行色匆匆地邓雅琳撞在一起，“呵呵，邓小姐。你这是出去游玩吗怎么没跟那些客户在一起”

    “哦，今天我有约，有人在外面等我。”差点被刘军撞到自己身上，被吓了一跳的邓雅琳心中暗怪刘军唐突，干巴巴地应了一句。巡视了那几辆出租车一眼，并没看到有人站在车旁等候，不由小嘴嘟囔道：“岩先生还没到吗”掏出手机就要回拨岩瓦的电话。

    尚未转身走去地岩瓦，自然听到了邓雅琳的嘟囔声，紧忙上前问道：“是邓小姐吗我姓岩，是康猛康先生让我过来接您。”

    “呵呵，我还正在找你呢。”邓雅琳娇笑两声，“原来你早到啦。让你久等了吧。”她手中的东西比苏蓉还要多，又是行囊又是电脑包的，自然也都落到岩瓦的手中，而后，邓雅琳礼貌地向刘军微微点了一下头，并没说什么，向岩瓦手指的出租车袅娜而行。

    站在酒店门前，看着岩瓦乘坐的出租车已渐渐驶出，刘军猛地跑向一辆出租车前，“跟上前面那辆车。”屁股尚未坐稳，就急急地吩咐着司机，“看来她们都是和康猛约好地啊，我跟土去看看”刘军一直也没忘记过美貌如花的宋婷，他甚至在心里把对康猛仇恨上升到了夺妻地范畴。

    苏蓉和邓雅琳来到之时，康猛他们正在别墅的大厅中等候。

    康猛身边的女孩子，苏蓉大多都认识，不过从小就喜爱文艺、又经常登台表演的苏蓉，亲眼看到了洋洋与沙莉莉两张娇俏地容颜，恍若见到天人一般，“哇，我的偶像，怎么都在这里呀”芳心之中传出一声感叹，苏蓉飞快地跑到于洋洋的身旁，一把拉住于洋洋的小手，欢快地叫着：“于洋洋，洋洋姐，我特着沉迷你的舞台艺术，凡是你出演地话剧或是影视作品，我都有资料保存说着说着，女孩竟兴奋得有点上气不接下气，一张俏脸红扑扑的，很是美艳。

    说到艺术种类，苏蓉更钟情于话剧舞台艺术，话剧有别于影视作品，有着独特的魅力，那是一种一气呵成，不允许有丝毫闪失的艺术门类，更能体现出一个演员的演技是否精湛，能站在舞台上尽情抒发心声的演员，都有着深厚的艺术和表演功底，那些长期活跃在舞台上的名家大腕们，他们站在舞台中央地那种酣畅淋漓的演绎，能深深地抓住最后一排观众的心，使其与角色同悲同喜，忘情地沉浸在故事之中，尽管这观众根本无法看清舞台上演员们的容颜。

    自然沙莉莉也是苏蓉喜爱的明星，左右兼顾两边说着，弄得苏蓉异常繁忙，兴奋之情自是溢于言表。

    而邓雅琳乍见这些靓丽女孩，竟然给她一种将要窒息的感觉，这位一向对自己的容颜颇为自信的南国佳丽，在多位北方女孩高挑曼妙的倩影下，无形中倍感着重重的压力，芳心之中蔓上了一丝相形见拙的自卑感，令她迟迟不敢上前与大家主动搭话，倒是宋婷和范蕾蕾笑吟吟地过来拉住她的小手，才渐渐缓解了邓雅琳的阵阵眩晕，“这个康猛，真不简单啊，是从哪里找到这些美女的。”感叹之余，邓雅琳很快也把自己融入到欢声笑语中。

    林筱筱笑嘻嘻地走到沙莉莉身旁，小手轻轻勾在沙莉莉粉嫩的脖颈上，斜起秀眼笑看着苏蓉，说道：“小死丫头，你现在不感到后悔吗真的不怕我整治你”

    “我不怕。”苏蓉拉着于洋洋的小手，仿佛于洋洋是她的靠山一般。盯视着林筱筱说道：“你以后不要叫人笑多难听啊，你这个小死丫头。”说吧，捂起小嘴。一声娇笑。

    “吧你”林筱筱咬了咬小牙，恨声说道：“若不是我老公让我少动一些身子，今天我非撕烂了你这张破嘴不可”

    “吹牛吧。”苏蓉悄悄把身子向于洋洋身旁挪了挪，她还真的有点怕林筱筱扑过来，“唷啧。小小的年龄，张口闭口老公老公的，你还真不知羞啊。”

    林筱筱嘻嘻一笑，轻轻地伸出小手，柔柔地抚在她孕育生命的小腹上，说道：“这有啥羞不羞地，康猛本来就是我的老公嘛，小死”说到这里。身旁的沙莉莉拍了林筱筱粉腿一下，她才没有把那个丫头二字吐出小嘴，轻轻用力搂了一下沙莉莉，示意自己已经知错，这才又换了个称呼，说道：“苏丫头。别怪没警告过你，今天你既然敢来，就不要后悔。”说着，林筱筱把她那恬静的俏脸变幻成一个小妖女的模样。

    “我不后悔，林丫头。”她们真是一对吵嘴地冤家，虽然苏蓉不会多少骂人的词汇，但以彼之道还施彼身有时也能收到很不错的效果。

    “我不怕你，有什么可后悔的。”

    于洋洋昨天已经知道这两个女孩见面就要拌嘴，不由摇头苦笑着，对林筱筱说道：“筱筱。你就别说啦，苏小姐比你的年龄大，以后你不要跟她吵，好吗”

    “嘻嘻，好好好，我不跟她吵了，苏丫头，咱们一会儿见。”林筱筱扔下一句颇具威胁的话语。扭扭搭搭地走出了别墅。

    岩龙他们早已在康猛选定的地点上准备停当，一行人嘻嘻哈哈地向那边走去，康猛与宋姝走在最后，猛然看见宋姝小手中拎着一件橙色救生衣，不由奇怪地问道：“小姝，咱们这些人不是都会游泳吗你弄来件救生衣干吗”说着，康猛伸手把救生衣接了过来。

    “我穿呗，嘻嘻宋姝俏脸一红，说道：“告诉你吧，我是用它来遮挡身子的。“

    “唔遮挡身子你怕被别人看吗”康猛笑着说道：“咱们现在去地那个地方，应该没有旁人，都是咱自己家的人。”

    宋姊面现无奈地用小手指了指前面走着的那些蜂腰腴臀的女孩们，嘟着小嘴说道：“你看她们，个个是魔鬼身材，而我”宋姝低头看向自己瘦高身子的眼神中，无奈中还略带一丝厌恶。

    “小姝，你可别折磨自己啦。”康猛扑哧一笑，说道：“咱家地人，都知道你的身材，你还遮挡个什么劲儿，呵呵呵，小瘦狗。”

    宋姝娇笑着攥起小拳头，在康猛的后腰擂了一下，腻声说道：“就你总叫人家的绰号，呵呵我带这个救生衣，就是怕你看到人家的身子。”说着，瞄向康猛的眼神顿然脉脉起来。

    “得，她又开始弄景儿啦。”康猛心中暗想，假装没看见宋姝含情的目光，大咧咧地说道：“小姝，我又不是没看过你的身材现在你遮起来也没用啊。”

    “那也总比没得遮好”我这算是亡羊补牢吧，呵呵，我怕你讨厌人家嘛。“

    康猛一听，这宋姝大概又要开始说什么非他不嫁地疯话，赶紧转移话题：“小姝，人的体质和遗传基因都有所差异，因此身材当然也是各有各的不同”

    “那我大姐和二姐为什么身材那么好，我们可是亲生姐妹呀，我想，大概是”宋姝扁了扁小嘴，懊恼地说道：“大概是我小时候特挑食的缘故吧，唉康猛哥哥，你说我通过食补能不能把身材弄的和她们一样”

    “能，我看能。”康猛坏坏的一笑，“只要进补的方式恰当，一定能行，要不，我给你出一招吧”

    “什么招快说。”

    康猛嘿嘿一笑，慢条斯理地说道：“你弄上两个猪蹄膀，捆在一起吃，要一咬一嘴油的哪种”

    “哎呀，讨厌，你别说了”宋姝皱着挺秀的瑶鼻，小手捂着耳朵向前跑去

    由于大家在酒店中早已换好了各自的泳衣，到达地点脱去外面的衣着，就奔向了蔚蓝的大海。

    宋姝果然把那件救生衣穿在身子上，下面的泳裤也是非常特别，特别地豪华，她穿了一条游泳运动员使用的那种裤腿快要触及膝盖仿鲨鱼皮面料的泳裤，确实也起到掩饰她那不自信身材的效果，黑色的泳裤下裸露着两条白嫩的小腿，站在浅浅的海水中，使她那削瘦的身子倒也显得异常协调，可是，如此穿戴，与沙滩和海水甚是不搭调，比基尼才是海滩的宠儿。

    其他众女孩，泳装各异不尽相同，像宋婷、唐雨等羞涩传统的女孩，大多穿着连身泳装，亭亭玉立，自是妙不可言，而以戚丽、林筱筱为代表的、更青春年少的女孩们，充分地显露着那曼妙傲人的身姿，花样各色的比基尼泳装，穿在这些女孩的身上，更是妖娆妩媚，为海浪和沙滩送去了别样的景致。

    这些女孩中，苏蓉的泳装要更加漂亮一些，一袭色彩艳丽的吊带式比基尼，轻裹在她那玲珑有致的身材上，使酥胸挺颤美腿修长的女孩，了妩媚中迸发着性感，尤其是她那小小的泳裤，衬托得腴臀更加圆润，令人喷血，系在小泳裤两端那两个美妙的蝴蝶结，更为这身泳装添色不少。太阳伞下的躺椅中，林筱筱眯起秀美的眼睛，望着远处奔跑在海滩欢笑戏水的苏蓉，心中暗暗泛起坏笑：“小死丫头，你可怨不得我了，谁让你总跟我拌嘴，我今天得对你小小地惩戒一番。”想到此，林筱筱拉起身旁躺着的宋姝，渐渐地向苏蓉走了过去

    第五部第九章海面上漂浮小泳裤3

    亚龙湾是个半月形的海湾，曾被中国国家地理杂志评刀，目最美丽的海湾，湾内群山环抱之中的海面，平静内敛，波澜不惊，这里有全中国最清澈的海水，水下能见度极高。

    站在绵软的海滩上，康猛和岩果拧腰伸臂地做着各种准备活动，一边热身，一边聊天，“阿果，你们丛林特种兵的训练有没有海上科目”

    “有，不过，我们武装洇渡的记练多一些。”

    “是嘛。”康猛看着辽阔的海面，信手指向远处海水浴场的漂浮球警戒线，对身旁的岩果说道：“咱俩比一比，看谁先游到警戒线那里，怎么样”

    岩果抬头看了看，指着那些漂浮球的远端，说道：“从这里到警戒线那里也太近了，海水也很浅，哥，你看到没干脆，咱们比比看谁先游到防鲨网那里吧，嘿嘿，你敢不敢”

    “靠，那有啥不敢的，走。”说着，康猛就往水里走去。

    “等等，等等，我话还没说完呢。”岩果跑前两步拉住康猛，“哥，咱比赛可不能白比呀，怎么也得是不是”岩果一脸嘻笑的看着康猛。

    “你这意思是，咱们得带点彩儿”康猛呵呵笑道：“好，阿果你说，赌注是什么”

    没等岩果说话，苏蓉步履轻盈的来到二人身旁，一边用小手向后拢着湿漉漉的秀发，一边娇声说道：“你们是不是比谁最先游到防鲨网”苏蓉刚才在康猛和岩瓦附近戏水，听到了他们的聊天。

    “是啊，苏小姐也想参加吗”康猛嘿嘿笑着打量了苏蓉一番，“我看你就算了吧，就是参加了比赛。你也是白给，赢你也没啥意思，是不是阿果。”

    岩果笑着说道：“苏小姐。您肯定不是我们的对手”

    “切，你们小瞧人”苏蓉撇了撇小嘴，颇不服气地说道：“要说跑步，我承认不是男孩子的对手，游泳，我可不怕你们人家在小学时曾经夺过全市小学生游泳比赛的锦标呢哼，本小姐天生就是块游泳地料。不客气的讲，简直就是海的女儿呵呵呵说着。苏蓉娇笑着，炫了一下她那修长地体态。

    “哟，哟哟，呵呵。苏小姐，你可看清楚，这里可不比游泳池哦。”康猛手指着那道防鲨网，说道：“到那里，至少有三、四百米。中途可没有什么地方歇脚，你行吗”

    苏蓉闻言，看着那道防鲨网，心下暗暗估量了一下自己的能力，这才说道：“没问题，我也参加你们的比赛，你说吧，赌注是什么”

    康猛呵呵一笑。“好，既然你不怕输，就算你一个，咱们可得事先讲好，最后一个游到的，就是输家，赌注要掏双份，怎么样”康猛心中早就想好，即便是苏蓉在半途中有什么不测，以他和岩果的实力，也能保证女孩无虞。

    “行，就掏双份。”苏蓉被刺激的好胜心起，她觉得自己不会输给康猛，不用说她自小在体校学过游泳的那些陈年旧事，就是现在，苏蓉也把游泳列为健身减肥地第一选择，在家时，她是游泳馆的常客，始终保持着良好地运动状态，苏蓉娇笑着在康猛和岩瓦的脸上来回巡视一番，说道：“输家肯定是你们俩中的一位，呵呵，我得把赌注定高一些，嗯，这样好啦，输的那一方请客，咱们吃鱼翅怎么样”

    “呵呵，这还算高哇”康猛笑着说道：“一顿鱼翅，一顿鲍鱼。”

    苏蓉格格娇笑着伸出两只尖尖地手指，“两顿哦”生怕这两个肥，羊不明白，她娇声解释道：“也就是，吃两顿鱼翅和鲍鱼，因为输给了两个人嘛，对不对”

    “好，就这么定了。”康猛一挥手，刚要迈步，忽然说道：“我们也不能欺负女孩，苏小姐，我们让你先出发，你数十个数后，我们再追”

    话音未落，苏蓉格格娇笑着跑进海水，小嘴里慢慢地数着数，直到海水快漫过她的酥胸，可以畅游之时，苏蓉才向身后喊道：“不用数啦，你们追吧”

    还别说，苏蓉真的是海的女儿，曼妙的身子随着波浪一起一伏，飞快地向前泳去，没多久，她已经越过了漂浮球环成的警戒线，向更深更远的地方泳去。

    康猛游在苏蓉的后面，看着苏蓉修长的手臂一次次劈开波浪，泳姿异常的优美舒畅，“呵呵，这个丫头还真行啊，原本想逗一逗她，看她输了会不会赖帐，想在可倒好，看来她必胜无疑了。”看着苏蓉越游越快，康猛急忙加速往前赶，这时才注意到岩果早已游在他的斜前方，“完了，这回输惨了。”康猛心中一笑，索性放慢速度。

    没过多久，康猛也游到了防鲨网，看到苏蓉和岩果正一手扶着防鲨网休息，一手指着刚刚抵达的康猛说笑着。

    “哈哈哈，两顿鱼翅和鲍鱼到手啦。”宛若出水芙蓉地女孩，扬着红扑扑的俏脸，伸出两只尖尖的指头，来回转动着小手，娇笑着看向刚把手搭在防鲨网上的康猛，说道：“我就觉得你准得输，呵呵，这回服了吧”说到得意之处，苏蓉还左右轻轻摆着头，开心之极。

    “呵呵，你也别美。”康猛手扶着防鲨网，喘匀了气息，说道：“我们让你很长一段呀，你赢的不光彩”

    苏蓉娇笑着说道：“我是女孩子嘛，你们自然要让一些了，呵呵，赶紧休息休息，回去还得吃鱼翅呢。”她得意地将另一只小手也搭在防鲨网的边缘，背靠着防鲨网，在水中来回划着脚丫，“哇这里的海水真清澈，你们快看。”

    只见海面下，宋蓉轻舞着两条腴嫩的粉腿。带动着两只小巧的脚丫尽情地玩耍着，从康猛的那个角度看去。女孩脚丫清晰可见，白净的脚丫，红红的指甲，与湛蓝地海水相映成趣，引人遐思。康猛也赞叹一声：“三亚地海水太迷人了这才叫蓝天碧海呀”极目远望，海天一色，不由心胸豁然，“苏小姐，改日咱们去潜水吧，海底世界更是迷人。”

    “好啊，我们事务所要在这里过春节呢，不如咱们明天就去吧。”正说着。远处开了两艘快艇，快艇的后面跟着五、六只水上摩托，快艇和水上摩托贴着水面高速行进，马达轰鸣欢笑阵阵，显然是一群青年男女在快意着飞扬的人生，“哇。他们玩得可真爽哎，你们好”苏蓉高声向快艇那边叫了一声，兴奋地在水中翻过身子，正面对着防鲨网，挥舞着小手，把自己融入到那掠海飞行的速度之中

    林筱筱微皱着眉头，咬着樱唇。沿着沙滩来回找寻着苏蓉，“嗯怪了，小死丫头跑哪去了，她的那条泳裤也该松动了吧，这丫头。刚才拉着宋姝在苏蓉那条小泳裤地蝴蝶结上做了点手脚，祖传的技艺就是地道，她那把随身携带的小刀片，在苏蓉泳裤上的蝴蝶结轻轻一吻，把泳裤上两边的系带都巧妙地割断了一半，无意间弄断任何一端，林筱筱都会看到苏蓉紧捏着泳裤、猫着小腰的羞臊模样。

    找了一圈，林筱筱也没有找到苏蓉。问了于洋洋，才知道她跟康猛向海面深处游去，“我靠，万一她的游裤在半途就松开了，那我老公”想到此，林筱筱嘟着小嘴回到太阳伞下，她如今也变成了康家的重点保护对象，想下海戏水，那也得在水不没膝地地方玩，这是宋婷的严令，林筱筱自是不敢违背，只好把身子躺在椅子里，皱着眉头看向海面，“她的泳裤要是在我老公面前脱落，海水这么清澈，老公肯定会看了她那羞人的地方，这不便宜死哪个小死丫头了嘛真气人，不弄她的系带好了”想到苏蓉在康猛面前光着屁股的羞臊模样，林筱筱更觉气闷

    高速贴着水面飞行的快艇，显然也看到了苏蓉挥动的小手，驾驶快艇的那个青年，炫耀般地把快艇向康猛他们冲来，待到苏蓉一声脆脆的惊呼迸出小嘴，那快艇一个急转弯，贴着防鲨网向前掠去，留下一道巨浪和几声嗯哨。

    就在康猛挥臂笑骂之时，另一艘快艇也是如此这般地复制了一遍后呼啸而去，“操，这帮小子，真他妈缺德。”康猛胡乱地抹了一把脸上飞溅的海水，猛然之间看到防鲨网的那一边，一件色彩艳丽的小小泳裤正随着巨浪越荡越远，不由令康猛错然当场，迟迟没有合上嘴巴，那正是苏蓉身上，那条打了美丽蝴蝶结地小泳裤。

    苏蓉身上的泳裤不翼而飞，她自己本身却并不知觉，两道巨浪打来，成全了林筱筱那小刀片之功，第一艘快艇掠过之时，两边的系带同时被巨浪撕裂，而脱离了苏蓉娇嫩的身子，当第二艘快艇高速而去时，那条可怜的小泳裤已被荡飞到防鲨网另一端的远处。

    兴奋异常的苏蓉一边欢快地叫喊着，一边低头抹去俏脸上的水珠，再次睁开乌溜溜的大眼睛时，赫然映入眼帘的景象，险些令苏蓉昏厥过去。

    湛蓝的海水，仍旧随着快艇划过的水线翻滚，同时随着波涛摇曳的，是苏蓉平坦小腹下那一簇萋萋芳草

    苏蓉乍见自己的不堪，根本不敢相信，痴愣了半晌才惊醒过来，明明是心有一声嘤咛，可说啥也吐不出殷红的小嘴，吓得女孩赶紧一蜷身子，一只小手捂在双腿之间，惊慌失措地找寻着自己的泳裤，根本就来不及有什么羞臊。

    小小的泳裤随浪轻漾，岩果是第一个发现的，他想也没想，就一头翻过防鲨网，几个加速摆臂，渐渐追上那条可怜的小东西。

    苏蓉看见岩果手举着泳裤向这边游来，顿时脑袋轰的一声，各种羞臊同时上袭，女孩妈呀一声游动身子，将自己藏在康猛的身后，死死地抱住康猛的胸膛，把她那柔软平坦的小腹，紧紧地贴在康猛的屁股上，不敢有丝毫缝隙，倒是那腴嫩雪臀，在湛蓝的海水中演绎着腻白。

    岩果手举着泳裤来到康猛面前，红着脸把小泳裤塞到康猛手中，不敢有一丝的停留，沿着防鲨网飞快地向远游去，大约游了两百多米，岩果才翻过防鲨网向岸边而去。

    吃惊的康猛眼看着小泳裤的随浪飘荡，正要翻过防鲨网，看到岩果已经追去，不由停下身来等着岩果回来，忽然间，一个软绵轻颤的娇躯，紧紧地贴在他的后面，尽管康猛知道这是苏蓉为了对比岩果不得已而为之，可是如此的温香暖玉还是令康猛心神一荡，体温急剧推升，他索性闭上眼睛紧紧地抓牢防鲨网，身子不敢动弹丝毫，生怕由于自己的移动提醒身后的女孩，为苏蓉带来无尽的羞怯。

    此时的苏蓉，魂魄仿佛飞出娇躯，头脑一片空白，伏在康猛背后，只知道紧咬樱唇无边羞涩，周遭的一切都已感受不到。

    双方就这样僵持着，过了很长时间，苏蓉抱着康猛胸膛上的一只小手才慢慢张开，嗫嚅了半晌，才轻颤着声音，说道：“拿来”

    “唔”听到身后苏蓉的声音，康猛愣了一下，才明白苏蓉是在向他索要泳裤，康猛急忙睁开眼睛，小心翼翼地把泳裤塞到他胸前张开的小手中。

    “你你把身子转过去，闭上眼睛苏蓉在康猛身后羞声说着，看到康猛依言而行，这才缓缓地松开康猛的胸膛，把秀气的脚丫勾在防鲨网的空隙中固定好身子，俏脸绯红双手颤抖地展开了被揉成一团的小泳裤

    第五部第九章海面上漂浮小泳裤4

    苏蓉的一双小手哆哆嗦嗦地展开那件被揉成一团的小泳裤，“啊一声轻呼，只见两只美丽的蝴蝶结依然完好如初随风轻曳，可泳裤上的两条系带，却都是紧贴着小泳裤的布片齐根断裂，连一丝接续的可能都没有，林筱筱这丫头的手笔，恐怕连老天爷都得骂她缺德。

    “这可怎么办怎么会这样啊”苏蓉看着手中的小泳裤，余光中还有她小腹下那一簇羞人的芳草频频在水中摇曳生姿，羞得女孩更不知该如何是好，无奈，只好缓缓解开美丽的蝴蝶结，想把那断裂的布条系在小泳裤的布片上，苏蓉勉强控制住自己娇羞的身子和颤抖的小手，用了好长时间，才算把两边的系带弄好，“唉，我可真倒霉”心中嘟囔一声，苏蓉用力拉了拉系带和泳裤，“嗯，还算结实”接着，就把那可怜的小布片穿过粉腿之间，用最快的速度把泳裤两端的系带系好。

    由于这件小泳裤的异常合体，因此两端的接缝处根本就没有什么闲余，而苏蓉把系带和泳裤的重新捆绑，致使泳裤陡然缩短，穿在她那丰腴的身子上，不但显得更加狭小，根本就包裹不住她那圆润的腴臀，大片的腻白裸露在小泳裤的边缘，而且两端的接缝处还露出一小截嫩腻的粉腿，在清澈的海水中看去，自有一种说不出的性感和诱惑。

    “这样可不行”看到自己羞人的模样，大滴的珠泪滑出女孩秀美的眼睛，“这这跟没穿衣服有什么两样啊，这小子看见人家这样。肯定会在心里暗暗取笑我，说不定还要对我动歪心思这可让我怎么活呀”想到此，不知该如何是好地苏蓉，不由轻声抽泣起来。

    “这年头，真是啥事儿都不好说啊。谁又能想到，泳裤还能被快艇给脱了，嘿嘿嘿”心中暗笑的康猛，忽然听到身后传来苏蓉地抽泣声，还以为是苏蓉因为他在这里，而羞怯的哭出声呢，康猛一时又不知该怎么劝苏蓉才好。只得支支吾吾地说道：“苏小姐，你”你要是穿好了。我就先游回去了，咱们在岸上见“说着，康猛睁开眼睛就要向回游去，突然。一只小手抓在了他泳裤的裤腰上。

    苏蓉正心慌慌地不知该如何是好，又听到康猛要避开她的尴尬，心中自是明白康猛的心意，“不行，不能让他走。他要是先走了，我这副模样，可怎么上岸啊”想到此，苏蓉一把拉住康猛的泳裤，急忙说道：“你你不能走”

    “唔”康猛愣了一下，以为苏蓉不敢游在后面，于是说道：“那你先游吧，我等一会儿再游回去”不过是要躲开一时的尴尬而已。谁先游走都一样，这就是康猛的心中所想。

    “我要是能先游走就好啦我这个样子怎么上岸啊”苏蓉在芳心中一声嘤咛，嗫嚅了半晌，才轻声说道：“我我的泳裤”说着，苏蓉眼珠转了转，悄悄地伸手把自己地泳裤解开。

    “哦，你你慢慢穿别着急，我等你穿办康猛还以为苏蓉没有穿好泳裤。

    听了康猛的话语，苏蓉下了最后地决心，“反正都这样了，说啥我也得把你拉上”女孩用力一咬娇艳的樱唇，扬起小手将泳裤抛到防鲨网的外侧，可怜巴巴地说道：“人家人家刚才没抓牢现在它又”说着，满眼羞涩地看着那件小泳裤，渐渐随着波浪向康猛的斜前方漂去。

    色彩艳丽地小泳裤，又出现在视野中，康猛不由心中好笑：“这丫头，好不容易弄回来的这点遮羞的东西都抓不牢，看来她一定是羞臊得浑身发抖了。”想到此，康猛强忍着笑，伸出脚趾插在防鲨网的缝隙中，准备翻过去为苏蓉将小泳裤捞回。

    “你别动人家什么都没穿，万一被你看见”苏蓉的小手紧紧抓住康猛地泳裤，眼看着她的小泳裤又向前方飘荡了几许。

    “这自己紧紧地被身后女孩抓着，由于在水中很难用上力，康猛被苏蓉弄得动弹不得，眼看着随着洋流越荡越远的小泳裤，康猛真有点着急了”，苏小姐，你快松开手哇，要不然来不及啦，我保证回来时不偷看你“说着，回手抓住苏蓉纤细的手腕，扭身回头就要苏蓉紧抓的小手从他的泳裤上掰开。

    康猛目标在裤腰上，自然视线也是斜下方，却只见，蔚蓝的海水中，一簇萋萋芳草，于摇曳间根本无力遮挡两条粉腿之间那胀鼓鼓的一抹嫣红

    骤然看到女孩赤裸地下身，惊得康猛根本顾不上再扭回头去，急忙闭上眼睛，脑海中映上了女孩嫣红处的那一颗娇艳异常的珠粒，不由使康猛的脸色越来越红。

    短短的一瞬间，足以让娇羞的女孩忿忿欲死，苏蓉的脑袋顿时轰的一下，一声娇呼，急忙把身子向前一挺，又把柔嫩的娇躯紧紧地贴在康猛的背后，顺势用小手将康猛扭过的脸庞推回。

    刚才水中苏蓉那诱人的私处，已把康猛弄得苦不堪言，而今背后又软绵绵地紧贴着女孩温颤的娇躯，更令康猛的各项生理指标急剧地变化着，“这不是要人命嘛小丫头的胸脯蛮挺的嘛”急剧升温的情欲，调动着康猛各处的感官。

    苏蓉也渐渐感到康猛的身体有些异样，“这小子不会是要”吓得苏蓉急忙松开康猛，把身子向后游了一小段，觉得距离安全了一些，她才轻声说道：“康康先生，现在该怎么办”

    随着苏蓉软嫩的身子离去，康猛深深地吸了一口气，半晌才接道：“你又不让我去打捞泳裤”抬头再想远端看去，早已没了泳裤的踪影。康猛摇头苦笑一声。说道：“苏小姐，你看这样好不好我游回去给你取”

    “不我不敢一个人在此，说不定会有别的来”没等康猛说完，苏蓉立刻把这个唯一地办法否定掉，其实在她决定抛掉自己那条泳裤之时。这丫头就在图谋着康猛的遮羞布，“康先生，依我看。唯今之际，只有只有”

    “只有怎样”

    “只有我回去为你叫人来”苏蓉说出了自己早已预定好的想法。

    康猛一听，焉能不知道苏蓉话里的意思，“你的意思是我把泳裤脱给你，那我不就”，苏小姐，万一有人来“康猛都不敢再说下去了。海水这么清澈，距此不远就是各大酒店的海水浴场，顺风传来的欢笑声，提醒着康猛这里随时可能会有人游过来，即便是再来一艘快艇，也会把他一览无余地。

    “你是男孩子，总比我要好一些吧”苏蓉循循善诱地施展着即将成为律师的口才，“岩先生不是回去了吗他应该马上就会”

    其实，岩果根本就不知道苏蓉泳裤断裂，再说。岩果为了使苏蓉不至于太过羞涩，是绝对不会回来的，更不会跟别人说起康猛和苏蓉还在防鲨网这里地事儿。

    “唉”很快康猛就被女孩所打动，叹息一声。说道：“那好吧，也只能这样了”说着，康猛伸手就往下脱泳裤，他是打定主意要裸泳而回了，哪知，刚刚露出半边结实的屁股，身后又传来女孩的一声惊呼。

    “啊你干嘛呀怎么能说脱便脱”这是苏蓉第一次看到成年男人赤裸的臀部，惊得她急忙闭上眼睛，并用一只小手横着蒙住双眼，“你得给人家闭上眼睛地时间哦”说罢，一颗放心有如鹿撞，康猛那半边结实的臀部，深深地印在苏蓉的脑海里，挥之不去，羞得女孩有些不能自己。

    康猛闻言，低头看了看自己的泳裤，心中暗笑：“这丫头，事儿可真多，自己不闭眼，你怨谁呀，再说你看着啥啦，弄得跟真事儿似地”等了一会儿，估计苏蓉已经闭上眼睛了，康猛这才面现无奈地将泳裤完全脱了下来，看着水中来回逛荡的那几个零件，“这玩意儿，没有东西裹着，一会儿可别被鱼给咬下去。”想罢，面露一丝浅笑，伸手举起泳裤，向后面说道：“苏小姐，我脱下来了，你过来取吧。”

    为了不看到康猛赤条条的身子，苏蓉眼望着海面，双手轮换地抓在防鲨网上，一点一点的将身子移动过去，飞快地将泳裤抓在小手中，急急忙忙地背过身去，往自己的粉腿上套康猛那条宽大地泳裤，她终于把自己的羞怯藏到男人的泳裤中，美滋滋地打量一下，不免心中又添愁绪。

    尽管康猛的泳裤弹性极佳，可套在苏蓉身子上还略嫌过大，扎牢腰间的系带，倒也不必顾虑泳裤脱落，可就是两条裤腿徒增许多空隙，宋蓉伸手拉了拉泳裤的裤脚，“这等一会儿泳动起来”顾不了那些许多了，女孩轻声羞赧了一句，“康先生，那我就先话音未落，苏蓉双脚一蹬防鲨网，娇嫩的身子快速地向前游去。

    望着苏蓉伸臂辟浪的倩影渐渐远去，康猛再看看自己裸露地身体，笑着嘀咕道：“靠，可得快点往回游，这要是被别看到，可糟了”说罢，也是一蹬防鲨网，快速向回游去。

    “呵呵，终于把这小子泳裤骗来了，省得他以后拿此事来羞辱人家，不过，刚才没有趁机偷看一下男孩子的”真是有点可惜哦，呵呵呵“苏蓉十分得意地在水中畅游，尽管宽大的泳裤在水中微微鼓起有些阻力，却也丝毫不影响女孩行进的速度，很快，苏蓉就要接近漂浮球警戒线了，这时才想到自己穿着康猛的泳裤，等一会儿上岸时，该怎么解释呢，心下着急，不由放慢了游动的速度

    一路回程，康猛可是发了狠了，拼命地摆动双臂，速度较来时有着大大地提升，一边尽力游着，康猛一边在心里安慰自己：“呵呵，亏得小姝身上有一件救生衣，等一会儿快到岸边时，让人给我送过来往腰上一围就行了我倒要看看姓苏的丫头怎么解释穿我的泳裤一事”想到得意之处，游动的速度更加迅猛起来，也没太留意周遭的环境，一心只想着快点游到浅水区。

    苏蓉正把身子挂在漂浮球上犯愁呢，忽见康猛在她身旁的不远处钻过警戒线，急忙喊道：“康先生，你慢点一边喊着，一边对康猛的背影挥动着小手。

    “唔这丫头怎么还没上岸不会是出什么事了吧”听到苏蓉急迫的叫喊声，康猛的马上意识到苏蓉有可能遇到什么不测，反而因这一声喊叫忘记了自己现在是赤身裸体，停下身子回头一看，苏蓉停在警戒线那里，康猛急忙喊道：“别怕我马上就来”说话间，康猛已经游到苏蓉身前，手扶着漂浮球神情颇为紧张地向苏蓉说道：“苏小姐，怎么了是不是腿抽筋了”

    “不是，我我”焦虑着自己上岸该怎么解释，脑子有些短路的苏蓉，也忘了康猛的泳裤现在正在她的身上，苏蓉目光有些茫然地看着康猛，微微皱着眉头，对康猛说道：“康先生，我该怎么解释”说到此，忽然想起康猛此时身无寸缕，女孩瞠目结舌之际，秀美的眼睛中映上的全是海面下康猛那些传宗接代的零件。

    “你解释”康猛的脑子稍有的一丝不解，消逝在女孩桃红的俏脸间，“我靠，了”

    “嘻嘻，原来男孩子的这样啊”

    第五部第十章黎黎的际遇

    第五部第十章黎黎的际遇1

    苏蓉终于在这场泳裤风波中与康猛扯平，所不同的是，当初康猛看见苏蓉那羞人的地方时，马上就红着脸把眼睛闭上，而此时的苏蓉，显然是求知欲占了上风，尽管俊俏的脸上早已霞红晕染，可以时又有点舍不得闭上她那秀美的双眼，“男孩子的太丑了嗯，要是没有波浪，海面不晃动，一定会看的更清晰一些”新奇的事物，未知的世界，蛊惑着好学上进的女孩，这个脑袋有那么一瞬间短路的丫头，忍不住又瞪了瞪眼睛，紧紧盯在康猛那嘟噜不太美观玩意儿上。

    “我心你你看够了没”苏蓉如此仔细观瞧也就是维持在瞬间而已，尽管如此，康猛也被看得受不了，他红着脸嚷了一声，急忙伸手捂在自己的腿间，心中暗骂：“这个该死的丫头，真不知羞臊，这不是在视奸嘛”

    康猛的话语，听得苏蓉一怔，马上醒悟了自己正在干什么，无边的羞意蔓延开来，使得女孩顿时手足无措，情急之中，苏蓉把娇嫩的身子急速向海面下潜去，沿着漂浮球，两只小手一通拼命划拉，游出了很长一段距离，才把俏脸露出水面，自是不敢回头看向康猛，“哎呀，这可太羞人啦”嘤咛过后，娇喘稍息的女孩努力地回忆了一番自己在防鲨网前的不堪，开始安抚自己那颗狂跳的芳心：“这小子在防鲨网那里应该也看清楚人家要不然，他不会脸红的，哎呀他可真不是个东西人家可是个头一遭被男人看到羞人的地方那么短的时间，他不一定能看清吧可我刚才看他的时间也很短呀这个臭小子”怎么觉得都是她自己吃了亏，苏蓉一边在心中骂着康猛，一边竖起耳朵留意着身后的动静。

    看着苏蓉钻出水面。小手搭着漂浮球香肩微微轻颤，康猛才长长地呼出一口气，“我靠。被看地是我，她倒害起羞来了。”低头再看看自己的赤身裸体，又举目望一望不远处的岸边，康猛不由心犯踌躇：“这该如何是好如果现在向岸边游去，万一被别地人看到我这样唉”如果岸边只有宋婷她们几人，那康猛一定会笑嘻嘻地挺腰而行，可是。在那些欢快戏水的女孩子中，有一半以上都没有看过小康猛真身的。大猛子当然也没有暴露的嗜好，自然不敢贸然向水浅的地方游。

    正在左右为难之际，忽然发现岩果在不远处的海面上向他挥手，康猛顿时欣喜异常。挥动手臂高声喊道：“阿果，快点过来”

    岩果很是精明，游回岸上后，心里总是不太托底，快艇划出的波浪都能令苏蓉地泳裤脱落。其结实程度也就可想而知，因此，岩果上了岸就跑到附近的海水浴场买了一套女式泳装，以备不时之需，站在岸上看见康猛他们游回，岩果这才游到康猛地不远处。

    “寻，哈哈哈，你这是咋的啦”看到康猛的不堪。岩果自然止不住笑意，偷偷向不远处的苏蓉瞄了一眼，岩果把那套女式泳装塞到康猛手中，“我就觉得苏小姐地泳裤嘿嘿嘿”岩果实在是忍不住笑声了，急忙往撇下康猛向岸边游去，一边游着，一边窃笑，险些被苦涩的海水呛着，“她们俩，如此奇妙的坦诚相见，呵呵呵看来苏小姐也要迈进康家的门槛啦，成为我们的嫂子”

    手上地女式泳装，可解决了康猛的大问题，“阿果真细心，好小子”康猛向着岩果的背影一竖拇指，一边缓缓地苏蓉的身后移动过去，一边高声说道：“苏小姐，我过来了。”

    一直竖着耳朵留意身后动静的苏蓉，当然也听到了岩果的调笑声，忍不住也在心中笑道：“活该，谁让他眼睛那么坏，嘻嘻，光着身子真是丑死了”想到康猛的赤身裸体，在脑中对那丑陋的玩意儿挥之不散地记忆又渐渐清晰起来，羞得苏蓉潮红着俏脸，紧紧咬着樱唇，差一点呻吟出声，忽然听到身后康猛的叫声，感到康猛正向这边移动，苏蓉紧忙喊道：“你干嘛，你不要过来”

    “我苏小姐，我是给你送泳衣的。”康猛大声说道：“你快把眼睛闭上，我现在过去了，千万别睁开眼睛哦。”一边说着，康猛一边手扶漂浮球移动到距苏蓉一臂的地方，伸手将泳衣的包装袋递向苏蓉，“喏，你把手向后点抓住哦，快点换上，然后把我的泳裤还给我”说话间，泳衣已经传到苏蓉的小手中。

    苏蓉快速把泳衣从包装袋里取出，又是一套比基尼，小小的泳裤没有了美丽的蝴蝶结，是从腿上套入很普通的那种，细心的女孩特意看了看泳装上标注的尺码，正适合她的身材，苏蓉在心中暗赞了一下岩果的目测能力后，对身后的康猛说道：“你”你把脸转过去，我马上把泳裤还给你“说罢，听到康猛的转身声，苏蓉不放心地拧过身子回头看了康猛一眼，那赤条条的极其健美的背影，又令女孩芳心一颤，急忙转回身子”，这小子，身材真够棒的啦“

    羞意没有挡住芳心中的感叹，俏脸更红的苏蓉，把那套崭新的比基尼泳装叼在小嘴上，一手抓在漂浮球的连接绳上，一手快速地将康猛的泳裤从身子上脱了下来，眼看着海面下，自己光溜溜的嫩白身子，羞得苏蓉在心中呻吟一声，原本想自己穿好泳裤后，再把康猛的还回，可苏蓉微皱眉头思量了半晌，这个从来没有碰过男人的女孩，自然不愿把康猛的那件泳裤叼在小嘴上，而是尝试了几次要把康猛泳裤搭在漂浮球上，可几次都险些被海浪荡走，最终苏蓉放弃了这个想法，这才轻声对康猛说道：“你千万不要回头把手慢慢伸过来”

    这两个裸露着下身的青年男女，背对着背相互摸索着把手向后伸出，由于他们都是一手搭在漂浮球上，自然都以漂浮球为参照，尽管康猛和苏蓉的身高有别，出手的高度也略有一些差异。可毕竟只是一臂的距离。划拉一下就可以完成这个简单的动作。

    但是，天有不测风云，就在这时，海面上凭空涌来了一道大浪，推动着二人手抓的漂浮球，将康猛和苏蓉之间那可怜的距离。在瞬间被扭曲错位

    刘军偷偷尾随着岩瓦他们乘坐的出租车来到酒店，躲在一旁看到轻盈走过的宋婷，依然是那么地美艳，丝丝妩媚浅盈在宋婷地俏脸上，使女孩看起来更加妖娆动人。

    看得刘军心中直泛苦水。“操，康猛啊康猛。咱俩之间的仇恨简直是不共戴天啊”咬牙切齿痛恨了康猛一番，刘军悄悄地跟在康猛一行人的身后，向那个游泳的地方而去，由于是自己偷偷跟来的，思量了好长时间。刘军也没有找到一个可以现身的恰当理由，人家又没有邀请他，总不能腆着脸说他自己从这里路过吧，刘军肯定不愿在情敌地面前丢份，只好万分苦恼地藏身在椰林之中，泛着酸意地看着康猛等人在事先准备好的太阳伞下欢声笑语，视线自然是紧紧跟随着他心中的女神。

    “啊我的小婷婷，你太美了”望着远处宋婷那曼妙的身子在海滩上轻盈地袅娜着。妒火中烧地刘军在心底里发出一声呻吟，伸手使劲推了推架在鼻梁上的眼镜，仿佛这样能让他看得更清楚一些，脚下自然也是随着宋婷地移动而移动，不料，被椰林中支起的一块山石绊得跌了一跤，摔得趴在地上的刘军呲牙咧嘴地骂道：“康猛，我操八辈子祖宗”

    就在刘军一边挽起裤脚查看伤势，一边嘟嘟囔囔地骂着康猛而倾泻满腔火气之时，顺风飘来的话语声，引起了刘军的注意。

    “梁姐，我说的没错吧，那个女的就是沙莉莉。”一个男生说道：“沙莉莉忽然在海南现身，这可是个好新闻啊，咱们得想法子挖掘挖掘，嘿嘿，梁姐，这次要是被我弄到好料，你可要在你们主编面前为弟弟美言几句哦，把我调到你们报社去，这样咱俩”顺风飘进刘军耳朵的，是嘴唇与脸蛋儿相拥的声响。

    一个腻腻的女声接着又起：“如果真有好的新闻素材，我肯定会为老弟美言地，尽早把你弄到我的身边来，呵呵，省得人家天知话语戛然而止，撩人的吟声随风而荡。

    半晌后，那个男的又说道：“梁姐，这次来海南，你老公有没有问过你为啥来海南”

    “他哪有闲心管我呀，现在不知在哪个小狐狸精的肚皮上逍遥呢女子恨声里透着浪荡。

    刘军一听，心中暗骂：“操，这是一对他妈偷情的野鸳鸯啊。”骂过之后，也没顾得上这两个人身在何方，而是扶了扶被摔得有些歪斜的眼镜，继续追逐着沙滩上宋婷那迷人的身段。

    “唉，梁姐，这娱乐记者真不是人干的活”那个男声仍然在骚扰着刘军的听觉，“这一次，沙莉莉要真的能被我偷拍点什么，你可以定要尽快把我弄到你们报社里干点正事儿”

    “放心吧，弟弟你的事儿，我自然上心了，不过”，那位粱姐说道：“沙莉莉已经有些日子不登台了，听说她跟所签约的公司弄的很僵，不会是被封杀了吧，还有的圈里人说，她已经不再唱了，好像要嫁人，你说，咱们犯得着跟她过不去吗别惹一身臊”

    声音断了一瞬，大概是那个男的又想了想，“梁姐，你说的不错，现在爆沙莉莉也确实没啥意思，弄不好还为她做了免费宣传，不过，她可曾经是演艺界的冰山美人儿呀，这次，她跟一个好像很有钱的小子来海南，更重要的是，这小子领了一群美女，这里面应该有点意思梁姐，反正咱俩也没啥事儿，既然在此偶遇沙莉莉，咱们不妨唔好像有人过来了，咱们赶紧走，晚上再说，我知道他们的住处”

    刘军也发觉了哪小子说的来人，正是岩瓦快步向这里跑来，刘军当然不想被岩瓦碰上，也是急匆匆地向椰林深处而去。

    正在海中游着的岩瓦，忽然发觉海滩远处的椰林中，好像有人影晃动，不由令他提高了警惕，紧忙上岸，好似不经意地向椰林缓缓欺去，直到看见一男一女快速溜走，岩瓦才加快了脚步，堪堪接近椰林之际，又发现了正往椰林深处走去不断回头张望的刘军。

    “唔那不是刘军哪小子吗他怎么在这里”岩瓦认识刘军，他在康猛的家乡，在宋婷单位的停车场中曾经见过刘军，早晨去接苏蓉她们时，只是装作不认识而已，岩瓦望着刘军渐渐远去的背影，心中暗道：“他是来偷窥小婷姐的吧”

    大浪，使得海面上的漂浮球不再保持原有的轨迹，同时，康猛与苏蓉的身子，也被这随浪狂曳的漂浮球荡得错位，都半转过身来，一声惊呼，苏蓉的小手已经脱离了漂浮球间的绳索，随着大浪的回流，一下子迎面扑到康猛怀里，并顺势紧紧搂住康猛脖子。

    康猛被苏蓉如此一拥，根本过不上想什么，一手紧抓住身后的绳索，一手搂住女孩纤细的腰肢。

    惊魂未定的苏蓉，望着刚刚过去那迅猛翻卷的浪花，惊叫道：“啊真吓人啦”过后，苏蓉那两条嫩腻的粉腿，死死地盘在了康猛的腰间

    第五部第十章黎黎的际遇2

    海面有一点点地平静下来，康猛和苏蓉都已发觉了自己的处境尴尬至极。

    温香暖玉在怀，康猛原本就是个在心中万分鄙视柳下惠那厮的性情中人，美女坐怀焉能不乱，更何况这个坐怀美女腴嫩的雪臀正紧紧抵在他那雄性的象征物上，原本无所事事的小猛子忽然被一片软腻所包裹，犹如一个馋嘴的小猫闻到了鱼腥，瞬间就激发出它的原始野性，宛若一柄无坚不摧的出鞘利剑，扑楞一下，强横地搅得水下暗生波澜，不管不顾地一头扎进少女那嫩腻的臀缝之中。

    一瞬间的变化，苏蓉仿佛坐在结结实实的铁棒之上，身子自然平稳了许多，只是她坐得太不是地方，不但用她最脆弱的部位坐着，而且那根铁棒还有渐渐升温之势，再愚钝的女孩也知道此时发生了什么事情，更别提那嫩嫩的桃源谷地还承受着铁棒后面那一堆杂草的侵扰，女孩整个身子顿时处在一派酥麻之中。

    “嗯”一声，冲出少女那张殷红的小嘴，羞意大盛的苏蓉，根本不知道此时该如何是好，一张俏脸潮红似血，秀美的眼中翻滚着泪珠，情急间，猛地张开小嘴狠狠地咬在康猛的肩头。

    一线血花，悠然而落，慢慢地在蔚蓝的海面上扩散、消逝，肩头被苏蓉咬破，疼得康猛一咧嘴，“哎呀”一声，小猛子顺势偃旗息鼓，不过瘦死的骆驼比马大，尽管它已不再如钢似铁，但也软硬适中周长未变，只不过被磨灭了一些斗志而已。

    紧闭着秀美的眼睛，猛烈地抖动着温润的娇躯。此时的苏蓉，全身感官被调动到了极致，神经高度敏感几欲崩溃。任何一个微小的变化，都会以最快地速度传遍全身，忽觉腴臀下坐着的铁棒，猛然一颤向下沉去，奇怪的是，女孩地身子竟好似对那根铁棒生出了一丝眷恋，两片圆润腴腻的雪臀不由自主地追逐着那个能在此际保持她身心平衡的铁棒。直到那铁棒又恢复了虎虎生机。

    铁棒的一退一进，也就是瞬间的变化。却使得少女嫩嫩的桃源谷地更感酥麻，痒得苏蓉轻皱着瑶鼻，松开银牙，娇嫩的身子向上一挺。嫣红地小嘴荡出一声撩人的嘶吟，“嗯”

    腻腻地呻吟，激得康猛心神频荡，搂在女孩纤腰上的手，情不自禁地在水中渐渐下移。缓缓地摸在女孩嫩弹的臀尖之上。

    幸亏这一切都发生在水中，再敏感的身子在水中也会大打折扣，嘶吟过后，苏蓉漫吐淡粉地香舌，灵灵一动，娇艳的樱唇亮亮湿湿，愈发的迷人，自然也舔去了沾染在嘴角边的血迹。

    “嗯”口中的咸腥。马上带动出女孩无边地娇羞，苏蓉悄悄睁开眼睛，只见康猛的肩头留下了她那整齐的齿痕，几滴血珠正自齿痕中缓缓沁出，“啊我吧女孩心中一声惊呼，伸出小手向那几颗血珠摸去，猛然间，顿感一只大手抓揉在她细嫩的腴臀之上，惊得苏蓉浑身一颤，使劲在康猛的胸前一推，她那娇嫩的身子快速地远处荡去”，你不要脸耍流氓“苏蓉嗔斥一声，迅速向远端游去。

    “哎呀我靠，太险了”康猛信口叹了一声，不知他心中的险情从何而来，眼见苏蓉沿着漂浮球游动，海面上时隐时露着两片白嫩的臀尖，臊得康猛满脸通红，紧忙转过身去，心中暗骂自己：“我靠，刚次差点在水里办了这个丫头”一边想着，康猛一边展开泳裤往褪上套。

    没想到，身在水中一只手扶着漂浮球，一只手穿泳裤，原来是如此费力之事，弄了半晌，康猛才算把泳裤套进双腿，又费了半晌工夫才把倔强无比地小猛子藏了起来，“赶紧回去吧，上岸先躲起来，要不然，还不得把那丫头羞死啊”康猛想着就要往岸上游去，忽见不远处苏蓉的脑袋在海面上时隐时现，好似在痛苦的挣扎一般，“她怎么了不会是羞”尽管康猛觉得苏蓉不会因为这点小事而轻生，可见到她动作异常激烈的上下沉浮于水中，想必是遇到了什么不测，康猛急忙奋力游到苏蓉的身旁，一把抄在苏蓉的腋下。

    “苏小姐，你怎么了”说着，康猛顺势从后面将苏蓉的腰肢揽住，另一只手抓紧身边的绳索，看着苏蓉桃红的俏脸，急切地说道：“你快说呀，到底怎么了”

    “我我”也是正在水中穿泳裤的苏蓉，好不容易才把小泳裤套在两条粉腿的膝弯处，被康猛这么一弄，小泳裤一下子脱手，缓缓向下滑去，气得苏蓉没好气的吼道：“你给我滚蛋，我不想活了”

    说着，蜷起两条粉腿，借着康猛为她固定身子之势，快速地将泳裤提了上来，稍作喘息，就拼命挣扎着身子，想要摆脱康猛的搂抱，在刚才提好泳裤的那一瞬间，苏蓉已经打定主意，假装寻死，未尝不是一个摆脱羞臊的好办法。

    康猛死死抱住浑身用力的苏蓉，不敢有一丝懈怠，“苏小姐，你听我说，刚才咱们那都是康猛加快语速劝着像是真要寻死的苏蓉”，那是个突发事件，谁也不可避免，你不要这样，我又不是故意的“

    “你就是故意的，占我便宜，对我耍流氓。”经管小嘴上言辞激越，俏脸上也挂满了恚怒，但此际苏蓉的心中却生出一丝浅浅的得意，“只有说他耍流氓，人家才会更主动一些。”想到这里，女孩更加用力的挣扎着，“你放开我，我不要再活了”

    “苏小姐，你看我都解释过了，我真的不是有意的”康猛一边说着，一边死死地搂住苏蓉的身子，一只手还要抓牢绳索，一时间倍感吃力。也就停下了劝说的话语，直到怀中女孩用尽了力气，放弃了挣扎。依在康猛怀中娇喘连连，他才对苏蓉说道：“苏小姐，就算我对你耍流氓，你也不用寻死啊，咱不是有政府嘛，你可以去告我呀，告得我身败名裂都成，对不对”

    娇喘稍顺。由于自己仍然被康猛抱在怀里，苏蓉感到身子在渐渐升温，可挣又挣不出去，那已经渐渐缓解的羞意，又漫无边际地压了上来。苏蓉急忙嗔道：“你快放开我，我现在就去告你”

    “你骗人。我不敢放手，我怕你再寻死。”康猛依旧搂着苏蓉，可是心里已经渐渐明了苏蓉的寻死之举，“靠，跟我玩阴的。既然想寻死，干嘛还那么着急提上泳裤，干嘛身子抖得这么厉害”康猛一边想着，一边坏坏地用搂在苏蓉腰间那只手的小指，轻轻地在苏蓉的腰肢上搔弄着。

    尽管是在水下，可苏蓉从来也没有被男孩子摸过身子，上大二那年，她也曾经交过一个所谓地男朋友。之所以是所谓地男朋友，就是因为苏蓉绝不许那个男孩碰她一下，男女之间的相爱相亲，不但要在思想上沟通共融，身体上接触更是必不可少的一环，有哪个男人愿意整天不“切合实际”地空谈理想和人生，结果，自从那个男孩挨了一记响亮的耳光后，这一年多来，苏蓉的身边就再也没有男孩出没，当然，求爱的信息还是像从前那样，雪片似地向她飞来，可苏蓉再也没给其他男孩机会，而今康猛施展魔鬼色手，自然带给苏蓉的是一种全新的感受。

    刚才两人赤裸相拥，那是一种忽然间的突发事件，虽然苏蓉的身子也有着强烈地感受，但在惊慌之下，总不及此时这样清晰，腰肢上缓缓传来的痒意，与其说是麻痒，倒不如说成是苏蓉心中地感受，要更恰当一些。

    随着康猛小指的搔弄，阵阵痒麻迅速在女孩娇嫩的身子各处蔓延开来，痒得苏蓉紧咬着樱唇，抵御着随时都要飘起的呻吟，“这小子要干嘛他可太坏了”紧闭着秀眼的女孩，心中自然想发出叫喊让康猛停手，可身体又在出卖着她地心灵，这种麻麻痒痒的感受，是苏蓉前所未有的，远胜于她用自己的小手来轻抚周身，这感觉犹如一抹和煦的春风，轻轻柔柔地茶靡着女孩娇嫩的肌肤。

    随着康猛小指的搔弄，阵阵痒麻迅速在女孩娇嫩的身子各处蔓延开来，痒得苏蓉紧咬着樱唇，抵御着随时都要飘起地呻吟，“这小子要干嘛他可太坏了”紧闭着秀眼的女孩，心中自然想发出叫喊让康猛停手，可身体又在出卖着她的心灵，这种麻麻痒痒的感受，是苏蓉前所未有的，远胜于她用自己的小手来轻抚周身，这感觉犹如一抹和煦的春风，轻轻柔柔地茶靡着女孩娇嫩的肌肤。

    康猛地小指在苏蓉的小腹和腰肢间，画着一个有一个小小的圆圈，“这小妮子要动情”正想到这里，忽听苏蓉的小嘴里发出一声呻吟。“

    你这个坏蛋，快放开人家“苏蓉不敢再次丢丑于康猛面前”，我答应你，不寻死“

    是吗“康猛脸挂坏笑地说道：“苏小姐，你跟我说实话，刚才你是要寻死吗“康猛虽是轻缓地说着，可手指上的速度却丝毫不减，坏坏的指尖，以将那令人痒意难耐的圆圈画向女孩泳裤的边缘、嫩腻粉腿根部。

    俏脸潮红的苏蓉，沉默了半晌，最终还是难以忍受粉腿边的痒意，如实招供了：“人家那是在穿不是在寻死”，你快点放开我呀“说着，又挣了挣身子，可还是没有摆脱得了康猛的搂抱和搔挠。

    “我不信，穿泳裤能那么费事吗”

    “人家一只手穿不上嘛”这时，苏蓉才想起自己还长着两只小手，不由在心中恼了自己一句，“我可真笨，竟然被这个混蛋轻薄了半晌。”想毕，女孩纤纤十指宛如十把尖刀，狠狠地向康猛的色手抠去。

    疼得康猛嗷的一声松开了苏蓉的身子，抬起手一看，手背上留下了几道深深的甲痕，有几滴鲜血正在漫漫沁出，与肩头上的齿痕遥相辉映，“你也忒狠”话未说完，小腹上又平添了两个脚丫，致使身子快速向后荡去，若不是他紧抓着身旁漂浮球上的绳索，早就被苏蓉这含羞的小脚踹的沉下水面了。

    苏蓉借助着一蹬之力，迅速沿着漂浮球游离了康猛，游出很远才停下来对满脸笑容的康猛嚷道：“欺负女孩子，算什么男人，我一定要告你耍流氓”

    “嘿嘿，苏小姐，那时候，可是你自己扑到我身上的啊”康猛笑嘻嘻地高声说道：“我可并没有碰你什么呀。”

    “你狡辩，你身体都有苏蓉硬是把反应二字咽了回去，又潮红着俏脸嚷道：“那刚刚发生的事情，你又如何解释“

    “刚刚怎么了我刚才是为了救你啊”

    “我不管，反正这事儿，我跟你没完”苏蓉虽然嘴上是言辞激烈地控诉着，但是她的脑子却在飞速地盘算着该如何化解这件一想起就令人羞意无边的糗事，反正都已经不可挽回的发生了，最起码，不能让康猛拿这件事来羞辱自己，心中打定主意，要在上岸前跟康猛有个了结，于是又高声说道：“你说这事儿该怎么办吧”她想从康猛的回话中找寻突破口。

    康猛嘿嘿一笑，缓缓地向苏蓉那边移动着，“既然你口口声声地说我调戏了你，要不然，我对你负责得了。”

    “你对，你就是调戏了我。”苏蓉寒着俏脸，说道：“你能怎么负责我用不着”

    康猛移动到距苏蓉六、七米的地方停了下来，这样双方说话就不用扯脖子喊叫了，“你说用不着，那就算了，反正我又没真的把你怎样”

    “算了怎么行”苏蓉狠狠地白了康猛一眼，俏脸微微扬起，说道：“就算我不再追究，这事儿也不能就这样不明不白的被你蒙混过去。”

    “呵呵，你这丫头，忒不讲理，还是学法律的呢。”康猛笑着说道：“你凭良心说，这事儿我有什么错”

    “你那啥抱人家还不是错”苏蓉的俏脸急速升温，想到自己光着身子被康猛抱在怀里情景，真是羞忿欲死，苏蓉微微低下头，不敢看向康猛，半晌才又说道：“你想怎么负责”

    第五部第十章黎黎的际遇3

    “这丫头，我不过就是想逗逗她罢了，她倒好，还顺着竿儿爬上来啦。”康猛心中暗笑一番，索性又把球踢了回去：“苏小姐，你想我怎么负责呢”

    “我”苏蓉压根就没有想过这个问题，“我想首先，不许你跟外人说起今天这件事。”

    “好好好，此事天知地知你知我知，绝不入第三人耳。”康猛快速承诺着，“用不用我向你发个毒誓还有其他的吗”

    “还有，今后你也不准提，发誓就不必了，我相信康先生会信守诺言的，没有了，就这些”苏蓉轻声说道。

    康猛笑着说道：“这么简单啊，做到这一点，我这就算对你负责了吗”

    苏蓉没有吭声，扬起俏脸向岸边看去，沙滩上绰绰约约的女孩们，让苏蓉又生出了点想法：“康先生，你和我们事务所请来的香港贵宾邓雅琳小姐很熟吗”

    “唔，怎么说呢，也不算是很熟，她是我们公司在香港那边的法律顾问。”

    “嗯，是这样，那”苏蓉想了想，说道：“你知道，我正在恒昌律师事务所实习，是我爸爸的一个朋友介绍我去的，唉他们的事务所牛的很，像我这样大学还没毕业的实习生，只能在那里干一些勤务工作，根本学不到什么有用的东西，我想邓雅琳小姐跟恒昌的一个合伙人是好朋友，你能不能让她跟事务所沟通一下，让我跟一个正式律师学习学习”

    “就这事啊，没问题呀。”康猛一口应承下来，“办这点小事儿，对邓小姐来说应该没啥难度吧。上岸后我就跟她说，肯定没问题，实在不行的话。我们公司的唐总也曾经是个律师，你跟唐总学学吧。”说到唐雨，康猛也就是一说，他相信邓雅琳能满足苏蓉的愿望。

    苏蓉昨天在回酒店的路上，与跟米歇尔金地交谈中，对唐雨有一些粗浅的了解，如今听到康猛提起唐雨。苏蓉马上就抛弃了在恒昌继续实习的念头：“跟唐总学，那太好了听米歇尔金先生说。唐总还有哈佛商学院地博士学位呢，干脆我跟在她身边得了，给她当助理、当秘书都成”

    “这，苏小姐，你不是想学律师的执业经验吗跟在唐雨身边”，我怕她没有那么多时间来教你。“康猛干笑两声。心里很是后悔提到唐雨，海康公司现在不是一般意义上的商业公司，如果苏蓉非要跟在唐雨身边，那也就是加入了海康公司，不可避免的要了解一些海康公司的运作情况。康猛担心苏蓉都不一定能过得了政审这一关，因此不敢把话说得太满”，呵呵，我怕唐总的事务太多，没办法满足你的要求，我看，你还是在正规地律师事务所实习“

    没等康猛说完，苏蓉插话道：“其实。我之所以选择法律专业，就是为了今后在商海里大干一场做准备，我才不稀罕律师这种破职业能跟在这个前瀚高亚洲投资总监的身边，那可是一件可遇不可求地事儿啊”必能让我受益匪浅嗯这可是你刚刚说过的哟你什么意思难道不想负责了吗“

    “哪里，我怎么会言而无信呢，再说，建议你去专业的律师事务所实习，这不是为了对你更负责嘛。”康猛嘿嘿一通讪笑，“既然你非要跟唐总学习，我可不能马上答应你，得看看人家唐总有没有时间，以及人家愿不愿意，你说是不是”

    苏蓉一想也在理，于是说道：“那好，你最好尽快跟唐总说说，算我求你了，行吗”最后这句问话，苏蓉说得既柔又媚，甚至还有那么一丝丝的嗲，她是真心地要拜唐雨这种高级管理人才为师，无形中，把自己该提出的条件变成了一种恳求。

    “那好吧，我跟她说说，能不能成可不一定哦。”康猛看着忽闪着秀眼望向他的苏蓉，看到她那粉嫩的俏脸上好似微微挂着一丝谄媚，康猛不由心中好笑，接着说道：“你的条件都提完，那我怎么办”

    “什么你怎么办”苏蓉甚是不解。

    康猛嬉皮笑脸地说道：“你刚才也看到我了吧，是不是也该对我负点责任呀”

    “你别不要脸啦，我可没看过你什么”说着，俏脸桃红地苏蓉，身子一潜钻过漂浮球，飞快地向岸边游去。

    眼看着苏蓉离去后，康猛也翻过漂浮球，咸涩的海水沁在他肩头和手背的伤口上，把康猛疼得直咧嘴，“这个该死的丫头，真够狠的，靠，你让我守口如瓶，可这又抓又咬的痕迹，让我如何解释，我肯定会把你供出去的。”渐渐地康猛也游到岸边的浅水区，刚刚站直身子，就看到岸土林筱筱目光邪邪地围着上岸地苏蓉身子打转，康猛这时才觉得苏蓉泳裤的断裂，林筱筱似乎脱不了干系。

    “你你看什么”本来穿着不匹配的比基尼上岸已经令苏蓉羞臊的很了，而林筱筱还脸挂坏笑地围着她打转，更让苏蓉恼怒，“小死丫头，你笑个屁”骂了一句，苏蓉扭动着腰肢向太阳伞那边走去。

    林筱筱挨了骂并不生气，而是站在沙滩上，望着苏蓉背影，心里嘀咕道：“小死丫头，换泳裤了，那你的小屁股一定露出来了，不知我老公有没有看到谁给她拿的泳裤呢阿果还是老公”正当林筱筱在心中权衡着该不该追上去问问苏蓉时，一直大手擎揽在她那纤细的腰肢上，“呵呵，老公，你游回来了。”林筱筱腻腻地说着，舒舒服服把那温软的身子依靠在康猛胸前。

    “筱筱，苏蓉的泳裤是不是被你做了手脚了”听到林筱筱吃吃的浅笑，康猛心里什么都明白了，笑着说道：“老婆呀，你差点坏了你老公的名声”

    “怎么了。你是不是看见小死丫头的屁股了靠，到底还是让她占了便宜”说着，林筱筱寒起俏脸就要找苏蓉算账。再一看苏蓉早已没了踪迹，林筱筱急忙向别人打听苏蓉地下落，原来苏蓉已经拎着装衣服的包裹走了。

    结果，康猛终因伤口无法解释，而干出了对一个女孩不信守诺言的龌龊事，野餐过后，天气忽然放晴。女孩们自不愿在炽热的太阳下暴晒，纷纷跑回酒店，康猛也得出工夫和黎黎谈一谈苏蓉的事情。

    二人落在众人身后，边走边聊，很快就来到了那个令黎黎很难忘记的椰林旁，那椰林的后面。就是黎黎偷听康猛野战的那片山坡，偷偷向林中瞄了一眼，黎黎的俏脸呢的红了起来。

    康猛哪里知道黎黎地俏脸是因为羞涩而桃红，他还以为黎黎是因为气温升高而不适呢，这里距酒店尚有一段路程，康猛眯起眼睛向上看了看火红的烈日。关切地对黎黎说道：“黎黎姐，看你脸色这么红，是不是天气太热了咱们到椰林去避一避吧。回酒店还得走一会儿呢，正好我有个事儿想跟你聊一聊。”

    听得康猛说自己脸红，黎黎下意识地摸了摸自己粉嫩的脸蛋儿，闷声不响地跟在康猛身后进了椰林。

    康猛在揶林中央停下脚步等着款款而来的黎黎，十分凑巧的是。距他所站着的地方十几步远，就是他那天耀武扬威地鞭挞自己女人地现场，他是黑灯瞎火来的，早已记不住这里，而黎黎是个优秀的特种军人，对方位自然是不会有丝毫模糊，再加上这里曾留下了女孩的不堪，因此。黎黎来到康猛身前并没有停下脚步，而且还有加快之势。

    “黎黎姐，离酒店还挺远呢，游了这么长时间，你也累了吧趁着这里没什么人，我有点事儿想跟你说说。”康猛一心想着苏蓉的事情，在后面唤住黎黎。

    已经停下脚步转过身子地黎黎，微微皱了皱细细的弯眉，说道：“那件事重要吗不如回酒店去说吧。”

    “不是很重要，还是在这里说吧”康猛也太没在意黎黎的感受，信步来到黎黎身旁，简要的把苏蓉要跟唐雨学习的事情说了一遍，“就是这样，你看能让她进公司吗”

    黎黎听后，神情颇为认真地想了想，说道：“依我看也没什么吧，公司的人事权咱们自己做主，只要不让苏蓉接触机密核心，她一个简简单单的小女孩，我想不会有太大的问题吧只要小雨同意就行”说完，黎黎转身就走，迅速逃离了这片笼罩着漫漫羞涩地椰枷康猛回到酒店时，唐雨正客厅里陪着邓雅琳聊天，看到康猛进来，唐雨一边起身为康猛端水，一边说道：“康总，我们正在谈及咱们公司呢，邓小姐有意接下咱们在内地的法律事务。”当这邓雅琳的面，唐雨自然得以康总来称呼康猛。

    “唔，是嘛，邓小姐可真是个工作狂啊，度假也不忘生意，呵呵”康猛笑着坐在沙发上，“对这事儿，我倒是没什么疑义，不过，邓小姐的事务所在香港，内地的业务”

    邓雅琳本打算在海南过完年后就去上海找康猛谈这件事，如今在海南巧遇康猛，她当然不会放弃这个机会，听到康猛质疑她事务所的能力，邓雅琳急忙接话道：“康总，这几年我一直在研究内地的法律法规，在业务层面上，可能有些地方，我们还不如内地一些知名的律师事务所，可是，我们有一个优秀的团队，工作效率很高，再加上，我们对海外各国的法律都有涉猎，呵呵，现在内地不是讲求要与国际接轨嘛，康总选择了我们事务所，一定会令海康公司如虎添翼的”邓雅琳对自己的事务所，一向是信心满满。

    “呵呵，邓小姐还是蛮自信的嘛。”康猛听完邓雅琳这一大段的陈辞，笑着说道：“实不相瞒，海康公司在内地并没有聘请法律顾问的打算”那怎么行，海康公司出发点不就是想逐渐成为一个国际性的大型投资公司嘛，没有一个优秀的法律团队为其保驾护航，这怎么可以“

    邓雅琳急忙抢话道：“康总，我不会让你失望的，如果有必要，我的事务所也可以聘请几个优秀的内地律师来负责海康公司的日常法律事务。”

    康猛跟唐雨相视一笑，对邓雅琳说道：“邓小姐，你看这样好不好现在孙总也不在，咱们还是等过完春节去上海正式谈这个问题，行吗”

    “那好吧。”邓雅琳点了点头，她几次想对康猛说一说自己的苦衷，可时间和环境都不太恰当，坐了一会儿，邓雅琳起身告辞，此次简短的交谈，给她的直觉是，康猛在跟她兜圈子，邓雅琳心中打定主意要在海南尽可能地拿下康猛

    海滩上结束了一天的喧闹，酒店广场内，主题表演正在热热闹闹地进行着。

    吃过晚餐，黎黎那赢瘦寥寂的背影，又出现在海滩上，她在康家已经住了大半个月了，起初是，看着康猛和那几个女孩子卿卿我我如胶似漆，还能泰然处之，毕竟她自己也曾拥有过那一份令人神飘魂荡的甜蜜，可渐渐的，就连康猛和女孩们的眼神里无意间流露出的那份爱恋，都深深地刺痛着黎黎的芳心，她自己也感到很奇怪，夜深人静之时，黎黎曾经多次问过自己的内心：难道是在妒忌康猛的恋情吗难道不应该为康猛他们感到高兴、默默祝福吗

    几经问心，答案都是肯定的：她不妒忌，而真心的为康猛感到高兴。可是，黎黎又不愿看见康猛他们的亲昵

    茫茫的夜色下，海浪轻轻拍打着绵软的沙滩，微微海风，轻柔地婆娑起女孩身上的薄纱，顽皮地撩曳着女孩秀美的青丝，孑然一身的黎黎，站在海岸边，久久地凝视着远处那波涛中时隐时现的航标，静静地抚慰着寂寞芳心中那阵阵凄苦的思念

    第五部第十章黎黎的际遇4

    女孩伫立在黑暗中，很久，很久

    一声轻叹过后，思恋的愁苦淡淡消逝，深锁的凝眉缓缓舒展，这两年来，黎黎就是通过这样静静冥想的方式，一次又一次地把自己从苦闷中摆脱出来，她的情人万锋光荣的离去，却把深深的痛苦抛给了黎黎。

    黎黎是调到万泰然身边工作时认识万锋的，并爱上了万锋，有着深厚感情基础的黎黎，自然无法接受情人离去的噩耗，在万锋刚刚牺牲的那一段时间里，每每夜深人静之时，以泪洗面的女孩彻夜地为情人送去苦苦的思恋，那一阶段的黎黎，深陷于痛苦的泥潭难以自拔。

    时间是一剂良药，渐渐的，黎黎的心情又开朗起来，恢复了往日的活力，尽管寂寞时，也会想起万锋，可她毕竟把自己从万锋留给的阴影里摆脱出来，尤其是近一年来的时间里，她很少去刻意思恋万锋，随着时间的流逝，黎黎在心中已经把万锋当成了她一个逝去的亲人一般，她不再像从前那样痛苦，只是在某个特定的纪念日、或是心理压力特别大的时候，才偶尔让万锋那鲜活的形象走进她的芳心。

    本来黎黎一直把自己的心情调节得很好，她天天面对万泰然，都很少再想万锋，可最近，也就是到了上海和康猛他们生活在一起后，黎黎已经有好几次的彻夜难眠。

    “是不是被猛子他们甜蜜的爱情，把我的春心刺激得又开始萌动了呵呵浅浅一声苦笑，黎黎轻轻摇了摇头，正要转身离开海滩，手机铃声响了起来。

    “黎副处长，有两个人已经在咱们的住处周围转了好几趟了”手机中是岩瓦的声音。

    黎黎急忙问道：“两个什么样的人”

    “一男一女。男地大约二十五、六岁，女的岁数稍大一些，应该三十出头吧。看他们穿着打扮好像是游客。”岩瓦干净利落地报告着：“我已经在三个不同方位的监视器中发现了他们，总觉得他们行踪可疑，好像是在窥探着咱们地住所”

    “嗯，他们最后一次是什么时间出现的”

    岩瓦回答道：“刚刚两分钟前吧，我已经通知阿龙”

    “阿瓦，小秦的房间中有在海南省军区借的夜视设备。你马上叫阿龙取出来，还有。要带上武器，让他在别墅外等着，我现在就赶回去。”黎黎下完命令，撒开两条修长的粉腿。急匆匆地向酒店跑去，快要跑到酒店住所时，看到岩龙手中拎着手提袋和小秦并肩站在那里，黎黎跑到他们身边，顾不得呼呼娇喘。急忙问道：“那两个人的人形特征你们知道吗”

    看到岩龙和小秦同时点头，大致地听了听小秦对那两个人的描述后，黎黎伸手从岩龙手里接过红外夜视镜和枪支，说道：“现在咱们仨分头行动，在酒店周围仔细搜索一下，把消音器安上，遇到紧急情况，自行处理。不过要注意，别把动静弄得太大这女孩，简简单单地就把生杀权下发了。

    三人又商量了一下各自地搜索范围和会合地点，就纷纷掩进夜色中。

    黎黎负责搜索的是酒店附近地那片椰林，站在椰林中，她一边往枪管上安装消音器，一边在心里嘀咕着：“阿龙怎么给我分了这么个地方”男人的逻辑思维普遍高于女人，因此在对战场的形势判断上，男军人有着得天独厚的优势，了是，岩龙当仁不让地分配其任务来。

    望着眼前地漆黑一片，黎黎对着那片仍令她感到羞涩的椰林吐了吐香舌，信手把戴在头上的红外夜视镜拉了下来，拎着手枪，快速展动身子，向椰林深处搜索过去，一边全神贯注地搜索着，黎黎一边心中暗想：“那两个人好奇怪呀，我们的身份是不可能暴露的，他们这破夜视镜也不好使啊，地方部队地装备就是没有野战部队的好。”黎黎轻声嘟囔一句，把夜视镜推到头上，其实，她是用惯了精良装备，特种部队和甲类集团军配装的夜视设备上的红外传感器，肯定和一个地方军区的装备不可同日而语。

    随着搜索深度的增大，黎黎渐渐放慢速度，仔细留意着周遭的动静，忽然影影绰绰地听到前方好似有人在说话，而且黎黎十分肯定那是一个女声，这一发现，令黎黎精神一振，决定先过探个虚实再通知岩龙他们，心念至此，黎黎又把那个夜视镜戴上，移动身子向前欺去。

    没走多远，黎黎发觉了身边的环境好似很熟悉，“这这里不是那三个不要脸地”

    前方不远处，就是宋婷和于洋洋群殴康猛的战场，黎黎俏脸一红，借着提枪之际，下意识地摇摇头，驱散了仍残留在脑子里那似有似无的淫声，暗啐了一口，才缓缓摸向目标，耳畔又清晰响起了一个男声，“呵呵，差不多就是他们了。”黎黎心中的笑意完全映在粉嫩的脸颊上，她停下身子，轻声用对讲设备通知另外两个人自己所在的大致方位后，踮起脚尖向那个声音摸去。

    “这也太巧了吧”渐渐走进了那两个说话的声音，黎黎也发觉了，自己正身处那天偷听的山石后，说话声音时隐时现地从石头的另一侧传来。

    “梁姐，刚才咱们看的地形很理想，那几栋别墅的后面有个小仓库，嘿嘿，正好楼梯在外面”原来是那个娱乐记者，“等一会儿我悄悄爬上楼梯，看看有没有机会。”

    “哎呀，怎么刚开始你就停下了，现在还早呢，他们好像都在看表演呢。”那个梁姐略有些喘，声音倒是腻腻的：“那地方是挺理想，说不定真能被你偷拍到好东西。嗯”沙莉莉好像更漂亮小说到此处，戛然而止。

    黎黎猛然听到沙莉莉的名字，急忙悄悄探出头去。夜视镜中白花花一片，似乎在蠕动着，看得黎黎一愣，赶紧把夜视镜向上推起，草地上一对男女光溜溜的身子映入女孩的眼帘。

    “他们啊”心中一声惊呼，黎黎马上明白眼前这对男女在做什么工夫了，羞得她急忙闭上眼睛，尚未退色的俏脸在显着地升温，火的女孩心尖直痒，“怎么都选这破地方干哪事儿这两个臭不要脸地。应该就是阿瓦报告的那两个人，偷拍沙莉莉狗仔队”

    猜透了这二人地来历，绷紧的神经也就渐渐松弛下来，场中那撩人的呻吟也就不可阻挡地飘进了黎黎的耳朵，听得黎黎轻轻咬了一下樱唇，不由自主地夹了夹两条修长的粉腿，本想过去揍那两个扰人心神地家伙一顿，可尚未经历过男女合欢的黎黎。还真的不敢就这样冲出去。

    很显然那个狗仔队员也是个色中高手，伺候得身下的女人舒舒坦坦咿咿呀呀，她没完没了的撩人呻吟像一根柔软地羽毛一般，轻轻地抚在“听春”女孩娇嫩的身子各处，又羞又气的黎黎，渐渐处在崩溃的边缘，真想开枪击毙这两个不要脸的东西。可她也就是想想而已，在野外做爱又不犯法，管理狗仔队的偷拍行为自有人民法院。

    气得黎黎想低下身子，找个机会离这里远一些，就在这时，一个高音儿响彻在夜空中，场中的女人送走了第一拨高潮，正在娇喘连连的享受着余韵。四周忽然静了许多，夜空中，男人地粗气与女人的轻喘交织在一起，周遭更现隐靡，反而令黎黎不敢移动身子了，生怕弄出声响惊动这对野鸳鸯，“这两个该死的，早不停晚不停，偏偏这时候混蛋玩意儿，我也豁出去了”心念至此。黎黎睁开了像夜空一般漆黑的大眼睛，“不能白来，我也观摩观摩”俏脸绯红的黎黎，用力咬着樱唇驱散漫漫羞意，并住呼吸，于涩涩的娇羞间当起观众来了。

    场内嘶吟骤然又起，其势汹汹如火如茶

    岩龙和小秦接到黎黎的通告。很快集结到一起，急急忙忙地向黎黎指定地地点奔去，带着夜视镜奔跑确实不是很方便，刚入椰林不久，“、秦就险些被地上的乱石绊倒，岩龙当然手疾眼快，一把抄在小秦的腋下，扶住了女孩失去平衡的身子，接着抓住小秦滑嫩的小手，直到看见黎黎的背影也没有放开。

    岩龙和小秦接到黎黎的通告，很快集结到一起，急急忙忙地向黎黎指定的地点奔去，带着夜视镜奔跑确实不是很方便，刚入揶林不久，“、秦就险些被地上地乱石绊倒，岩龙当然手疾眼快，一把抄在小秦的腋下，扶住了女孩失去平衡的身子，接着抓住小秦滑嫩的小手，直到看见黎黎的背影也没有放开。

    开始时，小手被男孩子抓住，小秦还有一丝娇羞，曾经还挣了一下，渐渐的，她也就浑然不觉了，快要跑到约定地点时，小秦也发现了这个地方甚是眼熟，羞得险些嘤咛出声，更为那天自己的不堪被岩龙发觉而无地自容起来，倒是前面黎黎轻颤的背影，使得小黍暂时忍住羞涩，她悄悄动了动被岩龙抓住的小手，轻声对心上的男孩说道：“阿龙，首长在前面。”这是两天来，她跟岩龙说的第一句话。

    心中的女孩终于跟自己说话了，不管基于什么原因张开她那小嘴，岩龙都是欣喜异常的，二人都沉浸在这份旖旎之中，从而忽略了那刚刚撩动起来的呻吟。

    岩龙笑嘻嘻地拉着小秦的小手，慢慢来到黎黎身后不远，用这他们彼此都熟悉的暗语，轻唤了黎黎一声。

    此时黎黎也刚刚睁开眼睛，正凝神于这份天地造物的奇妙，忽然听到身后岩龙的呼唤，把黎黎吓了一跳，哆哆嗦嗦的低下身子，颤颤巍巍，地向后退去。

    这时岩龙和小秦同时听到场内女人小嘴里传来的激越，俱是心中暗想：“莫不是康哥又在此鏖战那，黎首长扒眼儿”想到此，二人不约而同地向后移动着脚步。

    “你们俩给我站住”已经尽量控制住身子的黎黎，悄声喝住两个部下，小手一招，“过来”

    岩龙和小秦自然要服从命令，愣眉愣眼地来到黎黎身前。

    “别磨磨蹭蹭的，快点”黎黎俏脸一寒，竖起纤纤的拇指向身后一比，“这个我我也刚刚到这里，那两个人是狗仔队，打算偷拍沙莉莉，现在我命令你们，马上过去把他们弄起来，没收偷拍设备，狠狠地警告他们一番”说罢，黎黎是撒腿就跑，脸红心跳地逃离了这个是非之地。

    上级下了命令，下级就得立即执行，岩龙没管那一套，拉着小秦就冲入场内

    黎黎快要跑到酒店了，对讲机中传来小秦汇报战果的颤音，黎黎不由心中好笑：“他们俩肯定在心里骂我缺德，呵呵，我也没法子啊嗯，如今正是旅游旺季，说不定还有其他的狗仔队在海南这里，可别让其他人得逞”必须马上回去通知他们把窗帘拉好“想到此，黎黎不敢有丝毫停顿，一溜烟地奔回酒店。

    跑回那个值班房间，黎黎快速通告并嘱咐了岩瓦一番，忙三火四地就冲入了沙莉莉住的那栋别墅，进得门来，刚好见到于洋洋和戚薇坐在客厅里闲聊，黎黎急忙问道：“洋洋，莉莉现在在房间里嘛”

    “在呀。”于洋洋看着额头挂着香汗的黎黎，关切地问了一声：“黎黎你这是”话音未落，黎黎已经蹿上了楼梯，于洋洋不由一怔，“她这是怎么啦这么着急找莉莉啊，遭了，我说黎黎于洋洋的喊声已经没有用了，黎黎已经冲进了沙莉莉的房门。

    这些人的房间所在，黎黎是了如指掌，来到沙莉莉的房间外，见房门虚掩，并未关严，她一心想着要尽快把沙莉莉保护好，也就省了敲门的环节，推开房门边走边说道：“莉莉呀，快点把窗帘拉上，这附近有狗仔队，床上的景象，惊得黎黎嘎巴着小嘴，一字一句地向外吐着狗仔队三个字。

    只见光溜溜的沙莉莉背对着康猛，趴伏在康猛胸前，一张粉嫩的俏脸抵在康猛的两腿之间，嫣红的小嘴里鼓鼓囊囊，正抬起一双秀美的眼睛满是诧异地看着瞠目结舌的黎黎。

    “我的天啊这就是传说中的那两个数字嘛”奔跑了半晌，如今又被惊得手足无措的黎黎，只觉得脑袋轰的一下，“你们可真不要脸这么早还不关灯”娇羞过度的女孩，一下子晕倒在沙莉莉的房中“

    第五部第十一章可爱的小姨子

    第五部第十一章可爱的小姨子1

    朦胧中，黎黎感到一只大手穿过自己的膝弯，阵阵酥麻好像过电似的，快速上袭，短裙下那两条裸露的粉腿上，瞬间起了一层细细的寒栗，痒得她心尖仿佛被被什么东西柔柔地搔撩一般。

    黎黎偷偷把眼睛眯成一条缝，看见光着身子的康猛脸上写满了紧张，单腿跪在自己的身旁，正把另一只手伸向她的背部，“原来他要把我抱起来，哎呀，他怎么不穿好衣服再抱人家”

    就在康猛用力起身的一霎那，黎黎眼看着康猛小腹下坚硬似铁的那物，从她纤细的腰肢侧强行划过，划得黎黎都有一丝疼痛的感觉，紧接着哪玩意儿又横亘在她腰肢与雪臀结合部，更是羞得女孩芳心中嘤咛一派：“今儿个我是撞什么邪了，满眼俱是哪东西”吓得黎黎的身子不敢有丝毫异样，继续在康猛怀里装晕。

    康猛正在沙莉莉的白嫩间忘情着，忽听房门一开，黎黎的清脆声起，还没等躲开沙莉莉蒙在他脸上的腴腻，黎黎已经扑通一声倒在地上，惊得康猛急忙向上推开沙莉莉，“莉莉快下去”说了一声，康猛急忙从沙莉莉的身子下钻出，扑到躺在地上的黎黎身旁，刚好这时于洋洋跟进房间，“洋洋，快去叫宋妍过来。”说完，康猛伸手抄进黎黎嫩腻的膝弯，由于乍见黎黎昏厥而惊慌，康猛也就忽略了怀中女孩是否清醒，根本就没在意黎黎粉腿上痒出的那一层寒栗。

    匆匆忙忙把黎黎抱到沙莉莉的床上，想到宋妍的身份还没有公开，自己不便光着身子站在这里，赶紧抓起脱在沙发上的衣服跑进了卫生间。

    片刻的工夫，宋妍便拍马赶到。快速扑到床边，又是掀眼皮，又是探鼻孔。一会儿摸摸脉，一会儿袭袭胸，又伸胳膊又伸腿儿地把躺在哪装死地黎黎好一通折腾，这才瞄了一眼跪在黎黎身旁、松披着睡袍袒胸露乳的沙莉莉，“黎黎没什么事，应该是疲劳过度，让她先睡一会”

    穿戴整齐的康猛从卫生间走出。来到床边站在宋妍身后，关切地问道：“用不用送医院啊”

    “不用。”宋妍回过头看了看康猛。乌溜溜地眼睛飞逝过一丝邪邪的笑意，刚才于洋洋已经大致对她讲了黎黎冲进房间的事情，“她一会儿就应该慢慢醒来的。”

    要说黎黎不愧是个经受过正规用练的特种军人，装死的功夫也甚是了得。竟也能骗过专业医生。

    康猛还是有些不太放心，紧盯着黎黎，目光中满是焦虑，就连宋婷和于洋洋轻盈而入，他都有些浑然不觉。

    宋婷站在康猛身侧。俏脸上盈满了关切，向宋妍问道：“姐，要不要掐掐人中什么的，让黎黎姐快点醒来，万一有什么闪失”

    躺在床上地黎黎，听到宋婷说要掐人中，芳心之中不由暗暗呻吟：

    “看来不能再装了，被他们掐了人中都不醒。这事儿可就大条啦”黎黎心中当然惧怕被某个人过来掐人中，万一把自己的小嘴掐破了，那可得不偿失，于是，轻轻地呼出一口气，缓缓地睁开秀美地眼睛，表演的异常到位，比真的从昏迷中清醒过来还要像些。

    康猛看到黎黎已经转醒，急忙向门外走去，“赶紧溜吧，我在这里，黎黎会羞死的”一边在心中嘀咕着，康猛一边下了楼梯走出别墅，正看到戚丽来回摆动着粉腿，不安分地站在另一栋别墅前哇啦哇啦地跟别人通着电话。

    黎黎当时分配房间时，刻意把那些大姨子小姨子，还有挺着大肚子地，这些碍事的女孩安排在另一栋别墅中。

    “唔小丽这说的是日语吧”康猛嘟囔了一声，转身向酒店外走去，身后传来戚丽清脆的呼唤声。

    “姐夫，你干嘛去”戚丽匆匆忙忙地挂断了手机，蹦蹦醚醚地追上康猛，一脸娇笑地问道：“姐夫，你要去哪里”

    康猛也没个准确的地方要去，他只是想从沙莉莉地房间退出来，省得黎黎更加尴尬，不知不觉地就走出了别墅，听到戚丽问起，康猛笑着说道：“小丽，你没事吧陪姐夫出去走走，要不然，咱俩去喝酒吧。”

    “好哇，不过，酒店里应该有酒吧呀。”戚丽嘴上是提示着，可还是跟在康猛的身侧向酒店外而去，“姐夫，咱们去别的地方嘛”

    “小丽，去酒吧喝酒，浪费了这么好的环境啦，咱们外边喝，那边好像有个烧烤康猛向一个方向虚虚一指，二人有说有笑地向那里走去”

    假意悠悠转醒的黎黎，缓缓睁开一双乌溜溜的眼睛，首先映入眼帘的是沙莉莉那一对迸在睡袍外颤颤腻腻的酥乳，本来黎黎还打算要略微地装上一番傻，可沙莉莉胸前那两粒娇艳地樱桃，把黎黎的嘴角诱开，她忍不住扑哧一笑，白了沙莉莉一眼，“真不知羞，还不把它们塞回去”说笑间，黎黎已经看清康猛并没有在房间中，她那滚烫的俏脸才稍稍有所降温。

    “哎呀妈呀，黎黎姐，你可吓死我啦”沙莉莉神态羞赧地一边把睡袍穿好，一边对黎黎说道：“你现在的感觉怎么样还头晕吗”

    黎黎轻轻摇摇头，这才发现宋氏姐妹和于洋洋的俏脸上，都挂着表情各异的坏笑，羞得黎黎急忙坐起身子就要下床，结果，又被沙莉莉按倒在床上，“莉莉，人家已经不晕了，我得走了”

    “呵呵，黎黎姐，你急什么呀”沙莉莉笑着说道：“你还没说为什么闯进来，坏了人家的好事呢”

    “还好事你你们也太”黎黎搜肠舌肚了一番也没有找到恰当的词汇，倒是惹得其他四位女孩俏脸上的笑意更浓，急得嗫嚅了半晌，才弄出一句：“太不知羞啦”

    宋婷搂着姐姐的脖子笑得弯下了腰，“不知羞呵呵呵。黎黎姐，他们有啥不知羞的，我看。反而是你”

    “我要是知道他们在干哪我能闯进来嘛小婷，你别笑啦。”俏脸已经潮红地黎黎又一次坐起身子，微低着头，没好气地说道：“我今天可真倒霉”

    宋婷渐渐止住了笑声，“有好戏看还倒霉莉莉才算是倒霉呢。”说着，宋婷邪眉邪眼地看着沙莉莉。“莉莉，是不是你还没热完身，就被她冲了，呵呵呵”

    可不是咋地，黎黎姐把我吓了一跳，差点咬，沙莉莉偷瞄了一眼宋妍止住了话语。

    宋妍也觉得自己不应该再留在这里，拿开妹妹搂在自己脖子上的小手。站起身来，“看来黎黎没什么问题了，今晚要好好休息”说罢，宋妍强忍住笑，走了出去。

    看到宋妍离去，黎黎也急忙向外挪动身子，“莉莉，外面有狗仔队的行踪。我进来是要通知你拉好窗帘，以防被偷拍，谁知你们呸”说着，黎黎跳下床，跑出了房间。

    房内三女，看着黎黎狼狈的背影，哄然娇笑起来，笑声过后，宋婷才意识到了点问题：“莉莉，她是不是看到老公的身子了”

    宋婷这一问。问得于洋洋和沙黎黎俱是满脸错愕，异口同声地嗔道：“你傻呀当然看见了”之后，不解地看着宋婷抿着小嘴的俊俏模样

    康猛和戚丽没走多远，就来到了那个位于一片椰林旁卖烧烤的地方，很快，餐桌上就摆满了各式各样的海鲜烧烤。

    “来，小丽。咱俩干一杯。”习习地微风轻送着远处的涛声，伴着婆娑的椰影，吃着汁香浓郁的美食，自然令人心旷神怡。

    “干杯”一声娇笑，俏美的女孩喝下了一大口啤酒，“姐夫，这里真不错”

    是不错，咱俩今天尽兴畅饮，来个不醉无归，怎么样“说着，康猛掏出手机，把自己与戚丽行踪通知了宋婷，自然也得知黎黎已经回去休息了”，小丽，刚才在酒店时，我好像听你讲过日语，是吧“

    “嗯，我还能说点法语和西班牙语呢。”戚丽全神贯注地对付着盘中的贝壳，“我是外语学院的学生，呵呵，当然要多学几门外语啦，刚才那个是我在日本地好朋友，一个日本小女孩”小手上的刀牛实在是不太好使，戚丽伸手抓起那个大大贝壳，连咬带舔地弄着上面那个不听话的元贝，淑女的形象霎时全无。

    康猛笑看着吃得津津有味的戚丽，伸手拿过一个贝壳用刀弄下元贝，递给正伸出香舌舔去嘴角边汁液地女孩，笑着说道：“咪西咪西，呵呵，咱这日语挺纯正吧”

    “嗯，大大的纯正。”戚丽嘻嘻哈哈地接过贝壳。

    “小丽，你还有日本朋友哇”康猛随口问道：“是同学”

    “不是，是我在中日青年友好联欢上认识的。”转瞬之间，元贝已经入腹，戚丽有开始伺候龙虾，“嗯，味道还可以那个女孩比我小一岁，我们一直都有联系，呵呵，我时常用她练练日语口语，她叫奈子”戚丽一边吃着，一边含混地说着。

    “奶子”心中一笑，康猛的目光不由自主地盯向戚丽那高高坟起的酥胸。

    戚丽是这些女孩中胸部最挺阔的，她自己也从来没有也刻意健胸什么的，完全是遗传所致，她的同学们起初都怀疑戚丽地胸部是人造的，可那些亲手摸过戚丽胸部的女孩子们，都是含着口水地妒羡相加，至于男孩子们嘛，最有发言权的就是她的姐夫。

    吃的正爽的女孩，忽然发觉了康猛炽热的目光中正盯在自己酥胸之上，不由羞得芳心痒痒的：“大色狼，你不是看过嘛”想至此，漫道霞红瞬间晕染在戚丽的俏脸上，她下意识地扭动腰肢移动一下藕臂，顺势遮挡着康猛的目光。

    其实，康猛看在戚丽的酥胸上，脑子里映上的却是戚丽身体的其他部位，要不然不会把康猛弄得面红耳赤目光炽热，猛然发觉满脸羞涩的戚丽扭动腰肢，康猛甚是尴尬，急忙转移视线，结结巴巴地说道：“那个日本小女孩，叫什么子”

    “小林奈子。”戚丽微低着头，轻声的回了一句。

    “噢，小林奈子”康猛偷瞄一眼浑身不自在的戚丽，嘿嘿讪笑着说道：“你和她一直都保持联系，关系应该不错，等有时间我带你去日本看她怎么样”

    说话间，戚丽的羞涩已渐渐退却，听到康猛答应她去日本见小林奈子，戚丽又活跃起来：“那可太好了，我爸限制我的自由，都是奈子在假期时来看我的，我还没有去过日本呢，呵呵，我给你当翻译，我的日语很棒哦”

    “呵呵，你爸还在经济上制裁你啊”

    戚丽一脸娇蛮的说道：“就是啊，最近限制的更加严格，我姐来上海，我妈也就放心的回家了，结果，我现在连买一些贵一点的衣服，都要想方设法的讨好我爸呢。”

    “呵呵，可真苦了你啦。”康猛呵呵笑了一阵，“以后我给你零用钱，你直接向你蕾蕾姐要就行。”

    “谢谢了，就怕我姐打小报告，呵呵咱不让薇薇知道”

    二人聊着聊着，夜色更浓。

    “走吧，小丽，咱们去海边散步，消化消化”

    康猛和戚丽悠闲地走在沙滩上，海风轻柔地摇曳着少女飘逸的裙摆，一次又一次将少女的发梢拂在康猛的脸颊边。

    兴致极高的戚丽，小手拎着凉鞋，轻盈的身子蹦蹦跳跳地逗弄着一拨拨蔓上沙滩的海浪，一串脚印，一路娇笑，眼看着快要走到他们所住的酒店前，戚丽才恋恋不舍的结束了这场嬉戏，向站在不远处的康猛走去，忽然，一声惊呼，戚丽跌坐在海滩之上。

    “小丽，你怎么了”康猛听得戚丽的尖叫，急忙跑到戚丽身旁，借着酒店那方通明的灯光，却只见，女孩那小巧的脚趾上绽放出一朵娇艳的花蕾

    第五部第十一章可爱的小姨子2

    “别动，脚趾被划破了”康猛抬起戚丽那只出臼的脚兄，径轻地将沾在戚丽白净的脚丫上的沙粒弄去，一边仔细查看伤口，一边柔声问道：“小丽，疼吗”

    戚丽这只脚丫流的血很多，一条殷红的血线延着白嫩的脚背上蜿蜒而下，漫过她那小巧的脚踝，流在康猛的手上。

    女孩子是最见不得血的，借着从康猛背后传来的酒店灯光，戚丽看清了自己脚背上流淌的血迹，看得她芳心一颤，一声惊叫：“流了好多血呀”这时，她才感到自己被划破的脚趾上传来丝丝疼痛，大颗大颗的泪珠不自禁地滑出眼眶，她泪眼婆娑地看向康猛，话音中满带着哭腔：“姐夫，这可怎么办呀”说着，把俏脸别向一旁，不敢再看脚丫上的血迹，就连她那温润的身子竟然也轻颤起来，那一副娇滴滴泪挂腮边的模样，甚是怜人。

    “呵呵，不过是一点小伤而已，瞧把你给吓的。”康猛一边说笑着，一边轻轻抚去伤口表面的血迹，“咱家有医生，你怕啥”

    “哎呀，你轻点儿”脚丫被康猛弄的有些疼痛，咬着樱唇的戚丽更加皱紧眉头，颇有些担心地问道：“姐夫，是不是止不住血呀”

    戚丽的脚趾被割得很深，康猛用力掐住那只脚趾根，看到还是有血沁出，康猛想也没想，轻轻一抬戚丽的粉腿，猛地把那只脚趾含在口中。

    “嗯”脚趾上骤然间又痛又痒，戚丽不由呻吟出声，急忙扭过头一看，羞得她顿时俏脸发烧。下意识地弯动粉腿向后拉着脚趾。

    康猛用力抓住戚丽的脚丫。一边对戚丽摇头，一边加力吮吸，好半晌。康猛才把嘴从戚丽的脚趾上移开，张嘴吐在沙滩上一口血水后，笑看着戚丽说道：“我都没嫌你的脚臭，你倒来劲儿了。”说罢，又仔细地看着戚丽脚趾上的伤口。

    “哎呀，你好讨厌，你地脚才臭”正说着。女孩的脚趾又被康猛含在口中，痒得戚丽紧并着粉嫩的大腿。吃吃娇笑着，用力在康猛嘴里蜷起脚趾，脚趾甲狠狠地蹂躏着康猛地舌头，疼得康猛松开了戚丽的脚丫。

    “小丽。你别闹”康猛没好气地嚷了一声，嘶嘶哈哈地用门牙来回舌着被戚丽脚趾弄疼的舌头，不住地埋怨道：“你也太坏啦，我只是帮你疗伤，你倒好，说着。康猛扑哧一声，笑了起来。

    吃吃娇笑过后，戚丽看到自己的脚趾又有血渗出，急忙又把脚丫凑到康猛嘴边，娇声说道：“姐夫，还得接着消毒止血呀，呵呵呵”戚丽那紧张的神经已经完全松弛下来。

    康猛看了看面前那只白净脚丫，瞪了笑嘻嘻的戚丽一眼。“你还知道唾液能消毒哇。”说罢，又把脚趾上的伤口含在嘴里。

    “嘻嘻，我当然知道，不过”，连说带笑地戚丽，脚趾也不再像刚才那般疼痛，索性把小手向后支在沙滩上，舒舒服服地享受着康猛的嘴疗，笑着说道：“不过，你那张嘴，又吸烟又喝酒，早已到处是毒啦，弄不好，还会把我地伤口感染了呢，指望它消毒，也不太现实，充其量也就是能止止血吧。”

    康猛听着戚丽小嘴巴巴地在那里得着便宜卖乖，张嘴就要吐出戚丽的脚趾。

    “哎，哎哎，你要干嘛。”戚丽一边说着，一边往前挪动身子，把脚丫死死地顶在康猛的嘴里，娇笑着说道：“姐夫，你可不能半道儿撂挑子啊，要善始善终嘛”说罢，得意忘形的戚丽竟把另一只脚丫搭在康猛地肩上，而后仰着俏脸望向天空，神情非常惬意，可她完全没有想到，那散摆的短裙因这一动作陡然大开，已经把她那条洁白的、胀鼓鼓的小内裤暴露在康猛的视线中。

    “靠，这个死丫头，也知道这样止血快”身后地灯光牵引着康猛的视线，一同洒进戚丽的短裙内，眼看到戚丽那条白得耀眼的小内裤，自然让康猛联想到那布片后面裹藏着的诱惑，他那淫邪的大脑支配着色色的目光，直勾勾地盯在戚丽两条粉腿的交界处，嘴里地那条舌头也渐渐地不安分起来，开始柔柔地着女孩的脚趾。

    戚丽对这一切自是无从知觉，一边望着天空，还一边和康猛聊着：“姐夫，海南这里的空气真好，天上的星星看得也格外清晰，不像上海或是咱们的家乡那样，好似整天都雾茫茫，很难有湛蓝的天空”

    絮絮叨叨着一大通，康猛是一句也没听见，一想到那小布片后面的旖旎，康猛的肾上腺素就急剧分泌，小猛子悄悄地抬起了头，蛊惑着大猛子的色手，一点一点摸向戚丽粉嫩的大腿。

    脚趾上麻麻痒痒的感觉，也在茶靡着戚丽的神经，使戚丽忘情地沉浸在这份麻痒中，明知道康猛的舌头在坏坏地着自己的脚趾，可那美妙的感觉，犹如一缕和煦的春风轻柔拂面那般，让女孩有一种淡淡的娇慵和眷恋，此刻的戚丽，缓缓闭上秀美的眼睛，把璀璨的繁星驱逐出自己的世界，她不想让任何事物来破坏这种酥酥麻麻的感受，正在调动起全身各处敏锐的感官来体会它，享受它，痒到极致之时，少女只能用咬紧樱唇来阻隔喉间那随时都可能迸出的。

    戚丽轻微颤动的身子和逐渐升温的肌肤，无形中，鼓励着康猛那只还有几分怯意的色手更贴近了女孩的粉腿一些，就在康猛的色手犹犹豫豫地悬在女孩的肌肤旁天人交战之际，迷迷的色眼之中，戚丽那件洁白的小内裤已经渐渐变了颜色，布片上的一汪湿亮，在漫漫灯光的映衬下，甚为耀眼、娇娆。

    “嗯”地一声。恍如梦游一般地康猛，催动色手突入禁地，顺着戚丽滑嫩的肌肤。直奔那条闪着亮光的小内裤而去。

    陡然间，粉腿上遭遇色手地侵袭，一声飘出女孩嫣红的小嘴，此际戚丽那感官上的和谐被瞬间击得粉碎，一道更麻更痒更清晰的感受，沿着两条修长的粉腿。快速地来到湿腻的桃源，痒得戚丽猛然绷直双腿，一双小手再也支不住娇嫩地身子，秀美的长发散落在沙滩之上，嫣红的小嘴尽吐着嘶吟，“姐夫，你嗯啊”

    沙滩上温润的身子一阵律颤之后。夜空里飘荡着女孩连连的娇喘。

    耳听得戚丽好似高潮般的嘶吟，康猛这才从梦中醒来，急忙在女孩湿腻的桃源处抽出灵动地色手，用力掰开女孩紧箍在他脖子上的粉腿，急速吐出戚丽的脚丫，完成了这一大套动作的康猛，满脸通红地只想着要起身逃之天天，将要起身之际。做贼心虚的康猛，偷偷地向戚丽那绯红的俏脸上瞥了一眼，看到戚丽神情漠然地看着自己，惊得康猛扑腾一下跌坐在沙滩上，那脸色红中泛紫，异常狰狞。

    “我我”戚丽的短裙下摆露出了一枚沾染着血迹的可乐拉环，算是救了这个百口莫辩地淫荡姐夫，“我在找割伤你的”说着“心存感恩的姐夫，顶礼膜拜一般将那个可乐拉环缓缓举在空中。

    余韵刚逝的女孩。怦怦的心跳犹在耳边，滚烫的俏脸仍维持着高温，“我的脚是这个划破呀。”戚丽强控制住颤抖的声音，好似什么事也没发生一样，艰难地支起娇慵的身子，很自然地绅了砷短裙，为了躲避康猛的目光。急忙看向自己已经止住血地脚丫，“血已经止住了。”说着，戚丽伸出小手向跌落在身边的凉鞋抓去。

    “嘿嘿嘿”除了讪笑，此时的康猛也弄不出什么别的语言，赶紧帮戚丽把沙滩上散落的凉鞋拢到一起，这才看了看手中的可乐拉环，一边偷瞄着戚丽的娇容，一边恶狠狠地骂道：“谁他妈这么缺德太没有修养啦，一点公德心都没有随意破坏环境，真他妈差劲”骂毕，扬手就要那个拉环扔得远一些，忽然看到戚丽微微皱眉，他又急忙把那个拉环揣在衬衫口袋里，“嘿嘿嘿，我也没啥修养，嘿嘿嘿”

    看了康猛的表现，戚丽低下桃红的俏脸，闷声不响地往脚上套鞋子，怎奈，颤抖的小手，几次也没把鞋子抓牢，“老天爷，求求你，可别被我这个色狼姐夫，发现人家刚才”越急越出错，她第四次没有抓牢手中的凉鞋，惹得女孩心中一声嘤咛，再一次把小手向凉鞋伸去。

    戚丽的失态，怎能躲过康猛的眼睛，看到更加惊慌的戚丽，康猛反而渐渐从羞臊中挣脱出来，他伸手拿过戚丽堪堪将要摸到的那只凉鞋，笑着抓起戚丽白净的脚丫，抓得戚丽那娇嫩的身子很明显地一抖，“小丽，你行动不方便，还是我帮你穿吧。”说着，把那只凉鞋穿在戚丽的脚丫上，微微低下头为戚丽系着凉鞋上的卡扣。

    “我这个姐夫可真够色哦，把人家弄成哪样他倒是恢复的挺快。”戚丽抿着嘴，看着为自己系凉鞋卡扣的康猛，当康猛系好卡扣抬眼望向她时，戚丽的身子又是一抖，慌里慌张地把视线移到身旁的沙滩上，嫩白的小手漫无目的地抓着洁白的沙子，又松开，周而复始了好多次，羞红的俏脸被灯光映衬得格外娇艳。

    康猛嫣能不知道面前的女孩被笼罩在无边的羞涩中，因此，康猛缓缓从口袋里把香烟拿了出来，打算给戚丽一些舒缓的时间。

    余光中着看见康猛点燃了香烟，娇羞中的女孩主动打破沉默，“还说你的唾液消毒呢，我估计呀，现在我的血液里应该有尼古丁的成分了。”说着，戚丽看向那只一直翘起的伤脚，微皱着眉头，小心翼翼地去摸脚趾上的伤口。

    “别动，你的手太脏。”康猛格开戚丽的小手，顺势把那只脚丫抄起放在他的腿上，这一动作又令戚丽轻颤了一下，康猛急忙解释道：“放在沙滩上，总是翘着脚很累的，等我抽完这根烟不，咱们现在就回酒店让宋妍给你包扎说着，康猛把大半支香烟插进沙滩里。

    戚丽浅浅一笑，小嘴一撇，“没有公德心，破坏环境。”

    “嘿嘿”是有点欠修养。“康猛并没有把那只香烟再拿起，而是用手在沙滩上挖了小坑，把香烟埋了起来”，这都是可降解材料“一句话，把戚丽逗笑了，康猛的原意也是如此，这能减轻一些他们彼此间那浓浓的尴尬。

    戚丽笑过之后，抓起另一只凉鞋很小心地往脚上穿，伤口上的丝丝隐痛，让戚丽咧了咧小嘴。

    “算了，你别穿了，我背你回去。”说着，康猛就要往下脱戚丽的鞋子。

    戚丽急忙一缩脚，“不嘛，人家自己能走，姐夫，你你扶我起来。”

    “真行吗你自己能走”康猛问着，扶起戚丽。

    “我行的。”说罢，戚丽咧动着小嘴，一瘸一拐地在沙滩上艰难而行，没走几步，就疼得停下身子。

    “还是我扶着你吧。”康猛一直走在戚丽身旁，见此伸手挽在戚丽光滑的手臂上，大概是手模到了戚丽的哪块痒痒肉，痒得戚丽猛地一甩手臂，此时康猛正在调整重心打算让戚丽依靠在他的身上，再加上沙滩松软不太受力，被戚丽这么用力一甩，康猛一下子失去了重心，扑通一声仰倒在沙滩上，自然也把戚丽的身子拉倒，迎面压在他的身上。

    戚丽“妈呀”惊叫一声，摔在康猛身上，正好是脸对脸，忽然戚丽想起了那次自己在浴缸中不堪后是如何报复康猛的，如今虽比哪次的羞涩轻了许多，可该报复还是得报复啊，“姐夫，你记得在上海时我是如何报复你对我的轻薄吗”

    “什么轻”话音戛然而止，顿时满口馨香

    第五部第十一章可爱的小姨子3

    “我再用你练练接吻”戚丽泣次实施的报复行动，比也l次可娴熟多了，即突然又精准，香舌一吐顺势腻腻搜舌，灵灵一动旋即脱离战场，空余了康猛满口的柱馥兰香。

    浅浅的一吻过后，戚丽慌忙支起身子，一蹦一跳的向酒店的方向跑，刚跑出几步，一个踉跄又跪摔在沙滩上，悄悄回头一看，康猛正满脸通红地坐在那里神色怪异的看着她。

    康猛做梦也没有想到戚丽会再一次的吻他，看着戚丽单腿跪在沙滩上的背影，康猛心中暗道：“这丫头，时常令我出乎意料，从认识她的那一天起，她就没让我消停过，我可真是怕了她啦，不过，我这个小姨子可真不错，她那身子总是勾搭我的想法”

    想到戚丽的性格以及令他沉迷的身子，康猛不由伸出舌头舔了舔嘴唇，知道戚丽在偷看他，康猛挠着后脑，颇有些无奈地说道：“我说小丽，你是不是喝得太多了怎么能做这种疯疯癫癫事儿啊，就不怕我”

    “姐夫，你有什么可怕的呀。”戚丽索性拧过身子坐在沙滩上，桃红着俏脸与康猛遥遥相对，“呵呵，你可别想歪啦，刚才那是对你的报复。”

    “你报复我什么”刚才是他对戚丽侵犯在先，康猛说起话来自然也没有太多的底气，“我，我怎么了”

    戚丽地俏脸更红了一些。“你刚才摸人家了，你想这样不了了之，哪有那么便宜的事儿”，说着，想到自己的报复行为确实有点哪个，戚丽缓缓地把滚烫的粉脸深埋起来，不敢看向康猛。

    “我那不是在找东西吗”

    “少胡扯，大色狼，你就是摸了嘛戚丽偷偷瞄了康猛一眼，她是个聪明伶俐的女孩，长时间与康猛地接触，早已摸清了康猛的软肋，因此，小嘴嘟囔道：“我告诉我姐去“说着就要起身。

    康猛一听吃惊不小，凭直觉戚丽这丫头真的能干出这种事来，他可不敢让戚薇知道刚刚发生地事情。如果真的让颇重感情的戚薇知道，后果可就难料了。现如今的康猛，把全部心思都扑在他身边的女孩身上，他深爱着那些女孩，不想让她们承受任何突如其来的打击。即便是有些事不可避免要惹女孩们伤心，那康猛也会做足充分的事前准备，诸如宋妍地身份问题，康猛已经谋划完毕，因此。康猛急忙起身跑到戚丽身边，“小丽，你可别对你姐胡说呀我也没把你咋的”

    “还没咋地”戚丽情不自禁地夹了一下粉腿，脸蛋儿上又升温了几度，微微将俏脸别向一旁，从短裙的小口袋里拿出手机，吧嗒吧嗒的玩着手机滑盖，好似借此可以缓解一下羞意。

    “根本就没咋要说碰到你。那也是无意的呀。”不管戚丽心中作何想，康猛口头上是绝对不会承认自己是有意地，他当时真的是受到了某种蛊惑，才情不自禁地摸了戚丽，现在他也十分后悔刚才自己行为的孟浪，可事已至此，设法挽回才是上上策，“嘿嘿，你不是已经报复”

    “那不算，那种报复，终归还不是你占便宜嘛。”戚丽似笑非笑地看着康猛，“要想这事儿不让我姐知道也好办。”

    “怎么办”康猛马上接话道：“只要这事儿不被薇薇知道，怎么办都行，你就划出道儿来吧”

    戚丽吃吃一笑，“首先，你得承认，刚才是有意摸我的，要不然，咱们免谈。”

    “这好好好，我承认，刚才是有意摸你的，我色胆包天，行了吧”

    戚丽嘻嘻一笑，说道：“好，有你这句话就行，我就不告诉我姐啦，咱们走吧。”说着，戚丽把手机揣了起来，伸出小手支在沙滩上，翘起浑圆地腴臀，打算站起身子。

    “唔”戚丽如此爽快的就答应了，反而令康猛感到不妥，“小丽，你先等等说着，康猛坐在那里上上下下地打量着撅着腴臀的戚丽。

    戚丽保持着动作，扭头看向康猛，忽然一声惊叫：“哎呀，大色狼，你看什么呀”马上拧身坐下，并紧粉腿。

    “我”这次康猛真的没有偷看，“小丽，你弄误会了”

    “什么误会呀，你那眼睛色迷迷的。”娇羞的女孩伸出小手，在康猛的脸上推了一把。

    “呵呵，小丽，你真的误会了。”康猛笑着又把头扭了过来，问道：“你地手机呢”

    “手机”戚丽嘴角上挂着一丝浅笑，乌溜溜的眼睛向上轻撩，“你可真行，够狡猾的啦，呵呵”

    康猛一指戚丽，笑着说道：“果然被你做了手脚，赶紧把手机拿出来”说着，康猛把手摸在戚丽纤腰间短裙的口袋上。

    这一动作，把戚丽痒得咯咯咯地笑了起来，一边来回扭动腰肢，一边用小手护住口袋，“哎呀，你还抢啊眼看着康猛就要得逞，戚丽眼珠一转，猛地蜷起粉腿”，啊“的一声尖叫，俏脸上满是疼痛的表情。

    “怎么啦小丽。”康猛马上停止手上的动作，噌地蹿到戚丽那只受伤的脚旁，关切地问道：“是不是脚疼啊，走，咱们马上回去。”说着，轻轻搀起戚丽的身子，把争夺手机一事抛到了一边。

    “可算保住证据了。”戚丽心里美滋滋地把口袋上的摁扣弄好，在康猛的搀扶下向酒店走去，可那只伤脚的确很疼，“姐夫，慢点，好痛”

    “小丽，还是我来背你吧。”

    把戚丽温润的身子背在背上，此际不同刚才。尽管康猛的手托在戚丽的两条粉腿上，可他并没有什么别的想法，只是想到戚薇述说爱慕时地情景。康猛不由心中暗笑：“这姐俩，都被我背过，可太巧了，薇薇是在我的背说心事，小丽肯定不会在我背上”正想着，戚丽那腻腻声音传进康猛的耳里。

    “姐夫。你喜欢我吗”

    “唔不会这么巧吧”戚丽的话语听得康猛一愣，他看不到背上地戚丽是什么表情，也不知她这话是什么意思。只好笑着说道：“喜欢，你不是我的小嫂子嘛，这个世上，姐夫一般都喜欢小姨子，呵呵”

    戚丽听了这句好似调戏一般的话语，伸出小手在康猛的脖后捏了一把。“不正经”又沉吟了一下，接着问道：“仅仅因为我是你老婆地妹妹，你才喜欢我的吗”

    “也不是那样，嘿嘿，你也招人喜欢啊。”

    戚丽还要说点什么。康猛已经快走到酒店的别墅了，二人地谈话也就告一段落，戚丽想了想，说道：“姐夫，把我送到我姐的房间吧，我的脚不方便，她会照顾我的。”

    “你可不能对薇薇乱讲听见没有”康猛用力向上托了托戚丽的身子，手指无意间碰到了戚丽粉腿的根部。弄得戚丽险些又呻吟一声。

    “知道啦，不过，以后讲不讲，我可就不敢保证了。”临进屋前，戚丽小小地威胁了康猛一番。

    康猛回到宋婷所在的房间，钻进被窝自免不了一番温存，只是没有做什么太激烈的运动，听着身旁宋婷匀称的呼吸声，康猛心中暗想：“这一天过的，太他妈充实了，三个女孩嘿嘿，命犯桃花呀”想着想着，康猛渐渐熟睡过去。

    送走了为妹妹包扎的宋妍，穿着一身睡衣的戚薇钻进被子，伸出手臂把妹妹搂在怀里，柔声问道：“小丽，脚很疼吗”

    “好多了。”仍有些兴奋的戚丽，坐起身子，有一下没一下地时而撩拨着姐姐的酥胸，叽哩哇啦地把自己脚伤的事跟姐姐学“呵呵，这小子一下子就把我的脚趾含在嘴里，我都看见他嘴角上地沙粒了。”

    玩闹了一天的戚薇，俏脸上挂着一丝娇慵，浅浅一笑说道：“还是你姐夫好吧”

    “嗯，他是不错，不过”戚丽格格娇笑道：“姐，你服不服我的判断他现在弄了这么多老婆，跟当初对他的判断是一样的吧”

    戚薇呵呵一笑，撇了撇小嘴说道：“你算了吧，当初你说他是个色狼。”

    “你以为这小子不色呀”戚丽笑嘻嘻地说道：“不是色狼，能娶这么多媳妇再说，他说到这里，戚丽的俏脸上满是暧昧的笑容。

    戚薇看到妹妹的表情古怪，不由试探性地问道：“他怎么了是不是对你”

    戚丽俏脸一红，急忙说道：“姐，你说的都是什么呀，姐夫能对我怎样。”说罢，戚丽控制住视线，盯在姐姐的眼睛上，以示自己没有说谎。

    “呵呵，我觉得他也不会对你动歪心思，你姐夫可不是那种人戚薇伸手一拉妹妹，说道：“行了，天不早了，别把眼睛瞪那么大了，睡觉吧。“说完，顺手关了房间中的灯。

    黑暗中，戚丽抿了抿小嘴坐了好半晌，才静静地躺在姐姐身旁，一颗芳心开始折腾起来：“切，你还说这小子不色，他已经都把人家弄”想到此，娇躯滚烫地戚丽侧过身子，在黑暗中，忽闪着大眼睛，看着熟睡中姐姐的轮廓，“姐，我好像是越来越喜欢这个色色的姐夫了，他真的很优秀”一直想到快天亮，戚丽才迷迷糊糊睡了过去。

    和戚丽一样，苏蓉也在酒店的床上翻身打滚地烙饼呢，她是怎么躺着都不舒服，一颗芳心总是慌慌的，痒痒的，“这小子，他哪里好啊，整天嬉皮笑脸的，我从来没见他正经过，还有那么多漂亮女孩拿他当个宝儿似的今天他，想到此，苏蓉慢慢腾腾地下了床，坐到一旁的沙发上。

    望着窗外浓浓的夜色，白天在海里与康猛的一切一切，又一次在苏蓉的脑海了过了一遍，越想女孩越羞，这一幕幕深深地刻在苏蓉的记忆里，挥之不去，欲罢不能。

    转瞬之间，俏脸滚烫苏蓉的思维又跳跃到了康猛的裆间，“男人的哪个玩意儿真是丑死了，这小子”呵呵，反正睡不着，不如上网查查，比对比对“

    坐在电脑屏幕前，苏蓉这才发觉自己有多么无能，浩瀚的网络可谓包罗万象，可苏蓉头一遭在网上搜索情色方面的内容，眼盯着搜索引擎，竟不知该输入什么为好，最终，小手哆哆嗦嗦地为康猛腰间那物输入了一学名，好家伙，屏幕上出来的大多是生理常识和性病诊所，女孩胆战心惊地点开一个治疗性病网页上的图片，看了两眼，差点没把苏蓉看吐了。

    “太恶心了”苏蓉一边用小手频抚胸口，一边嘟着小嘴嘀咕道：“我就不信找不到正经图片”说着，小手敲击下了情色二字，又弄一大堆条目出来。

    网上网站实在是太多了，仅仅点击了不长时间，苏蓉已经无师自通了，很快就找到了很多情色图片，可不理想的是，那图片上大多都是的诱人酮体，当然也可以看到雄性，可雄性的那话儿又大多被们所裹藏，不甚明了，而且日本人居多，虽有些许伟岸之物，可因身材短小，令苏蓉甚感怀疑是否由于参照物不同所致，即便如此，康猛哪玩意儿也是威冠群雄的，“小日本的男人是比不过哪小子啦，再研究研究欧美的”

    色海冲浪了两个小时之多的苏蓉，早已没有了羞涩，惊奇与兴奋交织在她那张粉嫩的俏脸上，信手一点，康猛的玩意儿终于落败，败得很掺

    “哇跟这幅图片一比，哈哈哈，康猛，你也忒袖珍了”

    第五部第十二章到处都有装b犯

    第五部第十二章到处都有装b犯1

    经过了大半宿情色图片的熏陶，求知欲极强的苏蓉，对当当今最顶级的床第之趣有了一个全新的认识，惊骇之余也不可避免地“糟蹋”了自己一番，加之睡眠时间的不足，刚刚走下出租车的女孩，嫩腻的粉脸在阳光下似乎更加白嫩一些，纤细的腰肢也不免隐隐作痛。

    为了跟上康猛他们的游玩节奏，苏蓉早晨对恒昌律师事务所的领导撒了个谎，以身体不舒服为由，早早地溜出了所住酒店，马不停蹄地向康猛这边杀来，她已经打定主意要跟在唐雨身边，尽管和康猛在一起还有些尴尬，可这并不是苏蓉在意的问题。

    “学到真本事才是最重要的，我绝不能放弃这个千载难逢的机会，不就是被这小子看了身子嘛那终归是一场偶然事件，再说我也看了他的，正好还可以利用这件事来磨这小子，让他帮我达成心愿。”这就是苏蓉心中的想法，尽管她芳心中还有着涩涩的羞意，可那又能怎么样，犯不着拿无可挽回的事实来折磨自己。

    早在高三的时候，苏蓉就替代多病的父亲掌管半边家业，多年来的社会磨练，养成了她这种性格，作为一个女孩子，行事不拘小节还是很难得的，同时，苏蓉的外表看似很温柔，可她有一颗坚强的内心，无论做什么事，没有最终看到结果前，从不言输，但又可以很理性地看待问题，绝不是那种任性的执拗，甚至她的骨子里还有一丝好勇斗狠的男孩子性格，这从她与康猛在购物时的比拼中可见一斑，这就是苏蓉。一个有着自己地世界观、摇摆于感性和理性之间的女孩。

    下了出租车没走几步，苏蓉忽然发现刘军在康猛他们所住别墅的不远处探头探脑地张望，“刘部长。你这是”走到刘军地身边，苏蓉礼貌性地点头问了一句。

    “我”刘军乍见苏蓉，怔了一下，随即急忙说道：“我来这里探望朋友，正在等他，苏小姐，今天你怎么没有去陪那些客户游玩”

    苏蓉俏脸一红，轻声说道：“我今天身体不大舒服。所以请了假，我也是来看朋友地。刘部长，我先走了。”说罢，苏蓉扭动着腰肢走向康猛所住别墅的方向。

    刘军也不是来看什么朋友的，他也是一大早赶来。准备给宋婷制造一个邂逅，可惜的是，他心中的女神是个贪睡大王，自从辞职以后，她都是送走康猛后又钻回被窝。更别提现在是出来游玩了，因此，刘军是起了个大早，也没赶上晚集，正在苦闷之时，看到苏蓉大摇大摆地进了别墅，不由更是气上加气，这个心胸不是很宽广的男子。竟然想回到上海后给苏蓉紧紧鞋带，“这小丫头片子，一个实习生，怎么能吊儿郎当的不务正业，什么他妈身体不舒服，肯定又是被康猛哪个狗小子给迷住了”胸中满是气闷地刘军，一屁股坐在身旁的石阶上

    苏蓉很是乖巧，临来时早已和于洋洋通过电话，因此他走进别墅客厅中，于洋洋已经笑吟吟地等在那里，“苏小姐来得很快哟，快请坐。”于洋洋热情拉着苏蓉地小手来到沙发旁，芳心之中暗暗思量：“这傻丫头的身子都被猛子给看了她还敢来，是不是喜欢上猛子了”

    “洋洋姐，你以后叫我蓉蓉吧。”苏蓉笑吟吟地在沙发上坐好，“苏小姐、苏小姐的，听起来很生分。”

    “好，以后我就叫你蓉蓉了。”

    苏蓉向楼梯那边望了望，说道：“她们呢出去玩了吗”正说着，唐雨打着呵欠走了下来，苏蓉急忙站起身子，“唐总，你好。”

    “哦，苏小姐来了，昨天猛子已经跟我说了。”唐雨来到苏蓉，摆摆小手示意苏蓉坐下，笑着说道：“你真的愿意给我做助理工作公司正式运作后工作量可很大呀再说，我已经好几年没有系统地接触有关法律方面地事情了，恐怕我很难让你满意。”

    苏蓉一听康猛真的为她说了话，忙不迭地点头表示愿意做唐雨的助理，唐雨也就没说什么，很爽快地答应了，原本唐雨让苏蓉回上海后再去海康公司，可苏蓉的意思是现在就可以过来，反正还有多余的客房，唐雨自然也没有反对苏蓉地请求。

    不一会儿的工夫，康猛和女孩们纷纷下楼准备去喝早茶，女孩们看到苏蓉俱是一副忍俊的模样，尤其是林筱筱，站在苏蓉身后捂着小嘴格格窃笑，苏蓉自然也能猜出被康猛出卖了，大家起身将要走出别墅之时，苏蓉特意走在总躲避着她目光的康猛身侧，趁康猛不备，伸出小手用拇指在康猛被他抓破的手背上狠狠一蹭，弄得康猛那刚刚结痴的甲痕上又沁出血迹来，疼得康猛一咧嘴，有苦难言。

    “哼，没有诚信的骗子。”快步超过康猛时，苏蓉狠狠地瞪了康猛一眼，“给中国人丢脸的臭小子，你干脆死了算啦”解恨地骂了一句，羞红着俏脸地苏蓉快步走出别墅。

    康猛马上就明白了苏蓉在骂他什么，他一边用嘴吮着手背上的血迹，一边在心中暗笑：“靠，我哪玩意儿虽然个头不济，但真正收拾起外国妞时，比鬼佬有过之而无不及，尤利亚就是个好倒子”

    人啊，没事千万别嘴碎，说到尤利亚，康猛马上就看到了尤利亚。

    一夜过后，戚丽的脚趾更加疼痛，康猛自然变成了她的专车，背着戚丽刚刚走进酒店餐厅的大门，康猛一眼就看到尤利亚伴着一个金发小姑娘正要往外走，偶然相见双方都是一愣，尔后，站在餐厅入口附近呵呵相视而笑。

    “真是太巧了，尤利亚小姐，没想到会在这里遇到你。呵呵”身背着戚丽，也无从施礼，康猛笑着说道：“我听谢莹说你要来中国接替她的工作。你这是来海南旅游观光吗”

    “呵呵，康先生，你很有本事啊，能把谢小姐从我们银行挖走，我们给她的年薪很是诱人啊，看来你们是下了大本钱啦。”说罢，尤利亚仔细端详着康猛。

    康猛呵呵一笑，说道：“在我们中国，有时人情更主要一些。”

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：ap。16k。支持文学，支持16k“嗯，这一点我深有体会。”尤利亚几乎是在中国长大，她能开始独立接受外部事物的那个年龄段。是在北京度过的，听了康猛地话，尤利亚俏皮地皱了皱鼻子，笑着说道：“你的公司还没有正式运作吧怎么有闲心出来游玩啊”

    “彼此彼此，劳逸结合嘛。你这个项目总监不是也来三亚了吗”

    “我是陪她来三亚玩的。”说着，尤利亚叽里咕噜地对身边地金发女孩说着什么。

    康猛和尤利亚交谈时，戚丽一直饶有兴致地看着尤利亚身边那个女孩，听到她们在交谈，戚丽悄声在康猛耳边翻译着：“她们在说法语，这个漂亮的小姑娘是法国人，叫伊莲，那个尤利亚小姐正在向这个小姑娘介绍你。嗯呵呵，说你是，她见到的中国男人里，最牛，最爷们的一个”

    “唔小丽你净瞎扯，爷们那不是咱中国的俚语吗”

    “尤利亚用地就是北京话，你可能没注意听。”

    “是吗呵呵。”康猛这时才正式打量起法国女孩伊莲来，“这小妞，跟洋娃娃似地，法国女郎长相真是没的说，这胸脯，跟我背上这位差不多少，这小腿儿，小腰儿”看得康猛下意识地舔舔嘴唇，好像要流酣喇子似的，“洋人啊洋人，皮肤真是”正在感叹白种人的皮肤时，康猛在伊莲俏美的脸上发现了点雀斑，稍稍扭头对肩上露出的俏脸说道：“小丽，我敢打赌，这位伊莲小姐不会超过十八岁，你信不信”

    没等戚丽回话，尤利亚笑着说道：“不用赌了，伊莲小姐今年刚满十七，还是个高中生呢。”说着，尤利亚笑吟吟地看了看戚丽，对康猛说道：“这位小姐懂法语”

    “是的，她是外语学院的学生。”康猛应了一句，并没有把戚丽介绍给尤利亚，在海南忽然遇到这个洋炮友，康猛心中有一丝担心，生怕尤利亚纠缠他，因此，康猛想简简单单地站着聊两句，就跟尤利亚告辞。

    尤利亚接着说道：“这位伊莲小姐可不简单哦，她是法国国有核能公司副总裁地女”

    “噢是那个核电女王罗薇中的女儿吗”康猛急忙问道。

    尤利亚摇摇头，笑着说道：“不是，伊莲的爸爸是法国核能公司的副总裁。”

    “那也是名门的千金啊。”康猛微笑着对伊莲点点头，向戚丽解释道：“法国国有核能公司，是国际上出名地跨国企业，咱们中国的核电站，绝大多数都是跟这家公司合作的。”说罢，康猛又对尤利亚说道：“你是专程陪伊莲小姐来海南的吧来几天了在三亚都到什么地方玩了”康猛是在打探尤利亚的行踪，以便和这个洋妞错开游玩地点。

    “法国核能公司有一部分金融业务是我们银行代理的，这次伊莲跟随爸爸去日本开会，顺道来中国访问，她爸爸现在就在广东，我就把带出来了。”尤利亚笑着说道：“我们在三亚的行程已经结束，正要凤凰机场赶飞机去上海和她爸爸回合，既然在这里遇到你了，要不，我们再住一天”说着，尤利亚的俏脸上满是暧昧地笑容。

    “别别别还是赶飞机要紧。”康猛可真怕被尤利亚缠上，说起话来都有点结巴，“别耽误伊莲小姐爸爸的时间，他们这些大老板的时间很紧的”

    尤利亚咬了一下嘴唇，一脸媚态的说道：“呵呵，那好吧，咱们上海见。”

    康猛和尤利亚互道拜拜，转身看着尤利亚和伊莲的背影，长长地出了一口气。

    尤利亚脸上的表情都被戚丽看在眼里，她忽然伸出小手捏住康猛鼻子，半阴半阳的说道：“姐夫，从她脸上露出来的那股妖媚劲儿，就可以看出你与这个尤利亚的关系一定不一般，你可够爷们的啦，洋妞你都能勾搭到手”

    “唔，唔”康猛急忙腾出手来掰来戚丽的小手，“小丽，你别瞎说，这个尤利亚小姐是德意志联邦银行的，咱家小雨和萧红都认识她，还有谢莹，人家那才叫关系不一般呢，嘿嘿，我咋能勾搭上洋妞呢，真能胡扯。”

    “切，我才懒得管你的闲事呢。”戚丽在康猛脑袋旁偷偷咬咬牙，做出一副恨之入骨的模样后，说道：“能勾搭上洋妞才证明你有本事呢，弄个混血儿出来，多漂亮啊。”戚丽总觉得康猛心里有鬼，她这句话又勾引和试探的意味。

    康猛干脆就不跟戚丽往一块唠，“混血儿也不是都漂亮，万一我勾搭上她”康猛朝一个非洲女工作人员努努嘴，“小丽，你说我们的孩子，该是个啥色儿”

    “去你的吧”，戚丽娇笑着在康猛肩头轻擂一拳，“你可别勾搭黑人，呵呵真可惜，刚才跟伊莲小姑娘练习一下法语会话好了”这戚丽，总想找老外练口语。

    “切，有什么可惜的，想学法语还非得和她练呐，回上海后”康猛想说，实在想要练习法语，尤利亚也会，可以回上海找尤利亚练习，忽然他把语气一转，“小丽，要不然你找个法国老公吧，那样的话，法语和混血儿都齐活啦。”

    “你舍得呀”戚丽脱口而出，说完不由羞意盈颊，俏脸桃红地转着话题：“法国男人不好看，秃顶大鼻子，一脑门子抬头纹，都特丑，要找我就找意大利的小伙儿，你看看意大利那些足球运动员，那个帅呀梦幻得简直没法形容”

    “没法形容，那是你书读的少”康猛瓮声瓮气地回了一句，背着戚丽快步向站在包房门口的宋婷走去

    第五部第十二章到处都有装b犯2

    “唉出来旅游度假比在家里还累呀。”吃过早餐，康猛背上小姨子继续着旅程，今天他们的游玩项目是去泡温泉。

    戚丽听到康猛嘟嘟囔囔，不由嘻嘻一笑，伸出小手拉了拉康猛的耳朵，“你这话是不是说给我听呢人家又不重。”

    “嘿嘿，哪能呢，你身子很轻，我一点也不累。”康猛笑嘻嘻地说道：“再说，小姨子走路不方便，当姐夫的不背谁背呀是不是小丽。”

    “切。”戚丽笑着噘噘小嘴，“那你还嘟囔什么”

    宋婷从后面赶上来，伸手在戚丽那裸露在小短裤外的粉腿上用力地拍了一下，打得戚丽腻腻的尖叫一声，宋婷扭头看着戚丽，说道：“你说他嘟囔什么，小丽，你怎么不穿条长裤呀，瞧瞧你这两条大白腿，哎哟喂，啧啧，你”说到此，宋婷皱了皱鼻子，扑哧一笑，“你这不是让你姐夫心慌意乱嘛。”说得康猛只能嘿嘿傻笑，不敢搭言。

    “哎呀，小婷姐，你瞎说什么呀。”戚丽娇羞地将红扑扑的俏脸移到康猛的另一边肩头，嘟着小嘴说道：“人家今天还特意没有穿裙子呢，气温这么高，穿长裤多热呀”

    “切，你这张小嘴，常有理。”宋婷说着又伸手在戚丽腴嫩的雪臀上亲昵地一拍，笑嘻嘻地对康猛说道：“老公，她们姐俩可真相似，呵呵呵”

    这时，戚薇也跟了上来，虽然没太听清楚宋婷的话语，但看宋婷俏脸上浅现的一丝揶揄，也知道肯定不是什么好话，“死花猪，你又在编排我什么坏话呢”

    “我说你们姐俩真相似。”说着宋婷扒在戚薇耳边轻声说道：“挺大个姑娘，都想让男人背着哎哟快松手。好痛”凶巴巴的戚薇把小手掐在宋婷的纤腰上

    从酒店出发，舒适豪华的旅行大巴没行驶多长时间，康猛一行人已经到达了被当地人誉办神州第一泉三亚南田温泉，温泉位于南田农场内，温泉水质属氟硅型医疗热矿水，大约有五、六十个大小不一的温泉池分布在天然椰林中，一池一景。极尽韵味，周围还有一些农业观光园。

    进了温泉区。康猛就变成了大家的导游：“去年春天我和王三他们来过这里，很不错，据说这里地温泉水质对皮肤很有益，还有。那边有个鱼疗温泉，特有趣”

    范蕾蕾已经在一个度假村中包好房间，大家换好衣服后，直奔康猛所说的那个鱼疗温泉而去，这些人都泡过温泉。可鱼疗温泉都只是略有耳闻，并没亲眼见过是个什么样子，因此，大家兴致很浓。

    “康猛哥哥，我听说鱼疗温泉里养的全是一些可以吃人的小鱼”泡温泉不比游泳，当然要以舒适为主，宋姝今天也豁出去了，穿了一件传统的连体泳衣腰间束了一条浴巾。匀称而细高的身段，亭亭玉立地袅娜在椰林旁的甬道上，倒也颇为楚楚动人，说到小鱼吃人，宋姝不由激灵一下打了个寒颤，微皱着弯眉，有些担心地说道：“它们真的吃人吗疼不疼”

    康猛笑着说道：“那些小鱼是吃人，不过吃法不同，去年我来时，有人专门给我作过介绍，它们叫亲亲鱼，是种专门啄食人体老化皮质、细菌和毛孔排泄物什么地，它能让人体毛孔通畅、排毒素等等，我也说不全，反正对人体有好处，要不怎么能叫疗呢，咱们快到了，你自己体会去吧，呵呵呵”康猛的笑声有些怪异，去年他在这里曾和王毅打赌，结果输得很惨，别人都能舒舒服服地享受亲亲鱼啄食过程中那种遍体的舒泰，康猛主要是受不了被鱼浅啄时，那种周身麻痒的过程，每次都是早早地就跑出池外，眼睁睁地看着王毅那厮哼呀嗨呀地舒坦着。

    在海南泡温泉，也是热带风情旅游很重要地一环，由于将近春节，正是海南旅游的黄金时间，南田温泉中游客如织笑语不断，尤其是康猛一行人来到的这个鱼疗区，更是人声鼎沸一片欢笑，温泉池里，游人众多表情各异，或喜或惊，或嗔或赧，俱是沉浸在兴致盎然中。

    康猛一行人来到这里，好不容易才在众多游人中，挤出了一小块不甚理想的池边台阶，大家急忙向池子里看去，只见水池中游着很多像小指一般长短的鱼苗，看着那些小鱼在附近游客身上轻叼浅啄，女孩们顿时娇呼一片，迟迟不敢下池一试。

    康猛等几个男人，自不能在女孩面前丢脸，岩氏兄弟在康猛地带动下，心怀忐忑地走进水池，强忍着腿上被小鱼啄噬的麻痒，左顾右盼一番，才一发狠坐了下去，不久，这四人俱是呲牙咧嘴咯咯怪笑，康猛几次都想放弃这种麻痒难耐的鱼疗，倒是已经渐渐尝到甜头的岩龙和岩瓦，一左一右挟持着康猛这个意志不坚定者，一边脸带坏笑的循循劝诱，一边死死拉住康猛的双臂令他动弹不得，不多时，康猛也缓缓进入状态，对这鱼疗有了一个全新的认识。

    “哇，真爽”舒服得康猛叹息一声，这才笑看着池岸边的女孩们，那些女孩尽管俏脸上频现着跃跃欲试地申请，可谁也不敢把这种冲动付诸于行动，“小婷，你下来试试，真的很不错。”康猛扭头对身后的宋婷介绍着：“这鱼疗超爽啊，我不骗你，只要你能强忍一会儿，那感觉”舒坦得康猛又是一声叹息。

    宋婷咧着小嘴，看着那一尾尾的小鱼游划在康猛身旁，猛烈地摇着头，“不行，我可不下去，太吓人啦”

    坐在康猛另一旁池壁上戚丽，脚上有伤。自然也不能享受泡温泉的乐趣，可并不耽误她的小嘴往出嘣风凉话儿，“小婷姐，那你不是白来了嘛。怎么也得哪怕是伸进一个脚趾呢。”说着。戚丽把小手试探性地伸进水池，没想到，她倒是得了鱼疗的真谛，很快就适应了那些游动的鱼儿。不由杏眼微眯嘴角盈笑地把半截藕臂也伸入池中，嫩白的肌肤旁欢畅着尾尾游鱼，舒服的戚丽高声欢叫：“哇太舒服啦你们都来试试呀。”边说边半扭腰肢，把身子趴伏在池边，另一只手臂也伸进温泉池中。

    戚丽这边惊人的发现。引来了一片叽叽喳喳，尽管得到是肯定的答复，女孩们还是不敢效仿，只有戚薇给了妹妹点面子，可天生体质敏感的戚薇，小手刚一入池，妈呀一声蹿出好远。半晌没敢再接近池边。

    仍不死心地女孩们，最后推举胆子最大地小秦为大家再趟趟路子，黎黎还坏坏地在小秦耳边说这是命令，话里的意思是，假如执行任务时遇到这种情况怎么办。小秦心道，“这是玩耍呀，跟真正执行任务有着本质的区别，心态也不同啊，你咋也不敢下去。”没办法，胆战心惊的小秦，在她心上人岩龙地鼓励下，哆哆嗦嗦地也学戚丽把笑手伸进水池。感觉很不错，渐渐地胆子也大了起来，又坐在池边伸进一双脚丫，克服了脚上的痒意之后，小秦开始全身心地投入这场鱼疗，水面上荡起女孩开心舒畅的笑声。

    黎黎和小张一看小秦都没事儿，不由也想放胆准备一试，哪知，白净的脚丫刚入水面，两声凄厉的“妈呀”镇住了所有女孩，再也没人敢想尝试一下了。

    康猛笑看着这一切，心中坏笑：“不敢下来也好，万一被这些小鱼钻到那可就麻烦了”正想着，身后传来一个男子地搭讪声，康猛紧忙转过身子看去，只见一个胸佩铭牌的男子，笑呵呵地跟范蕾蕾说着话。

    “你们是害怕这里地鱼苗太大吧我是温泉管理处的工作人员，我们那边还有一个池子，是放养小鱼苗的地方，等它们长大后才能放到这个池子中，那里的鱼苗咬得比这里轻多了，虽然没有这里好玩，但游客的反应还是不错地，小姐，你们想不想去那边试试”工作人员一脸殷勤的笑容。

    范蕾蕾正为不敢一试而有些失落，听到还有其他去处，忙说道：“是吗在哪里我们马上”

    “小姐，是这样的”工作人员插话道：“那边都是小池子，现在还没有对外开放，但环境可比这里好多了，一般都是熟人介绍来的游客，我们才能让他们在那边玩，你看”说着，这个工作人员嘿嘿笑着，用手指做了个数钱的动作，“怎么样你们想去那边玩吗”

    康猛听清了这些话，自然欣喜，他从心往外地不愿意这些女孩跟众多的游客混在一起泡温泉，这就是康猛嘟嘟囔囔说累不愿意来的主要原因，听说还有那么好的一个去处，马上对那个工作人员说道：“行，我们去，你们在这里工作地也不容易，周到的服务就应该有合理的报嘛，多少钱”

    “嘿嘿，我看你们这些人，两个池子足够用了。”工作人员快速巡视一番，大略核实了一下人数，说道：“唔，两个池子足够，嘿嘿，这位大哥，本来我们单池要收两千八百元的，对啦，不限时，你们在那里玩到明天天亮都行，嘿嘿，你们包两个池子，一池鱼疗，一池鲜花温泉，轮换着玩，一共五千块钱怎么样对了，其他费用可不包括呀像酒水、按摩之类的”

    “没问题，好，就这么定了。”康猛很爽快地答应下来，南田温泉的门票都要一百五、六十元一张，虽然说康猛他们入住了温泉风景区里的酒店而免门票，但是现在是旅游旺季，想在一个没有人打扰的地方泡温泉，弄个高间雅座，这个价钱也算合理，不过就是大家都买了门票而已。

    来到地方，康猛一看确实没有对外开放，大概有十七八个中小温泉池，大多数的水池中已经有了游客，那个工作人员给他们安排了两个相邻的温泉池，这里环境也比外面强了许多，温泉池旁还有造型精美的凉亭、桌椅等，池边还有服务小姐在旁侍候，康猛看了看身旁幽静的椰林，很满意地对那个工作人员说道：“这里环境这么好，怎么不对外开放啊”

    “嘿嘿，这是我们温泉的精品区，一般都是用了接待贵宾用的。”

    工作人员解释道：“也就是今天有几个池子是空闲的，因此，我才让你们进来的，价格上也比平时的客人要低”

    康猛边听边点头，忽听宋婷说道：“这哪里是小鱼呀跟那边一样大嘛。”

    工作人员笑着说道：“可能是今天长大了吧，嘿嘿，小姐，我这也不算骗人，你看，那边的鲜花浴正适合你们这些漂亮的女孩子。”果然，另一个温泉池中，有服务小姐在往水面上撒花瓣，那个工作人员笑着对康猛说道：“我就不打扰各位了，有什么要求直接跟我们服务小姐说就行，这些小姐真养眼啊”

    待到那人离去后，康猛呵呵笑道：“这小子，明说不就得了嘛，还用绕弯子撒谎吗靠，小姐”他把服务小姐唤到身旁，点了一些吃喝后，大家很快都各自找到了自己可以享受的温泉，自然是男的喂鱼，女孩弄花儿，尽情地说笑着。

    天近中午，康猛他们索性就在温泉池边午餐，也别有一番情致，堪堪吃到半途，那个工作人员挂着一副难为情的面容，领着十几个男女走进了康猛的视野

    第五部第十二章到处都有装b犯3

    那位温泉的工作人员，专到康猛他们隔壁的一个温泉池旁，跟正在那里泡温泉的客人商量了一会儿，那几个人骂骂咧咧地上了池岸，从工作人员手里接过一叠钞票，走出了这个区域，紧接着，后进来那些男男女女在服务小姐的弓领下走到了那里，由于后来的这些人比较多，一个温泉池不够用，康猛看到有一个人望向他这边在和那个工作人员说些什么。

    “小姐，你们这里时常把客人撵出去吗”康猛笑着向不远处的服务小姐问道。

    那小姐走到康猛身边，笑了笑，说道：“这事儿也不常有，我看到李经理已经把钱退给那几个人了，呵呵，这里平时不对外开放，那几个人已经来了好久了，白泡了一上午，要是我的话，我也会拿钱走人的”这小姐很实在。

    康猛听了，笑着问道：“后来的这些人，人数太多，那个小池子明显不够用，你们李经理会不会把我们也撵走哇”

    “呵呵，依我看，他不会。”小姐微笑着说道：“你们点了这些吃的喝的还没结帐呢，他不敢劝你走。”

    “别人都是看人下菜碟儿，而你们来李经理正相反，他是看菜碟儿撵人，呵呵呵”

    那位小姐听了康猛的话，捂嘴一笑，点头称是，悄悄地退到一旁。

    不一会儿，李经理照样也是把钱返给客人，又为那伙人弄出一个空温泉池，路过康猛这边，心中自然知道康猛看到了一切，因此在凉亭外停下脚步，冲康猛讨好的一笑，说道：“唉现在的游客真多，这不，又来了一拨四川客人。是我们温泉的老关系介绍来的。人家是警察，不好惹，再说他也没少帮我们，没办法。只能把那几位”李经理一摊手，干笑两声，压低声音说道：“他们还想要你们这里。我骗他们说，你们也是贵宾，呵呵说罢，李经理向那伙人走去。

    “靠。还他妈跑这儿买好来啦。”康猛在心中骂了一句，继续和其他人交谈起来。

    还没聊上几句，李经理又回来了，而且身后还跟着一个中年人，来到康猛这边的凉亭外。李经理又是一通干笑后，对康猛说道：“先生，你们能不能跟这位噢，这是我们市公安局负责治安地刘处长，呵呵，你们能不能和刘处长换一换温泉池他们想想两个池子在一起。”说罢，李经理也觉得不好意思，一脸歉意地看着康猛。因为那个池子还在远处。

    “唔他们想挨在一起，你就让我们分开。”康猛没好眼色地看了看李经理和刘处长，生硬的说道：“不可能。”说完，再不理会凉亭外的两个人。

    康猛地话，说得刘处长一愣，仔细看了看康猛，这位刘处长是治安处的副处长，也算是阅人无数，凭着多年工作的经验，怎么看康猛也不像高干子弟，顶多也就是腰里有俩闲钱儿而已，他清了清嗓子，挺客气的说道：“小兄弟，帮帮忙吧，那些都是四川来的朋友，大多都是我们这个系统的，他们大老远来一趟，我怎么也得”

    没等刘处长说完，黎黎寒着俏脸说道：“谁不是大老远来的呀我们不换，你去找别人吧。”

    “这”要说这些年，是有很多不给刘处长面子地人，可像康猛他们这些二十多岁的年轻人，说话又如此生硬，还是令刘处长地心里有些不舒服，可他也没办法，正想在和康猛他们商量商量，那伙四川游客中有一男一女两个人走了过来。

    “老刘，他们不同意呀”说话的是一个三十来岁的女子，还算有几分容貌，来到刘处长身旁，用小手向后拢了一下披肩长发，朝着康猛他们笑着说道：“各位小弟弟小姝妹们，那些人都是我请过来的朋友，非要在一起，你看呵呵，给姐姐一个薄面，以后到成都去玩，姐姐我好好招待招待你们”说着，那位女子笑吟吟地走上前，把手中地名片递给了坐在他这边的几个人，“呵呵，到了成都找我就行”

    黎黎看着名片一撇小嘴，再也没给那个女子留下什么商量余地，“娱乐行业很赚钱哦，大姐，我已经说过了，我们不换，你们赶紧走吧，别再这里影响我们用餐。”

    “你”那个女子被黎黎的话噎得一皱眉，一是也不知该说点什么好，愣愣地看向身边一同来的男人。

    那个男子大约有四十来岁，耳听黎黎话语中的厌恶腔调，倒也并没有生气，她轻轻拍了拍女子地香肩，笑着对黎黎说道：“这位小姐说话真够冲的，呵呵，打扰你们进餐，对不起了，呵呵，小姐，你看这样行不行我们跟你们那边的池子换一下，这样我们这些人也能离得近一些，呵呵，今天你们在这里的所有消费都算在我的账上，给个面子吧”

    坐在那里一直没有说话的康猛，一听这个男子已经这样说了，交换一下温泉池也没什么大不了的，只有什么结算费用问题，就根本没在康猛的考虑之列，因此，笑着对黎黎说道：“黎黎姐，咱们跟他们换换吧。”

    “嗳，还是这位小兄弟好说话。”那男子朝康猛点点头，“我姓韩，叫韩光”

    刚说到这里，他身旁那个女子，撇着小嘴阴阳怪气地说道：“亨，不就是舍不得哪两个钱儿嘛，小黑子”女子回头一喊，过来地是个五大三粗的青年男子，手里拎着一个皮包，女子很不屑地扫视一下凉亭里的人，对小黑子说道：“把钱现在就结算给他们，阎王爷不欠小鬼账。”

    “唔你这个女人怎么能这样说话。”康猛顿时就来气了，向外面的几人一挥手，说道：“我们不换了，你们请回吧。”

    女子一听康猛如此说。一把从小黑子手里夺过皮包，“我今天还真不信这个邪，这世道。有钱能使鬼推磨”说着，女子从皮包中拿出两叠人民币，上前两步，啪地拍在凉亭的栏杆上，“两万够不够不够扁我还有。”说话间，女子又拍出一万来。

    黎黎站起身子。满眼都是轻蔑地对那女子笑了笑，小手指着栏杆上地钱说道：“这是真钞吗你哪包里还有吗”

    好久没有说话的刘处长，一直都在强忍着黎黎的嚣张，忽然提高声调说道：“小姑娘，我看你还是适可而止吧。不要弄得不好收场，你明白吗”

    “就凭你”黎黎撇了撇小嘴，摇了摇头，又指了指那些钱，皱着眉头，厉声说道：“还是凭这些钱啊”

    刘处长当着朋友的面，被黎黎这样年轻的一个女孩子如此抢白。不由脸色一变，指着黎黎喝道：“你可不要给脸不要脸，这里可是我的一亩三分地，你想找不自在吗你是哪里人”

    “中国人，看不出来吗”康猛这时也站起身来。目光咄咄地看着刘处长，说道：“啥叫你地一亩三分地这话可挺吓人啊，我就不换，你还能把我怎么样”

    康猛这两句话还真把刘处长镇住了，他心中明了，一来，没有摸透康猛地底细，每年春节都有一些内地有头有脸的人物来海南。自己看走了眼也说不定，二来，也没必要为了这伙四川人跟康猛他们治气，再说，现在警察内部管理也越来越正规，万一被康猛往上面捅一下，反而弄得没意思，得不偿失了，于是，刘处长话锋一转，“嚯，现在的年轻人火气都不小嘛，我说那话没别的意思，只是证明这里是我管辖地区域，当然，换不换温泉池是你们的自由，我只是帮忙协商一下嘛，年轻人，火气太大可不好哇。”说完，刘处长摇摇头不再言语，他闪了。

    那个一直和和气气的韩光，忽然脸色一变，看着康猛说道：“小兄弟，山不转水转啊，哥哥我是现在遇到了点难处，这才请这帮司法系统，的朋友来此游玩，我必须招待好他们这帮爷，你说是不是咱别把事儿做太绝喽。”这个韩光的话里话外分量很足。

    康猛听后，看向韩光的眼神很是轻蔑，淡淡地说道：“韩先生，我劝你还是回去吧，反正我们就是不换，你再说什么都没用。”说完，康猛坦坦然然地坐了下来。

    “好，好，你小子真有种”韩光说了一声转身离去，可那女子又蹿了出来。心

    “哼，钱不够，我嗯”忽然，她看见了凉亭里的范蕾蕾，想了半晌，才向范蕾蕾问道：“你是不是姓范范莺莺是你姐姐吧”

    女子地话，说得范蕾蕾身子一震，她已经有五六年没有看过自己的妈妈和姐姐了，再看这女子颇有些面熟，好像是她姐姐的一个同学，自小范蕾蕾就厌恶自己的妈妈和姐姐，因此，她也很少见姐姐的同学。

    看到范蕾蕾好似在回忆，那女子又说道：“我是王燕，是你姐地好朋友，你不记得我啦”

    康猛知道范蕾蕾的姐姐叫范莺莺，看到范蕾蕾秀美的眼睛中流露出意思痛苦，康猛对王燕说道：“她不认识你，你赶紧把哪钱拿走。”

    王燕白了一眼康猛，仍对范蕾蕾说道：“你姐现在也在三亚，我们现在都是在帮她招待朋友，能在这里见到你太好了，我马上打电话通知她。”说罢，王燕急忙掏出手机。

    刘处长和李经理正好借此下台阶，一前一后也走了回去。

    “不，你不要打。”范蕾蕾冷冷地说道：“我现在不想见到她。”

    “你叫蕾蕾吧，唉”王燕叹了一口气，说道：“你姐一直很想念你，你就不想知道她的近况吗”

    康猛听王燕那意思，范蕾蕾的姐姐好像有什么难处，急忙抢在范蕾蕾说话前问道：“王小姐，蕾蕾的姐姐怎么了”说着，康猛站起身走到凉亭外，“王小姐，请到里面跟我详细说说蕾蕾她姐姐的近况。”

    “好吧。”看得出，这王燕跟范莺莺关系的确很好，也没再计较刚，才双方地不快，大大方方地走进了凉亭，坐在康猛身旁，说道：“莺莺这回遇上大麻烦了，他那个该死的老公，跟别人合伙算计了莺莺。”

    “我姐，结婚了”范蕾蕾插了一句。

    康猛朝范蕾蕾摆摆手，“别打岔，先听王小姐说。”

    王燕向范蕾蕾点点头，权当是回答了她的问话，接着说道：“莺莺这些年跟我们家老韩赚了一些钱，可她那个死老公从早到晚地怂恿莺莺开公司，磨得莺莺心烦，就同意了，注册了公司后，莺莺还是跟我们一起做生意，那间公司一直由她老公负责运作，开始时，这个混蛋倒也把公司弄得有声有色，还真的赚了不少钱，后来，她老公盲目扩大公司规模，交了许多狐朋狗友，结果，这混蛋伙同那些人把莺莺给坑啦”说到这里，王燕一副咬牙切齿的模样，好似范莺莺的老公就在眼前似的。

    “蕾蕾的姐姐是怎么被她老公坑的损失大吗”康猛迫不及待地追问道。

    王燕恨声说道：“莺莺从来不管理那间公司，那个混蛋，联合着一些狗东西，偷偷地把公司掏空，还欠了一屁股外债，连同银行贷款，一共亏空了五千多万，那个混蛋现在跑了。”

    “真没少被坑。”康猛也听明白了，“这么说，那间公司的法人代表是蕾蕾姐姐，对吧”

    王燕点了点头。

    康猛这是才略略地松了一口气，“外债和银行贷款，有钱再还嘛，没钱他们还能要人命啊”

    “理倒是这个理，银行贷款还可以拖一拖，按月支付利息就行。”王燕愁眉苦脸的说道：“问题是那些外债的额度很大，大约有两千多万，现在我们一时筹措不到那么多的资金，正在为这事儿犯愁呢，这不，请了这些检察院和公安局的朋友来玩嘛。”

    康猛早就看清那些人有老有小，可能是带着家人来玩的，“干嘛请这些人，莫非债主很霸道不成”

    第五部第十二章到处都有装b犯4

    “我不要听王小姐，你不要再讲啦”范蕾蕾的情绪波动很大，噌地站起身子走到康猛身后，用力把康猛的头搬向一边，“老公，咱们不要听王小姐说的话，那个叫范莺莺的现在跟我一点关系都没有，我早已经忘记她是谁了，不要再让我想起她，好吗老公。”说罢，范蕾蕾弯下纤腰，搂着康猛的脖子，把粉嫩的脸颊贴在康猛的脸上，眉宇间写满了恳求。

    王燕听到范蕾蕾称呼康猛老公，不由仔细地打量了康猛一番，又看了看康猛肩头露出的那张传颦弄眉的俏脸，说道：“嗯，蕾蕾，恭喜你，看得出，你现在生活的很幸福唉”王燕叹息一声，缓缓站起身子，“蕾蕾，你姐姐，她”王燕摇了摇头，欲言又止，红着脸说道：“刚才真是不好意思你们在这里好好玩吧，蕾蕾，有时间和你老公回家乡看一看吧，成都这些年变化很大，记住，一定要到我那里去玩哟。”说罢，王燕抬腿就要往出走。

    “王小姐，请你留步。”康猛几乎和王燕一同起身，见王燕说完就要走，急忙伸手挽留，“咱们去外面谈谈吧”在康猛说话的过程中，范蕾蕾一直用力拉扯着康猛的手臂，死活不让康猛在跟王燕交谈，宋婷起身连说带劝地把情绪激动的范蕾蕾拽走，康猛才得以和王燕走出，来到另一个空着的凉亭里，康猛对王燕微微一笑，“王小姐，请坐，我想详细听听蕾蕾姐姐的事情，吸烟吗”

    王燕接过康猛递来的香烟，“我还不知该怎么称呼你”

    “噢，我叫康猛。”说着。康猛为王燕点燃了香烟，“蕾蕾的事，就是我的事，你跟我说说。那些债主都是些什么人”

    “那些债主”王燕苦笑一声，说道：“以我们目前的状况，有几个是我们惹不起的”

    “他们都是干什么地”康猛插话道：“那几个惹不起的主儿，莫非是社会上黑道上的人物”

    “也不全是。他们要都是黑道上的人，倒好办了一些有几个人在我们四川根基很稳。就是这几个人我们暂时还得罪不起。”王燕瞄了一眼康猛，轻轻叹了一口气，说道：“如果他们都是在道儿上混的，还能给我们家老韩一些面子。不会这样苦苦相逼”

    康猛闻言，心中暗想：“看来着个韩光也是个黑道中人。”想毕，康猛沉吟了一下，问道：“听你说来，这几个债主的后台都很硬。那王小姐，你请来一些公检法系统的人有什么用啊”

    “嗯，他们只是这次请来的一部分人而已，我们心里也清楚，他们这些人起不了太大地作用”王燕扭头遥遥地向那边的温泉池边看了一眼，“康先生，我和莺莺是经营娱乐项目地，反正每年都少不了要给他们呵呵。不如顺道也把他们请来，反正大钱都已经花了，也不差这几个人，只要他们玩得好，我和莺莺的生意也能省去一些麻烦”

    “唔，呵呵，也是。”康猛笑了笑，说道：“那蕾蕾的姐姐现在”

    “莺莺正在三亚市里陪一些政府相关部门的人玩。”王燕说道：“请那些人来，才是我们此行地主要目的，本来用不着非得请他们出来玩，正不是马上就要过年了吗也算表示一下我们的诚意吧。”

    “为什么非要请一些政府部门的人”康猛追问一句。

    “康先生，你听我慢慢给你说，那几个债主之所以敢借给莺莺他哪个混蛋老公钱，就是因为他们知道，我和莺莺现有的资产足够够偿还他们地债务”王燕愁眉苦脸的说道：“我们在成都以及周边地区，经营了几家夜总会、迪厅和餐馆，还有一家代理国际品牌的公司，虽然摊子铺得很大，可真到了用钱的时候，根本一时就拿不出那么多钱，那几个债主的后台很硬，明摆着是要吞掉我们现在经营的生意，因此，我们把那几个债主和他们的后台都请到海南来，把大家都聚到一起，恳求他们给我们一点筹措资金的时间。”

    康猛点点头，说道：“如果他们答应宽限一些时间，你们能筹措出那么多地资金吗”

    “完全没问题，康先生，这些年，我们也赚了一些钱，只要他们给出足够的时间，筹措那些资金应该很容易，祸是莺莺的混蛋老公惹出来，莺莺是那家公司的法人，而她现在又有偿还能力，因此我们也认帐，钱不是人挣的吗权当是那些钱喂狗了，也为自己买个教训”

    说到此，王艳半眯起双眼，从牙缝里挤出一句龟儿子来，而后有些不好意思地对康猛笑了笑，接着说道：“这个混蛋可我气死了我都恨不得生吞了他，呵呵，康先生，你别介意。”

    康猛笑了两声，问道：“明知道你们有足够的偿还能力，只要你们把资金筹措的具体方法和时间，都原原本本地告知那些债主，我想，在偿还时间上，他们也不会逼得很紧吧”

    “康先生，你说的这些，早在成都时，我们就跟那几个人商量过，我家老韩和莺莺打算把成都以外的生意全都出兑掉，如果那样，肯定要需要一些时间”说到这里，王燕的声音低了一些，脸上更现愁容，“可从昨天谈的结果上看，形势不太乐观。”

    “那几个债主不同意”康猛看着王燕轻轻点头，说道：“王小姐，债务是以公司的名义借的还是以个人的名义借的如果是公司借的，破产清算程序不是也可以帮着向后拖一段时间吗全文字小fx，M在.16k.16k..文.WW”

    “哼，那个混蛋，除了银行贷款是以公司名义，剩下的大多是以个人名义短期拆借的，而且为债务担保地都是我们现在的产业。唉这事儿一句话两句话也说不明白那些债务都已过了偿还期限，债主们逼得很紧，他们想要我们在成都经营的那些娱乐行业。不交给他们地话，那些人通过法律或行政途径也能从我们手里夺走我们胳膊太细，弄不过他们呀还有人说我们在诈骗呢。”

    “看来这些人放债时就知道你们跑不了。”康猛皱了皱眉。想了想，问道：“王小姐，你们在成都的资产，够偿还债务的吗”

    “足够。”王燕颇为犯愁地说道：“经过这些年的苦心经营，我们在成都的资产正处在上升期，每年的利润很可观，怎么能轻易就交出去”

    康猛听了王燕介绍的情况，心中略有一些蹊跷，于是问道：“你们有没有找过蕾蕾的姐夫哪个混蛋”

    “找过，可中国这么大。无异于大海捞针啊，谈何容易”王燕无奈的笑了笑，“现在的当务之急是尽量保住自己的心血，只能等度过了这段危机，再找那个混蛋了。”

    “那”康猛顿了一下。“王小姐。你说，这些债主这么急着要帐，有没有可能是他们和哪个混蛋合谋，目的就是要图谋你们地资产”

    “这个，我们也怀疑过，不过总觉得这些债主都是有头有脸的人物”王燕说道：“再说。我们也没有证据啊，只有找到哪个混蛋后才能把事情弄清楚。”说到此，王燕咬牙切齿地嘟囔了一句，“女人就不应该找年纪小的老公，无论怎么劝，死莺莺都不听”

    康猛听到王燕的嘟囔，心中好笑，说道：“蕾蕾的姐姐现在住在哪个酒店”

    “我们都住在亚龙湾那里地天域酒店。”

    “唔，知道了。”康猛又问了范莺莺所住的房间，接着对王燕说道：“王小姐，刚才的误会你别介意，我们也该回去了，那两个温泉池子都给你们用吧，呵呵，伺候好那些爷吧。”说着，康猛笑呵呵的起身和王燕拉了拉手，“我也住在亚龙湾，晚上我去看看蕾蕾的姐姐。”

    康猛一行人和韩光略微寒暄一番后，出了南田温泉，在回酒店的路上，康猛温柔地抓着范蕾蕾的小手，大家也都纷纷找出各种话题，想方设法地安慰着闷闷不乐的范蕾蕾。

    回到酒店后，范蕾蕾把自己一个人关在房里，客厅中，康猛把从王燕那里得到信息，详细地将给了大家听，众人七嘴八舌地感慨了一番，最后话题都统一到该怎么安慰范蕾蕾地问题上来，除了黎黎和苏蓉，别人都知道范蕾蕾不幸的身世，宋婷皱着眉对康猛说道：“老公，咱们能不能想想法子，帮一下蕾蕾她姐，她们毕竟是亲姐妹”

    这时，正在房中好似已经想通了许多的范蕾蕾，正为扫了大家的兴而深感过意不去，于是，范蕾蕾走出房门打算回到众人那里，省得大家为她费心，走在楼梯上听到宋婷的话语，范蕾蕾马上高声接话道：“不，不要帮她更不能帮她偿还债务”

    范蕾蕾掌握着康家的大部分资产，身为会计师，她当然知道，此时的康家还没有达到可以随随便便拿出几千万而不动声色的地步，再说，替自己姐姐偿还债务这个问题，范蕾蕾想都没有想过，如今的范蕾蕾，可以说她生命中的一切，就是康猛和那些朝夕相处感情融洽的姐妹们，外边的世界无论多么精彩，对范蕾蕾而言都是可有可无的，她之所以听到姐姐的状况而郁郁寡欢心潮起伏，并不是在为她的姐姐担忧，而是在暗暗地恨着命运、恨着上天，为什么把她已经渐渐忘却了的东西，又给推了回来，范蕾蕾的家人，把她伤得太深，太深。

    范蕾蕾一边快步走进客厅，一边说道：“我告诉你们，咱家可没有多余的钱，咱家又不是什么慈善机构，也没有到达能为一个不相干的人而承担损失的哪种地步，范莺莺早已和我没有任何关系，她不配得到任何帮助，即便是口头上的同情，我也不希望由咱家的人嘴里说出”

    宋婷为了调解一下气氛，俏脸上挂着讨好的笑容看着深情严肃的范蕾蕾，说道：“呵呵，咱家的管家又在哭穷啦。”

    “根本就没钱嘛。”范蕾蕾白了宋婷一眼，对康猛说道：“老公，因为范莺莺，今天已经够败兴的啦咱们不要再提这事了”

    康猛把范蕾蕾拉到身旁坐下，抓着范蕾蕾的小手说道：“蕾蕾，你姐姐终归是你姐姐嘛，咱们”

    “不，她早已不是我姐姐了，老公，你怎么这样啊”说着，范蕾蕾用力挣出小手，瞪着康猛，没好气的说道：“关于她怎么对我的，你又不是不清楚，你想干什么反正想借给她钱还债是门儿都没有咱家没钱”说罢，范蕾蕾气得有些娇喘，高耸的酥胸上下起伏着。

    “呵呵，你先别生气，听我把话说完呐”康猛又把范蕾蕾的小手抓住，笑着说道：“蕾蕾，你姐范莺莺现在有偿还能力，人家用不着别人替她还债，她不过就是一时拿不出现钱来而已，嘿嘿，你不是说过咱家没钱吗就是想借也拿不出来呀”

    “那你还说她干啥费什么话呀”范蕾蕾抢白了康猛一句。

    康猛笑了笑，渐渐的正色起来，看了看客厅里的女孩们，说道：“蕾蕾，人啊，活着就是为了一个情字，其他的都是浮云，只有这个情，是任何人也无法堪破的，情感，维系着咱们人们生存活动的个个方面，人活着，都要为情所痴，被情所累，就算是那些遁入空门的出家人，也是把他的情怀皈依在神佛的身上，情感这东西很玄妙，无论是好的情坏的情哪怕是仇恨，也是一种情”

    说到此，康猛用力攥了攥范蕾蕾的小手，柔声说道：“蕾蕾，我想今晚带你去见见范莺莺你先不要激动，听我说完，就当是你最后一次和她相见，好吗蕾蕾，我爱你，从我们走到一起的那一刻，我就曾在心中暗暗发过誓，我绝不想让你此后的人生，留下哪怕是一丝一毫的遗憾”康猛说着，温柔的目光巡视着其他女孩，那些女孩的芳心自然明白，康猛的心里话，也是说给她们每一个人听的

    第五部第十二章到处都有装b犯5

    无论众人怎么劝说，范蕾蕾死活也不去见自己的姐姐，康猛也只好依了她的意，不再提范莺莺的事情。

    晚餐过后，康猛悄悄把宋婷拉到一边，“老婆，一会儿咱俩背着蕾蕾去看看范莺莺，依我看，想让蕾蕾从心里原谅姐姐，是需要很长时间的，可范莺莺毕竟是蕾蕾的姐姐，她如今遇到难处了，咱们既然知道了，也不能坐视不理呀。”

    宋婷的想法和康猛是一样的，点头说道：“我也这么想，不管咱们能否帮得上蕾蕾的姐姐，都应该先去看看她再说。”

    二人商量过后，考虑到范莺莺有可能正在陪客人吃晚餐，因此，直到晚上九点多钟，康猛和宋婷才假意出去散步，背着范蕾蕾向天域酒店而去。

    来到范莺莺所住的房间门外，康猛想了想才按下了门铃，好半晌没有听到有人应门声，“唔，可能是招待客人很忙，还没有回来吧，老婆，咱们还是先到酒店的咖啡厅里等等”正说着，房门内传出一声娇滴滴懒洋洋的问话声。

    “谁呀”房门应声而开，一位身着睡袍秀发稍显凌乱的美貌女子，站在门内，微蹙着蛾眉问道：“请问，你们找”

    “噢，你好。”宋婷笑吟吟地打量了一番眼前这个女子，率先说道：“你是范小姐吧你跟蕾蕾长得好相似，我们是蕾蕾”

    开门的果然是范莺莺，听到宋婷说到蕾蕾，范莺莺马上展颜一笑，“你好，你好，我是范莺莺”说着，范莺莺和宋婷拉拉手，转向康猛，笑着说道：“你一定是康猛吧听了王燕的介绍。我兴奋极了，真想马上见到你们，可又不知道你们住在哪里嗯蕾蕾”范莺莺兴奋地喊了一声，急忙冲出房间，看到走廊里再无旁人，范莺莺倍感失望，眼圈一红。轻声说道：“蕾蕾她没有一道来吗”说罢，两行清泪滑出范莺莺的眼角。

    “是这样，蕾蕾她身子有些不舒服，今天”康猛干笑了几声，接着说道：“蕾蕾知道你在海南也很是兴奋她”

    微低着头的范莺莺。神情黯然了许多，俊俏的脸庞看上去更加憔悴一些，她伸手拭去盈挂在腮边地珠泪，抬起头看着康猛和宋婷，强在脸上挤出一丝笑颜。轻声对康猛说道：“我知道蕾蕾不会来的噢，快请进，小海，来客人了。”范莺莺一边向房内让着康猛和宋婷，一边向房内喊着。

    康猛和宋婷跟着范莺莺来到套房的客厅内，一个二十三、四岁，面容英俊地小伙子正匆匆地从卧室里走了出来。

    “康猛，这位是我的男朋友。程海。”范莺莺俏脸一红，挽着那个男孩的手臂，向康猛和宋婷介绍道。

    看到范莺莺和程海之间的亲昵，康猛和宋婷不由相视浅笑，心中俱想：“我靠，刚被一个小男人给骗了，又弄了个小伙儿，这范莺莺的欲望和情趣还真是不同凡响啊。”想罢，康猛热情地向程海伸出手，笑着说道：“你好，我叫康猛。”

    令康猛意外的是，那个程海脸上挂着不耐，神情很是冷淡地与康猛碰了碰手，只是微微点了一下头，并没有吭声，对宋婷的态度倒是好了许多，不过也就是笑笑而已。

    范莺莺见此，尽管俏脸上有些许地尴尬，但也没把程海的冷落客人地行为放在心上，而是在心中思量着康猛和宋婷的关系：“听王燕说，康猛是蕾蕾的老公，他怎么跟这位小姐如此亲热，看这小子的穿着打扮，倒像有几个钱儿地样子，可王燕说他身边跟着不少女孩，蕾蕾那么倔强的脾气，怎么选择跟他在一起呢莫不是蕾蕾看中了他的钱傻蕾蕾，一个二十多岁的毛头小伙子能有多少钱”范莺莺自己也算是个有钱人，看外表，康猛更没有官宦子弟的气质，她自然也就没把康猛放在眼里，心中正盘算着，有机会见到妹妹，一定要劝她离开康猛。

    “看来我们不是很受欢迎啊。”如此地冷遇，令康猛的心中掠上一丝不满，无意间向敞开门的卧室中瞟了一眼，只见大床上凌乱不堪，“我说范莺莺怎么开门那么慢，原来是被我和小婷冲了他们的好事，我靠，欠了一屁股债，还他妈有闲心干哪事儿想到此，康猛偷瞄了范莺莺一眼，只见酥胸前，两粒樱桃凸现在真丝睡袍上，显而易见，里面应该是真空的，康猛浅浅一笑，扭头对宋婷说道：“小婷，咱们来的有些冒昧，看形似，咱们打扰了范小姐她们休息“

    原本是一片好心想要帮一帮范莺莺的宋婷，此际正寒着俏脸，在心里恼怒着程海的冷谈行为：“蕾蕾地姐姐真是不咋的，怎么找了这么个玩意儿，口多，居然瞧不起我们，这才叫热脸蛋儿贴上冷屁股，真扫兴”她是早想离开这间套房，听了康猛话后，勉强一笑对范莺莺说道：“对不起，打扰你们休息了，真是不好意思，我们应该先打个电话才是，范小姐，我们改天再来看你吧。”说罢，宋婷不待范莺莺的反应，拉起康猛就向房间外走去。

    “哎，小姐”范莺莺被宋婷的举动弄得一愣，没想到宋婷的火气会这样大，不由心中有些恼火，但她又急于想知道范蕾蕾住在那里，于是急忙在康猛和宋婷身后说道：“康猛，请留步，我想知道蕾蕾”康猛在房门外停下脚步，回身说道：“范小姐，不如这样吧，我们先下楼，在酒店的咖啡厅等着你，咱们到那里去谈吧。”

    “那好吧，我换件衣服就来”

    出了范莺莺的房间，康猛一边走一边劝嘟着小嘴的宋婷：“老婆，这有什么可生气的呀。蕾蕾的姐姐不是没有让咱们难堪吗不过是那个不懂事地小子”

    “别提蕾蕾她姐啦，我有一大半就是在生她的气”走进电梯，宋婷气哼哼地说道：“不管怎么说，她知道你是蕾蕾的老公。也算是她地亲戚吧可你看她，对咱们哪有一点热乎劲儿，而且她打量你地那种目光，充满了怀疑和不屑，哼范莺莺可真不是个东西”在她眼里，康猛就是个宝贝，是绝不允许外人亵渎的。

    “呵呵。算了，范莺莺不过就是世俗了一些，她是个女人嘛”

    “女人就更应该良善一些，反正我对范莺莺的印象很不好，你看她。又找了个比她年轻的。”宋婷撇着小嘴说道：“都已经被骗一次啦，还没教训，这么快就又弄了一个男人。”

    康猛笑着伸手在宋婷的腴臀上揉捏着，说道：“老婆，别饱汉子不知饿汉子饥，年轻的有劲儿”

    “滚你的吧，谁是饱汉子呀。”宋婷被康猛地色手弄得俏脸稍红，伸出小手在康猛的大腿上掐了一下，“快把手拿开。电梯已经到了。”走出电梯，宋婷说道：“一会儿你自己和范莺莺谈吧，我不愿意看到她”说罢。宋婷扭扭搭搭地走进咖啡厅，走到一张台前坐下。

    康猛嘿嘿笑着走到宋婷身后，“老婆，你何必跟她生气呢”正想再劝劝宋婷，忽见黎黎和小秦走了进来，于是对宋婷说道：“老婆。你要是实在不愿意跟范莺莺坐在一起，正好黎黎也来了”

    黎黎的到来，为宋婷粉嫩的双颊上送来两朵如花的笑靥。

    下午听了康猛对范蕾蕾说地那一番话后，黎黎的芳心颇有感触，她算准康猛会去见范莺莺的，考虑到那债主中有黑道人物，她有些不放心康猛，怕他一时冲动与债主发生什么纠葛，因此，吃过晚餐后，黎黎一直站在窗前留意着康猛，看到康猛和宋婷走出酒店，带上小秦悄悄地跟在康猛和宋婷身后，刚刚康猛从范莺莺房间走出之际，小秦正隐身在酒店的防火通道中，自然知道康猛要去咖啡厅。

    范莺莺确实很想知道自己妹妹的近况，康猛和黎黎他们刚聊上几句，范莺莺已经出现在咖啡厅中。

    双方刚刚落座，范莺莺就急不可待地问道：“康猛，蕾蕾现在住什么地方你可以带我去看看她吗”

    “范小姐，你先别急。”康猛征询了范莺莺一下，点了两杯咖啡，等到服务小姐离开后，康猛说道：“蕾蕾，现在还不想见你，你再给我点时间，让我再劝劝她”

    “蕾蕾还在恨我”范莺莺叹息一声，看了看康猛，脸色稍红沉吟了一下，说道：“你你知道蕾蕾不想见我地原因吗”

    “这个”康猛摇摇头，假装不知道，“我不太清楚，蕾蕾从来不对我讲家事”刚好服务小姐为他们端上咖啡，双方也就不再谈论这个话题。

    范莺莺搅动了几下面前的咖啡杯，说道：“听王燕说，蕾蕾现在跟你生活在一起，很幸福，是那样吗”

    康猛点了点头，说道：“我现在确实和蕾蕾生活在一起，至于她是否幸福，呵呵，你最好去问她本人。”

    “呵呵，也对，别人看出的幸福都是表象。”范莺莺笑了笑说道：“王燕已经把我的事儿讲给你听了吧，不管怎么说，谢谢你能来看我。”

    康猛笑着说道：“你是蕾蕾的姐姐嘛，知道你也在这里，我当然要来看你，更何况，你现在的处心范小姐，我很想帮你度过难关，可有不知该如何帮你，你能给我谈谈那些债主的实际情况吗”

    “你帮我你拿什么帮我呵呵”范莺莺苦笑了两声，摇头说道：“康猛，谢谢你，我的事儿，你帮不上忙。”

    康猛正要再说些什么，一个衣着合体四十左右岁满嘴酒气地肥胖男子，来到了康猛和范莺莺这张台边，满脸淫笑的说道：“哟嗬，我们的莺莺宝贝儿又挂上个小嫩鸡”说着，男子一屁股坐在康猛身旁的空椅子上，笑嘻嘻地打量着康猛，对范莺莺说道：“呵呵，莺莺，这小子不赖。”说到此，男子还拍了拍康猛的手臂，“小伙子，这骚娘们怎么样爽不爽哈哈哈”说罢，男子旁若无人地淫笑着，回过头色迷迷地看着范莺莺。

    “老唐，你这个龟儿子，滚你妈的”在康猛面前受到羞辱，满脸通红的范营莺腾地站起身子，恨恨指着老唐骂道：“你他妈给我小心点，不就是欠你点钱吗别以为我能总忍着你你他妈少打老娘的主意”

    “嘿嘿嘿，我说莺莺，你要是陪老子一个月，哪点钱又算得了什么”这老唐，大刺刺地从桌上把康猛的烟盒拿了过来，一边摆弄着烟盒，一边嬉皮笑脸地仰头看着范莺莺，“嘿嘿，你又不是没有陪过我”

    “你”范莺莺气得抄起桌上的咖啡杯就要向老唐的脸上泼去，可最终还是忍住了，又把咖啡杯放了回去，无精打采地坐了下来，“老唐，你不要逼人太甚”

    “莺莺”老唐刚叫了一声莺莺，一杯温热的咖啡已经泼到他那张胖脸上，“我操，你这个小兔崽子，竟敢用咖啡泼我”老唐捂着半边脸，扭头看向康猛，抓起桌上的烟灰缸就要向康猛砸去，可不巧的是，他的左眼被康猛的拳头结结实实地招呼了一下，还没等他有稍许反映，庞大的身躯已被康猛一脚踹得连同椅子翻倒在地

    等到酒店的保安赶到时，老唐已经被康猛揍得大有奄奄一息之感。

    保安指着倒在地上嗷嗷直叫的老唐，厉声对康猛说道：“你也太胆大啦竟敢在五星级酒店里殴打人你为什么打他”

    “他抢我的香烟”

    第五部第十二章到处都有装b犯6

    各持一杯纯正幽香的蓝山咖啡，宋婷、黎黎和小秦，正沉没在那种牙买加特有的滴滴香浓之中，一颗洁白的门牙，在并肩而坐的宋婷和黎黎那两双秀美的眸子中划出一道完美的弧线。

    “啊，老公”宋婷噌地站起身子就要往康猛那边跑，她亲眼看到康猛飞出一脚，一道血花紧追着老唐的门牙。

    “小婷，你现在不能过去”黎黎一把拉住宋婷的手臂，用力把宋婷又拉得坐了回来，“小秦，马上到你康哥的身边去，无论发生什么事情，你都必须和他在一起，就说他是你的男朋友”黎黎快速地向坐在对面的小秦说着。

    小秦自是不敢怠慢，快速起身离座，几个箭步冲到康猛身边，“康哥，你歇会儿。”说着也是飞起一脚，老唐那可怜的肋骨有一根已经互道拜拜，幸好有几名保安人员的及时赶到，才把可怜的老唐从康猛和小秦的脚下救出。

    看到有保安人员冲来，康猛急忙让范莺莺离开了现场，以免不必要的麻烦。

    五星级酒店里很少出现斗殴事件，像康猛在咖啡厅殴打老唐的事情，在这家酒店里还是第一次发生，弄得保安部措手不及，刚刚挨了上级批评的保安部经理，恨不得狠狠揍康猛一顿才解气，可无奈的是，他处理不了康猛，只能向公安机关报案了事，看着康猛几人上了警车离去，那个经理长长地出了一口气。

    由于临近春节，来三亚旅游的人们正在日益增多，自然会发生很多这样那样的治安案件，每到这个季节，公安局也是异常的繁忙，星级酒店内发生的案件。历来都是直接报案到市局，公安局治安处的刘副处长，正好是今天值班。

    刘处长今天上午在温泉被康猛他们弄得在朋友面前很没面子，为了由于临近春节，来三亚旅游的人们正在日益增多，自然会发生很多这样那样的治安案件，每到这个季节。公安局也是异常的繁忙，星级酒店内发生的案件，历来都是直接报案到市局。公安局治安处的刘副处长，正好是今天值班。

    刘处长今天上午在温泉被康猛他们弄得在朋友面前很没面子，为了这事儿，刘处长足足郁闷了一下午，直到晚餐后他在象棋上痛宰了刑警队长两盘，才算把白天地不快渐渐忘却，正打算到处里转一圈后回寝室睡觉。哪知走到治安处一科门口时，听到里面传出哼哼呀呀的叫声。

    刘处长急忙开门把一个看到他的警员叫到走廊中，厉声教训道：“你们在干什么呢，上面三令五申地，这种时候还敢再局里打人你们是不是把警察这职业干够啦”

    “处长。那人可不是我们打的，他来时就哪熊样。”警官陪着笑解释道：“是在亚龙湾，被一对来咱们三亚旅游的恋人给打的，也没看出把他打得咋样，可那这小子就是躺在地上不起来。一看就是耍赖想讹钱”

    那对恋人为啥打他呀“刘处长趴门看了看躺在地上的老唐，回身对那个警官说道：“地上躺着的哪小子，看长相就不像好货“说着，刘处长打了一个呵欠，嘟囔道：“这点小事弄到处里来干嘛，当地派出所不就能处理嘛。“

    “他们是在五星级酒店中发生的争执，所以才弄到局里地”

    “操，这帮旅游的。现在越来越不像话了，在五星级酒店也敢动手了。”刘处长笑了笑，说道：“赶紧调解调解让他们滚蛋他们因为什么事啊”

    警官笑着说道：“他们各执一词，挨打地说不知道自己为什么挨打，而那对恋人说，那小子抢他们的香烟。”

    “什么抢烟案值多大”刘处长赶紧问道。

    “呵呵，处长，哪有什么案值呀，一包烟而已。”

    “一包这他妈不是无理取闹嘛咱们哪有闲心管这事儿。”说着，刘处长推门而入，迎面正好看见坐在椅子上的康猛，“打人的是你啊呵呵，真是山不转水转啊，没想到咱们这么快又相见了。”在这里又见到康猛，刘处长地心中别提有多得意了：“臭小子，你终于落到我手里了”

    康猛一看推门而入的正是在温泉遇到的那个刘处长，他站起身子笑着说道：“刘处长怎么大半夜的，还在上班啊呵呵，当领导的就是辛苦。”康猛觉得王燕跟刘处长是朋友，这个刘处长也知道他与王燕相识，自会放他一马，因此挂着一脸地嘻笑，先来个自我批评，“刘处长，你看这事儿弄的，呵呵，其实说白了就是小事一桩，也怪我不够冷静”

    “是吗”刘处长瞥了地上的老唐一眼，微笑着对康猛说道：“到底因为啥事啊看你把他打的，好像挺严重啊。”

    康猛看到刘处长笑了，心下更是有底了，“其实我们之间也没啥大事儿，不过是一点小摩擦而已，没想到还惊动处长的大驾，真是不好意思，我马上带他去医院看病。”

    刘处长缓缓走到老唐身前，蹲下身子仔细端详了老唐一番，扭头对康猛说道：“他的伤势可不轻啊，你小子这可是典型的重伤害啊”

    老唐由于肋骨骨折，躺在地上一动也不敢动，耳听着康猛和刘处长说笑声，以为康猛和刘处长一定很熟，心中暗想，恐怕这顿打要白挨，忽然听到刘处长说什么重伤害，老唐可是心中大喜，他原本就是个社会油子，从少年时代就常跟公安局打交道，焉能听不出刘处长话里的意思，不由哀声更大了起来。

    小秦就坐在老唐身边，听得这个闹心，悄悄伸出脚踢在老唐脑袋上地某个部位，凄厉之声顿时戛然而止，老唐被小秦踢得昏死过去。

    “刘处长，什么重伤害”康猛跟在往办公桌而去的刘处长身后，“你说的也太邪乎了吧”

    忽然，背对着康猛的刘处长啪的一拍桌子，对房间内的几个警员吼道：“这么大的人身伤害案件，你们几个怎么能如同儿戏呢马上把这小子给我铐起来，立即把被害人送到医院去做详细检查”

    刘处长这忽然变脸，把康猛弄得一怔。坐在一旁的小秦忽听要把康猛铐起来，那还得了，她噌地蹿起身子，来到刘处长的身侧，从随身小包里拔出手枪，顶在刘处长的头上。厉声说道：“你敢康哥，快到我身后来。”小秦来了个擒贼先擒王。

    突遭具变，刘处长和那几个警员都傻眼了，其中一个警员还结结巴巴地向刘处长解释着：“处长她是个女孩因此我们也没留意”其实，带康猛他们来公安局时，这些警员只是象征性地搜了搜康猛，真没有想到小秦地包里会有枪械。

    “少废话，都把手抱在头后面”小秦一手抓住刘处长的后衣领，一手用枪指点着那几个警员，“把脸冲墙站好快点”正说着。岩龙和岩瓦冲了进来，身后跟着黎黎，还有两位好像领导模样的中年人也跟着走了进来。

    “局长”，被小秦吓得险些失禁的刘处长，哆哆嗦嗦地叫了声局长。

    那两个人其中一个笑着对小秦说道：“小姑娘，呵呵。误会误会。先把枪放下好吗”

    黎黎微微向小秦一点头，笑着对那个跟小秦说话地中年人说道：“王局长，那这三个人我就带走了，给你添麻烦啦。”说罢，黎黎也不管王局长的反应如何，对岩龙说道：“你跟阿瓦把那个人带出去。”看到岩龙和岩瓦架起仍旧昏死的老唐走后。黎黎和康猛以及小秦也出了房间。

    望着康猛和黎黎等人消失在门后，刘处长伸手抹了一把额头上被吓出的冷汗，长长出了一口气，活动了几下僵硬的面颊，陪笑说道：“王局，郝政委，他们是干什么的”

    “好了，好了，这不是你们该管地事。”王局长没好气地嚷了一句，转身出了房间，一边走，一边轻声嘟囔道：“我他妈哪知道他们是干什么的，上级让放人就放呗，操，三更半夜的”

    郝政委拍了拍刘处长的手臂，说道：“省厅和市委几乎同时来命令，看来这几个人来头不小啊，我重申一下，你们几个地嘴可要严点，谁把今天这事漏出去，我就处分谁，听清楚了吗”

    刘处长和那几个警员自然只有唯唯诺诺地点着头，心中暗暗估算着康猛的身份，同时也为解除刚才险情而庆幸，包括刘处长在内，他们几个今天都没有配枪，从此他们也算有了深刻的教训：女的有时更可怕。

    康猛和黎黎他们走出公安局大门，分别上了两辆越野车，刚坐稳，康猛急忙问道：“黎黎，小婷呢她是不是已经知道了咱们的身份”

    “呵呵，她啥也不知道。”黎黎笑着回了一句，为康猛讲了酒店之后地事情。

    早在酒店时，黎黎看着康猛和小秦被弄到保安部，马上打电话把岩氏兄弟叫到这家酒店来，他们都住在亚龙湾，两家酒店距离很近，岩氏兄弟很快就与黎黎和宋婷回合了。

    黎黎为了把宋婷支开，骗宋婷说一定要把证人范莺莺看住，而宋婷将是看住范莺莺的不二人选，而黎黎他们要随时准备冲进保安部抢康猛出来，宋婷在这里不方便云云。

    尽管宋婷心中很担心康猛，可她一想到真要是像黎黎所说去保安部抢康猛，自己还真是有些碍手碍脚，再有，看到黎黎神情淡定地分配着工作，宋婷也就放心了不少，急急忙忙带着岩果到范莺莺那里去了。

    宋婷离开后，黎黎开始动用特殊关系，很快将康猛从公安局带了出来。

    听了黎黎轻松地说了事情经过后，康猛笑着说道：“这祸惹得爽看来以后我还真有恃无恐啦。”

    “那当然，只要你不反天，别得罪太邪乎的权贵”黎黎嘻嘻一笑，“惹点小祸也无所谓，只要别把动静弄得太大。”大家笑了一阵，黎黎这才问道：“后面车上的那个中年人是干什么的”

    “我只知道他叫老唐。”康猛说道：“听他说话的口气，好像也是范莺莺的债主之一。”

    听到此，开车的小秦笑着说道：“原来他也是债主哦，不如把他干掉得了，省得还要还他钱，呵呵呵”

    “小秦，别胡说，欠债还钱，天经地义。”黎黎出生制止小秦，又扭头看向康猛，说道：“猛子，那个老唐应该也是成都人吧，不知他有没有看到小秦出手，为了以防万一，我地意思是，把他关上一阵子，等咱们把成都的事情了解，再放他出来，你看呢”

    小秦笑嘻嘻地说道：“那个老唐不可能看见我出手，我对我的脚法还是很自信的。”

    康猛笑着说道：“既然小秦这么肯定，那咱们把老唐弄到附近医院去吧”

    康猛二次回到范莺莺的房间，看到范莺莺哭哭啼啼地跟宋婷说着什么，康猛把老唐住院的事情告知了范莺莺，就和宋婷告辞出来，走在回住处的路上，康猛问道：“小婷，蕾蕾的姐姐跟你都说些什么呀”

    “还不是说些什么她想蕾蕾的话。”宋婷小嘴一撇，说道：“通过刚才和范莺莺的交谈，我并没有体会到范莺莺对妹妹那种思念，反而一遍又一遍地用话套我，总在打探咱们是干什么的，哼，现在我的想法在急剧的转变中”

    “怎么”

    “一开始，我还比较同情范莺莺的处境，现在呀宋婷摇摇头，说道：“范莺莺给我的印象越来越糟，我可懒得管她那些破事儿，我也不赞成蕾蕾现在和她相见，她的确不配做蕾蕾的姐姐“

    康猛笑着说道：“范莺莺的事情先放一放，咱先不谈她了，关键是我现在很担心蕾蕾，小婷，这个时候，你们可要多关心一下蕾蕾呀。”

    “这你就放心吧，蕾蕾也是我的家人。”

    第五部第十三章蜀道难

    第五部第十三章蜀道难1

    “老公，那个被你打的老唐会不会去找范莺莺的麻烦呀”不再称呼蕾蕾的姐姐，而是直呼范莺莺其名，可以看得出宋婷对范蕾蕾这个姐姐的印象糟透了。

    康猛拉着宋婷的小手走进酒店别墅，笑着说道：“黎黎已经去医院处理老唐的事儿啦，他绝对不会去找范莺莺麻烦的，再说，我出手也不重，哪老小子一身肉，不怕挨打”

    你算了吧，我都看见你把他的门牙弄掉了，你也太狠了，以后可不要这样冲动了，咱们也要注意点自身的品味，不要随便跟人家动手“宋婷一边说着，一边推开房门，看见于洋洋和林筱筱在她卧室的床上躺着聊天”，洋洋姐，咋跑我这里来了，是不是嗯“说着，宋婷抛给于洋洋一个暧昧的眼神，伸出小手轻轻拍在侧身而卧的林筱筱那翘起的腴臀上”，筱筱，都几点了你赶紧回去睡觉。“

    林筱筱“嗯”了一声没有挪窝，看到宋婷已经脱去上装正坐在床上往下脱裙子，林筱筱坏坏地伸出小手拉动宋婷胸围的弹性肩带，啪的一声脆响伴着林筱筱唧唧咯咯的娇笑。

    于洋洋笑着起身从康猛手里接过刚脱下的衬衫，扭头对手捂后背咧着小嘴的宋婷说道：“小婷，你们干什么去了”

    “我们嘻嘻，去椰林里散散步。”宋婷俏脸上满是暧昧，说得于洋洋瞬间桃红了俏脸。

    康猛也加入了逗弄于洋洋的行列，伸手在于洋洋粉嫩的脸蛋儿上轻捏一下，笑着说道：“本打算把你也叫上，可又怕你像上次那样紧张的差点尿了裤子”

    “滚你的，讨厌”于洋洋绯红着俏脸和大家呵呵笑了一阵后，对康猛说道：“猛子，刚才我接到梦洋爷爷的电话了，说他们后天就能来三亚。”

    尽管只是暂时分离了几天。听到儿子要来了，康猛还是很兴奋，一把揽住于洋洋纤细地腰肢，扭头对躺在床上的林筱筱说道：“筱筱，你自觉点，嘿嘿嘿，下面我们要进行孕妇不宜的事儿了。”

    “哎呀。我干嘛要怀孕呢。”林筱筱一脸不情愿，磨磨蹭蹭地离开了房间。

    宋婷原本就打算回房换好衣服就去安慰范蕾蕾。林筱筱刚走，她急忙穿上衣服，“老公，走。咱们去蕾蕾那里。”

    看到康猛三人进来，独坐窗前地范蕾蕾急忙站起身子，说道：“老公，你和小婷是不是去范莺莺那里了”

    康猛笑着说道：“没有，我们没去”

    “别骗我了。我了解你的性格，就知道你一定会去的，我都看到你们向哪边走了。”范蕾蕾浅浅一笑，说道：“老公，见着她了吗她现在还好吗”

    没待康猛说话，宋婷拉起范蕾蕾的小手，满是歉意的笑了笑，说道：“蕾蕾。别怪我们背着你去见范莺莺她现在的状况，比我想象中的要好多了”之后，宋婷原原本本地把晚上和范莺莺见面地经过讲给范蕾蕾听，“我感觉，她和你描述的没什么两样，蕾蕾，现在看来，我也赞成你忘掉她于洋洋在旁听了宋婷地讲述后，也咬着牙恨声附和着宋婷的话语。

    “洋洋姐，小婷，我早已经想开了，现在心情很平静，咱们不要再提范莺莺了。”范蕾蕾走到康猛身边，依偎在康猛怀里，轻声说道：“老公，我不想再听到范莺莺的名字，你能答应我吗”

    康猛爱怜地抚摸着范蕾蕾的秀发，点点头说道：“好地，咱们再也不理她了。”

    无尽的欢爱，未尝不是一个医治心灵伤痛的好办法，莫名兴奋的范蕾蕾，率领着宋婷和于洋洋发疯般地一次又一次攻向康猛固守的阵地，最终，三个女孩都无奈地扑倒在阵地前“

    看着熟睡中地范蕾蕾那张娇慵的俏脸，康猛心中暗暗叹了一口气：“蕾蕾，彻底忘掉从前的一切吧”

    一心想要拿下海康公司内地法律事务的邓雅琳，早早就与康猛通电话约好，吃过早餐后，邓雅琳急匆匆的赶到康猛他们的住地。

    “邓小姐，来的好快呀。”已在客厅等候的康猛，站起身迎进了邓雅琳，“今天恒昌律师事务所那边没什么活动安排吗”

    “那边地活动让我给推了，现在你这里才是我的重点哦。”邓雅琳笑了笑，单刀直入的把此行目的表述清楚，“康总，今天我来，还是要和你谈谈海康公司在内地法律顾问一事，昨晚，我与孙总通了电话”

    康猛笑着说道：“早晨老孙给我来电话了，怎么听说你的事务所要与恒昌合作”

    “是的，我也是突发其想。”邓雅琳解释道：“说实话，就目前而言，我的事务所在香港的机会并不大，那我还不如将主要业务转移到内地来呢，利用我们自身的优势，和一些内地法律界的同行联合经营，说不定就是我们发展壮大的契机。”

    “可是，据你所说，恒昌的实力很雄厚，你跟他们合作”康猛想了想，说道：“他们会跟你平等合作吗恐怕他们要占你的便宜，要知道，你的事务所还很小。”

    邓雅琳端起茶杯轻呷一口，俊俏的脸颊盈上了淡淡的自信，微微一笑说道：“康总，当今商界的游戏法则是互利双赢，无所谓谁占谁的便宜，只要从他们那里得到我心中的底线就算成功，再说，呵呵，我对海康公司的兴趣很大。”说罢，邓雅琳微笑着看向康猛。

    “呵呵，邓小姐，关于法律顾问一事，我这里没问题，我早说过。如果有必要的话，你的事务所就是海康公司的第一人选。”康猛笑着说道：“可你说这互利双赢，我们公司赢在哪呀”

    听到此。邓雅琳那一双漆黑的眼珠转了转，康猛还头一次看到这个冷艳女孩狡诘的一面，“康总，我保证。你未来的公司能够享受最优质的服务，这还不算是有所得吗”

    康猛笑了笑。说道：“邓小姐，我相信你的实力，既然你很看重海康公司地内地业务，同时也就说明你很看好我们公司，好吧。我现在就可以答复你，你可以着手准备为我们海康公司服务了。”这都是康猛和孙一海在早晨地电话中商量好的，之所以选择邓雅琳，有着他们自身的想法，今后地一段时期内，康猛和孙一海首要的任务便是出击国内资本市场。而选择邓雅琳，主要是想借此机会考察一番邓雅琳地工作能力，为将来驰骋海外做准备。

    邓雅琳听了康猛的话后一愣，完全没有想到康猛能这么快就答复她，原本为了说服康猛，邓雅琳还做了很多的准备工作，“这康总，我没有听错吧”看到康猛郑重的点头。邓雅琳俏美的脸上露出迷人地微笑，“谢谢你，康总，我一定不负所望，一定会竭尽全力地为海康公司服务。”

    “呵呵，双赢嘛。”康猛笑着举起茶杯，“来邓小姐，咱们以茶代酒，干杯”

    时间飞逝，转眼间春节已经过去，康猛一行人结束了海南之旅，回到上海的家中。

    “老孙，咱们公司的装修工作进行的还蛮快呀。”康猛一到上海，就与孙一海相约来到海康公司的装修现场。

    孙一海手指着图纸，对康猛说道：“这里，就是咱们的办公室，呵呵”说着，孙一海看了一眼在不远处正与装修工人交流地唐雨，“哎，猛子，在海南见到小雨的妈妈了吧她对你的印象怎么样”

    “老太太对我还不错，呵呵，关键是看在我儿子的份上吧。”康猛笑着说道：“开始时，也刁难了我一阵子，还得感谢小婷她们，是她们想着法儿地哄得老太太开心，她才默许了我这个姑爷，嘿嘿嘿”康猛嘿嘿笑了一阵，把海南之行简略说了一说，最后对孙一海说道：“老孙，这年也过完了，咱们是不是该动手了”

    孙一海想了想，拉着康猛走到了一个无人的地方，说道：“猛子，年前的情报已经汇总出来了，成都那边的数据也都研究明白了，严谊军那小子的帐户情况也摸得差不多了，现在的问题是，那小子年前已经差不多空仓啦，咱们得想办法把他诱骗进来”

    “没问题，我估计他在年前肯定要空仓地。”康猛笑着说道：“关于怎么把严谊军骗进市场，我也想了几个方案，换个时间，咱们好好交流一番。”

    孙一海点头说道：“好，咱们明天到我那里详细谈谈，对了，猛子，威廉来上海了。”

    “是嘛，我是不是该找他谈谈啊”康猛沉吟一下，说道：“我想，现在就对威廉旁敲侧击，时间上还稍嫌过早，我还是先探探他的口风再说，老孙，你看呢”

    孙一海点点头，说道：“就按你说的办吧，我想这小子现在也瞧不起咱们，跟他说太多也没啥用，若不是有蒋枚这层关系，我倒是想把威廉也拿下。”

    康猛嘿嘿一笑，说道：“老孙，即便是有蒋枚这层关系，咱们也不能对威廉手软，最起码也得让他吐出点东西来，要不，咱们公司拿啥扩大呀。”

    “呵呵，最好让这个洋鬼子全吐出来。”孙一海说道：“咱们公司的装修，可能要下个月中旬才能够竣工，要不，过两天，咱俩先去趟成都探探路”

    成都我自己去就成，你还往哪折腾啥呀“

    “我去吃”菜，呵呵呵“

    二人正说着，康猛的手机响起，“嗬，是咱们的法律顾问邓雅琳小姐。”向孙一海扬了扬手机，康猛接起了电话，“邓小姐，你什么呵呵，在上海，怎么没在香港多休息几天”

    “海康公司正处在筹备开业的紧张时期，我这个法律顾问怎么能休息”说这话时，邓雅琳已经面带微笑地站在康猛和孙一海身后。

    “呵呵，自己摸上来了”康猛挂断电话，和孙一海并肩走到邓雅琳身前，笑着说道：“邓小姐，你的工作效率还真的很高。”

    “谢谢康总的夸奖，你好，孙总。”邓雅琳向孙一海伸出小手。

    “邓小姐，你这是头一次莅临我们公司，可你看”孙一海笑着耸耸肩，“我们这里连个坐的地方都没有，眼看着就要到午餐时间了，咱们还是找个馆子，边吃边谈吧。”

    一行人很快就坐在公司附近的一个餐馆中，喝过一杯接风酒后，邓雅琳从随身的公文包里取出了几页打印好的文件，笑着说道：“孙总，康总，这是我跟恒昌律师事务所的合作意向，你们过过目”

    康猛接过，简单地看了看，说道：“邓小姐，你真打算和他们合作呀”

    “嗯，是啊。”邓雅琳点头说道：“跟他们合作，资源共享，这样可以省去我很多时间。”

    “你的野心不小哇，看来真的要在内地大干一场啦。”康猛笑了笑，说道：“邓小姐，你来的正好，过两天咱们一起去四川成都”

    邓雅琳点点头，笑道：“在成都，我也有朋友，而且还在政府部门，他们去香港招商引资时认识的。”

    “呵呵，那正好，说不定还会帮咱们忙呢。”孙一海说道：“邓小姐，那咱们可就说定了，后天就出发”

    康猛回到家，把后天要去成都事情告诉了家人，宋婷考虑再三，由于唐雨肯定要去成都，因此决定让戚薇跟着康猛去成都，一听宋婷的安排，林筱筱以不去成都影响心情为由，最终也为自己争了一个名额。

    第五部第十三章蜀道难2

    飞机马上就要降落在双流机场了。“康猛手指着舷窗渐渐放大的地面，满脸兴奋地对身旁的戚薇和林筱筱说道：“我跟你们说，只有到了成都，才能真正体会到，什么叫做吃喝玩乐。“

    林筱筱一撇嫣红的小嘴，说道：“老公，你真能瞎掰，咱们这些人都曾经来过成都，我除了记住川菜的麻辣和川剧的变脸，再也没觉得成都有什么好的呀。”

    “切，俗，忒俗，没什么好的筱筱，这可是天府之国啊。”康猛也是一咧嘴，掰着手指对林筱筱说道：“吃，还用说吗川菜风靡大江南北，成都小吃更是一绝，对吧，喝，名酒大多出自四川，云烟川酒嘛，玩，什么峨嵋青城九寨沟等等，等等，稍远一点还有长江三峡，可谓是名山大川数不胜数，咱再说说这乐，别的不说，咱就单说一样，筱筱，你可能没注意吧，成都市内遍地都是茶楼茶馆，无论你是商贾巨富，还是贩夫走卒，都是手捧着香茗大摆龙门阵，哪种闲情逸致其乐融融”说到此，康猛一竖拇指，“用四川话来说，那可真是安逸，这才叫深得乐的妙味啊”

    说话间，一阵轰鸣，飞机稳稳地降落在成都双流国际机场，走下舷梯，康猛还有些意犹未尽，“成都真是样样都好，就是天气不太好，我来成都很多次，从来没有赶上过一天晴天，感觉这里总是灰蒙蒙的，嘿嘿嘿”

    戚薇看了一眼天空，格格娇笑道：“我就喜欢这样的天气，没有太阳晒，多爽。”

    这时唐雨和黎黎也走下了飞机。听了戚薇的话，黎黎笑着说道：“爽让你在这种天气下，在这里住上一年。你试试，还爽不爽”

    “呵呵，那有什么呀，人家蕾蕾在这里住了十七、八年呢，这种天气就是好，你看蕾蕾那一身皮肤。”戚薇的俏脸上掠过一丝羡慕的神情，“嫩得都能挤出水儿来。小雨姐，你别笑哇。你说是不是”

    唐雨格格笑着，向黎黎证实着戚薇地话：“还真是那么回事儿，黎黎，我们家论皮肤。也就小婷能跟蕾蕾有一拼”

    “那要是论长相呢”林筱筱腻腻地挂在唐雨的手臂上。

    “那还用说嘛，自然是咱们的筱筱啦。”戚薇说着，俏脸上浅盈着坏笑，稍稍用力在林筱筱粉嫩地脸蛋儿上捏了一把，捏得林筱筱夸张的尖叫一声。

    黎黎笑着拉朱林筱筱。“好了，别闹了，咱们得赶紧走，接咱们的车还在外边等着呢。”说罢，黎黎推着林筱筱的后背，上了机场内运送乘客的大巴。

    一行人出了机场，康猛和孙一海走在女孩们的身后，孙一海看着身前这几位青春洋溢的女孩。对康猛说道：“猛子，我可真羡慕你呀，这群人精一般地小丫头，都这么爱你，而且她们之间的感情又都很好，真是难得”

    康猛伸手搂在孙一海地脖子上，嬉笑着说道：“老孙，你哪个老伴儿明天不就来了吗你羡慕我干啥小心我告你一状哦。”

    二人说笑着，来到了停车场，林筱筱快步来到康猛身边，一双秀眼瞄着为岩龙他们分配车辆的黎黎，扒在康猛耳朵上说道：“你这个助理，黎黎姐，很牛哦，那些车子都是部队牌照的哟。”

    “是嘛，黎黎的确很牛，她有好多朋友在成都军区。”康猛假意看了看车牌，“真地是部队牌照，军车好，可以省过路费。”嘴上说着，康猛心中暗笑：“我这身份，迟早都得暴露，没嘴儿就在旦夕之间。”

    众人上了车子，没有多久，来到了位于市中心总府路的皇冠假日酒店，这里就是林筱筱想用绳子从楼顶下来见沙莉莉的那个酒店。

    “呵呵，咱们住在这里啊”站在酒店大堂中，林筱筱娇笑着对康猛说道：“对面就是春熙路，这里我熟得很。”

    正说着，黎黎已经确认完订房，拿着房卡走了过来，来到康猛的身旁，轻声说道：“刚才我好像看到王燕了，只是侧影，我还不大肯定。”

    “有可能，咱们不理她。”康猛应了一句，心中暗道：“我已经答应蕾蕾了，不管范莺莺的闲事。”正想着，酒店电梯那边传来一声呼唤康猛地声音，康猛抬头一看正是王燕，既然人家已经认出他来，康猛也就大大方方的向王燕一招手，“王小姐，这么巧”

    王燕快步走到康猛他们身前，笑着说道：“你们什么时候来成都的怎么没有事先通知我一声，康先生，这可是你不对哦，是不是瞧不起我们呀。”

    “哪里呀，我们刚到成都，来办点事儿，住两天就走，怎么好意思打扰王小姐呢。”康猛笑着寒暄道。

    王燕倒很是爽快，听了康猛的话后，说道：“你们马上把行李放到房间里，中午我请你们吃饭，带你们好好品尝一下我们成都的美味。”

    康猛急忙摆手谢绝，“谢谢王小姐的盛情，有一些朋友中午要过来，这么着吧，改日我请你，王小姐，你看怎么样”

    看着王燕离去的身影，康猛在心里嘟囔道：“这世界可真他妈的小。”

    饱餐一顿正宗地重庆火锅，康猛和孙一海开始了繁忙的工作，他们一下午都是在成都的各个期货公司营业部开户，办理网上交易手续。其实，要对成都的严谊军下手，没有必要非得来成都不可，但是，这个严谊军，是康猛和孙一海的第一个目标，他们想做的漂亮一些，再有，通过各种渠道得来情报证明，严谊军的资金，有一半在成都。那总额在十五亿人民币的资产，分别存在大大小小各类名头的帐户中，基本上都在康猛和孙一海下午跑地这些营业部里开户。因此，康猛想距离这些资金更近一些，让严谊军找到对手的踪迹更方便一些，以便引诱他上圈套。当然，康猛的计划也是经过反复推敲地。他和孙一海是把严谊军当成一个对手来看待地，自是丝毫不敢低估严谊军的智商。

    忙完了开户的事情，康猛和孙一海来到了府城河畔一个高档楼盘中，黎黎早已经为他们准备好了一切。

    开门把康猛和孙一海迎进来，黎黎手指一个大房间中七、八个坐在电脑屏幕前地男女青年。说道：“这些人都是来配合咱们行动的情报分析员，行动开始后，严谊军资金动向将会有大部分被我们所掌握。”说着，黎黎把其中一位组长介绍给了康猛和孙一海，之后，又可领康猛和孙一海来到另一个房间。“这里就是你们二位地办公地点了。”

    康猛看了看房间内的设施，然后似笑非笑地看着黎黎，半真半假的说道：“黎黎姐，上边没命令你在这里监督我们啊”

    “你”气得黎黎的俏脸叻的一下，变得通红，洁白地牙齿紧咬着娇艳的樱唇，瞪起漆黑的秀眼恨恨地盯着康猛，直到孙一海爽朗的笑声响起。黎黎才白了康猛一眼，腔调里满含着委屈说道：“切，不相信人”说着，一双秀眼之中泛起轻雾，黎黎把俏脸别向一旁。

    “嘿嘿，黎黎姐，我这不是在跟你开玩笑嘛，你咋还当真了呢。”康猛嘿嘿讪笑着走到黎黎身旁，“别生气啦，我真的是在开玩笑。”其实，康猛还真是在跟黎黎开玩笑，他以前也曾跟黎黎开过类似的玩笑，只是他没有想到这次黎黎地反应会是这么大。

    “你以后少跟我开这种玩笑”黎黎又狠狠地白了康猛一眼，扭动着腰肢走出了房间。

    在黎黎那恨恨地眼神中，康猛清晰地看到了闪现的泪花，“黎黎这是怎么啦这个玩笑也很平常啊”康猛低着头在心中想着。

    这一切都被孙一海看在眼里，不由脸上挂上了笑意，轻轻一拍康猛的肩膀，笑着说道：“以后不要随便和女孩子开什么玩笑，看你把黎黎气的”顿了一下，孙一海说道：“猛子，你看黎黎这姑娘怎么样”

    “什么怎么样”愣了一瞬，康猛马上反应过来孙一海是什么意思，急忙说道：“老孙，你可别瞎猜”说罢，康猛不再理会一脸暧昧笑意的孙一海，打开电脑开始研究起春节长假前的市场走势。

    过了一会儿，黎黎拿着两瓶水走了进来，微笑着递给孙一海一瓶，说道：“老孙，这里刚刚弄好，条件还很差，今天先用瓶装水对付一下吧。”说罢，黎黎寒起俏脸绕到康猛身旁，原想用力把水摔到康猛面前的桌子上，来到康猛身侧，黎黎改变了主意，小手抓住瓶口，狠狠地将水瓶底捅在康猛的大腿上，疼得康猛咧起了嘴，黎黎才算报了刚才康猛气她之仇，芳心中得意地喊了一声：“活该”这才扭扭搭搭地出了房间。

    这时，孙一海又说了一句，“黎黎这姑娘真不错。”

    “得得得，挺大岁数，你瞎掺乎啥”康猛揉着被弄疼地大腿，没好气地对孙一海说道：“你还是忙乎好你哪个老件吧。”说罢，康猛觉得口气有些重，不由满脸歉意地偷偷瞄向孙一海，正好迎向孙一海满是趣笑的目光，弄得康猛顿时浑身不自在起来。

    时间来到下午五点来钟，孙一海看了看手表，对埋头在电脑屏幕前的康猛说道：“猛子，今天就到这里吧，明天市场才正式开盘，我估计这几天都看不出什么端倪来，想诱骗严谊军进场也非一日之功，你说是不是”

    康猛点点头，说道：“刚才我看了严谊军半年以上的操作记录，这小子是挺鬼，没有足够的腥味，很难把他逗进来，过两天，看看能不能找到机会，接触他本人一下”

    正说着，黎黎走进房间，仍是恨恨地看了康猛一眼，而后又实在是忍不住，扑哧一声笑出声来，俏脸自是粉红一派，笑了半晌才说道：“下班了，该回酒店啦。”说罢，捂着小嘴跑了出去。

    康猛和黎黎分乘两辆车子，到了酒店的大门口，康猛才有机会笑着对黎黎说道：“咋的不生气啦”

    “切。”黎黎娇笑着白了康猛一眼，对孙一海说道：“老孙，你说有些人是不是天生犯贱”

    “呵呵，男人都有点贱。”

    康猛嘿嘿笑着，跟在黎黎身后走进了酒店，忽然看到了王燕坐在酒店大堂的沙发上，在一打量王燕身边的那位中年妇女，康猛脑袋嗡的一声，对走在前面也发现了王燕的黎黎说道：“王燕身旁的那个中年人，一定是蕾蕾的妈妈。”

    “真的嗳，蕾蕾的长相酷似她妈妈。”黎黎嘀咕了一句，放缓脚步，对身后的康猛说道：“如果你不愿见蕾蕾的妈妈，现在退出去好像还来得及。”

    康猛摇头苦笑道：“来不及啦，王燕已经看到我了，原来范莺莺也来了。”

    黎黎也发现了范莺莺的身影，扭头对孙一海说道：“老孙，你先上楼吧，我和猛子过去看看蕾蕾的妈妈。”

    “不用了，你和老孙一起上”康猛刚说到这里，手臂已被黎黎拉着向王燕那个方向走去。

    王燕也看到了走来的康猛，急忙起身向远处的范莺莺招了招手，笑吟吟地对康猛说道：“康先生，我把你岳母带来了。”

    康猛呵呵笑着走到王燕身前，“王小姐，你弄错了，我和蕾蕾只是恋人关系”言外之意自是谈何什么岳母，说着，康猛对仍坐在沙发上的范蕾蕾母亲浅浅地鞠了个躬，“阿姨您好，我叫康猛，是蕾蕾的男朋友。”

    第五部第十三章蜀道难3

    “哦，你就是小康，康猛。”范蕾蕾的母亲站起身子，上下打量了康猛一番，轻轻点着头说道：“噢，我姓柳，听莺莺说，我小女儿蕾蕾跟你生活在一起，她还好吗”说到最后，范蕾蕾的妈妈声调有一丝的哽咽。

    范莺莺已经快步走了过来，“康猛，你来成都怎么不联系我呀”范莺莺伸手揽在她母亲的肩头，笑着说道：“我妈妈叫柳寒翠，名字挺好听吧这次，蕾蕾有没有跟你一同来成都”说着，范莺莺瞟了一眼康猛身边的黎黎。

    借着范莺莺说话之时，康猛打量了几眼柳寒翠，按范蕾蕾的年龄推算，柳寒翠应该有四十七、八岁的样子，可她面部的皮肤保养得很好，看上去，要比她实际年龄至少年轻十岁，身材控制的也不错，长相上酷似范蕾蕾，眉宇间隐隐地还透出一丝知性美，看外表，配合这得体的衣着，倒很像是一名教师或者是在机关工作的女性，这令康猛产生了某种错觉：“听蕾蕾讲，她母亲在床上风骚淫荡，没想到，外表长得这么正派，大概这就是她的迷人之处吧唔，蕾蕾老的时候，也应该是这种长相。”

    想到早早地就看到了范蕾蕾人到中年的模样，康猛的嘴角噙上一丝笑意，听到范莺莺在问她的妹妹，康猛说道：“蕾蕾没有给我一同来，她”

    “康猛，快点把蕾蕾的联系方式告诉我。”柳寒翠迫不及待地插话道：“我想联系不，我要去上海看蕾蕾”说着，柳寒翠上前一步，目光中满是期待地盯着康猛。

    “这柳阿姨。我”康猛笑了笑。说道：“对不起，我不能把蕾蕾的联系方式告诉您，她现在不想见到你们”说到此，康猛瞥了一眼范莺莺，“范小姐应该知道，在海南她也没有见到蕾蕾”

    柳寒翠听到此，不由双眼闪着泪花，轻声说道：“这个倔丫头，还在恨我们康猛，阿姨求求你。把蕾蕾的地址告诉阿姨。”

    “对不起，柳阿姨。我不能告诉你，我答应过蕾蕾。”康猛满是歉意点了点头，沉吟了一下，说道：“柳阿姨。你还是给蕾蕾一些时间和空间吧，我从不做蕾蕾不喜欢的事情，实在抱歉。”

    “原来是这样哦”柳寒翠默默地转过身子，擦了一把脸上的泪痕，想了想。又转身对康猛说道：“你与蕾蕾是什么关系”

    “她是我地女朋友，恋人关系。”

    这时，范莺莺也上前一步来到柳寒翠身旁，伸手帮母亲拭去眼角边的泪珠，劝慰道：“妈，蕾蕾这丫头拗得很，你又不是不知道她的性格，算了。迟早有一天她会想通地。”说着，范莺莺看向康猛，说道：“康猛，今天我妈妈主要是想看看你，走吧，跟我们回家吧，到家里去看看”

    康猛听到范莺莺要他去家里坐坐，不由愣了一下，他此次来成都并没有要见范蕾蕾家人的打算，但站在他对面的毕竟是范蕾蕾的母亲和姐姐，按道理应该去家里看一看，康猛正要答应范莺莺的邀请，黎黎及时在一旁插话道：“范小姐，今晚康总有重要约会，是绝对不能失约的，因此范小姐，你看”说着，黎黎的俏脸上现出了为难之色，心里却在暗暗埋怨康猛：“看样子，你是想跟他们回去呀，你为什么要做蕾蕾不喜欢地事儿。”

    “康总”柳寒翠和范莺莺几乎同声嘀咕一句，柳寒翠又仔细看了看康猛，说道：“康猛，看你年纪轻轻的，不像是国有企业地老总，你应该是有自己的公司吧公司规模有多大主要经营些什么来成都是为了生意上的事吗”听到黎黎称呼康猛为康总，柳寒翠显得格外上心，以她的阅人经验，凭直觉，康猛应该是个刚入商海地初生牛犊。

    “嚯，问题还真不少。”康猛在心中嘟囔了一句，表面上还得不动声色地回答着柳寒翠的这一连串的发问，“柳阿姨，我在上海是有一间与别人合作的公司，规模也不大，现在还没有正式运作呢，是一种投资类型的公司，此次来成都确实是为了生意上地事情，由于这次是跟合伙人一同而来，时间又很紧，所以也没有联系范小姐。”

    柳寒翠听了康猛的介绍，心中暗暗想道：“果然不出我所料，一个毛头小伙子能有多大道行还康总呢说不定只有一间办公室吧。”柳寒翠心中的鄙夷，浅浅地挂在脸上，不过跟康猛说话的语气，倒是还像开始那般，只是多了一丝训导的意味，“康猛，年轻人是应该出来闯荡闯荡，我家莺莺在生意场上还是很有一套的，你今后遇到什么困难，可以找她商量商量，那样会少走很多弯路的”

    “是是，我一定向范小姐请教。”康猛点头应承着，心中也颇有些佩服范莺莺：“蕾蕾离家上大学时，这个范莺莺还没有经商，不管怎么说，也不管她使用了什么手段，一个女人，在短短的六、七年时间里，能有几千万地身家，也确实不易。”

    柳寒翠看着康猛虚心受教的模样，在心里还是很满意康猛的：“这小子和蕾蕾倒是很般配，回家得跟莺莺说说，让她拉扯拉扯这个康猛，他毕竟是蕾蕾的男朋友嘛，不知道他的家庭情况怎么样”想到此，柳寒翠微微一笑，对康猛说道：“康猛，你的家乡在什么地方父母的身体都很好吗”听到康猛如实回答后，柳寒翠皱了皱眉，“唉，人生无常啊，康猛，如果上海那边不太好混的话，你就带蕾蕾来成都生活吧。让莺莺在生意场上带你一下”

    “妈，咱们别站在这里说了。”范莺莺笑着对母亲说道：“康猛不是很忙嘛，我看今天就这样吧。”说着。范莺莺转向了康猛，“康猛，你先忙吧，反正你还要在成都住几天，咱们改日再聊，你住在哪个房间手机是手机访问：。16k。”

    康猛也没多想，掏出名片递给范莺莺一张。并笑着把房间号告诉了她，之后双方道别。康猛把柳寒翠母女和王燕送到酒店外，看着她们乘坐的奔驰车驶出酒店，“看来，在成都免不了还要跟她们再次接触啊。康猛摇摇头进了酒店，与黎黎一同走向电梯间。

    坐在车中的柳寒翠拿着康猛地名片，“这小子，学得倒还似模似样地呢。呵呵，公司名头也不小哇，莺莺，你觉得这小子踏实吗”

    “嗨，管他踏实不踏实呢，等见到蕾蕾后再说。”范莺莺一脸无所谓地说道。

    “可这个康猛能告诉咱们蕾蕾的联系方式吗这名片上写的太简单啦。”柳寒翠掂着指尖上的名片。有些懊恼地说道：“这个臭小子，我非让他说出蕾蕾的下落不可。”

    范莺莺呵呵笑道：“妈，只要找到了康猛，还愁看不到蕾蕾，不过”，不过蕾蕾现在还在记恨咱们“

    “这丫头随你爸，特别倔”柳寒翠望着车窗外。轻声说道：“说实话，近几年，我很想蕾蕾，常常在梦中惊醒，哪怕我在远处看看她也行啊

    “妈，你放心吧。”范莺莺拍着胸脯保证道：“我找个人跟踪一下康猛，很快就可以找到蕾蕾。”

    出了电梯，黎黎扭头看了一眼若有所思的康猛。笑着说道：“你想什么呢”

    “嘿嘿，我在想今天晚餐去哪里吃好呢。”康猛和黎黎打着哈哈，他刚才是在琢磨抽点时间去范蕾蕾家里看看，尽管那里可能已经不是范蕾蕾曾经生活过的地方，但终归会留有一些范蕾蕾小时候用过的有纪念意义的东西，康猛打算把它们带回上海，刚才在电梯中他一直没有说话，就是在盘算做了这件事，会不会触发范蕾蕾痛苦的回忆。

    黎黎听了康猛地话，微微一皱眉，俏脸上颇有些难色的说道：“咱们晚上还吃川菜呀”大概中午吃火锅过于生猛，黎黎下意识地用小手抚了抚胃部，咧动一下小嘴。

    “那当然，来了这里不吃川菜象话吗”康猛笑着说道：“黎黎姐，你是怕辣呀还是怕脸上长包啊”

    “呵呵，都怕。”

    “那麻辣，你很快就会习惯，至于担心对皮肤不好，你不是也都看见了嘛，成都地女孩子皮肤都不错，是不是”康猛走到戚薇的房间门口，想到中午邓雅琳死活都不与他们同行，于是说道：“晚上一定要把邓小姐拉去，呵呵，香港女孩就是矫情，跑到这儿吃西餐来了”康猛说笑着，进了房间。

    晚餐过后，海康公司的相关人等都聚集在孙一海的房间里，大家商量了一番明天地具体工作，离别时，康猛忽然想起孙一海的老伴明天要来成都，他跟孙一海说好明天一起去机场接人后，拉着唐雨的小手走出孙一海的房间。

    走廊里，唐雨俏脸桃红的几次想挣脱康猛未果，“猛子，咱们忙了一天都听累地，呵呵，你还是放我回去睡觉吧。”

    康猛嘿嘿淫笑着说道：“想跑，没那么容易，你累啥你不是还有助拳的嘛。”说话间，唐雨已经被康猛拉到戚薇的门口。

    “薇薇那个没有的东西，指望她”唐雨想到今晚要单挑康猛，心中是又痒又怕，站在房门外，唐雨格格娇笑地伸出小手阻碍着康猛按动门铃，“猛子，要不不好，我好像来事儿啦。”

    “你少胡扯。”康猛笑着按下门铃，“进去让我检查检查”林筱筱刚把房门打开，康猛一下把唐雨抱了起来，“跟我撒谎，看我怎么收拾你筱筱，赶紧回房睡觉”

    这一宿，说谎者得到了应有的惩罚，哪点可怜的油水儿，却都被那个没用的助拳者得去了

    早晨九点多钟，康猛和孙一海准时出现在成都双流机场。

    “猛子，飞机又晚点啦，要不，你先回去吧。”孙一海看完电视屏幕滚动的进出港信息，扭头对康猛说道：“今天是节后开盘地第一天，你回去看看”

    “拉倒吧，有啥可看的。”康猛说道：“再等一会儿那趟航班就到了”哎，老孙，你说我怎么称呼你老伴啊是叫老嫂子呢还是叫阿姨你哪老伴姓曾，是不是“

    孙一海笑着说道：“是姓曾，叫曾馒，随便你怎么称呼”猛子，当着她的面，你可不能说什么老伴，听见没我们两个的关系很纯洁。“

    “呵呵，老孙呐，我还真不太相信你说的话。”康猛邪眉邪眼地看着孙一海，说道：“嘴上说纯洁的，暗地里都干着不纯洁的勾当，嘿嘿”

    孙一海笑着说道：“我们俩是真的很纯洁，我这辈子，可很少碰女人哦。”

    “很少碰女人你说死我也不信。”康猛把孙一海拉到一旁坐下，嬉笑道：“你把裤子拉起来”

    干吗“孙一海不解地问道。

    康猛脸上的笑意更浓，“老孙，我听别说，验证男人是不是童子，看看膝盖就知道，既然你说很少碰女人，我就当你是个老童子，你让我看看”

    “净扯淡，男人是不是童子，还能看出来”

    “老孙，你装什么糊涂啊，你不会真的不知道吧”康猛看了一眼莫名其妙的孙一海，笑着解释道：“咱们男人干哪事儿时，大多都在上面，你想啊，做事儿时总跪在床上，膝盖能不变颜色吗做得越勤，按道理来说，膝盖颜色应该越深”

    “靠，去你的吧，你这都是听谁说的呀”孙一海手指着康猛笑出了眼泪，好半晌才止住了笑声，“行了，猛子你听广播，咱们等的飞机到了”

    康猛和孙一海站在国内到达厅旁，翘首向里边望着。

    “猛子，你看，她来了”孙一海一脸兴奋地向远处一个中年女性挥着手。

    康猛顺着孙一海的视线看去，急忙一拉孙一海的手臂，满脸惊讶的说道：“那位就是你说的老伴”

    第五部第十三章蜀道难4

    “猛子，你这是怎么了”孙一海奇怪地看着用力揉着眼睛的康猛。

    放下那只揉眼睛的手，转瞬之间，康猛满脸惊喜，声调有些颤抖地说道：“老孙，你跟筱筱的妈妈生活了这么长时间，难道你就没有看过筱筱的照片吗”说罢，康猛撇下孙一海，不顾工作人员的拦阻，兴冲冲地向远处的曾馒跑去。

    “筱筱照片”猛子，你说什么“孙一海被机场的保安拦在外面，急得孙一海直跳脚，脸上却满是兴奋，嘴里嘟嘟囔囔的念念有词：“呵呵呵，原来老曾是筱筱的妈妈，呵呵，照片我是看到过，可那是筱筱四、五岁时的照片呀，那小丫头脸蛋子上肉嘟嘟的，跟现在完全俩样，谁能想到她是林筱筱啊，唔，那双水汪汪的大眼睛是有几分相似“

    康猛简直太熟悉眼前这张容颜了，曾经有一段时间，林筱筱几乎天天拿着曾馒的照片，给康猛讲她小时候的事情，尽管如今的曾馒眼角处飘飞着浅浅的鱼尾，可她的容貌跟林筱筱那张宝贝照片上的女孩，几乎别无二致没有什么太大的变化，那张俊俏的脸庞上也仅仅是增添了几分成熟的风韵，让人很难从她的容颜上看出岁月的流逝。

    “曾阿姨，你好，我”站在曾馒的身前，激动得心跳加速的康猛，竟然一时语塞，不知该说些什么为好。

    饶有兴致地看着康猛，曾馒的嘴角盈着微笑，说道：“小伙子，你认识我”话音仍旧清脆，听在康猛耳中宛若天籁。

    “我我是孙一海的合伙人。”双眼已经湿润的康猛。强行把将要脱口而出的话语咽了回去。他不想曾馒在听到林筱筱地名字时当场晕倒，于是，急忙话锋一转，“曾阿姨，我来帮你推行李。”说罢，康猛走到曾馒身侧，从曾馒手里接过行李车。

    “呵呵，你就是猛子吧。”曾馒向站在出口处地孙一海挥挥手，而后微笑着打量了康猛一番，“嗯。跟我想象的一模一样。”说着，伸手在嘿嘿傻笑中的康猛肩头轻轻一拍。“走吧，咱们出去再谈。”

    “哎。”康猛应了一声，与曾馒并肩而行，笑着说道：“曾阿姨。一路辛苦了，能见到您，我开心死啦您真漂亮”

    曾馒扭头对康猛展颜一笑，说道：“是嘛，呵呵。这话从你这个帅小伙地嘴里说出，即便是你在骗我，我也开心死了，呵呵呵”

    “我说的是真心话的，您是我所见过您这个年纪的女性中最美的一位”康猛笑着说道。

    “呵呵，你的嘴可真甜。”曾馒扬了扬弯眉，说道：“猛子，你看我有多大年纪”

    说话间。二人已经快要走到出口，康猛一边在曾馒的身后向孙一海打着手势，一边嬉笑道：“我看阿姨顶多二十八、九”说得曾馒扑哧一笑，康猛急忙对孙一海说道：“老孙，有什么话咱们上车再谈。”

    孙一海也只是瞬间地痴愣，很快就领会了康猛的意图，笑着对划走他身旁地曾姆说道：“老曾，你看猛子这小子怎么样”

    “嗯，特招人稀罕的一个小伙子。”

    三个人有说有笑地上了车子，康猛扒在开车的岩龙耳边，悄声说道：“我刚才看到那边有个机场医院，你把车开到医院门口。”

    无论什么时候，岩龙都是坚决执行康猛的吩咐，很快就把车子开到医院门口。

    康猛之所以急着要在机场对曾馒言明一切，主要是考虑到酒店里还有个刚刚怀孕地林筱筱，若是一不小心让她们母女相逢，曾馒可能早已认不出林筱筱，但林筱筱可是一眼就能认出这位在她心里打上深深的烙印、令她魂牵梦萦的妈妈，康猛心里吃不准林筱筱与妈妈相见的情景，万一林筱筱在激动之中流产了，那后果可不堪设想。

    曾馒正与孙一海说笑着，看到车子刚刚行驶一段又停了下来，她微笑着看向车窗外，问道：“老孙，咱们还要接别的人吗”

    “不是，老曾，猛子有些话要对你讲，他要给你一个惊喜。”孙一海非常满意康猛把车子停在医院门口，他看着已经从前座转过身地康猛，说道：“猛子，还是你来说吧。”

    曾馒笑着对欲言又止的康猛说道：“惊喜猛子，快跟曾阿姨说说，到底是什么惊喜”

    康猛整理了一下情绪，快速地脑子里措了措辞，说道：“曾阿姨，您是不是曾经有一个女心”

    听得康猛提起女儿，曾馒身子轻微一震，似乎心神很乱，眼圈一红，轻声说道：“是的，我是有个女儿，不过她早已经死”说到此，曾馒猛然反应过来，双颊间挂满了惊诧，瞪大眼睛看着康猛，颤声说道：“猛子，你你说的惊喜是关于我的女儿”说到最后，曾馒的声调中疑问和期盼并存，同时还夹杂着丝丝的哭腔，两颗晶莹的泪珠在她那秀美地眼中直打转。

    “曾阿姨，您的女儿是叫林筱筱吗”

    “啊筱筱”曾馒一声惊呼，斜下里伸出双手紧紧地抓在康猛的手臂上，一连串的泪珠滑落出眼眶簌簌而下，“猛子，你刚才说的是筱筱吗”说完这句话，曾嫂晕倒在孙一海的怀里。

    尽管早有心理准备，见到曾馒晕倒，还是把康猛吓了一跳，一边高声喊着：“曾阿姨，你醒醒”一边快速下车绕到曾馒那边，拉开车门，打算把曾馒抱起送到医院。

    曾馒在孙一海的呼喊声中，缓缓地睁开眼睛，看到康猛就在自己的身旁，曾馒一把抓住康猛西装的前摆，哭着说道：“猛子。我的女儿是叫筱筱，林筱筱，她她还在人世你快说呀”说到最后，曾馒地哭声已渐变成了厉吼。

    湿润着双眼地康猛，笑着点头说道：“曾阿姨，林筱筱现在就在成都。”

    “你猛子，你不是在骗我吧”清晰的听到林筱筱就在这个城市里，曾馒反倒不敢相信这是事实，松开康猛的衣襟，无措的双手激烈地抖个不停。曾馒扭过惨白的俏脸望向孙一海，目光里满是征询和期盼，颤颤的声线诉说着一个母亲对女儿的思念，“老孙，猛子没有骗我吧他不应该骗我筱筱，快，带我去见筱筱”激动得有些失常的曾寝，死命地摇着孙一海的手臂哀求着。

    不待孙一海出言，早已泪挂双颊的康猛轻轻一扳曾馒地肩头。“曾阿姨，咱们马上就可以看到筱筱，您先别急，在见到筱筱之前，您得跟我说说，为什么你认为筱筱已经不在人世了”

    在孙一海温柔而肯定目光的鼓励下。曾馒渐渐恢复了一些，身子和双手也不再像先前那般狂抖，她缓缓地转过身子，泪眼婆娑地看着康猛，并没有马上回答康猛的疑问，而是反问道：“猛子。你你是怎么知道我是筱筱妈妈的”

    “曾阿姨，筱筱一直珍藏着您的照片，我常和她在一起想念您，因此我一眼就认出了您。”康猛脸一红，说道：“筱筱是我的爱人”

    “噢，筱筱已经成家了”曾馒的双颊迅速被欣慰的笑容而占据，脸色也不再刚才那般惨白。

    孙一海把曾馒的一只手抓在手中轻抚，呵呵笑道：“他们现在还没有结婚，不过也快啦。”说罢，孙一海留给康猛一个促狭的微笑。

    “呵呵，原来你们是恋人关系。”尽管曾馒已经四十四、五，但她那泪挂腮边的笑颜，却有着说不尽地风情，伸手接过岩龙递来的纸巾，曾馒的俏脸上恍若一副梦中醒来的模样，“我我一直以为筱筱早已经不在了”

    “为什么莫非是筱筱的爸爸，林叔叔告诉你的”康猛追问了一句。

    曾馒轻轻点了点头，轻声说道：“猛子，大概你也知道，我和筱筱的爸爸是在筱筱五岁那年分手的”说到此，曾馒看了康猛一眼，神色间颇有些难为情，接着说道：“分手后，筱筱地爸爸为了不让我见到女儿，带着筱筱在全国各地游荡，在筱筱七岁的那一年，忽然有一天，她爸爸去北京找到了我，给我拿去的一纸死亡证明书，上面清清晰晰地写着我女儿的名字，死亡原因是车祸，现在我仍保留着那张死亡证明书，又过了大概三个月，我开始有些怀疑筱筱的死因还特意去那家出具死亡证明书的医院查询，据一些当天值班的人回忆，确实有出车祸这件事，至于是不是有人伤亡，谁也说不清，我也就彻底死了心啦，从此以为筱筱已经不在人世了”

    说到此，曾馒有些担心地说道：“猛子，你说的林筱筱是不是”话语戛然而止，她本想问康猛嘴里的林筱筱和她女儿是否是同一个人，好似生怕自己多嘴，把亲生女儿说没了一般，曾馒不敢再说下去。

    “怪不得筱筱身子上有伤疤，原来她出过车祸呀。”康猛正在心中想着林筱筱那两个漂亮的纹身，忽看到曾馒那无措的表情，急忙笑着说道：“曾阿姨，你放心，她绝对是你的亲身女儿。”

    曾馒长长地出了一口气，说道：“猛子，快上车，咱们马上去见筱瓶”

    康猛并没有挪窝，而是把求助的目光洒向孙一海。

    “老曾，是这样的”孙一海笑着说道：“咱们先别急着见筱筱，听我先把情况跟你说一说，筱筱已经跟你分离十五、六年，她究竟对你是爱是恨，看样子，猛子的心里也不托底，再说，筱筱已经有了身孕，万一激动过度”

    曾馒听到林筱筱已经怀孕，不由喜出望外地看向康猛，看得康猛脸色呢的一下，一直红到脖子根，结结巴巴的接话道：“曾阿姨，我我想先由我去跟筱筱谈一谈，不管她心里是怎么想的，预防针还是有必要的，这也正是我阻拦您现在去见筱筱的原因，您能给我点时间吗”

    知道自己的亲生女儿仍活在这个人世上，没有什么是妈妈不能答应的，曾馒快速点头，说道：“没问题，我可以等，多长时间都行，猛子，筱筱现在身体好吗人长得漂亮吗她近年应该二十二岁了。”

    “呵呵，曾阿姨，不会让你等多长时间的，我现在就回去和筱筱谈。”康猛笑着说道：“我保您下午就可以和女儿抱在一起，到时候，您还是亲眼看看她是否漂亮吧。”

    康猛的心中对林筱筱有八成的把握，他初见林筱筱时，尤其是在去林筱筱家的路上，在双方的交谈中，康猛深深地感受到了一个女儿对妈妈的那种无尽的思念，因此，他才敢向曾嬉打保票。

    一行人很快回到酒店，孙一海和曾馒就像是做了贼一般，急匆匆跑到房间里等待消息，承受着时间的煎熬。

    康猛笑嘻嘻地跟着前来开门的林筱筱往房间里走，没走几步，康猛就从后面柔柔地环住林筱筱纤细的腰肢，轻轻吻着怀中女孩粉嫩的耳后，惹得林筱筱轻轻呻吟出声。

    “老公，你这不是在折磨我嘛”腻腻说了一句，林筱筱猛然转过身子，“嘻嘻，这可是你先勾搭人家的话音未落，林筱筱高高踮起脚尖，藕臂轻舒搂紧康猛的脖子，转瞬之间就把康猛的嘴叼了过去，兰香一吐，满屋开始漾荡着女孩那撩人的

    第五部第十三章蜀道难5

    “筱筱，来，让我看看你的肚子”激吻中的康猛和林筱筱，已经把战火燃烧到床上，一边吻着林筱筱粉嫩的脸蛋儿，康猛一边伸手去解林筱筱的裤子。

    俏脸上挂着一丝娇羞的林筱筱，配合着康猛把自己的裤子解开，袒露出嫩腻的小腹和那枝娇艳的寒梅，“哎呀，老公，你看什么嘛，人家刚刚怀上怎么能看得出来，呵呵呵，好痒”女孩吃吃娇笑着，把两各修长的粉腿蜷上小腹，娇声说道：“你别再摸了，嗯呵呵，万一把我勾引得我可不管你儿子死活啦”说着，女孩一咬樱唇，把一只嫩白的小手向康猛的腿间摸去，“老公，偶尔一次应该没什么问题吧”

    “嘿嘿，怎么没问题医生不是都交待了嘛，咱可不能冒哪个险。”康猛笑着躺下身子，顺势抓住林筱筱伸来的小手。

    “唉早知道这样，人家就不怀孕啦，就怨你。”笑着埋怨一声，林筱筱侧过身子偎向自己的男人，抬起一条粉腿搭在男人的肚子上，“老公，让我摸摸嘛”说罢，俏脸上满是嬉笑的林筱筱，用力挣出小手，伸进康猛的裤腰，恣意地凌辱着老实巴交的小猛子“

    从进了房间的那一刻开始，康猛一直在找机会向林筱筱说明她母亲的事情，卿卿我我的说了一会儿情话，康猛觉得应该跟林筱筱说她母亲的事了，想了想，康猛说道：“老婆，你说咱家谁的心理素质最好”

    “那还用说嘛，嘻嘻。当然是你的小贼丫头心理素质最好啦。”

    林筱筱娇笑着说道：“干我们这一行的，心理素质好是最基本地要求。”

    康猛笑着把手伸过林筱筱的脖颈，逗弄了一句：“呵呵，反正在咱家你啥都是最好的。”

    “嘻嘻。本来嘛，我是美貌温柔都占全，兰心惠质，性格也好，你得到我，真不知修了几辈子福呢。”女孩腆着俏脸自吹自擂，那只在别人裤子里的小手更加变本加厉起来。“老公，人家说得对不对呀嗯”

    “哎哟。你可真谦虚，呵呵嘶你轻点”康猛被林筱筱押得一咧嘴，“公共财物要爱惜。”

    林筱筱格格笑了一阵，腻声说道：“反正现在人家又用不了”

    “绕圈子也不是办法。干脆跟她直说吧。”想到此，康猛笑了笑，轻柔地搂了搂林筱筱地香肩，“老婆，我知道你身子上的疤痕是怎么留下来的了。”

    “真能吹牛。有几次我想跟你详细说说，可都被一些事情所打扰，岔过去了，你说，疤痕是怎么留下的”林筱筱身上的疤痕与那两处纹身完美地联系在一起，康猛都已经渐渐忘了她身上有疤痕这件事。

    “是小时候遭遇车祸留下的吧。”

    “嗯你是怎么知道的”躺在康猛臂弯中地女孩，微微扬着俏脸，研究着康猛的神情。

    “听你妈妈说地。”说过之后。康猛全身紧张地关注着身旁的林筱筱。

    “净扯淡，我妈妈”林筱筱猛然瞪大双眼，噌地坐直身子，背对着康猛好似时间凝固一般定在那里，直到康猛也坐直身子扳动她的香肩，林筱筱那游出体外的魂魄才又渐渐回来，“老公，你刚才说什么”扭过剧烈抖动地身子，林筱筱强把这句话吐出那两片颤抖的樱唇。

    “老婆，别激动，你先平静一下”忍着裆间传来的隐痛，康猛慢慢把身子移得更靠近林筱筱一些，盯着林筱筱那双泛着泪花的双眼，康猛极力把声调放得平稳一些，“筱筱，我看到你妈妈了。”

    “我妈妈老公，真的你真见到我妈妈啦”林筱筱地俏脸上满是难以置信的表情，看到康猛点头，大颗泪珠已悄然盈挂在林筱筱粉嫩的腮边，她那一双泪眼中写满了期盼，急切地问道：“在哪里在哪里见到的老公，你快说呀”

    “老婆，想见到你一直都在思念的妈妈吗”康猛柔声说道：“如果你想”

    “想见老公，她在哪里快点告诉我”林筱筱说完，哇的一声哭了起来，大串的泪珠簌簌而下，“老公，我妈妈还在这个世上吗快我要马上见到她说到此，林筱筱快速地向床边移去，自然把康猛也拽向床边，听到康猛嘶呵成声，林筱筱才发觉自己的小手一直死命地抓抠着小猛子，她急忙从康猛地裤子里抽出小手，只见指甲上犹挂着丝丝血痕”，我我弄破你小说着，林筱筱就要往下扒康猛的裤子。

    康猛笑着抓住林筱筱的小手，“老婆，先不着急看，我现在就带你去见妈妈”

    “现在我”林筱筱忽然犹豫起来，“老公，你说我妈妈能认出来我吗”看向康猛的婆娑泪眼中，期盼之中还夹杂着丝丝怯意。

    康猛微笑着把林筱筱腮边的泪痕拭去，柔声说道：“你妈妈一定会认出你的，因为你是她一直都在思念的女儿。”

    “真的吗”林筱筱破涕一笑，噌地跳下了床，快速来到客房的条案前，看着镜中映出的那个梨花带雨的俊俏模样，愣了一会儿神，忽然转过身子看向坐在床边的康猛，“老公，你是怎样找到她的这些年，她她为什么不来找我我现在不想见她了她太狠心了”说罢，林筱筱失神地坐在几凳上，低着头伤心地哭了起来。

    “呵呵，好老婆，别哭，你妈妈一直以为你已经不在人世了。”康猛笑着走到林筱筱身前蹲下，“都是你爸爸在骗她，说你已经在那场车祸中丧生了。”

    听了康猛的话语。处在绝望之中的林筱筱，猛地站了起来，转过身来。用最快的速度拭净俏脸上的泪痕，而后拉住康猛手臂，急切地嚷道：“老公，快带我去见妈妈。”

    “好好，咱们马上就去。”康猛笑着跟在林筱筱身后，来到房门前时。康猛轻轻一拉林筱筱，“老婆，见面时不要过于激动，好吗”

    曾馒进了孙一海地房间后，一直处在无尽的焦躁和痛苦的自责之中。心里七上八下地想着女儿是否还能认下她这个妈妈，就在曾娼心情惶惶地在地上来回踱步之际，叮咚的门铃响起，听得曾馒浑身一震，飞快地向房门跑去

    看着抱头痛哭地母女。康猛和孙一海悄悄地走出房间，二人俱是挂着一脸的感概，出了酒店向他们操作的地方而去。

    单元内，众人正按照康猛事前制定的计划，在有条不紊地忙碌着，康猛和孙一海进了办公室刚刚坐定。黎黎手拿一叠资料走了进来。

    “老孙，猛子，今天上午没有发现严谊军的资金动向，他是前天从外地回到成都的”一身职业套装地黎黎，看上去更似一个常年在写字楼工作的白领小姐，与她一身戎装的英姿飒爽相对比，此际的黎黎，宛若变了一个人似的。俊俏之中平添了些许地妩媚。

    康猛笑着接过黎黎手中的资料，翻了翻递给对面的孙一海，伸手指了指办公桌旁的沙发，说道：“黎黎姐，你先坐下，听我慢慢跟你心今天是节后第一天开盘，我想严谊军不会那么快就动手的，这几天，咱们只是跟踪一下他地资金情况就行，等咱们的操盘手都就位后，我保证把这小子骗进来。”

    “噢，猛子，你需要地操盘手都已经到达指定位置了。”黎黎说着，看了看康猛和孙一海，有些不解地问道：“网上交易的成交量，不是也要结算到开户的营业部吗咱们在这里网上委托，不是就等于在营业部委托吗干嘛非得让咱们的人员去营业部呢全国各地有好几处有咱们的人，真正操作起来是不是很麻烦啊”

    黎黎对资本市场还不甚了解，只是这一段时间内，常跟康猛他们开会研究，耳濡目染的也知道了一些市场操作的窍门。

    “是这样。”孙一海笑着解释道：“由于严谊军的资金实力很雄厚，是那些期货经纪公司地重要客户，他肯定熟悉国内几个大型期货经纪公司的管理层，因此，咱们安排一些操盘手下去，主要是为了掩人耳目更好地完成咱们的计划，比方说孙一海耐心的说道：“一旦狙击严谊军的这场战斗打响，在那个期货品种中只能是咱们跟严谊军在唱对台戏，也就是说，那个品种只有两个主力在生死相搏，所以，严谊军一定会四处调查是谁在与他作对，咱们在外地设置操盘手的目的，就是为了把他的视线引开，迷惑他，呵呵，等真正操作起来，你就明白了。“

    “呵呵，资本市场上的事儿忒复杂。”黎黎羞赧一笑，说道：“咱们能把严谊军骗进来吗”

    康猛满脸自信的说道：“黎黎姐，这世上没有不偷腥的猫，严谊军也不倒外，这几年，他顺风顺水惯了，尽管他不大可能犯下低级错误，嘿嘿，不过，这场豪赌，双方还没有在赌桌前坐下，严谊军就已经输了，咱们可以先看底牌啊，呵呵呵”

    黎黎浅浅一笑，撇了一下小嘴，说道：“你可不要小觑这个严谊军，他能过去的几年里，在郑州商交所立于不败之地，肯定是有两下子哦”

    “呵呵，是人就会犯错误，尤其是在有人暗地里处心积虑地研究他的情况下，他犯错误的几率要高很多。”康猛掏出烟来点燃，悠闲的吸了一口，才慢悠悠地说道：“黎黎姐，你说这世界上什么东西力量最大”

    “嗯呵呵，我说不好，知识”黎黎娇笑着一吐淡粉香舌。

    康猛呵呵笑道：“我告诉你吧，这个世界上力量最大的是，习惯”

    “习惯”黎黎若有所思地重复了一遍。

    “对，习惯，习惯决定性格，性格决定命运，这话你听过吧一个人的习惯是很难改变的，因此，人活一世，千万别养成不好的习惯啊”康猛感慨一声，接着说道：“据我目前观察，严谊军在资本市场上的操作行为，就有一个很不好的习惯，也是这些年他在顺风顺水中养成的。”

    “是什么”黎黎追问道。

    “嘿嘿，暂时保密。”康猛满脸嘻笑看着黎黎。

    “你德行”黎黎笑骂了一句，站起身子，“猛子，你也先别吹牛，什么时候你把严谊军拿下，我才能真正地佩服你。”

    康猛和孙一海相视一笑，说道：“黎黎姐，现在看来，拿下严谊军是小菜一碟说到此，康猛的脸色渐渐严肃起来，又吸了一口烟，才接着说道：“咱们和严谊军这场豪赌，不知要使多少人倾家荡产啊，当然，也会有一部分人一夜暴富，唉站队，可是有讲究的。“

    黎黎看着康猛和孙一海严肃的神情，说道：“你们是在说那些跟风盘吧”

    康猛叹息一声，说道：“唔，在资本市场上投资的人很奇怪，有接近两成的人们，顺势而为只不过是他们口头上的空话，无论是什么行情，总有一些人是坚定的死多头或是死空头，后知后觉呀”

    黎黎听了康猛的话后，想了想，说道：“咱们也不要想那么多了，每一个投身资本市场的投资者，都会很理性地看待风险”

    但愿如此吧。“康猛插话道：“我会及时在盘中提醒的，但如果他们看不懂，我也没办法。“说罢，康猛开始研究起盘中走势来

    第五部第十三章蜀道难6

    “老公，原来曾阿姨就是筱筱的妈妈呀活该谁让筱筱不跟我说她从前的事儿呢。”唐雨昨晚独挡一面惨遭重创，娇嫩的身子被康猛折来拗去地折腾了足有大半个时辰，自是被弄得腰酸腿疼，白天在酒店里休息一天也没恢复过来，此时正躺在康猛的怀里，撇着小嘴说着林筱筱母女的话题，“筱筱要是早一点给我看她妈妈的照片，她早就见到她妈妈啦我说，薇薇你轻点按行不行没有的东西，功臣就是功臣，可以随便的对没啥大用的战友颐指气使。

    戚薇盘腿坐在唐雨的小腿边，一边舞动嫩白的小手按抚着唐雨那诱人的小腿，一边吃吃娇笑的说道：“人家也没用太大的力呀，你可真够娇贵哦，呵呵，再说，昨晚你伺候老公时也没用上这两条小腿呀我看呐，都是你自己弄疼的，总绷着腿，谁也受不了想到昨晚唐雨在一拨拨山呼海啸前那绷紧的四肢，扭曲的俏脸，戚薇的笑声更大了起来。

    康猛跟着戚薇嘿嘿傻笑，逗趣着唐雨，“薇薇说的没错，小雨确实没有用过小腿啊好疼啊”已经伤痕累累的小猛子，忽遭唐雨小手隔着裤子的抓挠，疼得康猛直咧嘴，颤声求饶着：“小雨，求求你，快松开手，我哪被筱筱弄破了”

    听到康猛如此说法，唐雨和戚薇俱是一头露水，相互对视一眼，急忙解开康猛的裤子，只见蔫头耷脑的小猛子身上，凭空被装饰了三个红红的小月牙。听了康猛的讲述后，唐雨和戚薇俱是竖起拇指，夸赞着林筱筱地好生之德，“哈哈哈。这下可以消停两天啦”好事之徒戚薇，自然得在第一时间内把康猛的糗事传到上海，几秒钟之后，宋婷等人的手机上，遍布着自己男人的恩物。

    “嘿嘿，小雨。薇薇，别以为这样，你们俩就可以闲着。”康猛嬉笑着系好裤子，“咱是轻伤不下火线，为了庆祝筱筱找到妈妈。咱们今晚还得继续联欢。”

    冲着康猛一吐舌头，早已身经百战地戚薇。说起话来自是没羞没臊：“我们无所谓，随时都可以，就怕你弟弟受不了，哈哈哈，反正我们那里是啥环境。你自己清楚，哈哈哈”说罢，戚薇搂着早已羞红了俏脸的唐雨，嘎嘎大笑不止。

    “嘿嘿，啥环境不就是潮湿多雨嘛，大不了我穿上雨衣。”康猛说着下了床，翻箱倒柜地在房间里折腾开来。

    戚薇和唐雨都愣愣地看着康猛，不解地同声问道：“老公。你干嘛呢”

    康猛直起身子，挠了挠脑袋，抱怨道：“这他妈破酒店，一点人情味都没有，咋不给客人准备安全套呢忒不温馨”说罢，欠起屁股坐在条案上嘿嘿笑了起来。

    唐雨和戚薇听了康猛的话，笑得泪水飘飞，小腹生疼，好半晌，唐雨才止住笑声，“老公，你还别说，国外有一些酒店还真的给客人准备哪东西。”说到安全套，说得自己心中痒痒的，唐雨桃红着俏脸，咬了一下娇艳的樱唇，扭头羞声问着戚薇：“薇薇，老公戴上哪东西，是啥滋味呀”

    “我哪知道是啥滋味呀咱们这些人里，只有蕾蕾享受过。”戚薇看了看唐雨，笑着说道：“要不今晚你试试”

    “滚你的吧，你怎么不试试。”唐雨伸手在戚薇地腰肢上捏了一把，“下次你当主力哦，今天小婷都跟我说了，你还有绝活没露呢”

    康猛一听顿时来了精神，快步走到床边，伸出手臂拥到两个女孩，纵身压在戚薇柔腻的身子上，“老婆，要不咱来场沙漠风暴吧”一席话，说得戚薇笑声更腻花枝频颤，桃红地俏脸煞是喜人。

    接着，康猛开始教授唐雨如何运用沙漠风暴，弄得唐雨心痒难耐，颇有跃跃欲试之情，“听起来真不错，早点搞掂你，省得人家腰酸背疼”正想把嫣红的小嘴递给康猛，一阵门铃声起，打断了床上粉红色的旖旎，唐雨匆忙起身，一边向门口走去，一边整理着披肩秀发，“曾阿姨，筱筱，快请进”

    林筱筱挽着妈妈的手臂，俏脸上洋溢着幸福地笑容，站在地中央有些手足无措的康猛，娇声说道：“老公，妈来看你了。”

    本来因老婆过多，顾虑着曾馒的想法，康猛一直在回避着曾馒的目光，听到林筱筱当着妈妈的面称呼他老公，很显然自己已经过了丈母娘这一关，康猛嘿嘿傻笑着嗫嚅了半晌，红着脸说道：“妈，您请坐。”

    曾馒和女儿互诉了一下午地离情，详细地得知了康家的一切，其实，曾馒早已从孙一海的嘴中对康家有个大略的了解，只是机缘不巧世事弄人，孙一海并没有对曾馒逐一说过康家女孩的名字，要不，林筱筱母女也能早一日重逢。

    早在机场之时，曾馒就知道林筱筱怀了康家的骨肉，既然女儿喜欢，生米已成熟饭，明白事理的母亲又怎么能反对，再加上，虽然素未谋面，但曾馒对康猛却是神交已久，见到康猛后，更是从心往外地喜欢这个开朗热情的小伙子，因此，康猛不费吹灰之力就攻克了这个美貌地丈母娘。康猛这一声妈，叫得丈母娘心头滚热，曾馒慈爱地看着康猛，缓缓在沙发上坐下，微笑着说道：“猛子，谢谢你把筱筱照顾的这么好。”

    曾馒由衷的感激康猛把她女儿从贺老五的身边带出来，为林筱筱营造了一个充满亲情、友爱温馨的家庭环境。

    “嘿嘿，看您老说的，筱筱是我老婆，我当然要照顾她了。”康猛笑着看向俏生生站在母亲身边的林筱筱，“妈，筱筱也把我照顾得很好。嘿嘿”

    之后，康猛正式把戚薇和唐雨介绍给曾鳗，大家说笑了一阵。孙一海敲门招呼众人出去吃饭，大家一同来到酒店的餐厅。

    酒桌上，为祝贺林筱筱母女重逢的喜酒刚刚饮过一杯，康猛的手机就响了起来，看了一眼来电显示，他在内心嘀咕道：“本地号码，应该是蕾蕾妈妈或姐姐吧。”想罢，康猛来到包房外接起电话，范莺莺声音从手机中传来：

    “康猛吗，呵呵，我是莺莺。现在就在酒店大堂。”

    康猛暗暗摇了摇头，说道：“是嘛，我马上下去接你。”来到酒店大堂，范莺莺和她那个小男友程海已经等在那里，康猛主动把手伸了出去：“程先生是吧。呵呵，这么快，咱们又相见了。”

    这次程海倒是很热情，与康猛握了握手，笑着说道：“哥们，这可就是你的不对了。到了成都，就是到了咱哥们地家啦，怎么不事先通知我们一声。”

    “就是，康猛太见外。”范莺莺笑着说道。

    “呵呵，我这次来，主要是忙一些生意上的事儿，时间相当紧。”康猛说道：“你们都是大忙人，怕影响了你们的事情。所以”

    程海笑着说道：“我还以为你看不起哥们呢，呵呵，走吧，哥们陪你在成都好好耍一耍。”这小子，行事完全凭心情好坏，上次在海南被康猛搅了正在进行之中的好事，自然不会给康猛好脸子，而今，程海就像换了个人似的，变得热情似火起来，如此巨变，反倒更令康猛瞧不起他。

    范莺莺毕竟是范蕾蕾的姐姐，不管她出于什么目地，这已经是第二次来酒店邀请，康猛实在不好再推辞，无论如何他也不想驳了人家的面子，再一点，康猛对范莺莺以及她生活的圈子很感兴趣，说不定可以寻觅到严谊军的一些影子，这对今后的工作很有好处，因此，康猛马上答应下来。

    “呵呵，那就谢谢啦，你们稍等一下，我去把朋友叫下来。”说罢，康猛来到餐厅，对大家说了范莺莺来酒店邀请的事情，思前想后，康猛对黎黎说道：“黎黎姐，还是你陪我去吧，小雨和薇薇没有在范莺莺面前露过面。”

    康猛和黎黎上了范莺莺的车子，很快来到成都一个很有名地餐馆，进入包房一看，里面坐着韩光和王燕夫妇，还有一男一女，看样子也是关系亲密。

    韩光笑着迎到包房门口，热情地与康猛和黎黎寒暄着：“康老弟，呵呵，还有这位脾气火爆”黎黎在海南的南田温泉给韩光留下了很深的印象，听了康猛的介绍，韩光笑呵呵地伸手与黎黎拉了拉，“黎小姐，里边请，今天我为你和康老弟接风洗尘，呵呵，虽然有些晚，但你们也埋怨不着我，对不对谁让你们来成都不是先通知我们一声。”

    康猛笑着坐在韩光的身旁，“韩大哥日理万机地，我们怎敢叨扰啊，呵呵”这时，杯中的酒已斟满，康猛站起身子，端起酒杯，说道：“这杯酒，算小弟向诸位赔礼了。”说罢，康猛一饮而尽。

    “好，爽快”看得出，韩光很欣赏康猛，他也说了几句接风之类的话语，饮尽了杯中的美酒。

    酒过三巡，桌上的话题渐渐围绕到康猛的生意上。

    韩光向康猛这边歪了歪身子，说道：“康老弟，听说你此次成都之行，是为了忙碌公司的生意，你的公司主要经营项目是什么说不定，哥哥我能帮到你呢。”

    “那我可要先谢谢韩大哥啦。”康猛展颜一笑，说道：“我地公司现在还没有开业运作，此次来成都是想熟悉一下成都投资环境，呵呵，我开设的是投资公司，经营项目当然是有关投资方面的事情啦。”

    “金融或资本市场投资吗”韩光问道。

    “唔，主要是金融及其衍生品的投资，也打算搞一点风险投资。”康猛说道：“来成都，是想在成都接触几个有实力券商和期货经纪公司，呵呵，韩大哥，不知你在这方面有没有熟人，给兄弟介绍介绍。”

    韩光笑着一拍康猛的肩头，“康老弟是想把跑道费压低一点吧唔，大资金进出，交易成本也不可小觑，呵呵，没问题，哥哥面儿上的人脉很广，我帮你联系联系。”

    “那可真谢谢韩大哥了”

    康猛话音尚未落地，范莺莺在对面插话道：“康猛，券商给大客户返点，全国各地都是这样啊，难道上海

    “不不，上海也一样。”康猛笑着说道：“关键是咱的名声太小，人家门槛太高啊，来成都也是碰碰运气，交易成本，对我们这些公司，呵呵，很重要。”

    康猛的话，又一次印证了范莺莺心中对康猛的估量，她笑着说道：“可不是嘛，别小看一个千分点，一年下来，省出的钱都够写字楼的房租了，咱们当然是该省就得省啊，老韩，你在朋友中好好帮康猛打听打听哎，老严不是跟你挺好吗你问问心说到这里，范莺莺接着对康猛说道：“那个老严，在成都可是个风雨人物，靠炒股和期货发的家，现在也有几十亿的身家了。“

    这对康猛绝对是个值得振奋的消息，“范莺莺说的这个老严，应该就是严谊军。”想到此，康猛对范莺莺说道：“哇，成都还有这么一号人牛人啊”

    范莺莺刚点头肯定，她身边的程海却是现出满脸的鄙夷，充分地暴露出他的轻浮，口气酸酸的，抢先说道：“啥牛人，那个严谊军，我最清楚不过了，是我们四川乐山人，早年在成都是个小混混，后来去了广东给人家当马仔，攒了点钱，回来后，也算他运气好，在股市追涨杀跌，净干一些投机的勾当，也没啥名声，后来转战到期货市场，就这几年，他才一夜暴富的。”

    “小海，你可别瞧不起老严，人家能票子赚进来就是本事，有些地方你还真的向他学习。”范莺莺笑着拍了拍小男友的脸蛋。

    “切，他不过就是运气好而已，他常去咱们的夜总会耍，我没看出他有什么赢人之处。”程海撇着嘴说道。

    第五部第十三章蜀道难7

    “这个姓程的小子真能她妈瞎咧咧，你知道个屁呀严谊军在期货市场屡战屡胜，凭的可不是运气。”康猛心中暗骂一句，与黎黎对视一眼，笑呵呵地对程海说道：“看来程先生跟那个姓严的富翁很熟哇。”

    程海脸一红，偷瞄了一眼席间众人，讪笑两声，说道：“我跟他不熟，唔，他是我们夜总会的常客，也就是相互见面点点头而已，嘿嘿，韩哥跟他的关系很好说罢，程海看向韩光的笑脸中挂着丝丝谄媚。

    韩光笑着摇摇头，“康老弟，我跟他也不过是酒肉朋友而已，没办过什么正事儿，主要咱跟人家不是一个级别的，不过，老弟你放心，我想，哥哥我的面子老严还是会给的。”

    “那可真谢谢韩大哥了，老弟先敬你一杯。”说着，康猛和韩光碰了一下酒杯，一口酒下肚，康猛接着说道：“韩大哥，你们的债务问题，解决得怎么样了”

    “有劳康老弟挂心了”韩光轻轻叹口气，神情间隐现着浅忧，说道：“海南一行，银子大把地撒出去啦，也总算是为我们争得了三个月的缓冲时间”

    康猛看了一眼同样也是忡忡盈面的范莺莺，心知这三个月的时间对他们来说肯定是不宽裕，于是安慰道：“能争取来三个月的时间也不错呀，在这三个月里有什么峰回路转也说不定呢，我看，你们也应该乐观点，没必要天天为此事上火，车到山前必有路嘛，韩大哥，你说是不是”

    “车到山前”范莺莺笑了笑，说道：“康猛，你不用为我们担心了。筹措资金的事情已经有点眉目了，有人看中了我们手中的制药厂，现在主要是卡在价格土”

    “唔，听你这么说，我就放心多了。”康猛心中也很为范莺莺能找到解决之策而高兴，“呵呵，你们的生意做得可真大。还有药厂”

    “制药厂不是我们的”范莺莺摇摇头，笑着说道：“我们不过是占了百分之三十的股份而已。那间制药厂原来是国有企业，后来股份制改造时，我们入地股，当时投入了一千万左右。这几年药厂的效益不错，年年分红，不但股本金已经回来一大半了，每股净资产也增值了许多，如果现在按市价转让。刚好够抵偿债务的”

    康猛笑着说道：“如此看来，你们地债务问题真的解决了，转让价格上的分歧，双方可以慢慢协商嘛。”

    韩光接话道：“康老弟，我们很难协商，双方所出的价格天壤之别，那个人好像知道我们现在资金周转不过来，拼命地往下压价。非要低于净资产百分之二十，人家才肯要哇。”

    “是嘛，这不是落井下石吗”康猛皱着眉头说道：“韩大哥，听你的意思，那间药厂肯定没上市，唉想变现，确实挺麻烦要不，你们把药厂的股份给那些债主怎么样”

    范莺莺撇了撇小嘴，“那些人不要，都说不了解制药厂盈利状况和前景，同时以不好变现为名拒绝接受股份，如果他们要股份的话，我们情愿低于净资产百分之二十五给他们，那样地话，也用不着去什么海南了，海南之行，我们花了很多钱”

    “不了解制药厂”康猛心中有些不解，暗暗想道：“要说不了解药厂前景还情有可原，怎么能不了解制药厂的盈利状况呢那些债主都是场面上地人物，药厂就在四川省内，找个人稍一打听，不就可以大略的知道药厂的盈利情况嘛”

    范莺莺看到康猛没有搭言，也就没有在这个话题上再聊下去，而是热情地向坐在身旁的黎黎介绍着成都地风土人情，心下却也在判断着黎黎与康猛之间的关系，由此琢磨起康猛来：“从神态和说话的语气上来看，这位小姐和康猛之间，好像并不仅仅是助理那么简单吧，再加上在海南遇到的那个宋婷，还有，王燕说康猛身边跟着好多漂亮女孩，看来康猛这小子泡妞的道行颇深哦，不知道他哪方面怎么样”想到此，范莺莺竟然并拢了一下粉腿，看向康猛地目光中也平添了许多颜色。

    酒过三巡，康猛忽然发现范莺莺和黎黎说着话，时而还邪门歪道地偷瞄着自己，不由在心里嘀咕，“范莺莺怎么用这种眼神看我，像要把我生吞了似的，色迷迷的，她心里想啥呢不行，得赶紧离她远一点。”想到此，康猛笑着对韩光说道：“韩大哥，谢谢你的晚餐，小弟一会儿还有个应，实在不好爽约，真是不好意思，呵呵，明天韩大哥务必要抽出时间来，小弟回请”

    “好好好，既然康老弟事务繁忙，咱们今天就到这里吧，来，咱们干了杯中酒。”韩光爽朗的笑着，端起酒杯一饮而尽，说道：“康老弟，你放心，哥哥一定把你的事儿办好，今晚我就联系老严，呵呵，什么回请不回请，到了哥哥这里，再说那些话可就见外了，这么的吧，等我约好老严时，咱们再聚”

    康猛回到酒店后，马上就把韩光认识严谊军的事情跟孙一海做了沟通。

    孙一海听完康猛地讲述后，闷头想了想，笑着说道：“猛子，如果真的认识了这个严谊军，你是不是想改变原来的计划，玩一把扮猪吃老虎的游戏啊”

    黎黎本来就对康猛的计划知之甚少，而今听了孙一海的话后，更是不解，急忙追问道：“老孙，你在说些什么呀能不能详细地给我讲讲。”

    “黎黎姐，还是我来说吧。”康猛笑着说道：“按照原先的计划咱们需要在盘中做很多手脚才能把严谊军骗进来，即便是严谊军上当，我也不敢保证能否激发出这小子的赌性来，现在假如咱们真的结识了严谊军。那我就可以在他的身旁操作，让他随时都可以掌握我的情况，诱使他来吃掉我。这样就省去很多麻烦事，咱们也能早当回上海。”

    “诱使他吃掉你”黎黎想了想，又问道：“猛子，你的意思是，高调出现在严谊军面前，让他以为你就是个肥羊”

    “以严谊军的资本实力，在他眼里，我本来就是个肥羊嘛。”康猛笑着向黎黎解释道：“严谊军肯定会四处调查我，他也必定会通过各种手段把我查出来呵呵。黎黎姐，这小子肯定要处心积虑地引我上套，拿我祭刀，为他来个开市大吉”说罢，康猛和孙一海相视而笑。

    黎黎对康猛的操作计划不是很感兴趣，她地思维都是以怎么样更好保护康猛安全为出发点的，听了康猛的话后。黎黎有些担心的说道：“猛子，这个办法咱们是不是再缜密地推演一下，万一”我怕你在严谊军的身边有危险。“

    “黎黎姐，有什么危险啊，又不是真的和他坐在一个屋里操作，我就是想把自己暴露给严谊军”康猛笑着说道：“不过，周密地计划一下还是必要的。”

    紧接着。三人按照他们手中的情报，详细地分析一边严谊军地资金构成和进出方向后，孙一海更加肯定了康猛的想法。说道：“猛子，你这个法子应该很可行，我看严谊军离覆灭之日不远了，咱们得把海康公司这第一笔收益做得大一些，唔，明天早晨，咱们就开始往你的帐户上转帐。嘿嘿，得让姓严的小子看到肉才行啊。”

    之后，康猛他们又商量了一会儿，这才从黎黎的房间告辞出来。

    第二天，康猛他们刚刚抵达操作间，范莺莺就来了电话，说韩光已经和严谊军联系上了，并约定康猛午后在一处茶楼中会面。

    吃过午餐后，康猛和黎黎如约来到一处茶楼，走在出租车上，远远地，康猛就看见站在茶楼外等候的范莺莺。

    看到康猛和黎黎准时而至，范莺莺笑吟吟地迎上前去，“康猛，那个姓严的已经来了，老韩正在上面陪他”

    三人边走边说，很快来到茶楼的一个包间里，里面坐着韩光和另外两个人，当中一人正是康猛这些日子朝思暮想的严谊军。

    看见康猛和黎黎走进房间，三十七、八岁年纪地严谊军，中等身材，脸上挂着善意的微笑站起身来，上下打量着康猛。

    韩光笑着为康猛作着介绍：“康老弟，这位就是严先生，我把你的事都跟他讲了”

    在韩光把自己介绍给严谊军后，康猛微笑着把手伸向他非常“熟悉，的严谊军”，严先生你好，久仰久仰。“

    严谊军伸手与康猛拉了拉，笑着说道：“呵呵，咱们都是同行，如不嫌弃，就叫我一声大哥吧，什么久仰啦，先生啦，能免则免吧，说多了生分，是不是康老弟。”

    “呵呵，是是，严大哥真是爽快人，说得极是。”康猛笑着说道：“这位是我的助理，黎小姐。”

    “黎小姐真是个大美人儿啊。”严谊军赞了一声站在康猛身后的黎黎，扭头将自己身旁的年轻人介绍给康猛：“魏勇，是我的好兄弟”

    韩光见大家寒暄完毕，笑着说道：“来来来，咱们都坐下吧，康老弟，这位魏老弟地爸爸是省里的领导，有什么事儿你尽管开口，是不是魏老弟。”

    魏勇的年龄要比康猛小上一两岁，“没问题，康先生有事只管开口”这小子，嘴上跟康猛说着话，一双眼睛却在上下打量着美艳的黎黎，仿佛要把黎黎身上的衣服看穿一般。

    “靠，这眼神儿，真他妈的色”康猛暗骂一句，缓缓坐下，笑着对魏勇说道：“魏先生的父亲，是省里的”

    韩光满脸堆笑地看着魏勇，奉承道：“咱们魏老弟的爸爸是省国资委的领导，面子大得很哟。”

    “噢，是嘛。”康猛随口应了一句，看着魏勇仍在色迷迷地盯着黎黎，不由心中有气，渐渐正色起来，忽觉一只小手在自己腿上轻轻碰了一下，扭头看了看黎黎秀眼中示意他要克制一些的目光，康猛微微点了一下头，笑着对严谊军说道：“严大哥，你在资本市场上呼风唤雨的事倒，我听韩大哥讲过一些，真是堪称揩模，令小弟佩服得五体投地，想必小弟此次成都之行的来意，韩大哥也跟你说过小严谊军笑着说道：“康老弟，你过奖了，我不过是运气好一些而已。“

    “老严，你就别谦虚了，没有充足的准备，哪来的运气啊。”韩毙笑着说道：“老严，康老弟也不是外人，他是莺莺的妹夫。”

    “噢，是范大美人儿的妹夫。”严谊军未置可否地点点头，沉吟了一下，对康猛说道：“康老弟，现在券商返点是一个主要的营销手段，我在上海有许多这方面的朋友，如果你真的为了这件事儿山高水远的来成都，很不值得，呵呵，这样吧，我给上海的朋友通个气，他们会照顾你的。”

    什么券商返点的话，都是康猛为了应付范莺莺所说，没想到引出了严谊军，这令康猛都感到意外。

    康猛笑了笑，“小弟在这里先谢谢严大哥啦，我在上海确实没有熟人，如果严大哥能帮忙给搭个桥，那可太好了。”

    “这点小事儿谢什么，康老弟，你别忘了，咱们就是那些券商的衣食父母，呵呵”，严谊军笑着接过康猛递来的香烟，好似无意般的问道：“听说康老弟的主要投资范围也在期货市场，你以前在哪里炒作”

    康猛如实地将自己曾经呆过的期货经纪公司告诉了严谊军

    第五部第十三章蜀道难8

    听了康猛说出他曾在的期货经纪公司名头，严谊军心中暗悲：“原来这小子曾经在长江期货做过，我先向长江期货打听他一下，看看这小子人品和实力如何，跟他交个朋友也无妨，在上海多个朋友总是好的嘛想到此，看了看手表，做出一副很无奈的表情，笑着说道：“老韩，康老弟，等一下我还要去机场接个朋友，你们聊吧，我得去机场“说罢，严谊军站起身来，向大家作了个揖”，改日我做东，向大家赔罪，呵呵呵“

    原来严大哥有事啊，真不好意思，耽误你的时间了。“康猛说着站起身来”，严大哥，别忘了我的事儿，帮我问问上海那边。“

    “怎么会忘呢”严谊军缓步来到康猛身前，“康老弟，你就放心吧，我出了茶楼就给上海的朋友打电话，不过就是动动嘴的事儿嘛，晚上我就能给你回信”

    双方交换过通讯方式后，康猛嘴上道着谢，和韩光等人把严谊军送到门口。

    严谊军走后，几个人又闲扯了一阵后，韩光对魏勇说道：“魏老弟，我的事儿你爸爸怎么说的呀”

    在这一段时间内，魏勇的眼珠子始终偷瞄在黎黎俊俏的容颜，听了韩光的话，魏勇有些不耐烦地说道：“韩大哥，你哪还叫事儿嘛。”说完，不再理会韩光，笑着对黎黎说道：“黎小姐以前来过成都吗你什么时候有时间，我尽尽地主之谊，陪你逛逛成都吧。”话一出口，魏勇的色眼反而肆无忌惮起来，定定地看着黎黎。

    一直饱受魏勇目光侵扰的黎黎，恨不得马上把魏勇揪出去揍上一顿才解气。由于刚才有严谊军在场，黎黎不便在这里发火，如今听了这句话后口黎黎对着魏勇轻蔑地一笑，扭头对康猛说道：“康总，我还是出去等你吧。”说罢，黎黎站起身子走了出去。

    黎黎俏脸上的轻蔑神色，对一向自我感就良好的魏勇来说，有着羞辱与申衅的意味，他恨恨地看着黎黎消失在包间门外。扭头对韩光说道：“韩大哥，你哪间制药厂股份转让地事儿。我已经跟我爸说了，他说到时跟那边的国资委打个电话就行，你放心吧。”

    范莺莺听后眉开眼笑地对魏勇说道：“太好了，小魏。先带我们谢谢你爸爸，我们是不会忘了魏主任的”

    “谢他干嘛，不过是举手之劳”魏勇说着，向包间地房门看了一眼，说道：“范小姐如果实在要谢的话。今天晚上请我们吃饭吧，康先生，晚上有时间吗”魏勇还在为接近黎黎找回面子而制造时机。

    “没有。”康猛面无表情地回绝了魏勇，心中暗道：“臭小子，你要是把黎黎惹翻了，肯定是吃不了兜着走，到时候，你爸爸也狗屁不是。”

    康猛这样心里想着。黎黎正在茶楼外面的街道上，通过手机向不远处停靠在路边的车子里发布着命令：“小张，阿龙是不是已经跟上姓严的了，嗯，等一会儿给我盯着点从茶楼里出来的那个姓魏的狗崽子，就是跟姓严地一起来的那个人，看看住在什么地方。”看着康猛等人从茶楼走出，黎黎才挂断了电话上前与韩光和范莺莺告辞去

    “猛子，严谊军开始调查你了。”康猛和黎黎州走进办公室，孙一海兴奋地把监听到地录音打开，说道：“你听，这是他往长江期货总部打的电话。”

    长江期货经纪公司，是康猛和孙一海原先呆过的那个期货公司，录音中，严谊军正在和长江期货的老总打听康猛地情况，从录音上听得出，严谊军和长江期货的老总很是熟悉，那位老总当然也知道康猛这个重要客户的操作记录，此际正在向严谊军泄露着客户的机密。

    “靠，等收拾完严谊军后，咱们一定得狠狠整治这个狗东西一番。”康猛边听边骂：“这他妈的完全是犯罪啊”

    孙一海笑着说道：“咱们肯定得收拾他，不过，现在还是要感谢他地”

    万泰然他们对康猛进行了长达两年的考察，黎黎虽说也参与过一些，但是她对康猛在资本市场上的操作并没有足够的感性认识，而今听着录音里康猛的那些传奇操作，以及那位老总对康猛赞赏有加的评语，黎黎秀美的眼睛不由偷偷瞄向康猛，芳心里暗暗思量：“没想到，这个整天笑嘻嘻的小子，有着这么丰富地传奇人生”忽然，康猛眼神一转与黎黎的目光碰到一起，吓得黎黎急忙低下头去，粉嫩的俏脸呢的一下，升高了很多温度，一颗芳心怦怦乱跳不得消停。

    康猛是无意间转动目光，看了黎黎一眼就把目光转向了孙一海，自然也没有注意到黎黎那桃红着俏脸的娇羞模样，“老孙，从严谊军的操盘记录上就可以看出，这小子很贪婪，同时又相当的谨小慎微，呵呵，属于不见兔子不撒鹰哪种，我想，他向长江期货调查我，这只是第一步而已，接下来他肯定还会跟我接触的。”

    “这几天我又仔细地研究了一遍他前年在强筋麦上击溃各路豪杰的走势图。”孙一海正色说道：“从那上面可以看出他的精明和赌性，这小子时而像一条泥鳅那样滑不留手，时而又像个疯子一样，同时在三个合约品种上独挑各路资金，关键时刻孤注一掷，置之死地而后生，充分说明这小子是个赌徒，由此也可以看出，他的操作团队也是很优秀的，咱们不能掉以轻心啊。”

    “呵呵，老孙，有挑战，玩起来才有趣嘛。”康猛笑着说道：“咱们现在是占尽了天时地利人和，严谊军越难斗，对咱们今后的发展越有利。毕竟咱俩都没有带过大资金坐庄，正好利用这个时机练练兵，现在咱们就静等着严谊军上套吧。我估计他今晚就得给我来电话。”

    果不出康猛所料，晚餐过后，他和孙一海正在黎黎的房间研究着下一步的工作事宜，手机铃声响了起来，严谊军约康猛明天共进晚餐，在电话中说券商已经为康猛联系好了，见面再谈。

    放下电话，康猛把手机向孙一海和黎黎晃了晃，说道：“这小子明天请我吃饭。看来他们已经把我研究得差不多了。”

    “依我看，咱们还不能太早跟严谊军交太多地底。”孙一海说道：“先用慢火熬他几天，让他一步一步地摸请你的情况，那样，他才会更容易下决心吃掉你。”

    “唔，我也是这个意思。”康猛点点头。

    由于小猛子身子不大硬朗，唐雨和戚薇已经两天没有尽人妇之事。非但如此，还时不时地打趣康猛几句，而弄伤小猛子的那位罪魁祸首，这两天一直躺在妈妈的怀里撒娇，说死也不承认是自己惹地祸。

    回到房中，躺在两个香喷喷的大美女中间，康猛唉声叹气地过着手瘾。戚薇吃吃笑着检查着小猛子的伤势，“老公，我看它还得需要几天才能好啊。真可惜，呵呵”看着小手上尽管身有疾患仍旧耀武扬威的小猛子，戚薇的笑声更大了起来。

    唐雨跟着笑了一阵，埋怨起林筱筱来：“筱筱这丫头的手就是没轻没重，薇薇，你看用不用上点药”

    说到上药，康猛忽然想到点什么。呼地坐起身子，“薇薇，把我手机帮我拿过来，我给你爸爸打个电话。”接过戚薇递来的手机，康猛很快就接通了戚亦修的电话，问了几声安，康猛才切入正题：“爸，有这么一个事儿。您的集团里不是有一家制药厂是上市公司吗我想问一下制药企业的事情”接着，康猛原原本本地把范莺莺要转让制药厂地事情告诉了戚亦修。

    “唔，你说的那间制药厂我知道，他们从事的生物制药，前景不错，就是规模偏小，我好像记得，我们集团制药公司上市时，那家制药厂也在筹划上市，后来不知为何没有上”戚亦修说道：“他们有两种替代进口的原料药，大约能占国内百分之二左右地市场份额，而且还有上升趋势，可惜的是，药厂的规模太小康猛听出了戚亦修话里的些许惋惜，于是问道：“爸，您刚才说的那两种可以替代进口产品地原料药，在国内还有其他厂家生产吗“

    “有一种国内有几家制药企业已经研制成功，马上就要批量生产了，而另一种，据我所知，国内还没有第二家生产此种原料药的厂家。”说到这里，戚亦修忽然说道：“猛子，咱们有没有可能收购那家制药厂它的股本结构如何”

    康猛笑着说道：“刚才听您介绍的过程中，我也产生了这个想法，通过收购控股这家制药厂，也就得到了那家制药厂特有的技术，不过，我现在还不知道它的股本结构如何现在咱们能拿到手只有百分之三十的股份，我估计国有股应该占大头吧。”

    “那可不一定，国有企业股改制早的那些公司，尤其是那些想上市而最终没有上市地公司，股权乱的很”戚亦修来了兴趣，说道：“猛子，你再问问蕾蕾她姐姐，那间药厂的股权结构如何马上打电话问，然后告诉我。”

    康猛挂断笑着对戚薇说了一句：“我这个老丈人真够财迷的，呵呵说罢，笑着躲过戚薇捏向他脸蛋儿的小手，稍一思量，拨通了韩光的电话，康猛实在是不想跟范莺莺打交道”，韩大哥吗，呵呵，有这么个事儿，今天晚上和朋友在一起吃饭，谈起了你要转让股份的事儿，有个朋友好像是对此有点兴趣，他让我向你打听一下那家药厂的股本结构和净资产收益率如何你手上有公司的年度报表吗“

    韩光一听，急忙说道：“我手里有报表，股本结构很乱，我们是第二大股东，康老弟，你那个朋友真的有意思想要哇”

    “这我也不好说，他只是让我问问你。”康猛偷偷笑着，说道：“你们占百分之三十股份是第二大股东，那第一和第三都分别占多少”

    韩光很快就回答道：“第一是国有股，占百分之四十五，第三是当地一家的公司，占不到百分之十五”

    “噢，是这样，韩大哥，今天我听你们问魏先生”康猛说道：“是不是转让股份时，过户有一定难度啊”

    韩光叹了口气，说道：“是，去年有一家深圳的公司打算收购第三大股东手中的股份，结果，当地国资委断定深圳的那家公司完全是奔着药厂的专利而来的，因此不同意，还做了我们不少的工作呢

    “当地国资委不同意”康猛皱着眉，说道：“不是国有股，国资委也管”

    韩光说道：“其实，当地政府一是不想让技术外流，二是怕外人来掏空公司，那间药厂每年为当地贡献的税收还是很可观的，前几天为了转让一事，我跟他们政府部门的人谈过，由于政府换届，新领导班子对招商引资特别感兴趣，因此，有些政策似乎又有所变化，具体的我也说不太清楚，大概就是，只要能保证国有资产的保值增值，同时在当地投资达到一定规模，好像也准许过户”

    “那现在想要购买你们股份的是哪里人”康猛追问道。

    “是成都的一家民营公司。”

    康猛想了想，问道：“韩大哥，假如我那个朋友真的把你手中的股份接过去，你看，魏勇的爸爸能不能保证过户”

    “我想应该没问题吧。”韩光的回答有些含混，他也没有多大的把握，“康老弟，你那个朋友不是四”省人吧假如他真的有意，反正他现在还在成都，最好明后天能安排我们见一下面，毕竟哥哥的时间不多，三个月，一晃就过去“

    康猛跟韩光说明天给他回信，双方结束了通话，康猛马上把这一切都向戚亦修作了汇报。

    戚亦修听后，没做他想，马上说道：“我明天就飞去成都，先找一些老朋友疏通疏通上面，你可以通知他们，后天我跟他们面谈。”

    第五部第十三章蜀道难9

    笑吟吟地看着慈祥的父亲缓步走出机场的到达厅，戚薇宛若小鸟投林一般，轻盈地扑到父亲的怀里，“爸爸，你可想死我啦”

    “切，死丫头，你就是嘴儿甜，想我那怎么会一周才打一次问候电话呀你呀，在这一点上，可比小丽差远了。”戚亦修绷着脸责怪女儿，把戚薇从怀里推出，“没良心的臭丫头”

    “谁没良心啊，我不是天天都给妈妈去电话吗谁让你总说忙，没时间啦。”戚薇笑嘻嘻地为自己辩护，“还说我呢，你怎么不来上海看看我哼，你姑爷一个电话就把你勾到成都来了，你们俩是一对财迷。”说罢，戚薇亲昵地挽上父亲的手臂，满是柔情地看着满脸微笑站在她父亲面前的康猛。

    康猛闻言，笑着说道：“不财迷，爸爸能把你养这么大吗爸，你说是不是”

    “就是”戚亦修很满意地看着康猛，每次见到康猛，他都能感受到康猛身上的进步，“猛子，这次我带来不少人。”说着，戚亦修把身后的随行人员介绍康猛后，说道：“我在成都期间，你该干什么就干什么去，不用陪着我，我们集团在成都有办事处”

    那好吧，我已经跟韩光约好了，明天晚上您和他面谈吧。“康猛把正事说完，嬉皮笑脸地说道：“爸，既然您都来了成都，回去时顺路去浙江一趟得了。“

    “那是他妈顺路吗整整绕了大半个中国，你小子真不拿我这老胳膊老腿儿当回事儿，跟薇薇一样没良心。”戚亦修满是慈爱地瞪了康猛和戚薇一眼，说道：“小婷她爸那里你不要担心，我说能搞掂他就能搞掂等这里事儿了结后。我和小婷她爸都得去北京开两会，到那时，我再跟他说。”

    戚亦修的话。就是康猛的定心丸，此时康猛正在心中衡量是不是也把宋妍的事情一道搞掂，“不行，万一弄不办不行，不行”在亲人面前，使得康猛的神经有些松懈，心中所想直接表现在行为上。

    “你干嘛摇头啊不相信我的能力”看到康猛微微摇头。戚亦修以为康猛在心中否定了他。“不是，嘿嘿。我怎么不相信您呢，我是想”康猛讪笑两声，随口抓个话题说道：“我正在想那家药厂地过户问题呢。”

    戚亦修呵呵一笑，说道：“那个问题不成其为问题。什么事儿都在于勾兑，实在不行，咱们就整体收购韩光的产业，然后再把其他资产卖回韩光那里，只不过就是个账面游戏而已。现在主要的问题是，咱们怎么做才能控股”说到这里，戚亦修拍拍康猛地肩头，说道：“现在啥也别想了，一切都等我见过韩光之后再说，走吧，咱们进城，薇薇。跟不跟爸爸一起走”

    戚薇俏脸上满是娇笑，松开了父亲的手臂，“嘻嘻，爸，我拍影响您的工作和休息，就不跟您去了。”说罢，曼妙的身子轻盈地一转，又把小手勾在康猛的手臂上，笑嘻嘻地看着父亲。

    “唉养女儿可真没用啊”戚亦修恨恨地瞪了戚薇一眼，向早已停在机场大厅外的车子走去

    康猛和黎黎准时出现在与严谊军约好的餐馆中，跟着咨客小姐进了包房，康猛看到韩光和魏勇也在房中，与大家一同站起身迎接他地还有两位四十多岁的中年男子，一番寒暄过后，严谊军把那两位中年人介绍给康猛，一位姓赵，是成都一家期货经纪公司营业部地经理，另一位姓周，严谊军没太详细介绍，但康猛和黎黎自是心中明了，这个姓周的中年男子是严谊军的得力助手，叫周健。

    魏勇看着俏生生站在康猛身旁的黎黎，可谓是满眼都是欲火，他恨不得马上把黎黎那娇嫩地身子按倒在地，“这小妞太极品啦老子一定得享用享用她。”心中臆想着，魏勇来到黎黎的身旁，故作潇洒地微微一低身，做了个请入座的手势，“黎小姐，请入座，不知黎小姐能不能喝”说到这里，一阵香风自面前拂过，脚面上却传来钻心的疼痛，黎黎那尖尖的鞋跟，狠狠地踩在魏勇地脚上。

    “谢谢。”黎黎清脆的道了一声谢，漫扭腰肢，宛若风摆荷叶一般从咧着嘴的魏勇身前袅娜而过。

    满脸通红的魏勇，自是不敢声张，一瘸一拐地向黎黎身后跟去，悄声对黎黎说道：“小丫头片子，跟我在这儿装纯洁，看我怎么收拾你”

    黎黎闻言停下身子，慢慢扭头回眸一笑，笑得魏勇身子一颤，忽然，黎黎寒起俏脸，咬着牙轻声骂道：“你这个小狗崽子，等一会儿吃晚饭，看本小姐怎么收拾你”说罢，只见黎黎的粉腿曼妙地向后一撩，高跟鞋的鞋跟又吻在了魏勇的另一只脚面上，“我告诉，这是给你的最后警告，你再敢乱看我，小心你地狗眼。”说罢，黎黎的俏脸上又变幻出迷人的微笑，站在座位前等着康猛过来。

    这时，康猛等人已经完成了相互认识的过程，纷纷笑着入座，反倒没人留意到黎黎和魏勇之间的事，康猛走到黎黎身旁，瞥了一眼脸庞上飘飞着痛苦的魏勇，“魏先生，请坐。”

    被黎黎气得要炸了肺的魏勇，强挤出一丝笑容坐了下去，一边把生疼的脚面贴在另一条腿的小腿肚上揉弄着，一边在心中骂道：“操，你个臭娘们敢在成都跟老子玩这套，我他妈今天非上了你不可”越想越窝囊，魏勇悄悄掏出手机，向外发短信安排人手，心中恶狠狠地下了决心，“你奶奶的，就是他妈的，今天我也要把你得到”想罢。恶毒目光越过康猛，洒在黎黎粉嫩的俏脸上

    今晚做东的严谊军见大家都已落座，自然是殷勤说笑举杯劝酒的忙乎了半晌。酒过三巡，他才说道：“康老弟，上海那边我都给你联系好了，你回去后直接找他们就行”

    康猛闻言心中暗笑：“你今天都把营业部经理带来了，还说这些他妈画蛇添足地话干个屁。真他妈把我当成傻瓜啦”一边想着，康猛一边把酒杯端了起来。“严大哥，兄弟也不再说那些没用的客套话了，所有的谢意都在酒里。”康猛一仰脖饮尽杯中美酒，笑着说道：“严大哥，能跟你这么爽快热心的人交上朋友，真是我康猛地荣幸，呵呵，今后市场上有什么可靠消息，严大哥可别忘了我呀”

    “康老弟也是个爽快人嘛。我和你是一见如故啊。”严谊军笑着说道：“说到消息，上海那边应该比成都更灵通才是，到时候，哥哥还得仰仗你哦，呵呵呵”

    康猛放下酒杯一拍胸脯，“有啥事儿。严大哥你尽管言语，兄弟我头拱地也得为哥哥办好我明天就回上海去，不知严大哥啥时候能去上海”

    大家笑着又是一阵的推杯换盏，交谈之中，严谊军和他的助手周健，有意无意的把话题引向券商及期货经纪公司地服务质量上。

    那个姓赵的期货营业部经理不失时机地对康猛说道：“康先生，刚才听了老严地介绍，我才知道你也是一个职业投资者。其实，我们成都的营业部环境并不比上海差，像我们营业部的服务项目和质量还要高于上海的平均水平呢，老严他们在我们营业部有两个专户室，不信你问问老严，我们营业部的服务水准怎么样”

    严谊军笑着说道：“你们营业部为客户的服务倒是不错，康老弟，老赵他们那里确实挺好，以我这些年走过的营业部来衡量，老赵那里的环境和服务可称得上是顶级的，丝毫不亚于北京上海地营业部，我们四川的有很多大户常年在他那里操作，他那里的成交量一直很大，不过有一点，就是那里的报单员长相普遍不咋的，呵呵，老赵我没说错吧”

    “老严真能瞎掰，我们那里的员工都是我亲自面试的，模样个个都挺水灵，只是你们这些大老板口味太高”

    这二人一唱一和，稳扎稳打，唯一的目的就是要把康猛留在成都，昨天夜里，严谊军和周健等人足足把康猛研究了一宿，越研究越觉得康猛像一只鲜嫩可口的羔羊，因此，严谊军地操作团队决定尝试一下，尽力把康猛弄到他们身边，以利于更好地拿下这只肥羊，为他们开年第一单创造不菲的利润。

    康猛和严谊军这二人，在彼此的眼中都是肥羊，只是康猛要拿下严谊军，留在严谊军的身边并不是必要条件，康猛可以随时随地掌握严谊军的资金动向，他之所以要留在成都，主要是想更容易、更快速地击沉严谊军，而严谊军却没有康猛的优势，他只有把康猛留在成都，才可以掌握康猛的资金流向。

    听了营业部赵经理的话后，康猛笑着说道：“赵经理，工作人员的长相要符合客户的需求，这应该也是服务的一部分啊，呵呵，像我，就特喜欢柔柔若若特爱害羞的哪种小女生。”

    康猛的话语，差点没把正在喝水的黎黎给呛着，芳心之中暗笑：“真够恶心的了，你所喜欢的女孩，个个都像荡妇，都是表里不一的哪种想到此，那场野战的声息和那场室内的旖旎，紧紧地纠缠在一起，萦绕在黎黎的脑海中，羞得黎黎被那漫漫霞红一直晕染到衣领深处。

    正在偷偷瞄向黎黎的魏勇，被黎黎这含羞带怯的俊俏模样，刺激得更加性起，不由紧紧地把双腿交叠在一起，极力地控制着自己的惹祸根苗，脸色通红地在心中意淫着：“说啥今天晚上也不能放过这小娘们”

    那个赵经理接住康猛的话语，脸上盈现几许邪笑，说道：“康老弟可真是个性情中人，呵呵说实话，咱俩的口味倒是挺相似，可老严他们不同，他们喜欢浑身散发着高贵气质的那种女孩，我实在很难满足他们的要求。”

    严谊军看了看房内唯一的女性，笑着说道：“你们看，黎小姐都坐不住了，呵呵，咱们还是换个话题吧。”

    “好好，咱们换个话题。”赵经理渐渐收住笑声，对康猛说道：“康先生，你们平时都忙得很，来成都一次也不容易，反正年后的行情也挺清淡的，不如这次在成都多住几天吧，明天去我那里看看”

    此行收到了预想的效果，康猛脸上变幻出盛情难却的样子，说道：“这那好吧，不过咱们可得事先讲好哦，明天我做东回请诸位。”

    听了康猛的答复，严谊军的眉宇间隐现着得意的神色

    康猛和黎黎与众人在餐馆门前告别，时间已接近零晨，他们乘坐的出租车刚刚驶进河边的道路，黎黎嘟着小嘴对康猛说道：“猛子，咱们是不是得教训一下那个叫魏勇的狗崽子。”

    “呵呵，黎黎姐，我还是头一次听到你骂人呢，看来这小子把你惹翻了。”康猛知道魏勇总是色迷迷地看着黎黎，笑着说道：“别着急，这小子跑不了，这几天我还想在他爸爸身上打打主意”刚说至此，忽然有两辆越野车从出租车旁呼啸而过，并在不远处停了下来，正有几个人从车上下来，站在街道上，康猛感觉不对，回头一看，后面也有汽车的灯光，扭头对黎黎说道：“黎黎姐，这车好像是冲咱们来的。”

    黎黎也是与康猛同时发觉这些车子的意图，急忙掏出一张人民币抛给出租车司机，说道：“师傅，马上把车停下，我们下车后，你赶紧走吧。”说着，看了看康猛，淡淡的一笑，开门下了已经刹住的出租车，向站在出租车另一旁的康猛说道：“这回看看你的身手如何，咱们坚持两分钟，阿龙他们就能赶到。”说罢，黎黎掏出手机，很镇定地把大略的位置告诉了手机另一头的岩龙

    第五部第十三章蜀道难10

    “黎黎姐，咱们现在还没有摸清这伙人的来意，不要阿龙他们掺乎进来。”出租车飞逝而去，康猛看到后面的两辆车也停在街道上，忽然对黎黎轻声说道：“在没有搞掉严谊军之前，咱们绝不应该暴露身份，你告诉阿龙，无论发生什么事，都不要现身，让他在暗中跟着这些人，查查他们的来历”嘿嘿，前面那几个小子还不够我练手的呢，你留神点后面哦。“说罢，康猛笑嘻嘻地缓步先前走去。

    黎黎一脸浅笑地把康猛说的话转告了岩龙，随后跟上康猛的步伐，俏脸上满是轻松的神情，对康猛说道：“猛子，幸好我吩咐阿龙他们距咱们要有两分钟的车程，要不然，这次还真的暴露身份了呢，嗯，前面是七个人，咱们怎么分配”

    “呵呵，还分啥，我好长时间没跟人动手了，你就帮我看着点身后就行，记住，不要恋战，我把哪几个小子打趴下，咱就跑哇”说话间，康猛和黎黎已经接近在街道上站着的那几个人。

    康猛保持原来的步伐，跟黎黎并肩走在寂静的街道上，堪堪来到那几人的身前之时，有一人对康猛伸出手，说道：“站住，我大哥想请你们过去一下。”

    “你大哥”康猛微笑着说道：“我不认识你大哥，赶紧给老子让开。”说着，康猛突然发起攻击，坚硬的拳头闪电般地击打在说话那人的眉骨之上，康猛这才收起脸上的笑容，顺势飞起一脚，重重地踢在那人的裆间。

    眼看着康猛身前那人高大的身躯萎顿倒地，黎黎不由小嘴一咧，“这招太阴毒正想着。她那双漆黑地大眼睛里，又映上一个倒在地上嗷嗷哀嚎的身影”，猛子。你的身手可以呀“女孩格格两声娇笑，一个跨步，冲到一个人地身前，舞动两只小手施展出她拿手的擒拿绝技，一劈一勾一个反关节，瞬间把那人撂倒在地，紧接着。黎黎快速摆动粉腿，狠狠地踹在地上那人的腿部关节上。夜空中，咔嚓一声闷响，宣告着，又有一人退出了战斗。就在黎黎撂倒那人之时，康猛的铁拳已经狠狠地吻在另一人的肋间。

    康猛和黎黎依靠出其不意的突击，转瞬之间，轻描淡写地解决了四个彪形大汉，剩下三个小子由于离的远一些。才免得被康猛和黎黎弄到全军覆没，此时正在扑向康猛和黎黎途中。

    “黎黎姐，后面上来人了，快点结束战斗。”听到身后传来零乱地脚步声，康猛轻呼一声，揉身攻向迎面而来的两个小子，忽然，康猛在余光中看到与黎黎扭打在一起地那人手上寒光闪闪。“我靠，这小子有刀。”心念至此，康猛急忙扭头看向黎黎，稍一楞神之际，他的鼻子便遭到猛烈攻击，硬生生地挨了一拳，差点没把康猛的眼泪打出来，只觉口中一咸，原来是鼻血已经窜进嘴角，“操你妈的，等会儿我再收拾你。”沉声骂了一句，康猛撇下那两个人，向与黎黎争斗地、那个拿刀的小子扑去，“黎黎姐，这个归我啦”

    原本黎黎那曼妙的身姿正在轻盈地躲避着那人手中寒光闪闪的钢刀，准备瞧准时机来个空手入白刃拿下眼前这个小子，忽见康猛满脸是血的扑向那人，“猛子，他手里有刀”就在黎黎高呼示警之时，康猛地拳头已经重重地击打在拿刀那小子的颈部，黎黎只见寒光一闪迅速隐没在康猛的腰间，“啊猛子”女孩一声惊呼，飞起一脚踢在那小子的下烦上。

    康猛很清楚自己这泼命一拳威力，因此击中目标后，迅速转身，正好迎向刚才揍他一拳的那个小子，“操你奶奶的，看拳”嘭的一声，血花飞溅，那小子被康猛击打的满脸开花，直挺挺地向后倒去，这时，康猛才忽觉腰侧一凉，眼看着黎黎撂倒最后一个小子，“黎黎姐，后面地人上来了，咱们快跑，我可能中刀了。”说着，一手捂在腰间，一手拉住黎黎的藕臂，撒腿就往前跑。

    黎黎知道康猛中刀了，因此击溃最后一个对手后，本打算拉着康猛向那两辆停在路旁的越野车跑，想开车尽快脱离险境，哪曾想，被康猛死死地拉住手臂向前奔跑，已经超过了越野车，而自己穿着的高跟鞋，鞋跟太高，奔跑起来十分不便，自然也影响了奔跑的速度。

    耳听着后面好似尽在咫尺的叫骂声，康猛忽然松开黎黎的手臂，顺势一伸，一把揽在黎黎纤细的腰肢上，紧接着，快速侧身弯腰，一气呵成，于高速奔跑之中猛地把黎黎娇嫩的身子扛在他的肩头，亡命一般地向前蹿去

    岩龙他们开车赶到之时，康猛和黎黎已经跑得无影无踪，远远地在望远镜中看到在街中跳着脚骂娘的魏勇上了车子，岩龙和小秦才松了一口气，一边在魏勇他们的车后跟踪，一边拨打黎黎的手机。

    等了好半晌，才听到黎黎带着娇喘的声音，“猛子，快把我放下阿龙，你继续咬住那帮人，让小张过来接我们，我们在”黎黎快速地把她的位置告诉了岩龙，“被康猛扛上肩头，看着后面的追兵被越抛越远，黎黎带着哭腔的娇呼，让康猛把她放下来，查看一下康猛腰间的刀伤。

    康猛知道那些人有车，怕他们上车追来，没有理会黎黎的呼喊，急忙转进路旁一个小街道，七拐八拐跑得更加撒欢，直到黎黎接完电话，康猛才停下脚步放下黎黎，一屁股在路上，呼呼地喘着粗气。

    “猛子，快，让我看看你的伤。”眼见着康猛那件蓝色西装的一侧沾染着大片湿迹，黎黎急忙蹲在地上，迅速把康猛的西装掀起，小手抓住血染的衬衫。用力把衬衫拉出裤腰，看到康猛腰侧的皮肤上，被划开了一个六七公分长的口子，正有鲜血从伤口中渗出。“忍着点。”说着，黎黎用康猛身上的衬衫，在那道伤口上一拭，这才看清刀伤并无大碍。“猛子，真是万幸。应该是刀刃在你的腰上横切了一下”抚了抚胸口，松了一口气，黎黎这时才看到康猛脸上的血迹，伸出小手在康猛地脸上擦拭着，随口埋怨道：“明知道那小子有刀，你还扑过去干什么”

    “嘿嘿，我怕你受伤。”已经喘匀气息的康猛，笑嘻嘻地说道。

    听了康猛的话语，黎黎的芳心猛然一颤。下意识地在康猛地鼻子上停下擦拭的小手，有些痴愣地看着康猛，秀美地眼睛猛然间湿润起来。

    “喂，你干什么呢”康猛笑着把头侧向一边，躲开黎黎悬在他鼻子上的小手，一边低头看着自己腰间的伤口。一边打趣道：“怎么了感动啦”

    “嗯。”黎黎的鼻子一酸，收回小手，轻声说道：“你太冒失小说罢，站起身子，望想街道的远端，两滴晶莹的泪珠，悄然盈挂在腮边

    上了前来接应的车子，小张急冲冲取出医药箱。手脚麻利的为康猛进行了简易包扎，然后快速驾车把康猛送到附近一家大型医院。

    “猛子，阿龙来电话了。”在医院空荡荡的走廊中，黎黎掐着手机，走在刚刚被专业医生忙乎完地康猛身旁，咬着牙，恨声说道：“袭击咱们的是魏勇那个狗崽子，怎么办咱们是不是现在就去找他”

    康猛想了想，边走边把戚亦修来成都收购制药厂股份一事，讲给黎黎听，直到坐上车子，康猛才堪堪讲完事情的来龙去脉，“黎黎姐，我的意思是，咱们先忍两天，一是严谊军还没上钩，如果咱们现在就修理魏勇那个狗崽子，严谊军肯定会知道咱们不好惹，我怕他退缩回去，现在咱们的主要任务是诱骗严谊军，再有，万一弄不着这小子，他在从中作梗，影响我老丈人的收购呵呵，咱们先让魏勇舒坦几天，等干掉严谊军之后，再跟他结账也不迟，你说呢”

    “我都听你的，你不是我的领导嘛。”黎黎笑了笑，接着说道：“猛子，那咱们就假装不知道是魏勇袭击咱们，对吧”

    “唔，明天咱们去赵经理那里，我就把刚才才的事儿讲给严谊军听。”康猛笑着说道：“看他怎么挽留我”

    第二天吃过早餐，赵经理就来到酒店把康猛和黎黎接去他的营业部，陪着康猛在营业部中楼上楼下地参观一番，之后把康猛带到严谊军所在的专户室中。

    进屋刚一落座，康猛就把昨天遭到袭击的事儿，对严谊军学了一遍，并且撩开衣服把受伤的地方给严谊军看，而后愤愤地说道：“严大哥，成都这个地方太可怕了，昨晚兄弟差点没把命留在这里，看他们那架势，好像是有预谋的。”

    康猛遭袭受伤，令严谊军也感到很奇怪，他歪着头想了半晌，说道：“是不是他们认错人了成都的治安情况还是可以的，我估计是认错人了，康老弟，你有没有报案”

    “没有，报案有啥用”康猛耸了耸肩，说道：“反正我也没吃亏，还是算了吧，但愿是如你所说，是他们认错人了。”

    赵经理在旁搭话道：“康先生，肯定是认错人了，你刚来成都，在这里又没有什么仇人，以后加点小心就是了，你好像在这里没有车子吧，一会儿我借给你一辆车，出门方便一些，也安全点”

    “谢谢赵经理的好意了。”康猛说道：“一会儿我请你们吃饭，下午我就回上海去，呵呵，我看啊，还是赶紧离开这个是非之地吧。”

    严谊军听了康猛的话后一皱眉，说道：“康老弟，你等我一下，我马上找人打听打听，是谁如此胡搞啊”说罢，严谊军走出专户室。

    “呵呵，康先生，老严在黑道上有几个不错的朋友，听他回来怎么说。”赵经理吩咐专户室里他手下的员工给康猛和黎黎沏茶，然后说道：“康先生，你看我这里的环境不错吧”

    康猛点点头说道：“是不错，比我从前呆过的那个营业部好多了。”

    “那”赵经理试探性地说道：“康先生，那你就在这里开户得了，即便是你在上海，也可以通过网上委托嘛，我保证，在这里给你的返点绝对要比你在上海实惠。”

    “赵经理，严大哥已经都帮我跟他朋友”

    康猛话音未落，赵经理急忙插话道：“老严的朋友，我也认识，他绝对不会比我这里返的多”

    赵经理天花乱坠的三说两说，说得康猛好似是活动了心眼儿一般，康猛笑着说道：“赵经理，你真的能给我那么多返点”

    “那当然，老严他们在这里也是这个数。”赵经理拍着胸脯保证道：我对你们都一视同仁，“咱们都是朋友，大家都应该一样，你说是不是”

    康猛低头想了想，说道：“赵经理，你容我再想想，在这里操作终归没有在上海方便正说着，严谊军走了进来。

    “康老弟，我跟一些朋友把你昨晚的事儿说了，他们说帮咱们查查”收到康猛的谢意，严谊军走到电脑显示器前，说道：“康老弟，你对节后的行情怎么看”

    康猛有意避开郑州商交所，大谈特谈上海和大连，说得头头是道，听得严谊军和赵经理频频点头。

    听了康猛的市场分析，赵经理又提起要康猛在他这里开户的事来

    第五部第十四章利诱

    第五部第十四章利诱1

    午餐过后，康猛总算不负赵经理的盛情，答应在成都再住上几天，如确实想在成都炒作期货，除赵经理的营业部不做他想。

    “老严啊，人，我可是给你留在成都了，剩下的，就看你的手段啦。”赵经理打了酒嗝，离开了严谊军的专户室。

    手里掂着一叠康猛的交割对账单，严谊军缓步走到窗前向外看了一会儿，转身对沙发上的周健说道：“这个康猛，绝对是个一流高手，老周，这些操作记录，可不是寻常之辈能做得出来的单凭市场操作，咱们比康猛差远了，呵呵，幸好这个市场从来都是靠资金推动的”

    “是啊，康猛的操作，的确无可挑剔，这两天，通过仔细分析这些记录，我发现康猛在关键时刻，有时更像是个标准的赌徒，看准机会，孤注一掷，很少会顾忌后果。”周健笑着说道：“老严，这是一个很明显的缺点，咱们就应该在这上面做文章。”

    严谊军摇头笑了笑，坐在周健的身旁，“我到挺喜欢康猛这小子的，其实，他身上有许多亮点，弄他，真有点可惜呵呵，都是钱惹的祸啊”说到此处，几丝惺惺相惜的神情映在严谊军的脸上。

    “老严，咱们这次只是吃掉康猛的资金，又不是针对他本人。”周健说道：“即便是输得倾家荡产，康猛也会最终站起来地。他本身就是一块宝啊，人家那才是留得青山在不怕没柴烧”

    严谊军点头表示同意，沉吟一下，说出心中想法：“老周，你觉得能把康猛拉咱们阵营吗”

    “别。你可千万不要打这种主意”周健急忙说道：“他要是来了，咱俩咋办你这不是在断自己的后路吗老板那边说着，周健把脑袋摇得像拨浪鼓一般。”你手上那些资料最好也别让老板看见。“

    “呵呵呵，老周，你还想跟那些洋鬼子干一辈子啊”严谊军随意地翻着手中的资料，语重心长地说道：“老周，今年咱们好好地大干一场，赚他个盘满钵满，下半年。一定要跟那些洋人脱钩，你认为上面那些领导人傻吗他们比谁都清楚咱们后台老板们的意图。我看，还是见好就收吧，钱是赚不完的，咱们犯不上提着脑袋给那些洋人拉磨”早已萌生退意地严谊军。这第一次把这些话说给周健听。

    周健听后点头称是，说道：“老严，其实我也早有这种想法了，只是没敢跟你沟通。”

    “咱们俩谁跟谁呀，以后有什么话不要掖着藏着的。”

    “是。是”周健笑了笑，开始说正事：“老严，康猛和一个叫孙一海的在香港注册地公司，注册资金是一亿美金，这笔钱，我想，是不可能拿回内地的，除了那一亿美元。根据咱们现在得到一些情报，综合分析，康猛和孙一海手中现在剩下的，不会低于十亿元人民币。”严谊军毕竟能量有限，当然不知道康猛和孙一海不久前在伦敦期铜上还大有斩获。

    严谊军微笑着说道：“老周，你刚才不是说康猛是赌徒嘛，他在输急眼时，一定会把在香港的资金弄回来，呵呵，有将近二十亿的人民币为咱们开市，今年的收成一定差不了”

    接着，严谊军和周健开始密谋诱骗康猛入局的细节问题“

    “猛子，小雨她爸给咱们地情报上说，严谊军在资本市场上大约可以动用三十亿左右的人民币，此外，最近还查明他还持有七、八亿元地国债和基金。”孙一海正在和康猛讨论严谊军的资产情况，“这些钱，呵呵，现在可以看作是咱们寄存在他哪的啦，不过，我总在想，能不能把这事儿弄得再大点，你说呢”

    康猛诡秘地一笑，说道：“老孙，咱俩的想法不谋而合，我也想能把严谊军后台老板地资金，尽可能多的骗进来，不过，这可就要看我的表演够不够精湛啦。”

    “唔。”孙一海应了一声，微微闭上眼睛想了半晌，说道：“猛子，这么大的资金挤在一块儿，操作时间不宜过长”

    康猛信心满满地说道：“老孙，这个问题我都考虑好了，现在主要考虑的是，这次是不是可以放过赵经理那家期货经纪公司地事儿。”

    “你考虑这些干啥这么大的资金搏杀，那间公司的破产清算是注定的事情。”孙一海看着康猛，正色说道：“猛子，你可不能来什么妇人之仁呐活该那个赵经理和他所在的公司倒霉，先别说他是否助纣为虐，要怪，他也只能怪自己为何要身处在主战场。”

    康猛叹了一口气，轻声说道：“赵经理所在公司的资产，还不够咱们一个涨停板折腾的呢，这些天我一直在考虑是让严谊军穿仓好呢还是爆仓好呢弄得一家期货经纪公司破产清算，那么多员工受连累失业，我还真有点于心不忍。”

    孙一海语气坚定地说道：“猛子，这是咱们的第一次出击，上面很多人都在看着呢，不要顾忌经纪公司和商交所，李副主任和老万都已经为咱们铺好路了，一定要干得漂亮点，争取一次性击沉严谊军”

    “唔，好吧，我总是心太软”康猛哼唱了一句，笑着说道：“老孙，这次咱们会上海后，是不是麻烦你老伴给咱们设计一栋写字楼啊”

    “真地嗳，咱们是该有自己的写字楼了。”孙一海半眯着眼睛望向窗外，好半晌才说道：“猛子，你说咱们的写字楼该多高为好”

    “当然是越高越好。”

    房间里飘荡着二人开心的笑声

    临近晚餐时分，康猛和戚亦修聚在一起，一同乘车去与韩光见面。

    看着情绪不是很高的戚亦修，康猛估计到戚亦修这一天多，没什么收获。于是，笑着说道：“爸，是不是没有找到解决之道哇要不然干脆放弃了吧”

    “唔。放弃了太可惜。”戚亦修摇摇头，说道：“现在问题的关键是，他妈国有股的比倒占到百分之四十多，如果它要是绝对控股，我也就不敢有什么想法啦，一想到这个当不当正不正的持股比倒，我就就闹心”说罢，戚亦修深深地叹息一声。

    康猛歪着头稍想一下，忽然想起谢莹来，一拍大腿说道：“爸，我们公司有个资产重组地能人。你等一下，我马上给她打电话。”

    康猛、孙一海和唐雨都到了成都，海康公司的装修事宜，自然就落到谢莹身上，接到康猛的电话时，她正在装修现场巡视，“我说猛子。呵呵，康总，你们也太不讲究啦，全跑到外面躲清静去了。”一边说着，谢莹一边用小手弄去发梢上沾染的锯末。

    听到手机中各种电动工具地交响，康猛呵呵赔笑道：“谢莹，真不好意思，你不用天天都去装修现场。有什么事，装修公司会联系你地。”

    “呵呵，唐总临走前特意交待的任务，我可不敢不从。”谢莹笑着走到一个声音小一些的地方，接着说道：“公司这边一切正常，有我在，你们就放心吧。”

    “我们当然放心了，呵呵，谢莹，有个事儿想咨询你一下。”接着，康猛把制药厂的事情学了一遍，最后说道：“你看，有没有什么好法子”

    在康猛讲述的过程中，谢莹就已经想好了一个方案，“猛子，你看这样行不行”

    “谢莹，你等等，还是跟正主儿说吧。”说着，康猛把手机递给身边的戚亦修。

    戚亦修接过手机只听了两句，便把老脸上地皱纹尽情地袒露出来，嗯嗯啊啊了半晌，不住地点头听完谢莹的方案，笑着说道：“谢小姐，你这法子可真妙你看，能不能麻烦你来成都一趟猛子那里没问题，你放心好了，事成之后，我必有重谢，呵呵，那好，再见。”挂断电话，把手机还给康猛，戚亦修笑呵呵地说道：“猛子，你能不能劝劝谢小姐让她到我们集团去工作。”

    “爸，您想啥呢”康猛有好气又好笑地看着戚亦修，“谢莹是我好不容易才从外资银行里给挖出来的，你倒好，跑这儿来挖角来啦。”

    戚亦修把脸一板，说道：“我挖什么角啊，我只要是怕你们公司把人家谢小姐的才华给糟践喽。”

    “您可得了吧，谢莹将是我们公司地副总经理。”康猛笑着说道：“您别看着好的，就往你们集团里划拉，我是绝不能让谢莹离开海康。”

    “操，你这个傻小子。”戚亦修撇起嘴指点着康猛，“我那集团迟早还不是你康猛的吗现在还跟我分得这么清我告诉你哦，你小子可别惹我生气，否则后果自负”老头的语调里满是威胁的成分。

    康猛嬉皮笑脸地说道：“爸，看您说的，我哪能要您的心血呢，您还是留给小丽吧，嘿嘿”说话间，车子已经到了聚会的餐馆。

    “嚯，你小子还没看土我哪两个钱儿，好，好，有志气，你他妈赶紧给我开车门去”

    康猛笑嘻嘻地为戚亦修引见了在外等候韩光，三人说笑着走进餐馆的包房。

    刚一落座，戚亦修挥手让服务小姐出去，而后对韩光开门见山地说道：“韩先生，我们集团对你手上的股份很感兴趣，听猛子说，那个第三大股东曾有过出售股份的意向，是吗”

    韩光点头说道：“是有这么回事儿，由于过户问题最终没有卖成。”

    “假如你出面收购，有没有可能收购成功”戚亦修追问道。

    “戚总，我明白你的意思。”韩光马上明白了戚亦修地意思，“我先把那些股份买下来，然后再连同我的一起转让给你，对吧可是”说到此，韩光面露为难之色。

    “怎么你不可能不认识那个股东啊”戚亦修说道：“这件事，你能出面最好，增持股份应该没什么关系吧。”

    韩光急忙摆手，“戚总，你误会了，只要那个股东现在还有出售的意向，由我出面收购那些股份，应该没有问题，可那时间可就说着，韩光望了一眼康猛，又说道：“康老弟，知道我现在的状况，不知他有没有同你讲“

    “呵呵，你的事，我知道一些。”戚亦修说道：“听说你有一些债务，一时很难凑齐资金，这没问题，我可以先行垫付，等你还清债务，咱们再收购药厂嘛。”

    “真的吗”韩光有些不敢相信戚亦修的话，看到戚亦修肯定的点头，韩光说道：“戚总，我真不知该说点什么好，真是谢谢”说着，韩光又转向康猛，满口都是谢意，目光里都是感激。

    康猛在旁呵呵笑道：“韩大哥，这有啥可谢的，我们的钱又不是白白给你的。”康猛加重语气说着我们的钱，偷偷把目光瞄向戚亦修，正好跟戚亦修的目光碰在一起，“嘿嘿，您说是不是”

    戚亦修没有搭理康猛，对韩光说道：“怎么样我先帮你把心病解决了，你也得帮我把那股份弄到手吧，呵呵呵

    “没问题，我一定尽全力为你买下那些股份戚总是不是想控股那家药厂啊”韩光不无担心的说道：“即便是你收购成功，好像也很难控股。”

    “控不控股倒无所谓，关键是我比较看好那家药厂。”戚亦修说道：“就当是一笔投资嘛。”

    “那价格上”

    戚亦修马上说道：“连同你的股份，我都以每股净资产的价格来收购，至于你给那一方的价格”

    未等戚亦修说完，韩光马上接话道：“没问题，没问题，你也知道，我的股份打算低于净资产出售，你给了我这个价钱，即使我多花点钱，也能帮你搞掂，弄好喽，我还能剩下不少呢，呵呵不过，股份都到我手里了，那过户不又成问题了吗”

    “我把你的公司整体收购，股份自然就到我手里了。”

    “唔，我明白了”

    晚餐后，康猛告别了戚亦修，康猛乘车回到酒店后直接来到黎黎的房间，孙一海早已等候其中，二人正在商量了今后今天的工作安排，黎黎拿着一个小医药箱从外面进来。

    “猛子，不是不让你喝酒嘛”看着脸上挂着酒幌的康猛，黎黎没好气地嘟囔道：“喝酒不利于伤口愈合，临走时还特意嘱咐过你快点把衬衫拉上去”狠狠地白了康猛一眼，黎黎的声线有所提高。

    “嘿嘿，喝酒也是没办法啊嘶，你轻点呀”康猛刚刚拉起衬衫，腰间的纱布就被黎黎一把扯了下来。

    “行了，你也太夸张啦，我要是动作慢，你会更痛。”黎黎边说边往康猛的伤口上抹着药，“嗯，不错，没有发炎，我说，你别动马上就好我是经过专业训练的，总比一会儿小婷她们毛手毛脚”

    听黎黎口中提到宋婷，康猛一愣，“一会儿小婷她来成都了吗”

    孙一海呵呵笑道：“都是黎黎提前泄密了，小婷是来接筱筱娘俩的，还说要给你个惊喜呢，特意嘱咐不让我告诉你。”

    “嘿嘿黎黎姐，行了，别弄了”听到宋婷也来到成都，康猛手捂着还没有完全包扎好的伤口，嘻笑着向房门蹿去。

    “猛子，还没有粘完胶布”眼看着康猛以最快的速度消失，黎黎愣愣的看了看房门，随手将包扎用橡皮膏狠狠地丢进医药箱，心中很不是滋味

    随着门锁轻响，一张如花的容颜展现在康猛的眼前，“嘿嘿，我的好老婆，刚离开这么几天就想我吧”说着，一把拥过宋婷温润的身子，瞬间就叼上她那嫣红的小嘴

    第五部第十四章利诱2

    “看来宋妍表演得很是成功”看着宋婷、戚薇和唐雨以以及林筱筱母女通过安检，走进机场的候机大厅，康猛得意地打了一个指响，心中对宋妍能按照他离开上海时就设计好剧情而进入角色，感到很是满意，挂着满脸的笑意，嘴里嘀嘀咕咕地走出机场候机楼：“呵呵，我的嫦娥姐姐很快就会有合法身份啦。”

    听到康猛在程度遭袭受伤的消息，宋婷心急火燎地赶来成都，得知心上人安然无恙，心下甚是欣慰，在闲聊中向康猛说了她感受到姐姐这几日郁郁寡欢茶饭不思的状况，让康猛想想办法，怎么样才能安慰一下宋妍。

    康猛听后自是心中暗笑，这都是他和宋妍早就设定好的计谋，宋妍所做的这一切，都是做给妹妹看的，其实，宋妍和康猛之间的关系，在康家的西院中早已不是什么秘密，只是宋婷所住东院的女孩们，至今还蒙在鼓里，康猛临来成都前，把心中设计好的哄骗宋婷的计划告诉了宋妍和萧红，经过这二女完美充分地演绎，把心思缜密的宋婷都给骗了，这些，都在每天与宋妍的电话中被康猛及时掌握。

    由于即将要展开对严谊军团队的诱杀行动，基于安全考虑，黎黎建议宋婷把留在成都的女孩们都带回上咖

    经过连续几天的心理较量，在赵经理一次又一次地“盛情邀请”下。康猛总算在返点合同上签下了自己地名字，把两亿元人民币的保证金转入到赵经理的期货营业部，为自己在一间大户室中弄了一个座位。

    这家期货营业部，主要接待高端客户，里边聚集着西南地区绝大多数的期货炒作精英，客户们的资金量特大，因此，这家营业部每天的交易量常常排名在全国各期货营业部的前十名之内。有如此充沛的资金和交易量做掩护，也为康猛今后更好地狙击严谊军创造了良好地条件。

    康猛先期转入的两亿元保证金。在这里实在是算不得什么大资金，也只能凑合在大户室里混上一席，严谊军曾经假惺惺地邀请康猛去他那间环境优雅地专户室中操作，都被康猛婉言谢绝了，这正遂了严谊军的心意。他是一心想吃掉康猛，当然要与猎物保持一些距离，做到神不知鬼不觉。

    “康老弟，今天想在什么地方下手啊”吃过午餐，严谊军笑呵呵地来到康猛所在的大户室，搬了一把椅子坐在康猛身后，指着康猛面前闪烁的显示屏，说道：“康老弟，你们东北人对大商所的期货品种可谓是情有独钟哦，呵呵。怎么样依你看，大豆和玉米哪个机会更大一些”

    康猛叹了口气，转动座椅扭过身子，面对着严谊军说道：“严大哥，这种惨淡地节后行情，也不是一两年了，呵呵。这年，把大家的心都过散了，还没收回来呢，现在没什么太好的进场机会，等等再说吧。”说罢，拿出香烟递给严谊军，“不过，在这几个商交所中。也并不是都没有投资机会康猛主动钻进严谊军可以掌控的绳套中。

    “是吗康老弟，你说说看，让哥哥我听听。”严谊军早已算准康猛提到的投资机会，必然是他所能控制的郑州商交所的期货品种，不由心中暗笑：“小子，这可是你自投罗网啊，你所说的机会，呵呵。有一半是我特意为你创造的。”这几日，严谊军团队频繁操作极力地压住盘面，不让康猛所看到那些的品种飙升，以利诱骗康猛及时入场。

    康猛微笑着帮严谊军把烟点燃，说道：“严大哥，小弟只是凭直觉看出一点投资机会，我不妨先跟你说说，有不到地地方还望大哥指点一二。”

    严谊军摆摆手，笑着说道：“哎，康老弟，你可太过谦虚了，我的水平，顶多是跟你交流交流彼此的想法，指点，呵呵，哥哥我可不敢当哦，你先说说看”

    “唔，我现在看郑州的小麦品种好像有一些投资机会”康猛扭过身子，把分析软件切换到郑州商交所的一个强筋麦品种上，说道：“严大哥，前两天我看到一则报道，说去年全年广东口岸的进口小麦比上年同期下降了百分之五十左右，我想全国各个口岸的小麦进口数量也应该是大同小异吧，而且该报道还说，小麦地进口价格还在逐月攀升，我昨天上网查了一下，得出个结论”

    “噢什么结论”严谊军饶有兴致地问道。

    “严大哥，我的结论你还是姑且听之，当不得真地，呵呵康猛笑了几声，接着说道：“我的分析是这样的，小麦进口价格上涨的一个重要原因是，在国际市场上，小麦成为继石油、有色金属之后又一个被国际炒家炒作地目标，由于去年澳大利亚、美国、加拿大等国的小麦主要产区都不同程度地受到干旱的影响，产量明显下降，造成了全球小麦供应紧张，价格不断上扬，去年下半年，国际市场上原油、铜等前期涨幅较大商品的价格开始下调，各种资金从中退出后，迫切需要寻找下一个期货投资品种，全球小麦减产，恰恰给这些资金提供了一个巨大的机会，去年开始，大批热钱涌入小麦期货市场，利用相关题材进行炒作，使得小麦价格进一步反弹，据我统计，去年会年国际市场上小麦价格涨幅巨大，与上年相比上涨超过百分之七十，网上资料显示，至去年十月中旬，芝加哥期货交易所小麦价格已升十年来最高点。“

    严谊军点点头，看了看康猛说道：“你说的这些，我也很清楚，康老弟，你的意思是说，咱们国内的小麦价格也会相应的大幅度上涨，对吧”

    “唔，是这样的，虽然去年国内小麦市场已经出现了很大幅度的上涨”康猛说道：“为平抑小麦价格，国家有关部门已组织了七、八次对国储小麦的拍卖，尽管已经初步控制住了小麦价格上涨的势头，不过，这些措施并不能阻碍今年小麦价格上涨的最终趋势，在国际市场的大背下，眼下想要继续平抑小麦价格，形势不容乐观”说到这里，康猛有意把话语停顿下来，心中暗想：“这些事儿，你严谊军不会不知道，这次诱杀的本钱，靠就是你早已知道的即将要拍卖国储小麦这件事。”

    “康老弟，你讲的很有道理。”严谊军摆出一副颇受启示的面容，催促道：“你接着说。”

    “靠，你他妈真的把我当白痴啦”康猛知道严谊军一定会耐心听他讲下去的，可看到严谊军装傻充愣的表情，不免还是心中有气，尽管如此，表面上还是不动声色地说道：“严大哥，昨天我还查了一遍咱们国家小麦主产区，去年的天气情况，发现去年冬天小麦主产区的雨雪照往年偏少，你也知道，这不利于冬小麦的生长，依我看，今年的小麦不会有太大的丰收，所有这些都支撑着多头”

    严谊军点头说道：“是的，年前我的助手周健曾去小麦主产区调研过，确实如你说的那样，尽管这两年政府出台一些诸如免除农业税等政策，调动了农民种田的积极性，可农业毕竟是靠天吃饭的，我们的结论也是今年的小麦收成不会太好”说到这里，严谊军指着显示器上的价格曲线，“但是，现在的价格已经涨了不少了，市场已经达成了某种共识，价格的运动趋势也很明显，现在做空是极不现实的，可做多嘛”康老弟，你看还有利可图吗“

    康猛呵呵笑道：“严大哥，据我分析，现在有几个远期品种还在上升途中，这对我来说，应该是个机会，呵呵，我的资金量小，进出容易些，这几天我一直在寻找进场时机”说着，康猛来回翻动着显示器上的画面，头也没回的说道：“你看，现在各项指标都在高位钝化，我想，用不了多久，就会有一个回档”

    严谊军看着康猛的背影，心中暗暗得意：“来吧，按照你的分析进场吧，哼哼，只要你小子进场操作，那你的钱，从此就姓严了。”严谊军自然有恃无恐，因为他明确地知道下一次拍卖国储小麦的准确时间，只要是康猛进场的做多，严谊军就有本事把康猛留在这个市场中，然后一举把康猛的资金迁灭。

    而康猛的心中也很清楚拍卖国储小麦的准确时间，只是他知道的与严谊军知道的，在时间上彼此有所差异，康猛也是要利用这次国储拍卖来击沉严谊军，不但如此，康猛和孙一海为了更好地诱骗严谊军孤注一掷，还为严谊军安排了一些别的信息

    第五部第十四章利诱3

    康猛嘴上说着应该有回档，话音未落，大笔空单同时在三个强筋脉品种上杀将而出，这是孙一海和严谊军“联手”为康猛制造的进场机会。

    期货与股票的涨跌停制度是不一样的，不是按照前收盘价来确定涨跌停板，而是按上一日结算价格的百分之三来确定，自年后开盘以来，由于期价连日上涨，一直没有什么像样的整理，始终沿着上升通道的顶端运行，因此，场内的投资者为了回避风险，大多采用尾市交易策略，成交量基本都在收盘前那半个小时内放出，而期货的结算价格是合约当日成交价格按成交量的加权平均价，所以，大笔空单杀出之时，期价都在高位盘旋，下杀的空间也相当大。

    “哈哈，严大哥，我的机会来了”康猛满脸是笑地盯着显示器上那犹如悬崖峭壁一般的期价，手指缓缓地触摸上了键盘。

    严谊军偷偷一拉康猛的手臂，悄声说道：“康老弟，小点声，你这间房中已经有人赔钱了”说着，严谊军用眼神为康猛指示着方向。

    康猛扭头一看，距离他不远处有两人神情焦躁地盯着显示器，嘴里还骂骂咧咧，不断地相互讨论着是否斩仓出逃，看来这二人应该就是昨天或今天下的多单，此时那几个远期品种的盘中价格，都已经从围绕着昨日收盘价上下波动，猛然下跌到堪堪触及跌停板的位置。

    “呵呵，怕啥。”康猛看了看那二人。小声说道：“这种盘中回档的机会，我等了一两天了”说着，康猛不再理会严谊军，开始在自助委托上埋单。

    转瞬之间，康猛埋下的多单悉数成交，看得严谊军眉开眼笑，心中暗喜：“这小子当真是个赌徒。把保证金弄进去一半还多”

    正在严谊军思想之时，盘中的期价探底成功，价格曲线在距跌停板不远处。生硬地折了一个弯钩向上猛窜，“太可惜了多转进来点资金就好了”康猛一边笑着抱怨，一边紧盯着显示器，“严大哥，该着今天我发财，呵呵，快点涨”

    “怎么想平仓”

    康猛嘿嘿一笑，“这种回档，看上去向空头主力在有意试盘，今后肯定还会有这种机会”说话间。盘中期价被一股强大的力量托起，配合着巨量交投又快速回到那个起跌点附近，显示屏上画出一个大大的v字，“嘿嘿。哥们不玩了”说罢，康猛快速开始平仓。

    看着康猛熟练的敲击键盘下单平仓，严谊军心中颇不是滋味：“这小子，忒他妈的滑头了，见利就跑哇，我先让你得意一阵子”

    短短的五分钟，期价震幅在百分之三以上，可以说，康猛在盘中做出了一个涨跌停板地盈利空间，t0交易制度和杠杆原理是期货投资魅力所在。由于保证金的运用，原本的行情被以十余倍地放大着，康猛所交易地品种保证金为百分之八，他刚才交易的品种上涨了百分之三以上，换句话说，也就是他的资金利润率达到了百分之四十左右百分之三除以百分之八。

    手指着显示器上的成交回报，康猛笑嘻嘻地扭头说道：“严大哥，这里可真是块福地啊。兄弟我来个开门红”

    严谊军笑着对康猛翘起拇指，说道：“康老弟，你果然是个高手简直是神来之笔呵呵，刚才可把我紧张的够呛，那种断崖般的跳水，打死我也不敢进场，看来还是你心中有底啊，怎么样赚了多少”

    “嘿嘿。不到四千万。”康猛笑嘻嘻地说道：“我刚才一投入一亿多，唉转入的资金量太小，不敢放手一搏呀，严大哥，现在正是大资金运作的好时机，你看，盘中的交投多活跃”康猛的脸上现出地满是惋惜的神色。

    大户室内好多艳羡的目光看向康猛，同时也响起那两名前先还倍加沮丧的投资者那庆幸地欢笑声。

    严谊军拍了拍康猛的肩头，说道：“康老弟，机会有都是，慢慢来嘛，呵呵，恭喜你在年后来了个开门红，我跟你说，以后资金不够用时，你可以和赵经理透支嘛，老赵这人还是很好说话的，再说，我也可以借给你啊，否则真是白瞎这种机会。”

    “不用，我有不少闲置资金呢。”康猛笑着说道：“下周我得多转过点资金来”

    正谊军神秘的一笑，说道：“康老弟，想要大干了本书转载16k文学网”

    “严大哥，俗话说，顺风扯满帆嘛。”康猛故意压低声音说道：“据我判断，刚才这是个做空主力的试盘行为，估计在下周他还会来一次，不过，当今的市场环境实在是不适合做空啊，如果他们试两次都不行的话，要么彻底放弃，要么反手做多，严大哥，你不妨也关注一二”

    听着康猛条条是道地分析，严谊军心中暗笑：“你小子到底还是年轻，太浮躁了，咱们就下周见吧。”想到此，严谊军看了看手表，笑着说道：“好的，看来下周我也该活动活动了，今天是周末，康老弟晚上打算去哪儿耍一耍呀”

    “嘿嘿，今天兄弟大有斩获，严大哥你选地方见康猛说笑着与严谊军约好晚间娱乐的场所

    出了康猛所在的大户室，严谊军急急忙忙回到自己地专户室，前脚刚进门就对坐在电脑前的周健说道：“老周，刚才那个打压做得很漂亮，回拉时也很猛，呵呵，咱们今天进项了多少”

    周健愁眉苦脸的半晌没有回话，直到严谊军站在身旁愣愣地盯视着他，周健才叹息一声，说道：“老严，今天咱们不知被谁给玩了”

    “唔怎么回事”刚州坐下的严谊军，急忙问道：“莫非有人在跟咱们捣鬼”

    周健点点头，说道：“唉我在耳机中听到康猛哪小子说要寻找入场时机在现代通讯的工具中，利用手机窃听还是很方便的，严谊军到康猛那里始终与周健接通着电话，周健一脸沮丧地手指着显示器上那个期价盘中高点，说道：“听到那里，按照咱们商定的好计划，我就开始往下打压，可我万万没有料到，盘中还有一股力量也在顺势打压着期价，而其凶狠程度，丝毫也不弱于咱们，总能在咱们所下仓单力竭之时，轻松地击破关键价位，要不然，今天不会那么快就把期价压低“由于市场交投相当活跃，再加上交易规则上每笔委托仓单手数上的限制，以一己之力，单凭几个会员席位地委托，确实很难做到快速打压或拉升。

    “唔。”严谊军应了一声，说道：“有可能是短线高手的投机行为吧，那回拉时”

    未等严谊军说完，周健挠着头，吭哧憋肚地说道：“老严，咱们在这短短的五分钟里，浮亏了两个亿”

    “什么”严谊军瞪大眼睛，难以置信地看着周健，“两个亿莫非那股回拉不是你做的”看到周健默默点头，严谊军懊丧地一拍大腿，“怎么会是这样”

    “我也说不清楚。”周健有重重地叹息一声，“你也看到了，期价往回走时之迅猛，咱们的多单都没有成交，而且那些来不及撤下的空单却都已成交，因此，浮亏了两个亿左右”

    严谊军冲周健摆摆手，皱起眉头沉思了半晌，说道：“老周，反正已经成为事实了，大概咱们的计划还有欠完善的地方，这样吧，利用周末这两天，通过咱们地关系查一查，是不是有人在与咱们作对再有，尽快组织和配置资金，下周很关办说着，严谊军眼前飘闪着包括康猛在内、那些被巨额资金碾压得倾家荡产的一副副尊容”

    同样的，康猛回到他们秘密的操作间，也是进门就说：“老孙，收获如何”

    “呵呵，咱们这次净赚三亿多。”孙一海笑着说道：“刚才情报反馈，严谊军这次浮亏了两亿左右。”

    康猛听后摇了摇头，默默地坐在椅子中，沉默了半晌，才说道：“这才只是个开头啊，便有一个亿的资金陪葬”说罢，康猛轻轻叹了一口气，把头转向窗外。

    “猛子，那种妇人之仁要不得”孙一海正色说道：“就今天而言，我们是多赚了一个亿，可是，今天市场上的盈亏又岂止是这三亿元只要你投入了这场零和游戏，自然是一个愿打一个愿挨，这丝毫怨不得任何人”

    呵呵，老孙，你放心，我是不会心软的。“康猛扭头看向孙一海，脸上满挂着释然”，我刚才被一对投资者给刺激小康猛把自己所在大户室那两个投资者，在一跌一涨间的心理状态讲给孙一海听，“短短的五分钟内，贪婪和恐惧轮替出现”

    第五部第十四章利诱4

    周末双休日，素以幽古清雅着称于世的青城山，迎来了一批特殊的客人，山脚下，一个部队的干休所里，康猛和孙一海团队的临战动员会正在进行中。

    未来海康公司的中坚力量都聚集于此，大约三十多个年轻人围坐在圆形会议桌旁，他们都是操盘和情报汇总以及市场分析的专业人才，都是黎黎从北京带来协助工作的，此际，正全神贯注地聆听着孙一海正在介绍的严谊军团队情报分析。

    孙一海一通长篇大论，把全歼严谊军的紧要性和必要性都交代清楚，接着，又把严谊军的资金流动状况和其操作手法大略地讲了一遍，最后扫视了一圈表情严肃正襟危坐的部下们，说道：“刚才我说的是严谊军的一些基本状况，从下周开始，咱们将开始在各方面打击严谊军，力争用半个月的时间，干净彻底地消灭严谊军”

    看着神情严肃的孙一海不断挥动手臂鼓动着部下，康猛心中暗笑：“没想到老孙还有这两下子，呵呵，这些当兵的，听起战前动员来，简直是个个上瘾正想着，康猛忽然发觉坐在他斜对面的黎黎，正在用一种复杂的目光审视着他，康猛不由看了黎黎一眼。

    这很平常的一眼，瞬间就把黎黎弄得目光游移俏脸桃红，一颗芳心怦怦狂跳，“他怎么用这种眼神看我，莫非他看出了我心中所想”娇羞间。黎黎微微低下头，一阵燥热袭上她那娇嫩地身子。

    这是一种典型的“做贼心虚”。其实康猛看地那一眼，的确没有什么含义，只是黎黎当时正在想她与康猛相识以来的一些“趣事”。

    “唔”望着黎黎含羞带怯的娇俏模样，康猛愣了一下神。“黎黎怎么忽然害起羞来啦女孩子地羞涩，正是一道风景啊”正想着。孙一海的发言已经结束。

    “情况我就介绍到这里，下面请黎副处长把一些注意事项给大家说心孙一海微笑着向黎黎点点头，由于在座的都是军人。因此孙一海直呼黎黎官职。

    听到孙一海让自己发言，仍处在娇羞之中的黎黎，偷瞄了康猛，缓缓扬起淡染着霞红的俏脸。目光不自觉地又向康猛瞥去，怎么看怎么觉得康猛目光中满是暧昧，不由令她那张粉嫩地俏脸持续升温，“同志们，刚才孙政委已经把”支支吾吾地说了几句，黎黎总算把自己从羞涩中拽了出来，“下面我把今后一段时间的安排跟大家说一下，由于马上就要出击严谊军了，随着人员的增加，成都那个操作间就显得过于狭小。从现在起，咱们大部分的人员都要留在这个干休所中”

    接着。黎黎把每人地职责和行动地点都详尽地落实到位，最后在一声整齐划一的“有信心”中，结束了战前动员会，同时也结束了严谊军。

    看着与会人员尽数走出会议室，康猛笑着对孙一海和黎黎说道：“老孙，黎黎姐，会也开完了，今天难得这么清闲，不如咱们去山上游览一下。感受感受青城天下幽”

    孙一海和黎黎自是没有异议，吃过午餐，三人出了干休所，边走边聊向山脚进发，走到索道站前，已是虚虚气喘的孙一海看着那一眼望不到头的上山石阶，开始敲响了退堂鼓，说啥也不徒步了。撇下康猛和黎黎，独自上了缆车。

    “呵呵，这老孙，真是糟蹋了这青翠满目蔚然深秀的美景。”康猛和黎黎并肩走在登山的石阶上。

    黎黎格格娇笑两声，扬起红扑扑的俏脸望着渐渐远去的缆车，俏皮地一吐香舌，“其实呀，我看着这登山的石阶，心也直发毛，呵呵，刚才也想跟老孙一道坐车上山啦。”

    “瞧你这点出息，年纪轻轻的，你还怕累呀

    “谁年纪轻轻地我的年龄可比大哦。”

    康猛嘿嘿一笑，说道：“你算了吧，你也就别我大上几个月而已”

    “什么几个月人家整整别你大一岁哟。”黎黎吃吃娇笑着，说道：“你是哪年出生地呀”

    “切，你是我上一年十月份出生的吧”一边向山上走着，康猛一边掰着手指说道：“我是四月份的生日，你可不就是比我大几个月嘛

    嘿嘿，不到六个月

    “人家比得是出生年份呀”

    “”

    “”

    二人一路说笑着缓缓而行，倒也并不觉得登山很累，没多久就已经来到了半山腰，此处正是青城上的险境地段，因石阶常年被郁郁葱葱的树木所笼罩，终年不见阳光，个别石阶表面生了不少苔藓，有些湿滑，行走起来十分不便，康猛有意走在黎黎身后，以便黎黎失足之时有个照应。

    黎黎自然能够感受到康猛这份细心，“这小子真不错正想着，忽然脚下一滑，身子一个踉跄，一声娇呼尚未吐出娇艳的樱唇，纤细的腰肢已被一双大手牢牢托住，温润的身子不由自主地向康猛靠去，身子失去平衡，衣物自然也不再是原来的模样，黎黎能够清晰地感受到康猛的小指触碰在她腰间裸露的肌肤上，霎时间，丝丝恼人的痒意自腰间遍袭女孩心头，以至于那一声娇呼变了许多味道：“啊嗯“

    “黎黎姐，留神一点脚下。”康猛轻轻扶正黎黎的身子。

    “嗯，真不好意思”俏脸滚烫的黎黎急忙弄好衣着，下意识地理了理发梢，快步向山上而去。

    由于高度落差，黎黎那一对频扭的纤腰和腴臀，恰好与康猛的视线平齐，“哇，黎黎这身段真是很美”心中的赞赏慢慢地变成了比较，康猛眼盯着黎黎那两条紧并而修长的粉腿、高翘而圆润的腴臀、还有那盈盈可握的腰肢，不由在心中想着：“看后面，黎黎跟戚丽有几分相似”无论何时何地，在康猛的脑海里，戚丽永远是粉嫩白腻的代名词，自然也把小猛子刺激得蠢蠢欲动。

    黎黎一边向上走着，一边在心中打鼓，“不知自己刚才那有没有被这小子看到真羞人想到刚才靠在康猛身上，自己曾轻咬过樱唇，好像还呻吟了一声，不由令黎黎更感娇羞难耐，脚下的步伐自是加快了些许频率，来到登山石阶的转弯处，黎黎偷偷向后瞄了一眼，赫然看到康猛满眼淫亵地盯视着她的身子，女孩的俏脸更加绯红，下意识地伸出小手遮挡在丰润的腴臀上，紧赶几步转过山弯，半咬的樱唇中轻吐着如兰的娇喘，芳心之中自然是嘤咛一派：“刚才这小子肯定看到人家害羞的模样了，要不然他不会用那种眼神看人家“

    缓步拾阶而上的康猛，尽管一双色眼盯在黎黎窈窕的身段上，可此际这小子正在头脑中意淫着戚丽那白嫩的小腹，眼前可谓茫无一物，自然也没有留意到黎黎的表现，“我靠，按理说莉莉和戚丽都一样，我咋对戚丽唉这小妮子都快变成我的梦魇了”想到此，康猛摇摇头，这才发觉黎黎的身影已经从他的眼前消失，急忙加快脚步转过山弯。

    俏脸上满是娇羞，在前面快速行走的黎黎，被一群同方向的游客挡住了去路，不得已放缓了脚步。

    “黎黎姐，你怎么走得这么快。”康猛一边说着，一边快步来到黎黎身后，眼中那一份淫亵早已无影无踪。

    感觉到康猛已经来到身后，黎黎的浑身都被一种莫名的燥热所笼罩，自是不敢扭头看向康猛，“我大概是你走的慢吧你你刚才想什么呢”

    “我我没想”康猛脸一红，结结巴巴地说道：“我在想严谊军”

    “是是吗”黎黎应了一声，心中暗骂：“这小子真能扯鬼话，明明是在看人家”这黎黎，骂的是康猛，羞的却是自己，俏脸上的潮红早已晕染到粉嫩的耳后。

    康猛无疑是一剂专门为黎黎而配制的“毒药”，自黎黎接触康猛以来，不但让她时常思念起逝去的情人，还勾起了她的妒嫉心理，最近一些日子，黎黎经常梦到自己与康猛身边的女孩争吵，尤其是午夜梦回之际，康猛的形象在她的脑海里异常清晰挥之不去，往往因思想着康猛而失眠到天明，这令黎黎感到很是痛苦。

    又走了一段，来到一个小小的平台，康猛见黎黎一直闷声不响地缓步向上而行，关切地说道：“黎黎姐，你是不是累了咱们在这里歇一会儿吧。”

    “不不用，我不累，走一段再休息吧”这一段路上，黎黎边走边想着康猛的一些事，俏脸上时而羞涩时而嗔怒，尽管走得两腿酸疼，可在自己的神色还没有恢复前，黎黎自然不想让康猛从她的脸上看到什么。

    可惜天有不测风云，一场阵雨适时而至

    第五部第十四章利诱5

    康猛和黎黎走到半山腰时还是阳光普照，哪曾想，刚刚身处这个小小的平台之上，转眼间天空阴云密布，一阵山风席过，豆大的雨点噼哩啪啦地从天而降，跟令康猛和黎黎难堪的是，他们所出之地的周围数十米，连一棵可以暂时避雨的树木都没有。

    “我靠，这雨咋说下就下呀”康猛高声骂了一句，急忙脱下身上的西装，上前两步，把西装蒙在仅用个巴掌大的小包遮雨的黎黎头上，“嘶，真他妈的冷。”瞬间就被雨打得浑身湿透的康猛，一边嘶呵成声地埋怨着老天，一边迎着密布的雨丝四处张望找寻栖身之地。

    西装不但遮住了急雨，还把黎黎的芳心遮得滚热，望着双手抱膀身子有些颤抖的康猛，黎黎几次想让康猛钻到西装中暂时避雨，可总是开不了口，一想到身体接触，女孩就羞得没法儿，短短的瞬间，几经思量，黎黎终于下定决心要与康猛共同避雨，她刚要开口，却只见康猛哈哈笑着手指前方。

    “黎黎姐，快看，那边又快突出的岩石，正好可以避雨”不待黎黎扭头看去，康猛不由分说一把揽住黎黎纤细的腰肢，带着黎黎向那块岩石下跑去。

    由于康猛的速度和力量都发挥到了极致，把女孩紧紧搂在他的肋间，以至于黎黎那轻盈的身子好似腾云一般，小手用力抓住在风雨中狂曳的西装，被康猛半带半抱地向前冲去，“这小子的力气真大呀”心动之间，黎黎已被带到那块岩石下。身形尚未站稳，格格娇笑已穿透雨幕回响在山间，“呵呵呵，猛子，幸亏你眼尖，这个地方真不错”

    “不是说山雨欲来风满楼嘛，这破天气，一点预警都没有。这可真是应了那句老话，嘿嘿，不知道哪块云彩上有雨呀”早已变成落汤鸡的康猛，嘿嘿笑着用手抚弄着头发上的水珠。

    黎黎也是一边整理着秀发。一边笑着说道：“什么山雨欲来风满楼呀，那只是一种比喻说着，两朵红霞映上了黎黎的香腮，却原来是康猛的大手还紧紧搂在黎黎纤腰上，更要命地是，那只手完完全全地摸在黎黎滑腻的肌肤上，不由令黎黎身子一颤。

    “怎么了冷啦”康猛与黎黎紧贴在一起，很清晰感觉到女孩身子的颤动，“快把那件西装穿上”说着，康猛非但没有发觉仍在搂着黎黎。反而将身子向黎黎挤去，嘴上还嘟嘟囔囔：“我靠。这块石头太小了”确实，康猛的大半边身子都暴露在雨中。

    可黎黎也是退无可退，她身处之地的岩面上，又突出了几块尖尖地石头，正顶在她的后背，如果避开这几块突出物，那黎黎也将与急雨为伴，看到康猛身后飘飞着大片雨雾，一种莫名的痛楚袭上黎黎的芳心。情急之下，女孩一转身，微微低下桃红地俏脸，把身子正对着康猛，一对高高坟起的酥胸，自然也轻贴浅蹭在康猛的胸前，一阵痒麻自嫩腻的乳尖传来，弄得黎黎半眯着秀眼。用力咬住下唇，抵御着随时都要溜出小嘴的呻吟，粉嫩的俏脸更是急剧升温，那一副娇滴滴、羞答答的俊俏模样，当真是格外迷人。

    随着黎黎的转身，康猛才发觉自己和黎黎身处位置的尴尬，急忙向后退了一步，慌乱间，康猛浑然不觉自己的大手还搂在黎黎地纤腰上，猛然一退，自然也带动着黎黎，这一下，不但没有避开娇羞难耐的女孩，反而使女孩那温润地身子与之贴得更紧，弄得女孩那整齐的银牙再也管不住嫣红的小嘴，一声撩人的呻吟飘荡在康猛的耳际，飘得康猛满脸通红，下半身变态，赶紧从黎黎的纤腰上抽回自己的大手，就在康猛想再退后钻入雨中、躲开黎黎的身子之际，忽感两只小手有力地搂在他的腰上，耳畔响起一声腻人地：“不要”康猛被女孩自雨中又给拉了回去。

    这几日，黎黎月信将至，酥胸自是肿胀难耐，她已经有两三天没有没有带胸围了，又赶上这些天成都的气候很是暖和，她身上的衣着穿得很少，就在刚刚转身贴向康猛，胸前那两颗娇艳敏感的蓓蕾轻触在康猛结实的胸膛上，那一瞬间，一股奇痒迅速在黎黎娇嫩的身子里流动、宣泄，就在女孩夹紧粉腿驱逐着来自小内裤上的羞臊时，正赶上康猛开始向后退去，并又把黎黎带进怀中，这一刻的黎黎，宛若身处在真空中，旁若无人地荡出那声令康猛面红耳赤地撩吟，也正是这一声呻吟，把她从痴迷之中唤醒过来，发觉康猛要把身子退入雨中，黎黎想也没想，伸出双臂抱纵础伍的腰身，把自己紧紧地偎在康猛的怀中。

    电光火石的一瞬间，心灵相犀的一瞬间

    被黎黎双手紧紧地搂住腰身，康猛浑身紧张一动也不敢动，虚举着两支手臂，看着落在雨水中的那件西装

    用力搂着男人腰身的女孩，别过满是娇羞的粉脸，俏美的香腮紧贴在男人的胸膛上，耳听着男人嗵嗵心跳，极力地调整着自己如兰的娇喘

    时间仿佛凝固，风声雨声不再入耳，二人谁也不敢率先打破沉默，俱是无声地沉浸在这种尴尬的旖旎之中。

    渐渐地，肆虐的山雨淅淅沥沥起来，火红的太阳羞答答地从云层之中探出半边脸，把满是促狭地目光洒在岩石下紧紧相拥的康猛和黎黎身上。

    眼看着西装旁的水洼已不再荡起涟漪，康猛飞速地转动着脑子，想着如何打破这种要命的沉默，思前想后好半晌也没有找到最善的法子，没办法，只好干咳两声，说道：“黎黎姐，我我这两个膀子酸得都快掉下来了”康猛一直举着两支手臂无处可落。

    “你放下不就得了嘛俏脸潮红紧闭着秀眼的黎黎，轻启樱唇说了一句，一双小手仍是死死地抱住康猛。

    康猛一听，心中暗笑：“可不是咋的，把手放下不就得了嘛，我都被黎黎给弄傻了可这黎黎为什么还不松手哇，事到如今，害羞也没用啊”康猛活动活动肩膀，悄悄把双手垂下，笨嘴拙舌地说道：“黎黎姐，咱们刚才是为了避雨因此嘿嘿，现在雨已经停了”

    “我知道雨已经停了。”黎黎随口应了一声，仍然没有松开小手的意思。

    “那你”康猛心想大概是黎黎还有些害羞，于是接着说道：“黎黎姐，你是不是害羞”说着，康猛把双手伸向身后，轻轻把黎黎的小手抓住。

    “你别动我”黎黎死死地扣住一双小手，身子与康猛贴得更加紧密，几近哭腔的喊道：“我死也不会放手的人家人家”

    听了黎黎的喊声，康猛觉得有些不对头，在他的印象中，黎黎是个拿得起放得下的女孩，即便她有着浓烈的小儿女情怀，也不可能羞臊成这般模样，更何况黎黎还是一名合格的军人，偶尔的男女身体接触又算得了什么，又不是肌肤相亲床头肉搏，“看来黎黎一定是有什么地方不对劲儿康猛皱着眉头一边想着，一边偷偷地把目光向下打量着黎黎的身子。

    直视的目光勉强掠过黎黎那圆润高翘的腴臀，康猛一下子就发现了黎黎不松手的秘密，只见在他的视力范围内，黎黎那条水磨得颜色很淡的牛仔裤上，除了有大片被雨水打湿的痕迹外，修长的左腿上，沾染着星星点点的嫣嫣红红，“怪不得她不松手，黎黎这是来倒假了，这个傻丫头，怎么没垫卫生”康猛对这方面的事情有着丰富的经验，他身边的女孩们，都是早早就配上装备已防不测。

    其实，黎黎现在连死的心都有，本来她的经期一直很准，应该还有几天，却没想到雨淋和拥抱的双重刺激，把她弄得如此不堪，此际黎黎正在康猛的怀中一遍又一遍地祈求着：“老天爷啊干脆让我死了得啦”除此之外，可怜的黎黎是一点办法也没有了。

    得知了具体状况就好办了，康猛忽然对黎黎说道：“黎黎姐，咱们把身子望里挪挪，山下上来人了，咱们别挡着人家的路”就在黎黎愣神之际，康猛抓住时机，迅速掰开黎黎的一双小手，蹲身从地上抓起西装，飞快地围在黎黎的腴臀上，一猫腰将痴痴愣愣俏脸绯红的黎黎背在背上，匆匆忙忙向山下走去。

    黎黎一看自己的秘密都被康猛发现，羞得她死死地搂住康猛的脖子，可怎么也控制不住频颤的娇躯，直到康猛东躲西藏，巧妙地避开路上行人，把她送进干休所的房间中，黎黎才略略地松了一口气，“猛子，谢谢”

    为了使黎黎满是羞臊的心情好受一些，康猛没有答言，轻轻地将黎黎的身子放在地上，转过身子低着头不敢看向黎黎，举步就要离去，猛然间，一阵香风拂面，一张殷红的小嘴柔柔地吻在他的双唇之上

    第五部第十四章利诱6

    按照事先制订的周密计划，康猛很早就来到赵经理的期货营业部办理保证金增资事宜，这一次他又转入了八亿元人民币，加上先前转入的资金和上周五的盈利，康猛在这间营业部中已经存有十亿元以上的保证金。

    “从今天开始，连场的好戏就要开锣啦”由于时间尚早，大户室中只有康猛一人，“严谊军，节目我都给你安排好了，一会儿我就进场了只一脸惬意神情的康猛，美滋滋地吸了一口烟，随手打开面前的电脑，忽然一阵悦耳的手机铃声响起，看了来号显示，康猛轻轻叹了一口气，嘟嘟囔囔地说道：“这个黎黎呀，还让不让人活小

    黎黎在青城山上演了一出“血染的风采”，为了感激康猛的救美行动，这个女孩稀里糊涂地献上了自己的柔唇，大概当时在黎黎的潜意识里认为只有通过亲吻才能表达她的感激之情吧，事后，黎黎自己也搞不清楚为何要去吻康猛，幸亏那浅浅的一吻，把康猛吻得落荒而逃，反之，黎黎还真不知该如何收场，看到康猛快速跑出她的房间，黎黎马上就被一种莫名的“后怕”所笼罩，神情痴愣地站在房中，小手摸着微颤的樱唇，茫然地看着紧闭的房门，六神无主了好一会儿，此意识到应该马上返回成都，此时此际离康猛越远越好，于是，赶紧更换衣裤整理行装。偷偷摸摸地出了干休所地楼门，正好看到康猛钻进岩龙的车子驶出大院，她急忙唤过在院中送行的小秦，得知康猛是返回成都，黎黎这才小嘴一撇，扭动着腰肢回了房间。却抛给了小秦一句莫名其妙的话语：“哼，胆小鬼”

    在双方嘴唇接触的一霎那，好似心有灵犀一般，康猛觉得黎黎这一吻一定是在昏乱之间表达着某种感激，慌乱间，他急忙推开黎黎跑出房间，可毕竟他已经承受了女孩的柔柔一吻，为了消除彼此间地尴尬，康猛嘴里嘀咕着时间是良药。钻进了车子，在回成都的一路上，康猛仔细回味着这一天发生在他与黎黎身上的事情，竟也觉得很是有趣，哪知，车子尚未驶进成都市区，黎黎的电话便已追了上来。

    这黎黎显然是打好了腹稿。两片薄唇上下翻飞尽吐着朵朵莲花，从上山开始一直解释到自己吻康猛是出于感激，直到把康猛的手机弄得电量耗尽，女孩也没有说出要感激康猛地事由。

    这还不算完。昨天夜里，黎黎接通了康猛的电话，同样是青城山上发生的事情，可口风却略有转变，康猛从中听出了一些是他在勾引女孩的味道，可没办法，这小子被黎黎抓住了证据：“人家只是感激的一吻，你这个色狼却却伸出了舌头”

    这让康猛百口难辩，至于有没有伸舌头。康猛自是无处可想，没办法，谁让人家黎黎是个女孩呢，康猛只好把罪名承担下来，在电话里对黎黎解释，在那一瞬间里有可能是头脑短路，把她当成自己地女友也说不定，之后。便是口不对心地反复地道歉赔礼，活生生把自己从一个救美的英雄变成一个下贱的淫贼，直至深夜，大概黎黎说累了，康猛才在嘟囔声中入眠：“我到底有没有伸舌头哇这还被赖上了”

    看着手机上的号码，康猛倍感头痛，不知这次黎黎又要对他说些什么，刚刚接起电话，里边就传来黎黎清脆的声音：

    “我已经回到成都了，咱们晚上在酒店见吧，一定要把问题说清楚。”说罢，黎黎挂断电话，丝毫没有给康猛说话的余地。

    听着手机中传出忙音，康猛摇了摇头，“晚上还说唉”

    “康先生，五分钟地时间就把三、四千万揣进了腰包，你还叹什么气呀”赵经理满脸堆笑地走进大户室，坐在康猛身旁说道：“我刚刚听了下面的汇报，得知你又转进八个亿来，呵呵，看来你这次要大干一场了，有啥好的投资机会，你可得告诉我一声啊，我们公司的自营盘可还空着仓呢，呵呵呵，你可真是个高手”

    康猛笑了笑，说道：“我是什么高手啊那不过是凑巧罢了，你们这些人才真正是期货界地精英翘楚，赵经理，我还想跟你套套关系呢，以后给我透露透露你们自营盘的操作品种呢。”

    “好说好说，没问题，没问题”赵经理打了两声哈哈，站起身来，“康先生，我们营业部已经为你腾出一间专户室”说着，赵经理一摊双手，怔着一副颇难为情的神色解释道：“按照上面地规定，你刚来的资金量也只能委屈你在这间大户室，呵呵现在，你的资金量上来了，咱们还是按规定

    康猛笑着摆摆手，站起身子，说道：“谢谢赵经理的好意了，我在这里坐着很舒服，在哪里下单都一样，不用去什么专户室了，呵呵，你们的营业场地也很紧张”

    “这怎么可以呀，这也是规定嘛。”赵经理笑呵呵地伸手揽在康猛的后背上，说道：“走吧，那边比这里舒服多啦，有专职人员为你服务，呵呵，我给你安排一个漂亮的客户经理”

    二人连说带笑地走进了营业部为康猛安排的专户室内，房内果然站着一位娇俏的美女。

    赵经理为康猛与美女客户经理引见后，趁着那为客户经理为二人倒水之际，凑近康猛地耳边，邪邪地笑道：“康先生，这个女孩还算入你的眼吧”

    “唔，不错。”康猛随口应了一句，接过美女递来的水杯，对赵经理说道：“赵经理，有个事儿，我想跟你商量商量”为了更好的迷惑对手，康猛按部就班地开始实施击沉严谊军的计划。

    “你说，你说。”赵经理笑着说道：“康先生，你现在是咱们营业部的顶级客户，有什么事儿尽管说，能办到的，我一定尽力帮你办、到。”

    “呵呵，有你这句话我就放心了。”康猛说道：“赵经理，假如我一时操作不慎，比如说穿仓啦，咱们营业部可不可以在适当的时候给我透点支当然了，我也知道这令你很为难”

    赵经理微微皱眉想了想，模棱两可地说道：“康先生，这件事儿虽然不合规矩，但也是咱们业界的常态，只要是数额不大呵呵，咱们到时再商量吧”说完，赵经理又与康猛聊了一些别的话题，对那位客户经理交待了一番，才笑呵呵地走出专户室。

    出了康猛的房间，赵经理急匆匆地来到严谊军的那间房中，进了门一屁股坐在严谊军身边，说道：“今天姓康的那个小子又转了八个亿进来，而且还给我商量要透支的事儿，我暂时没有答应他。”

    严谊军呵呵笑道：“是嘛，下次他再提起这件事，你就答应他，反正和往常一样，都是从我的资金中扣除。”

    “嘿嘿，我这不是得先跟你商量商量嘛。”赵经理笑了几声，有些担心地说道：“老严，这小子不太好弄啊，你可要多上点心这一阵子，商交所那边常常下达风险防范的通知，已经好长时间没有过爆仓事件发生了，你可别在我这里”

    不待赵经理把话说完，严谊军伸手拍了拍他的肩头，“老赵，你这里是我老严的根据地，我咋能把这里暴露呢你放心，弄掉这小子和哪些羔羊们的计划早已制订好了，主战场不是你这间营业部，呵呵呵”

    说笑间，到了中国资本市场各大交易所的集合竞价时间，看到严谊军和周健等几人一一坐在电脑旁，赵经理知趣地退出了房间。

    “老严，开始吗”周健扭头用目光征询着严谊军。

    “唔，开始吧。”严谊军点头说道：“今天咱们好好刺激刺激康猛，先把这小子心态弄坏，我让他周五平仓房间中回荡着严谊军得意的笑声

    看到郑州强筋麦几个远期合约同时高开了将近百分之一，康猛在心中暗笑：“严谊军啊严谊军，你还给我玩儿这套，看今天咱俩谁把谁的心态弄坏”

    严谊军故意将期价推高，就是想浅浅地让康猛暗生惋惜，闹闹心，要知道，康猛如果不在周五就把仓单对冲平掉，那按现在期价计算，又将有一千多万的盈利流入康猛的资金帐户中，这无疑是一场心理战，严谊军需要先把康猛的心态弄坏，然后让康猛沿着他给指定的道路前行，最终把康猛猎杀到严谊军早已设置好陷阱中。

    开盘已经一个多小时了，康猛没有丝毫动作，只是懒洋洋地坐在椅子中，漫不经心看着盘中的价格曲线震荡盘升，邻近上午十一点，此时期价已经上涨了百分之一点五几，康猛忽然坐直身子，敲下了一笔资金额度在三千万左右的空单

    第五部第十四章利诱7

    严谊军房间里，专设一部电脑来监视康猛的成交回报，眼为月工千的交易时间已经过了大半，显示器中的表格还是空白一片，跷着二郎腿的严谊军和周健一边悠闲地吸着烟，一边谈论着康猛是不是正处在惋惜之中、以及他们在上周五的亏空已经回来大半的话题，忽然，那台显示器中开始滚动着一排排的成交记录。

    “我靠，这小子动手了”满脸兴奋的严谊军噌地站起身子，快步来到显示器前，手指着那些欢快地滚动着、丝毫没有停顿意思的成交回报，对身旁的周健快速说道：“快点看看盘子上的短线指标，这小子是空单”

    作为一个控盘主力的总操盘手，周健根本不用去翻看分析软件中的指标体系，马上接口说道：“现在应该有个小小的盘中回档来修复短线指标，可咱们还没下手呢，这小子帮咱们做了，他的感觉还真不错，不过，这不是在找死”不对“周健一声惊呼，手指着盘面”，他把关键价位都打穿啦“

    只见显示着三个远期品种的荧光屏上，严谊军苦心经营的期价，正在玩着高台跳水的游戏，而那台专门负责监视康猛成交回报的显示器上，资金总额一栏，清清楚楚地显示着：四亿八千万。

    “两分钟，这小子砸进五个亿，他疯啦”严谊军不可思议地盯着康猛的成交回报，快速下着指令：“马上把价格拉起来，没想到。击沉这小子这么容易，真他妈是个赌徒”

    一声令下，期价自然也迅速上钩，能够在一瞬间同时控制三个交投活跃品种的价格涨跌，从中可以看出严谊军地能量有多大。

    就在严谊军指令下达、期价回稳之际，康猛的成交回报上又多出了一个多亿的成交资金。

    “我操，这个傻逼”康猛的行为把严谊军的劣性都给刺激出来了，他指点着显示器上那个资金总额，哭笑不得地扭头对周健说道：“他刚刚转进来地钱就砸进来了。这他妈好像不是他的钱似的，这不是在作死吗真他妈是个烂赌棍”从赌徒到赌棍，康猛又升了一级。

    “不对呀，他不应该这样啊”周健对康猛的研究是最深地，眼看着康猛的疯狂举动令他百思不得其解。这跟他心中的康猛是完全不搭界的，可成交回报上那一笔笔记录确实是来自康猛的资金帐号，正在周健歪头沉思之际，旁边地一位操盘手高声喊道：

    “严总，要崩盘”

    严谊军和周健听后，俱是一愣。转目一看显示价格走势的荧光屏，只见盘中忽然杀出大笔大笔的空单，价格曲线在笔直地往下坠落，严谊军终归是一员久经沙场的悍将。自然知道顺势而为的粗浅道理，及时地调整着策略，高声命令道：“快点反手做空，早晨的多单能平多少是多少”

    尽管严谊军策略调整地很及时，可残酷的现实还是摆在了他的面前：距离中午收盘只剩下不到五分钟，而此时期价在强大空单的打压下已经翻绿，想平了上午地多头头寸，无异于痴人说梦。

    时间锁定在上午十一点三十分，已成自由落体之势的价格曲线戛然而止。牢牢地定在下跌百分之二以上，距离跌停板只有一步之遥。

    严谊军手捂着额头，一脸沮丧地萎顿在沙发上，沉默了好半晌，才轻声说道：“你们赶快查查是不是有什么利空消息老周，咱们损失了多少”

    “这”周健叹息一声，陪着小心说道：“今天开盘不久，咱们已经把上周五的大部分空单做了对冲。那浮亏的两个亿基本平销了，可可咱们上午控盘所下的多单，却却”

    “哎呀，老周，你能不能说话利索点。”严谊军白了站在面前的周健一眼。

    “现在咱们浮亏大约三亿七千万”严谊军听后，又沉默了一会儿，说道：“老周，你估算一下，康猛那小子赚了多少”

    “他所投的资金大约赚了百分之三十。”周健无可奈何地说道：“六个亿的资金投入，他最少浮盈了一亿八千万。”

    “操他妈的，短短地两天工夫，被这小子揣在兜里两个多亿，真他妈神奇今天很明显是他率先往下砸的，难道他事先知道什么消息不成”严谊军嘀咕到这里，没好气地对房中的几个操盘手吼道：“查没查出有什么消息”

    “严总，有”一个年轻的操盘手喏喏道：“听说一会儿午间新闻里有利空消息，具体内容是什么就不知道了”

    “是吗把电视打开，你们都去吃午餐吧严谊军对部下挥挥手，靠在沙发上自言自语地说道：“有什么消息连我都不知道，康猛是如何得到的“

    待到那几个操盘手走出房间，一直在翻弄着盘面的周健，缓步来到严谊军地身旁，沉吟了一下，说道：“老严，通过我刚才的复盘，发现康猛砸出头两笔空单时，确实是打在了那个波段的脉冲点上，可后来的那些委托就显得很蹊跷啦。”说到此，周健偷瞄了严谊军一眼，接着说道：“看来康猛这小子不好对付啊，今天从转账到出手，都显示着他是有备而来，看来他事先知道有消息发布”正说着，康猛笑嘻嘻地推门进来。

    “严大哥，哥们今天可是赚透了”康猛一边说笑着，一边走到显示器前比比划划，“看见没，这几笔都是我干的。”身旁不远处自己的成交回报赫然在映在余光中，康猛心中暗笑：“靠，这世间的事物，看得越透输得越惨”

    看到康猛进来把严谊军和周健下了一跳，严谊军急忙起身走到康猛身旁，以图转移康猛的注意力，掩护周健去关闭那台监视着康猛成交回报地显示器，“呵呵，康老弟，你可真够神的呀，愣是把价格给砸下来了，是不是事先知道什么消息呀”

    “唔”康猛满脸疑惑地扭头看着严谊军，说道：“你不知道那个消息吗”说着，康猛手指着价格曲线，“这些不是你们做的”

    此时周健已经悄悄把屏幕的电源关断，强挤出一丝笑意，说道：“呵呵，康先生，等我们出手时已经晚了一步”到底是啥消息把盘面弄得这么惨。“

    “你们真的不知道哇真奇怪，连我这种小鱼小虾都收到了，你们这些大鳄反而”康猛的脸上挂着不可置信，说道：“今天早晨我听朋友说的，因此才把资金转进来的，这一上午把我给折磨坏了，一直迟疑着消息的来源和力度，本想过来跟你们商量商量，可又怕影响你们的判断”

    康猛笑了两声，接着说道：“嘿嘿，这事儿，一直把我折磨到十一点来钟，正好赶上将要盘中回挡了，我一想，别管那消息是真是假，这一阵子期价已经涨了很多了，任何一个风吹草动，都能让它出现短暂的拐点，大不了我白玩儿一趟，不行的话，我就及时平仓，顶多把上周五的盈利给人家送回去，因此，嘿嘿，就出手了，你还别说，还真让我给掏上了，引出那么多空单来，嘿嘿嘿”

    听到康猛得意的笑声，严谊军的心理很不是滋味，很明显，这场心理战严谊军惨败在康猛的手上，尽管他心中不是很舒服，表面还得笑着说话：“康老弟，刚才看到下跌，才有朋友告诉我说一会儿午间新闻里有报道，到底是啥消息呀”

    “我也不知道，我那个朋友也是说午间新闻里有利空消息。”康猛手指着电视，说道：“我哪屋里没有电视，赵经理说下午去给我买，他说你这屋里有，这不，我是来看电视的。”

    严谊军看了看电视，又看了看康猛，在心中骂了一句：“你他妈典型是个疯子，啥消息都没确定，就敢下死手真他妈的”

    就在这时，一个主要媒体的午间新闻开播了，一听到新闻播音员那字正腔圆的简要预告，严谊军的心中满是惋惜。

    紧接着，电视上出现了这样一副标题：气象工作者把三个代表的精神贯彻到田间地头，为广大农民朋友提供精准的气象服务。

    随着新闻稿的展开，电视画面上出现了一幅绿油油的图像：去冬今春以来，我国小麦主产区雨雪偏少，对小麦越冬十分不利气象专家们在学习和贯彻三个代表的热潮中，走进田间地头，走进广大农民朋友的心中，他们精准地为小麦主产区的农民朋友预报了天气情况，建议农民朋友们提早灌溉，为赢得今年小麦的丰收打下了坚实的基础

    然后就是几个农民站在田间，操着方言称赞气象工作者的镜头。

    小麦丰收，对连日来飙升的小麦期货，无疑是个利空消息，这是康猛和孙一海为严谊军准备的开幕序曲

    第五部第十四章利诱8

    由于上午收盘前出现了巨量杀跌，使得电视上那段新闻报的利空效应被成倍地放大，下午一开盘，那几个远期小麦合约齐刷刷地封在跌停板上，剩下几个离交割期不远的合约，虽未跌停，但也俱是半死不活交投清淡，场内空头气氛浓烈，但大多数的投资者还处在观望之中。

    其实，诸如那些宣传先进人物、激发人们建设热情等等的新闻报道，几乎每天都在荧屏报端出现，今天的报道原本是一个中性偏空的消息，却把期市搅得狼烟四起战意浓厚，究其原因，主要是从年前到年后，小麦期货跟随着国际市场的价格走势而一路飙升，途中从未见过像样的整理，这种逼空行情在轧死众多空头的同时也必然会产生大量的获利盘，稍有风吹草动，多翻空、多杀多景象将会得到淋漓尽致的展现，当然，欢呼跳跃冲在前面的是在前期被多头弄得亏损累累的死空头们，报仇的时机终于来了。

    看着在跌停板位置运行的期价，严谊军叹了一口气，拍拍坐在身旁周健的大腿，说道：“老周，别上火，这是个偶然事件，咱们的机会还在后面呢。”

    自康猛离开这间专户室后，周健始终闷头坐在沙发上，他和严谊军谁也没有心思吃午餐，直到严谊军开口打破沉默，周健才轻声的回应道：“老严，这事儿都怪我，是我在年前组织人员去小麦主产区调研的，我们的工作没有做细致”

    “老周，这件事儿怪不得你，全国种小麦的地方那么大，谁能跑遍那些地方啊，那种所谓调研一直不是咱们的工作重点，以前咱们也不是很重视那些调研报告。电视上那则新闻是真是假还不一定呢。再说，那是宣传气象工作者的新闻报道，也就是那个先进单位附近的农民才能够得利吧，呵呵，我就不相信全国的气象工作者都能”严谊军笑了笑，看了一眼那几个操盘手地背影，凑近周健悄声说道：“当前小麦流通市场地状况，咱们很了解呀即便是今年的小麦产量翻上一番，也不能满足国内的需求，到头来还得依靠进口和咱们期待的那个杀招拍卖国储小麦”

    严谊军的话语让周健地脸上平添一丝笑意，“老严，不是说年后就开始拍卖吗那发布消息的日期”

    “已经定下了，快到啦。”严谊军神秘地一笑，尽管他与周健是多年的密友，有些事情也不会对周健多言，他手指着显示器上的价格曲线。“老周，根据当前期货市场以及现货市场的趋势，这种级别的获利回吐顶多能支持一到两天，我估计明天上午就能重新向上，现在的问题是，能不能在吃掉康猛的同时把动静弄得在大一些”

    自从结识康猛以来，严谊军对市场的判断一直有偏差，年后这几天倍加活跃的交投，是严谊军所料不及地。他当然无法得知这几天孙一海在暗中调动着大笔资金，上上下下频繁滚动操作，不遗余力地做大市场的成交额，把这块诱人的蛋糕弄大，目的是引出严谊军所代表的海外资金。

    在放年假之前，小麦期货单边上扬，严谊军的投资策略是，借着国储拍卖之机。顺势做空捞一把就走，而当他得知有康猛这么一号人后，严谊军对自己的计划更是心中有底，他的整个计划都是在围绕康猛而制定，在他的头脑中，为其做空行为买单地，非康猛莫属，其原因在于康猛的资金量很是理想，简直就是上天为严谊军那些空单而特意配置的。

    长期浸淫在郑州商品交易所的严谊军，对这个市场的资金配置状况可谓了如指掌，他已经有一两年的时间，陷入在没有一个恰当对手的苦恼之中，由于没有实力强劲的对手，所以这一两年中他地收益不甚理想，正处在资金增长的瓶颈之中，这也是他迟迟下不了决心脱离东家的主要原因。

    要知道，在巨量下杀或者巨量推高的做空做多行为中，必须有一个势均力敌的对手，也就是说必须有一个与之资金量大体相应的多头或空头力量，才能在行动展开的初始阶段短时间内接住那些巨额仓单，否则盘面一砸就漏，一拉就升天，自弹自唱甚是无趣。

    而今康猛的适时到来，自是令严谊军感到惊喜，因为他心中早就知道国储拍卖小麦一事，只要能做到把康猛的多头头寸诱骗至重仓，

    周健也在一旁笑道：“他可是个顶级高手啊，自然能分析出刚才那则消息的力度唔老严你看”说罢，周健微皱眉头，双眼一瞬不瞬地盯着面前的显示器，“他又开始建多头头寸了，而且力度还不小”

    说话间，只见成交回报上飞快地向上滚动着金额不一的多头成交，每笔成交或大或小杂乱不均，这说明封死在跌停板上委托，大多来自小机构和散户。

    严谊军神情专注地看着康猛的成交总额，大约迟疑了两三秒钟，忽然喊道：“马上下单，全力推升，不能让他在这里建仓”

    随着严谊军一声令下，房中那几个操盘手以及事先安插全国各地的操盘手们，紧急行动起来，与康猛和孙一海争夺起肥肉和伴随着巨量成交，那几个远期小麦合约轰然打开跌停，加大马力扶摇而上。

    康猛看着期价快速突破关键价位，笑呵呵地停下了敲击键盘的手指，扭头看了看那位已经瞪目结舌的美女客户经理，说道：“怎么样我判断的还行吧记住哦，你欠我一顿饭，呵呵呵”

    直到康猛把话说完笑声传出，那位客户经理才勉强合上嫣红的小嘴，有些痴愣地看着康猛，她参加工作以来，从报单员到客户经理，这一路走来，康猛无疑是她见到的最厉害的操盘高手，这两天都快把她弄傻了，“康先生，你你可真牛”激动得美女小嘴里尽吐着些许娇喘。

    “嘿嘿，这算啥”康猛嘿嘿笑着，又把手指搭在键盘上，心中暗道：“严谊军，我他妈气死你”忽然五指灵动，把刚才成交的多单尽数在前收盘附近平出。

    “你你又赚了一亿多”客户经理的娇呼更加急促

    “操他妈的这个犊子又溜了”严谊军哭笑不得地看着康猛的成交回报，想了想说道：“不理他，接着上拉

    那些操盘手又拉了两三分钟，严谊军忽然发现分析软件上的未平仓合约数正在持续减少，综合昨日的数据相对比，严谊军马上分析出这是刚才与他共同作战打开跌停板的资金在悄悄地平仓所致，而现在他自己的仓位却是越来越重，于是，马上说道：“赶紧住手，把盈利仓位平掉”

    严谊军是说得容易，可怜的是在这个价格区间内根本找不到大笔的接单，想要把那么大量的仓单顺利平出，非得在此做一阵子振荡整理不可。

    看着自己这边的操盘手费尽了九牛二虎之力，但仍然收效甚微，“操他妈的，这些资金都是哪来的呢”严谊军狠狠地在面前的桌子上拍了一巴掌，拍得桌子嘭的一响，液晶显示器摇摇晃晃

    第五部第十五章狙杀

    第五部第十五章狙杀1

    “老周，调动咱们可以调动的一切关系，寿看能不能查请那些资金的来源”严谊军看着期价在前收盘处苦苦支撑，嘟廊嚷嚷地骂了一句，“操，这些小机构和散户赔钱是他妈的常忘，明明大环境都支持做多，他们偏偏耍刀头舔血，唉”

    周健干笑两声狡话道：“关于上周五出现的新增资金问题，周末我已经尽全力四处打探了”说着，周健摇摇头，“从我能得到的情报上看，这些资金分散在全国各地的众多期货经济公司的营业部中，这巳经咱们能力的极限了，想再细致一些的了解这些资金的情况，咱们暂时还办不到”

    严谊军听了周健的估语，半晌没有搭言，皱着眉头看了一会儿盘中走势，严谊军果断地说道：“把刚才的仓单尽数平掉说罢，严谊军转身向门口走去。

    “严总怎么平价位”一个操盘手嗫问道。

    伸手拉开房门，严谊军头也没回她说道：“市价报单，一直平到跌停板老周，这里你盯着吧，我去姓康的哪里看看”

    严谊军走到康猛的那间专户室门外停下了脚步，听着房间里传出的笑声，他来回嘎巴几下嘴，使自己的面部肌肉私弛下来，这才推开门走了进去。

    “哎，严大哥来了。”康猛笑着起身，“看你如此清闲，咋的你又没动手啊”

    严谊军微笑着来到康猛身旁，二人坐稳后。他才说道：“你不也挺清闲嘛，上午大赚特赚一笔，看你的样子，一定是巳经落袋为安了吧呵呵，我在门外都听到了你们地笑声。”

    “嘿嘿，是的，上午的仓单让我在跌停的位置给平掉了，不过我也是刚刚才消停下来。划才可把我忙得够呛。”康猛笑着说道。

    “唔忙得够呛”严谊军面挂微笑明知故问道：“你又参与了”

    康猛点点头，笑道：“刚才我又做了一个来回，而且还为咱们赢了一顿饭。嘿嘿，明天的午餐有着落了。”说罢。康猛把目光看向那个客户经理。

    那位客户经理与严谊军很是捻熟，迎着康猛和严谊军的目光，满脸娇笑着添枝加叶地把康猛刚才做盘中反弹的具体操作对严谊军学了一遍。

    “噢，原来是你打赌输了，你以后可得注意，在市场操作上，可千万不能跟康老弟打赌哦。”严谊军对那位客户经理说道：“为啥非得请午饭啊呵呵，想省钱呐”

    客户经理笑吟吟地说道：“本来我要今晚请的，可康先生今晚有事省什么钱啊。你们这些大富翁好意思让我这个小女子掏腰包嘛，呵呵呵”三人又说笑了一阵，随着严谊军那边地平仓行为，期价已经渐渐接近跌停的位置，康猛呵呵笑道：“严大哥，咱哥们的机会又来了”说着，手指已经触摸到面前地键盘上，自助委托的界面早已显示在荧光屏上。康猛话一出口，严谊军心中这个来气呀。“操，这小子又要进场”严谊军心中明了，此时盘中地仓单大多都是他的斩仓盘，眼瞅着又要被康猛拣去便宜，他下意识地伸手拉住康猛的手臂，看到康猛一脸不解地扭头看向他，严谊军暗恨自己的行为过于孟浪，急忙松手。嘿嘿讪笑着说道：“康老弟，你可要想好哇，那小麦丰收的消息”

    “嗨，哪消息的力度不大，只是现在场内还没有时间消化而已。”

    康猛回过头去一边说着，一边舞动手指，下单说话两不误，“严大哥，我劝你也赶紧在这个位置建仓吧，晚了可就没机会了”只听得键盘噼里啪啦直响，同时还伴随着客户经理的轻声娇呼：

    “康先生，资金管理很重要，你这样做的风险很大，违背期货的交易原则”由于商交所对市价委托地每笔手数有着严格的限制，看着康猛一次又一次地输入市价指令，弄的经理小姐脑子晕晕乎乎，一时无法算出康猛动用了多少保证金，只能出言提醒风险尽尽人事了，说了半晌才想起看一看康猛的成交回报，“啊已经快到八亿元啦这样弄不好有穿仓的风险”如果客户捅了篓子，她这个客户经理也就干到头了，弄不好还要负上法律责任，因此小姐的声调甚是激越。

    所谓穿仓，就是一旦价格趋势向成交的反方向运行，剩余资金不足以弥补头寸上的浮亏，这样的话，不但对客户是一种损失，期货经纪公司也将为此付出代价，期货经纪公司要为客户无法弥补乱竹本分亏损而买单，因为商交所面对的是期货经纪公司，而不是直接面对客户，不管是盈利或者亏损，都是与期货经纪公司结算，然后才是经纪公司与客户之间的结算，因此，各个期货经纪公司都把防范客户的风险放在首位，有很多期货经纪公司都是因为客户的不当操作而最终破产清算的。

    听了客户经理的提醒，康猛并没有停下手指地舞动，“你就放心吧，明天我还会往你们这里转资金”说话间，几个合约的期价已经快速上行，康猛停下手指扭头看向成交回报，十分惋惜的一拍大腿，“唉手太慢了，后面都没有成交”

    自康猛埋头下单的那一刻，严谊军恨不得扑上去把康猛掀翻在地踹上几脚，不到两天的工夫，严谊军眼瞅着康猛从市场中提了三亿多元，由于操作不慎，这些钱有一大半是他的心血，要知道，严谊军去年全年也没有赚到多少，三亿元人民币放在什么地方都不是个小数目，耳听着客户经理的风险提示和康猛说的还要转入资金，严谊军是如坐针毡，总算熬到康猛委托完毕，“康老弟，我可真服了你啦你忙吧，我还有点事儿，先走了”

    康猛笑看着边走边说很快消失的严谊军，心中暗笑道：“这小子耐不住劲儿了，看来咱们的较量由此展开啦”想到此，康猛笑着安慰那个颇有些手足无措的客户经理，“你看，期价已经上去了，呵呵，现在咱们浮盈很多了，你放心，我明天还要转钱”好说歹说才算使得经理小姐那失色的花容有所恢复，康猛暗暗感激这位客户经理无意中配合了他一把

    严谊军几乎是跑回他那间专户室的，进门就喊：“给我顶住这股多头的势力，马上把期价压回百分之二”

    那个价格，是康猛的成交成本，由于有交易费用的存在，如果康猛在那个位置上平仓，是要造成资金亏损的，而国际市场和国内现货市场的小麦价格一直稳步攀升，自然支持着期货市场的多头行情，明眼人一看就知道，目前的期价还远没有到达高位，价格走势一路向上将是近一阶段小麦期货的主基调，尤其是几近疯狂的康猛，他绝不会甘心就此退出的这个市场。

    以上就是严谊军对康猛的判断，按照严谊军最初的想法是要在更高一点的位置，把康猛诱骗进来，如今市场的资金规模已经发生了变化，康猛已渐渐被严谊军边缘化了，他现在更想吃掉就是刚才跟随康猛进场的那些大资金，当然，能吃住康猛又何乐而不为呢，因此，在走出康猛的房间后，一个凶悍的操盘计划在严谊军的脑海里应运而生，他要利用强大的资金优势，利用那个真假难辨的新闻报道，把期价牢牢地锁定在现在这个位置上，耐心地等待一周后那个国储拍卖的重要消息，从而一举歼灭以康猛为代表的多头力量。

    “从现在开始的一周内，绝不能让这几个品种的突破今天的收盘价位。”多空双方殊死相搏了将近半个多小时，严谊军动用了大笔资金最终击溃了那些多头力量，同时，也把他自己一步步地推向了深渊，“老周，你马上买机票去广州，我现在就与咱们东家联系严谊军目光坚定地一项又一项的安排着

    收盘后，康猛快速返回酒店，把情况与留在青城山的孙一海作了沟通：“老孙，严谊军好像耐不住性子啦，现在可以让咱们留在广东那些人准备应战了，等他们汇出资金后，就可以把那些地下钱庄敲掉了严谊军所能调动的境外资金，有很大一部分需要通过地下钱庄入境，说到这里，康猛嘿嘿一笑”，老孙，那些外汇咱们是不是一个子儿也捞不着哇“

    “美得你，呵呵，别这山望着那山高啦，多淘弄点人民币，实实在在的，多好”孙一海笑着说道：“商交所那边已经谈好了，他们所有的风险都有海康公司承担，已经把那十亿美元留给他们作抵押了，咱们在香港的那笔钱，也瞒天过海”

    康猛和孙一海又把情况详细地梳理一遍，这才结束了通话，刚刚挂断电话，康猛还没有来得及喝上一口水，外面门铃响起。

    “黎黎杀上来了，那天我到底有没有伸出舌头”康猛一边小声嘟囔着，一边向门口而去

    第五部第十五章狙杀2

    自黎黎在青城山糊里糊涂地献上一吻后，无边的羞涩便开始肆虐起女孩那娇嫩的身心，白天有繁重的工作还可为她暂时抵挡康猛身影的入侵，但在那漫漫长夜里，康猛那张开朗坦诚的面容长期地萦绕在女孩的脑海之中，深深地根植在女孩那颗寂寞的芳心里。

    连续两晚，黎黎都是在几近天明之际，才昏然而眠，如今站在康猛门前的黎黎，自是一番娇容憔悴秀眼凹陷的可怜模样，看得康猛心中油然而生出丝丝的痛楚。

    “黎黎黎姐，快请进”康猛脸上堆着些许不自然的笑意，侧身让进黎黎，胡乱地寻找着话题：“嘿嘿，我正等你一同吃晚餐”

    黎黎寒着一张俏脸，微低着头从康猛的身前走过，“我现在不饿，吃饭着什么急轻声回了一句，黎黎强行控制住自己微颤的娇躯，扭动着腰肢进了房间。

    看着黎黎似乎有别于往日的背影，康猛一吐舌头，“看来黎黎这两天都没有休息好啊，瘦了好多”心里想着，康猛却是站在门口迟迟没有挪动脚步，主要是他不知该与黎黎说些什么好。

    走进房中，拧身坐在沙发上，黎黎才发觉的康猛还在门口闷着头站着，不由白了康猛一眼，小嘴一撇，说道：“快点近来呀，站在门口干什么我有话跟你谈。”看着康猛磨磨蹭蹭地往房里挪着步，黎黎心中暗道：“没想到这小子，比我还要害羞，看我怎么折磨你”

    黎黎心中对康猛存着很多的不可思议，她是从于洋洋的表述中最先得知康猛这个人的，那时的黎黎，对康猛可谓既是同情又是憎恨。同情康猛失去恋人后把自己弄得人不像人鬼不像鬼的惨状，憎恨康猛把于洋洋这么好的女孩抛弃，那一段，于洋洋犹如生活在地狱里一般。

    再后来。一个偶然的机会。黎黎在万泰然交她保管的卷宗里发现了康猛的名字，而这个康猛，恰巧就是那个曾经令她既同情又憎恨的康猛，从这一发现开始，康猛才真正地走进了黎黎地世界。

    刚开始时，黎黎震惊于康猛在资本市场上那些神奇地操盘记录，心中已把康猛与哪些耳熟能详的股神投资银行家划上等号，自是常常在心中惊叹着康猛的能力，可随着那一本本印有绝密二字的卷宗越积越厚时，康猛又开始颠覆起黎黎的芳心来。他身边女孩的芳名渐渐映入黎黎的眼帘，这是一种令黎黎深恶痛绝的行径，康猛这个花花公子，从此便遭黎黎的唾弃、恶心，包括康猛身边的女孩们，也同样没有逃过被诅咒地厄运。

    随着时间的推移，好似命中注定一般，黎黎也来到了康猛的身边，参与着康猛的生活。尽管刚刚相识阶段的格格娇笑和浓浓软语是违心装出的，可以旦她把自己融入到康猛的生活中，黎黎猛然发现，事实与她的主观臆断相差得实在是太大，康猛还是那个于洋洋描述中的那个开朗向上地小伙子，而那些女孩子们，也并不是她先前所想为了金钱和享受而流连在康猛的身边，尽管她们身段容貌各有各的不同，但是。通过短暂的接触她们让黎黎感受出了最大的相同点，那就是这些女孩子们都挚爱着康猛，同样，康猛也视这些女孩如生命。

    感受到这一切，黎黎不得不重新审视康猛，快速地调节着心中对康猛的印象，随着相处时间逐渐加长，那个原本在她眼里看似一清二白的康猛。仿佛变得越来越模糊，使得黎黎常常为此陷入深深的迷惑之中，她曾无数次地偷偷在心里琢磨着康猛这个人，于潜移默化之间，康猛已经渐渐地走进了黎黎的芳心深处，只是这个女孩自己还不知道罢了。

    同时，康猛带给了黎黎前所未有地情感和视觉上的冲击，一夫一妻间的执子之手而白头偕老，是黎黎心中关了男女情感的不二法则，是康猛“无情”地摧毁了女孩心中所谓的道德防线，同时，康猛无意间成一个优秀的性爱启蒙教师，好家伙，又是野战播音又是6口展现，忙得不亦乐乎，一通令女孩脸红心跳娇躯乱颤的视觉冲击，在短时间内，频繁地在黎黎的眼前上演，把那些黎黎只曾闻名无缘相见地形体动作，一股脑地灌进黎黎那“苍白脑海里，滋扰着女孩那慌恐的神经，拨弄着女孩那寂寞的芳心。

    毕竟黎黎与万锋曾经热恋过，对于男女之间的身体接触也并不是很陌生，像什么拉手拥抱接吻这些恋人之间的旖旎，也是经常演绎，唯一不同的是，黎黎没有与万锋上过床，自是缺少床第之欢的常识，她最多只向万锋袒露过香肩玉腿，那不过是夏季女孩子的正常着装而已，大街小巷到处可见，有一次，万锋壮起胆子把色手悄悄攀上黎黎那小巧的膝盖，哪曾想腰间嫩肉便遭重创，从此再也不敢造次，就在黎黎战胜了强烈的羞涩想把自己的身子交给情人时，万锋却已然逝去，这让黎黎在万锋牺牲后的很长一段时间内，都处在深深的内疚之中。

    尤其是最近一段时间，康猛和万锋两个人的身影时常在黎黎的脑海中相映重叠，渐渐地康猛变得越来越清晰，直到青城山脚下那柔柔的一吻发生后，经过两夜难眠的苦思，黎黎发觉自己已经不可救药地爱上了康猛，从而更加深刻地理解了康猛身边的女孩们

    康猛几乎是蹭到房中的，坐在黎黎对面的床上，在黎黎那复杂的目光中，康猛微红着脸嗫嚅了半晌，才笑嘻嘻地说道：“黎黎姐，我有点饿了，咱们还是先吃饭去吧”

    “吃什么饭现在刚几点哦”依旧寒着俏脸的黎黎，一双乌溜溜的大眼睛紧盯着康猛，说道：“咱们的事儿没有谈完之前，你休想出去吃饭”

    “咱们嘿嘿，咱们有啥事儿”此时的康猛，心中想着随时都可能发生的坏事，自是有些消受不了黎黎那紧紧盯视的目光，微微低下头去，支支吾吾地说道：“咱们不是在电话中说清楚了嘛”

    “说清楚什么呀”黎黎说着站起身子，来到康猛身前，“你说吧，那件事儿到底该怎么办”

    其实，黎黎有点耍无赖，她得知自己爱上康猛后，曾经惶恐了好一阵，心中暗暗责备自己，觉得尽管是自己心中对康猛暗生情愫，但也有些对不起宋婷她们，可这种心态也仅仅是维持小好一阵，“马上又被另一种想法所取代：反正康猛身边有那么多的女孩，多她黎黎一个人又能有什么，关于康猛糜烂的作风问题，总部首长都睁一眼闭一眼假装没看见，更有甚者还主动为康猛创造条件，自己不缺胳膊不短腿的，容颜上也不落人后，为啥要在乎宋婷她们，关键是要把康猛这小子拿下。

    黎黎心中很清楚，在今后的人生道路中很难遇到比康猛更出色、令她更满意的男人，万锋已然逝去，这不存在什么背不背叛的问题，九泉之下的万锋一定会为她重新获得幸福而欣慰的，必定会为她送上默默的祝福。

    越这么想，黎黎越是觉得康猛就是她此生的归宿、幸福的源泉，因此，思前想后，黎黎决定要趁着宋婷等女孩不在康猛身边，她要在成都与康猛明确关系，甚至做了死缠烂打的心理准备，作为一名合格的军人，就要做到拉得出打得赢、攻无不克战无不胜，不就是主动开口示爱嘛，有啥可磨叽的。

    就是抱着这么一种心理，黎黎战胜了心中无边的羞涩，以一种敢于胜利的大无畏精神约谈康猛，你不要也得要，谁让你亲吻时伸出舌头呢，这无疑是一种莫须有的理由，只有像黎黎这种“无赖”女孩，才能腆着俏脸说出口。

    “这黎黎到底心中想的是啥呀揪住这个话题没完没了，如果我估计的不错，黎黎应该是对我有好感啦，好吧，你不是说伸出舌头嘛，我现在就伸给你看”想到此，康猛噌地站起身子，二话没说一把揽着黎黎纤细的腰肢，轻轻一带，一声轻吟过后，康猛自是满怀的温香暖玉。

    “你”事到临头，黎黎却有些害怕了，在康猛怀里微颤着娇嫩娇躯，两片娇艳凉腻的樱唇尽吐着颤音：“你想干什么嗯流”氓字尚未出口，嫣红小嘴就被康猛叼走，一瞬间那片不争气的香舌就偷偷溜了出去，一声羞人的呻吟萦绕在耳畔。

    这是康猛得知黎黎要与他谈话而准备的最后一招，是铤而走险的一招，同时也是最有效的一招，一边激吻着怀中的女孩，康猛一边活动着心思：“嘿嘿，小黎黎既然你对我有好感，那就让咱们彼此相爱吧，省得我总担心你是我身旁的摄像头”如此龌龊的想法，被一阵手机铃声打破

    第五部第十五章狙杀3

    手机铃声不合时宜地从康猛的西装口袋了传出，把正在香舌尽情搜刮的黎黎重新推入了无边的娇羞之中，“嗯快接嗯”俏脸徘红的黎黎轻轻在康猛怀中一挣，她想借此机会挣脱康猛的怀抱，怎奈，小嘴中那条桂馥兰香实在是太过滑腻，根本不听她的控制，正在全情而热烈地抵御着康猛那条舌头的进攻，挣脱的念头仅仅在脑际维持了一瞬间，好强的黎黎便开始重新舞动起丁香小舌，吹响了反击的号角，“嗯，臭东西，弄得人家好痒看我怎么收拾你”霎时间，手机悦耳的铃声与女孩浓腻的鼻音缠绕在一起，使得黎黎那双小手把康猛搂得更紧，那张粉嫩的俏脸更现潮红。

    已经激动得满脸通红的康猛，此际怎顾得上手机铃声，自是双手环紧黎黎纤细的腰肢，尽情地激吻着怀中女孩。

    直到手机铃声歇了又起，黎黎才恋恋不舍地收回香舌，把滚烫的俏脸紧紧贴在康猛的腮边，腻声娇喘着说道：“快接电话吧别耽误了正事儿”说罢，无边的羞涩开始渐渐袭上女孩的身心。

    由于此际二人紧紧相拥在一起，从西装里面的口袋往出掏手机，自是要大费一番周折，随着手入口袋，必然会在黎黎那高耸的酥胸上掠过，一派腻弹柔绵的触觉从手背上清晰传来，自是把康猛地心神弄得频荡。“嘿嘿，小黎黎这胸脯实在是太妙了，等一会”心中如此想着，康猛搂在黎黎腰肢上的那只手有加了些许的力道。

    酥胸上猛然传出奇痒，一声轻吟漾出嫣红的小嘴，黎黎情不自禁地轻轻咬住康猛的耳垂，好似只有这样才能缓解酥胸上的痒意一般。

    康猛拿着手机看了看来号显示，调整一下呼吸。接起了电话：“爸，刚才那个电话也是你打来的吗”

    电话的另一端是戚亦修：“是我，你小子在干嘛呢，怎么不接我电话呀”

    “嘿嘿，我刚才去洗手间了。没听着”这句随口的应付把自己的耳垂弄得生疼，康猛轻轻晃了一下头，顺势甩开黎黎那张小嘴，笑着对戚亦修说道：“爸，这两天你那个收购计划弄得怎么样了”

    “猛子，多亏你给推荐了谢莹小姐，呵呵呵，那件事已经基本搞掂啦”接着，戚亦修把事情的经过讲给了康猛听。

    策划资产重组和商业购并，是谢莹地拿手好戏。她也因此在业内享有盛誉，早在上海与戚亦修通话的同时，谢莹便为戚亦修地北江实业制定了一个收购框架，来到成都后，加速运作着她的收购计划，正在顺利进行之中。

    按照谢莹的计划，首先要把范莺莺和韩光的娱乐公司收入北江实业旗下，然后再把除了那个制药厂以外的资产剥离出去，卖给范莺莺和韩光重新注册的公司。通过这样一侧手，那百分之三十左右的股份就进了北江实业的口袋，再加上这几天韩光已经说动了那个第三大股东，只等着韩光购进那些股份后，收购行动将正式开始。

    谢莹计划的第二部分这几天也运作的很顺利，具体内容是由北江实业下属地制药厂和那家他们要控股的制药厂，来个交牛换股，由于北江实业药厂是上市公司，盘子比较大。按资产规模核算，原则上北江实业要拿出百分之三的上市公司股份换取那家制药厂百分之十一的股份，这几天戚亦修在与当地国资委的谈判中，又让出了一个百分点，答应只要百分之十的股份即可，并承诺以后还要对药厂加大投资扩建规模、绝不把这家药厂并入上市公司而吞并它。

    而当地国资委也不是不知道戚亦修的真实意图，也隐隐约约地知道戚亦修在暗中做了手脚，可在当今。无论什么事都在于勾兑，反正在这个计划中，国有资产升值是必然的，北江实业的实力他们也清清楚楚，今后这家制药厂一定会有更大地发展，再有，如果重组成功，北江实业必定会在当地投入大笔的资金，这应该也算是一条政绩，因此，当地国资委的领导也就拍板同意了戚亦修的换股计划。

    剩下的问题就是戚亦修要征得证监会批准的事情了，这一切都需要时间，因此，戚亦修打算撤离成都回家了，这个电话是在机场打来的，主要目的是知会康猛一声，他要把谢莹带回去，帮他的集团几天忙，而且已经跟唐雨打过招呼了。

    听完戚亦修地话语，道过了一路保重后，双方收了线，康猛笑嘻嘻从喜养手机嘀咕道：“这老头，到底把谢莹弄回去了”“忽然耳边传来黎黎那腻人的声音。

    “昨天我就知道谢莹要跟戚总回去，难道你不知道流氓”

    “流嘿嘿，我怎么流氓了”康猛一脸的淫笑想要把黎黎的俏脸从他的肩头挪开，面对面地看看黎黎那娇羞的模样，可黎黎死死地搂着康猛脖子，紧紧地依在康猛的怀中。

    “没经过人家同意，就就吻”说到此，娇羞无限地黎黎骤感浑身上下都浸在丝丝痒麻之中，不由并紧粉腿，咬住樱唇不再吭声，直把那如兰的喘息吹进康猛的耳中。

    在康猛与戚亦修通电话的过程中，黎黎一直乖巧地依偎在他的怀中，尽管中途有过几次轻轻地挣扎，可被他稍稍一抱，那娇嫩的身子便拥得更紧，康猛更加印证了自己对黎黎的判断，更清晰地读懂了黎黎的芳心。

    “嘿嘿，我那是在向你证明，伸舌头与不伸舌头的区别”说着，康猛在黎黎粉嫩的颈侧浅浅一吻，痒得女孩一声轻吟缩起脖颈，一张俏脸自然在康猛的肩头上挪开了一些，康猛抓住这个机会，快速用手扶住黎黎的脑后，稍一用力，又把黎黎那嫣红的小嘴叼了过去，吻到情深意浓处，康猛不再满足仅仅是拥吻了，他一边激吻着黎黎，一边把色手遍袭在瘦弱的脊背、纤细的腰肢、嫩弹的腴臀间

    大大的床上，被康猛压在身下的黎黎，俏脸潮红狂野，把一声声撩人的鼻音漾荡在房间各处，直到自感芳心狂跳气闷难耐，才收回香舌结束了这一场激吻，轻吟急喘了好一阵，慢慢睁开秀美的眼睛，半咬着娇艳的樱唇，看了康猛好半晌，忽然腻声说道：“说你喜欢我，要不然”

    “要不然怎么样”眼看着黎黎一脸的娇羞神色，已经调匀了呼吸的康猛微笑着问道。

    “要不然我就把你告上军事法庭，说你调戏不，对人家性骚办说到此处，黎黎实在没有勇气看着康猛那一脸的淫笑，赶紧把眼睛闭上，把俏脸别向一旁。

    “嘿嘿，你说的好吓人哦。”康猛打趣了一句，在黎黎的粉脸上浅浅一吻，扒在黎黎的耳边柔声说道：“我喜欢你。”

    “你你骗人”听到康猛的话语，一股甘甜直沁女孩的芳心，黎黎腻腻地嗫嚅道：“你喜欢我什么”

    康猛浅浅一笑并没急着作答，而是微一弓腰给色手腾出地方，不待黎黎有所反映，色手快速袭进，沿着黎黎光滑的小腹，在那撩人的呻吟声中，摸在黎黎右侧嫩颤的酥乳上，“嘿嘿，小黎黎，你啥地方我都喜欢”说着，五指灵动，轻抓缓柔地肆虐着女孩那不可以握的嫩颤酥胸。

    “嗯你”真不要脸黎黎轻挣几次未果，骤然感到自己的那颗娇艳的樱桃被康猛的指缝越弄越硬，阵阵痒麻直透心尖，芳心之中自是嘤咛一片，弄得她浑身紧张得不敢做丝毫挪动，直到康猛嘿嘿笑着把色手移到她左胸上，黎黎才浅浅地骂了一句，忽感身子一轻，康猛已然跪在床上，这竟让黎黎平添了一丝失落，“这小子是为了更方便动手，其实压在人家身上也”刚想到此，猛然觉得小腹一凉，身子一颤，衣着以被康猛向上撩动，霎那间，女孩芳心之中仿佛回响着她那嫩颤酥乳迸出衣物的声音。

    俏脸潮红，嘶吟漫漫，乳波频颤，樱桃娇艳

    床上女孩那大片的腻白袒露在康猛的色眼前，这小子满脸通红二话没说，微一俯身，瞬间房中顿失了一颗欲滴的娇艳

    难以名状的痒意恣意地肆虐着女孩娇嫩的身心，未谙性事的黎黎，实在忍受不住那漫无边际的羞涩，猛地用力推开康猛，勉强直起娇慵的身子，把潮红的俏脸别向一边不敢看向康猛，心慌意乱地跳下床，一路上手足无措地整理着衣着，冲出了房间

    黎黎的性格很复杂，柔中带刚，开朗与矜持俱在，时而像天女，时而似碧玉，可她遇上康猛，算是倒了血霉啦，康猛“无情”地“剥夺”了黎黎作为一个女孩所该有的那些欲拒还迎的小儿女情调儿，在如此短的时间内，康猛连破数垒，几欲达阵。

    “嘿嘿，小黎黎，乖乖地当我的老婆吧。”盘腿坐在床上，往下按了按不太听话的裤子，康猛舔着嘴唇想道：“要是你不在经期，我非给你来个先结婚后恋爱不可”

    第五部第十五章狙杀4

    臭猛子，真讨厌，把人家弄得睡不着这时候，他一定是在做美梦呢。“窗口中露出的那张嫩腻娇颜依旧桃红，俊俏的黎黎把脑袋斜靠在窗棂上，漆黑的大眼睛辉映着浓浓夜空中的点点繁星。

    本来是黎黎自己要向康猛表明爱意，没想到，娇嫩的身心却遭遇到了猛烈的“摧残”，跑出康猛的房间，黎黎叫上小秦，一溜烟儿地逃到青城山下，自是久久难以入睡

    康猛确实是在美梦中酣眠，梦到自己化身成了个小蜜蜂，在姹紫嫣红的百花园中，专挑着那鲜嫩的花蕊，尽采着甘甜的花蜜，这小狂蜂，左一朵右一朵，贪婪地流连于满园的花香之中，正当他百折不回地戏弄着那枝沾满露珠的带刺玫瑰之时，那精准的生物钟令康猛在笑意中睁开眼睛。

    “我靠，这怎么真他妈的丢人”慢慢坐起身子，一阵腻凉遍袭小猛子周身，康猛摇头笑着向卫生间跑去，冲洗之际，嘀咕道：“这马可是十来年都没跑过了，小黎黎呀，你可真坑人，呵呵”看得出，黎黎昨晚带给他的刺激着实不小

    严谊军刚走进房门，早已等在房中的赵经理挂着一脸谄媚笑容站了起来，“老严，康猛刚才又转进六亿五千万的保证金”

    “唔，是嘛，加上他这几天赚的，那他应该有二十多亿保证金了。”严谊军轻描淡写的回了一句，走到沙发前与赵经理坐稳后，说道：“老赵，过几天如果康猛跟你说透支的事儿，你不要答应他。”

    赵经理听后一愣，说道：“老严，上次你不是说可以答应他吗我刚才还向康猛许诺来着”

    “呵呵，此一时彼一时嘛”严谊军得意地笑了笑，说道：“许诺怕什么你营业部帐上没钱咋给他透支，你说是不是”

    严谊军可谓是赵经理这间营业部的中流砥柱。营业部每年百分之五十左右的成交额都出自严谊军这两间专户室中。这不但却确保了赵经理今后的节节高升，同时也把赵经理的钱途弄得无量，赵经理在严谊军这里吃干股。自然是唯马首是瞻。

    “那好，呵呵，我听你的，快开盘了。我出去工作了”

    看着赵经理走出房门。严谊军微笑着翘起二郎腿。把身子舒舒服服地仰靠在沙发中，心中想着美事：“今天可净是些好消息啊，老板答应了增资，周健已经在广州开始运作换汇，康猛这小子又转进了保证如仿佛大笔大笔的资金已经滚进他的腰包一般，严谊军兴奋得哼唱起小曲儿来。

    坐在电脑前严阵以待地操盘手们，听到身后那轻松地小调儿，心中俱是知道今天老板的心情不错，那个临时接替周健担当指挥任务的操盘手。扭过身子笑着请示道：“严总，我现在就要做开盘价了，是不是还按您昨天收盘后吩咐地

    “对，今天再把那三个品种的价格向下压低一个百分点，不过要注意，一定要控制好咱们的仓位分配。”严谊军坐直身子，说道：“不要动用这个营业部里的保证金。”

    “明白。”这是个精明强干地青年人，转过身干净利落地向手下发布者指令：“今天把这三个品种地开盘价分别定在”

    严谊军十分满意于部下地有条不紊，噼哩啪啦的键盘敲击声令他很是享受，不由心中更感快意，“康猛啊，你这个投机取巧的东西，我他妈让你昨天晚上建仓，哼哼，今天我非把你弄得骨头不疼肉疼不可”想到此，看了看墙上的石英钟，商交所撮合成交的时间即将到来

    青城山下的干休所中，孙一海满脸笑意地盯着商交所回传的委托明细，扭头看着手扶香腮静坐在身旁的黎黎，笑着说道：“这样赢得有点哪个呵呵，不太光彩，可谁让严谊军是我们的敌人光唔黎黎。”看到黎黎红扑扑着粉嫩地脸蛋儿，好似对他的话语浑然未觉，孙一海叫了黎黎一声。

    此时的黎黎，尽管秀眼盯着显示器，可她那涩涩的芳心却早已飞到成都，“臭猛子现在也应该坐在电脑前了，他那双色手真是羞死，人”想到此，乳尖陡然漫上痒意，黎黎俏脸一红，偷偷用双臂夹了夹高耸的酥胸，听到孙一海的叫声，黎黎不由一怔，抿了抿小嘴，说道：“嗯老孙，你在说什么”

    孙一海笑着把刚才说过的话，重复了一遍，仔细打量了黎黎一番后，说道：“黎黎，你是不是昨晚没有休息好哇怎么现在就开始走神了”

    “不不，不是”黎黎娇笑着说道：“我正在想，过几天怎么收拾魏勇那个混蛋”

    呵呵呵，是得狠狠地收拾收拾那个犊子“孙一海恨声应了一句。扭头又看向闪烁着委托明细的显示器，说道：“找个辙儿把那小子给逮到铁笼子里，判他个十年八年地“

    “那不是太便宜哪个混蛋了嘛”黎黎忽闪一下乌溜溜的大眼，好似在做市井闲谈一般，轻轻松松地说道：“我要让他后悔来到这个世上。”

    听了黎黎的话语，孙一海偷偷咧了咧嘴，心中暗道：“魏勇得罪了这个丫头算是倒了血霉啦”想到此，看着电脑上的时间，孙一海用眼睛扫视了一圈，只见已经隶属于海康公司的那二十几个年轻的操盘手，俱是正襟危坐等待着他的号令，“现在离撮合成交大约还有三、四十秒，开始下单把那三个品种的开盘价都定在高开百分之一。”

    随着孙一海一声令下，噼哩啪啦地键盘声骤然而起

    康猛坐在电脑前，正想着昨夜的梦境与不堪，那位美女客户经理笑吟吟地进了房间。

    “康先生，刚才赵经理说，你又有资金转入，看来你真是看好这拨行情”说着，客户经理坐在康猛的身旁，腻腻的一声娇笑，“康先生。我我能不能跟着你的单做两手”这几天康猛神勇表现，彻底征服了这位平日里颇有些眼高于顶的小美女。

    “呵呵，你这可是违规哟，从业人员怎么能做期货”康猛笑着说道。

    客户经理笑着说道：“康先生。你就别在逗我啦，在咱们国家的资本市场上，哪有几个从业人员不在暗地里炒股炒期货的呵呵，你就说这拨行情能有多高吧”说到最后。小美女语调之绵软。大有撒娇地意味。

    “不会太高。而且风险特大，我看你还是不要参与。”康猛笑着说道：“只要你好好地为我把服务弄得周详一点，呵呵，等我把这拨行情做完，你地嫁妆，我全包啦，你看怎么样”

    “哎呀，看你说的”客户经理扭了扭纤腰，俏脸上半嗔半羞。

    娇声说道：“你怎么知道人家没有结婚呀”

    “你嫁人了吗我怎么看不出来。”康征呵呵一笑，说道：“甭管你有没有出嫁，我都送你点礼物，像什么冰箱彩电”

    客户经理把小嘴一撇，“哟，这就是你所谓的嫁妆啊，你怎么不说房子和车子呢。”

    “嚯，要求还挺高。”康猛笑着说道：“那些东西都要你老公来准备，要不然，咱嫁给他干啥。”

    二人闲扯之时，开盘价已经显示在屏幕上

    “这”严谊军用力揉了揉眼睛，盯着显示器上那完全与他地命令背道而驰的开盘价，气得他说话的声音都有些颤抖，“这些他妈作死的玩意儿，给我下单，把他们全套进去”

    坐在电脑前地操盘手们望着高开地期价，也俱是大为不解，那位临时充当总操盘地小伙儿，只觉得全身上下的鲜血都拥到脑袋上，懵懵懂懂地看了显示器半晌，“怪啦为了做好今天的开盘价，我特意安排超出往日三倍的委托金额，这怎么说到这里，小伙儿有些茫然地看向严谊军，此时的他，还没有意识到了问题的严重性，尽管开盘出乎他预想的结果，但是根据电脑撮合原则，在竞价委托时，所有低于开盘价的空单都以开盘价成交，如此的开盘价，反倒让他那些空头头寸，高成交了百分之二。

    严谊军之所以又下令打压期价，其目地就是要把昨天进场的那些资金关在门里，让这些资金没有获利空间，想在此位置割肉离场又颇不甘心，严谊军就是想折磨这些做多资金持筹信心，在这个位置上展开拉锯战，人为地做一个巨额成交的平台，同时吸引场外资金的关注，耐心地等着国储拍卖小麦的消息，他的计划是：在那个重磅炸弹引爆的前一日，做一个向上诱多的假突破，把各种资金吸引进来后，去意甚浓的严谊军，可以在消息的配合下转而全面做空，漂漂亮亮地完成他在中国资本市场上最后一票儿。

    而如今期价高开了百分之一，昨天进场做多的，都变成了获利盘，这令严谊军极为不爽，好不容易才圈进这些赤裸的羔羊，可不能让他们从眼皮底下溜走，尤其是康猛那只满身溜滑的泥鳅，“快点动手，一定要把价格压下去”严谊军的嘶喊，回响在房间的各个角落

    第五部第十五章狙杀5

    严谊军指令一下，操盘手们开始在键盘上手忙脚乱地敲进入七的空头头寸委托，霎那间，显示器中的价格走势很明显地屈服于强大资金的压力，开始迅速向下探底。

    眼望着在前收盘处殊死抵抗的多头们，严谊军的脸上现出一丝残酷的微笑，“螳臂当车，真是不自量力，小孙他喊了一声临时接替周健的那个总操盘手，得意地说道：“给我快速打压，争取把做空的跟风盘引出来“在打压中引出做空的跟风盘，是为了事半功倍的效果，那样可以省去严谊军很多控盘所需的资金，现在显然还不到决战的时候，严谊军的目的就是要控制住盘面，使价格趋势按照他的预想运行。

    头脑聪明的小张已经跟随了严谊军两年多，熟知严谊军的操盘风格，因此马上就领会了老板的意图，快速而清晰地下达着指令：“快速下压，把价格压下百分之一左右，然后把刚才竞价时成交的空单悉数平仓”

    严谊军满意地看着小张，心中暗想：“这小伙子头脑的反应真不错，很有悟性，混在这个市场中，当真是如鱼得水呀，可惜的是，这将是你跟随我做的最后一票”这些年轻的操盘手，都是严谊军和周健在这些年中，苦心培养精心打造出来的，而今想到自己将远离资本市场这潭浑水，他的心头不免涌上了一丝眷恋

    孙一海惬意地吸了一口烟，手指着面前的显示器，对身旁的黎黎说道：“现在看来严谊军的放在其他营业部地资金应该不是很多，他现在的实力还远没有达到可以随意嚣张的地步。你看，他打算要把刚才竞价时成交的空单平掉”

    可以说，对于严谊军的资金流向，康猛和孙一海掌握着大部分的信息，但严谊军放在全国各处其他一些营业部的保证金，康猛他们没有仔细调查过，只是凭估量来确定那些资金的额度。

    在不同地点开设多个帐户，既有利于控盘时进行滚动操作或分仓对倒等等一些手法，同时也可以了开有关监管部门的视线，从而逃避正常的监管，那些在资本市场上呼风唤雨的庄家们，大多采用这种多帐户分层操作的方法。

    每每在盘中关键点位调整着盘口走向的，大多出自这部分资金。但这些资金分布太广，流动性也很强，既零散又隐密，调查起来难度很大。不但需要浪费大量地人力物力，还很容易让被调查者发现，得不偿失。因此。康猛和孙一海只是把视线锁定在严谊军的主力资金上，并没有太在意这些零散资金。

    黎黎对资本市场的操作不甚了解，她之所以坐在这里，主要是为了给自己找点事儿做，要不然，康猛会每时每刻地滋扰着她的芳心和脑海，听到孙一海地话语，黎黎笑着说道：“老孙，你可真够神的。只凭盘面就能猜出个大概”

    “呵呵，比我神的，可大有人在呀，比如说咱们猛子”孙一海笑着看向黎黎，目光中隐隐地闪现着丝丝地暧昧，在孙一海地心中早已把黎黎当成是康猛身边的女孩，他曾不止一次地想过：“这丫头跟在猛子身边，常在河边走，迟早得湿鞋”尽管用词不是很雅，但也颇能说明问题，一句话，女孩子只要是一沾上康猛就很难控制住自己的芳心，孙一海对康猛的了解还是很透彻的。

    耳边传来孙一海刻意拉长的声调，满眼尽是孙一海那暧昧的目光黎黎那张粉嫩的俏脸，不由呢的一下，遍染红霞，“他有什么可神地没发现”轻声回了一句，女孩微微低下涩涩的娇颜，极力地回避着孙一海的眼神。16k小说.16k.整理

    看到黎黎一脸娇羞地低下了头，孙一海在心中暗暗一笑，开口说道：“黎黎啊，那是你还不了解猛子啊，这几天，你不都已经看到了嘛，咱们猛子在两三个交易日里进帐三个多亿，这还不神”

    “投机取巧有什么神的”黎黎皱起挺秀的鼻子，撇着嫣红小嘴，但那一双水汪汪的大眼中分明是漾荡着浓浓的笑意，一颗芳心此刻正如沁甘蜜：“人家当然知道他的能力啦，要不然人家能臭猛子的手更办心尖的痒意带动着粉腿，黎黎悄悄地在椅子中折腾着自己。

    “呵呵呵，看你说的，什么叫投机取巧哇。”孙一海笑着摇摇头，胀出牧微有些红润，自我解嘲道：“这叫信息战，情报战

    听到孙一海的话语，黎黎知道孙一海把她刚才说的话领会错了，急忙说道：“老孙，我不是说咱们现在对付严谊军的方式方法，而是说，猛子是在资本市场上投机而发家的”

    孙一海笑着说道：“黎黎，那可不是投机，那是一种投资行为。”

    “好好好，投资，投资。”黎黎嬉笑着回道：“我的打击面有些广，老孙你也是在资本市场上心资而发家的，呵呵呵”

    二人说笑之际，盘中那三个品种的期价已经大体下跌了百分之一左右，孙一海没时间跟黎黎逗趣了，“把价格拉起来套住严谊军的那部分控盘资金”面容一整，孙一海快速地下达着指令

    看着盘面上的价格曲线探底成功，康猛自然知道这是孙一海在操纵着盘面，笑着对身旁俏脸上挂着隐隐忧色的客户经理说道：“你看，我说的没错吧”

    刚才开盘时那一拨快速探底，着实让这个美女经理为康猛担心了一阵子，她心里当然清楚，期价压低到的那个位置，就是康猛昨晚建仓的成本区域，而今看到期价带量上攻，她手抚着胸口，轻声说道：“康先生，参加工作这几年，你是最令我心惊肉跳的客户”

    “怎么刚才担心你的嫁妆啦呵呵，你放心好啦，我就是输掉了裤子，也得在手里攥住千八百块的，怎么也得送你一台彩电”康猛说笑着，又伸手触摸上了键盘。

    “嘻嘻，输掉裤子，真难听切，千八百块，那也叫彩电”客户经理还想再打趣几句，忽然发现康猛又开始在自助委托系统上填写数字，不由探身向显示器看去，她原以为康猛是要把昨天的多头头寸对冲平仓，心里想着待康猛委托完毕，对康猛谨慎行为调笑几句，可她凑近一看，康猛正在运指如飞地输入一个个市价多单，急忙高声提醒道：“康先生，你现在还要增仓这样很危险”

    诚如客户经理所说，自康猛踏入这间营业部投下第一单开始，康猛就在极尽疯狂地颠覆着资本市场上那些令人津津乐道的金科玉律，带动着十几、二十亿的资金，其操作手法如同是股市中的散户行为一般，要知道，期货市场是一向以资金管理至上的，分好每个篮子里的鸡蛋，才是期货市场中的王道。

    康猛之所以如此凶悍地操作，其主要目的就是要狠狠地刺激严谊军，用他的疯狂把严谊军弄得更加疯狂起来，逼得严谊军一旦出手时，要比康猛来得更凶悍，从而一步到位地解决严谊军。

    而康猛这种操作手法，又是严谊军所能接受的，严谊军和周健反复研究过康猛的操盘记录，从中梳理出康猛的操盘手法：稳、准、狠，有着关键时刻不惜一切的魄力。

    这同时也是严谊军欣赏康猛的地方，他与康猛在这方面很是相似。

    当然，康猛如此疯狂的背后，是他此轮操作绝不会输，甚至是有恃无恐地到了一个随心所欲的地步，因为，这一切的计划都是他自己制定的。

    听到客户经理的提醒，康猛并未停下手来，“小姐，你就放心吧，我保证，在今后的一段时间中，你不会看到如今这些价位的”话音未落，康猛带动着盘面快速突破了空方的层层封锁，曲线上拉之势几乎接近九十度角而高速飙升，直到把三个品种的价位拉到开盘价之上，康猛才停下手指，笑着说道：“小姐，我现在所剩的保证金足可以抵挡下跌百分之七用的，你不要担心。”这也就是说，期价由此下跌百分之七，康猛这二十亿元左右的人民币将一去不返。

    眼盯着康猛的成交总额，一直在心里快速默算的客户经理，在康猛的把话说完之时，她也在心中算出康猛的资金风险，不由愣愣地扭头看着眼前这个挂着淡定微笑的男子16k小说.16k.整理

    同样，严谊军也正在一瞬不瞬地盯视着康猛的成交回报，看得严谊军热血沸腾，“这个疯子我他妈终于找到对手了，谢谢你呀康猛。”

    此时的严谊军心中想的是：通过康猛如此凶悍的做多行为，引来大量跟风资金，以他的收山之作，给尚未成熟的中国资本市场留下一个经典的操作案倒。

    第五部第十五章狙杀6

    接下来的几天里，随着周健把大额资金从境外转入，多空双方开始围绕着康猛和严谊军都认可的价位，在上下百分之二的空间里反复争夺，市场交投异常活跃，很快就堆积出一个天量平台，这一区间里，有八成的未平仓合约都是康猛和严谊军在这几天建立的头寸。

    由于郑州小麦远期品种的骤然增大，为了防范风险，商交所几乎每天都要给各会员单位下发风险提示的通知，同时在小麦期货上追加合约保证金，到周四收盘时，合约保证金已经上升到百分之十。

    资本市场上流动的资金，对利益的追逐是支配一切的，逐利的本性驱使着大量资金热钱，把眼光盯在郑州小麦的热炒上，目前正处在观望期。

    一周的最后一个交易日终于来临了，康猛来到期货营业部时，已经开盘二十几分钟。

    “康先生，你怎么来这么晚呀现在市场上有许多传言哦”

    客户经理这几天一直在为康猛担心，因为他的持仓量实在太大了，周三、周四连续两天往营业部里转入保证金，而且是转入后就变成了一个又一个的委托成交。

    康猛笑呵呵地坐下，“是吗都说些什么”他一边说着，一边随手翻弄着盘面。

    “传言有不少，总体偏空”客户经理皱着眉头说道：“都在传说，为了平抑小麦物价，有关部门要在下周拍卖国储小麦，康先生，如果这个传言属实的话，那那对你可是大大的不利呀”说到此。客户经理语气中仿佛加入一丝恳求，“听说下周一就要公布我劝你平掉一些仓位吧，你现在的风险实在是太大啦。你说呢”

    “呵呵，别担心，那只不过是传言而已，什么利空也阻挡不住小麦现货价格上涨的趋势，期货市场必然是其先行指标，你没发现吗这些天套期保值盘大多来自食品行业中生产企业的多单，而套期保值的空单特别少。这表明今年的小麦产量一定是很不理想，农民都不愿意在这个价位上卖出，现在现货市场上一天一个价”康猛扭头看着客户经理，“同时，这三、四天，小麦期货已经成了国内期货市场上的热点，有大量地场外资金在旁观。在这些人当中，通天的多了去啦，他们为何迟迟没有进场啊这就说明那消息仅仅是个传言。”

    “可无风不起浪啊”

    “也是，现在场内的空单已经有了渐渐增长的趋势，看来我还是应该听你的。风险属实是太大”康猛笑着说道：“一会儿我就着手平仓。”

    说话间，由于商交所特有的交易规则，连续交易的第一小节已经结束，这中间需要休息十五分钟。

    “康先生，今天这第一小节怎么成交这么清淡啊，我都有些不习惯了。”客户经理笑吟吟地为康猛倒了一杯水。“这是不是大战前短暂地宁静啊”

    康猛笑着说道：“大概是如你所说的那种大战来临前的宁静吧。呵呵，现在是那些观望资金心情最焦迫的一段时间，他们正在下着最后的决心，我想，下一小节，交投就应该活跃起来了，咱们也正好利用那段时间平仓。”

    二人又闲扯了一会儿，十五分钟很快就过去了，交易开始后。确实如康猛所说，那些场外资金沉不住气了，开始是一点一点的试探，渐渐的胆子越来越大，可是无论他们怎么折腾，把根价格曲线也没有什么太大地变化，因为这些资金不是控盘主力，他们引导不了价格趋势的走向，在趋势没有最终明确前，这些资金永远是多空各占一半，不过他们却把成交量做了上来。

    看了将近十五分钟，康猛敲下了今天的第一笔委托。

    “康先生，你不是说要平仓吗怎么还在下多单”

    “嘿嘿，我这是拉出点获利空间”康猛一边说着，一边舞动手指继续下单

    严谊军看着康猛的成交回报，十分开心地对已经从广东回来的周健说道：“你看看这小子，太令人称心，本来咱们马上就要做假突破了，他倒是先动上手，老周，帮他把价格拉起来，给那些观望资金指引一下方向。”

    周健点点头吩咐手下做多，而后有些担心地说道：“老严，那个消息准在今天收盘后出来吗怎么这些观望资金好像没什么反应啊”

    “现在做空地那些人也应该知道这消息，可能是不知道准确的发布时间吧，因此都在一小笔一小笔地试探着，怎奈，这个市场他们说的不算呐严谊军正说着，场内风云突变，有几个大笔的空单杀了出来，期价立刻做了一个向下的折钩，好似跳水的高台一般”，看见没有这就是一头知道消息地过江龙，甭理他，呵呵，咱们得让那些多头看看旗手地风范，时间不多了，快速上拉“

    凭着强大的资金实力，在多空双方两个对头主力的默契配合，一瞬间，就把那些做空的力量瓦解掉，期价顺势昂头向上，使得刚才那些放手做空的资金又把手缩了回来，而那些原本跃跃欲试的多头力量，跟随着主力手中挥舞的大旗，向着那胜利的曙光冲杀而去，胆子越来越大，当真是众人拾柴火焰高，一个个关键价位都在无声中被上破。

    早已吩咐手下停止下单的严谊军，正在仔细地琢磨着康猛正在平出地仓单，笑着说道：“这小子又要跑啦，你往哪跑哇”尽管这时候的严谊军，已经不把康猛那点钱当回事儿，可他也不甘心康猛就此从他眼皮下溜走，“老周，把刚才成交的多单对冲，别让这小子跑的那么容易。”随着严谊军这边从中作梗，康猛那边的成交回报果然少了很多

    其实，此际的康猛心中很明了下午临收盘前一小时的行情走势，他的平仓行为是心存好生之德，利用这大战前短暂的时间在盘中做着大幅震荡，以求把那些无辜的羔羊解脱出来。

    看到有人跟自己玩着猫捉老鼠的游戏，不用想也知道这是严谊军所为，康猛满脸嘻笑着，加快了手指的流动，在孙一海那边的配合下，利用中午收盘前这十几分钟，在盘中宽幅做了两次震荡。

    严谊军以为康猛是为了对冲平仓而上下乱搅，反倒饶有兴致看着康猛的表演，总在康猛演得过火之际，他才挥动一下手中的鞭子，假如这是一幕舞台剧的话，那么，这个即将成为空头司令的严谊军，却在舞台上扮演着多头解放军的角色，他的每一次提拉，都会迎来多头热烈的掌声，而在这阵阵的掌声背后、在严谊军的眼里，漫无边际的钞票如浓密的雪花一般飘落在他的身旁，飘落在被多头鲜血染红的大地上。

    康猛和严谊军你来我往在盘中反复争夺，直到下午开盘后的半个小时左右，双方的默契达到了心有灵犀的程度，几乎同时收手，准备着最后的冲击

    青城山下，孙一海面容凝重地做着最后的动员：“再过一会儿，将是彻底击溃严谊军的关键时刻，大家要打起十二分的精神”

    严谊军的脸上挂满了舒畅的笑容，语气轻松地对部下们说道：“再过十来分钟，咱们将全力出击，今天的主要目标是把巨量堆积到跌停板上”这关系到今天的结算价格，更关系到他那所谓的消息公布后，下周一跌停板的幅度

    看了看显示器上的时间，康猛的脸上淡现着释然，“我刚才损失了一个多亿，为那些可怜的多空散户争得逃命时间，机会已经给你们了，唉”轻轻在心中叹息一声，康猛知道肯定会有很多后知后觉的可怜人没有抓住这个机会，可这也是没有办法的事。

    时针指向下午两点十分，一场惨烈的多空大战拉开了帷幕。

    第一笔成规模的空单，出自严谊军资金集团，紧接着，康猛和孙一海同时动手，追在严谊军委托的空单价位前，尽量将这两天获利的多头成交对冲平仓，猛然间，期下迅速向下滑落。

    “操，康猛这个狗玩意儿，判断真他妈准”严谊军骂了一声后，不再理会康猛的成交回报，而是快速地催促着手下向跌停板进发。

    尽管严谊军一直信奉着资金的推动可以改变价格趋势，可他那强大的资金并未受到预期的效果，虽然价格在快速向下运行，但盘中所受到阻碍已经把他弄得满嘴骂娘，甚为不爽，严谊军紧盯着盘中那殊死抵抗的多头力量，咬着牙说道：“这群不知死活的东西，你们可别怪我兄弟们，给我消灭他们”房间中回响着严谊军的咆哮，那三个品种的价格应声停在跌停板上

    而此时，康猛正跷着腿，舒舒服服地坐在电脑前，“明天是周末，今晚我得把小黎黎从青城山骗回成都来”

    第五部第十五章狙杀7

    “老严，好像不太对呀”距收盘还有不到二十分钟，周健盯着那正在急剧放量的盘面，有些担心地说道：“咱们在跌停板上压了那么多仓单，可是你看”

    就在周健说话之际，盘面上一笔笔超乎寻常的巨量成交快速地向上滚动着，吞噬着跌停板处的巨额空单，严谊军紧忙拿出手机拨打了一组号码，连续几次听到都是对方已关机的回复信息，不由预感到形势不妙，皱起眉头想了几秒钟，看着电脑上的系统时间，说道：“老周，再坚持两分钟，如果成交一直不减，咱们就把仓单撤下来。”

    话音未落，令严谊军和周健意想不到的事情发生了：三个小麦远期合约的跌停板，在瞬间同时被轰然打开，价格曲线宛若是一柄指天的利剑，配合着巨量成交迅速拔地而起扶摇直上。

    “这这”霎时间，严谊军直觉得一阵天旋地转，他已经到了崩溃的边缘，再次听到从手机传出的对方关机的提示音，气得严谊军怒吼一声，狠狠地把手机掼在地上摔得七零八落，“操他妈的，老周，咱们这次有可能被玩啦”

    此时周健的神情似痴似傻，双眼茫然地看着正在高速飙升的期价，手指微微颤抖地指着显示屏，绝望地说道：“老严，赶快割肉出场吧”

    “唉已经晚了”严谊军说话之际，那三条猛烈上窜的价格曲线同时到达了终点，“已经涨停了，想平仓也平不了啦”额头上沁满了冷汗的严谊军，无声地坐在沙发上，面色苍白神情颓废，似乎在一瞬间苍老了许多，隔了半晌，严谊军不顾仍有操盘手在场，忽然急速说道：“老周。快，马上把着手把剩余资金从各个营业部里转出，然后定机票咱们完啦”严谊军已经做好了逃跑的打算。

    周健自然知道问题的严重性。短短的半个小时，他们已有百分之六十多的空头资金被多头接下，而这六成资金地数额，要远远大于严谊军的身家，是他个人资产的几倍有余，绝大部分都是这几天境外老板的新增资金。

    严谊军之所以敢在今天的跌停板处大肆建立空头头寸，都是源于那个国储小麦的拍卖消息，按照原来地预想。那个拍卖的消息一出，市场必然恐慌下跌，结合着今天跌停的走势，割肉盘和跟风盘一定会争先恐后地杀出，而且下杀的力度和空间都将会很大，那样的话，操控盘面的严谊军就是此轮下跌的最大获益者。

    可是，事与愿违。如今期价已经抵达了涨停板，从下跌百分之三到上涨百分之三，一两分钟即告完成。如此的一跌一涨，严谊军在此轮行情中能够控制地全部资金的六成，眼看着将要灰飞烟灭。由于合约的保证金为百分之十，按跌停到涨停的价格计算，对他而言，今天在盘中的振幅已经接近百分之七，也就是说，在未来的交易日里，只要期价再上涨百分之三，严谊军这六成的资金就会彻底消亡。

    “老严，即便是那个消息不准。我们手中还有些剩余资金，还可以再战”尽管周健嘴上说着，可手上还是坚决地执行着严谊军的指令，正在忙忙乎乎地把转账指令输入各个营业部地委托系统中。

    “老周哇，你还没看出来吗这个多头主力就是奔着吃掉咱们而来的，我们已经没有胜机啦。”严谊军快速说道：“把那些剩余资金尽可能多的转入咱们地秘密帐户，接下来的问题”接下来，严谊军除了选择跑路匿身，别无他法，要知道，他在两分钟之内，输掉了大约一百三十多亿人民币的资产，他地洋老板是绝对不会放过他的。

    周健终于把那些剩余资金转出的指令悉数完成，此时商交所已经敲响了收盘的钟声，那三个小麦远期合约，牢牢地封死在涨停板上，预示着在下一个交易日中，期价只要瞬间涨停，严谊军就会爆仓出局。

    出言示意那几个操盘手去另一间房等候，严谊军久久地盯视着显示器上那巨量的涨停委托，心中有如刀割，语气中自是满含着沮丧，说道：“老周啊，咱们下半辈子你你怎么啦”正说着，严谊军忽然发现坐在电脑旁查询成交回报的周健有些不太对劲儿，目光所及的周u加比边脸通红通红，严谊军急忙问道：“身体不舒服吗”

    “不老严”周健缓缓转过头来，语调有些颤抖地对严谊军说道：“咱们咱们的转账指令都没有成交”

    “什么”严谊军噌地一下从沙发上蹦了起来，“为什么马上给那些营业部打电话查询”

    话音未落，赵经理垂头丧气地推门而入，“老严，大事不好了，刚接到商交所给会员单位下发的通知，由于今天最后一个小时的交易异常，商交所的风险防范部门已经立案，要调查这一个来小时的交易详情，在没有接到商交所的通知前，各会员单位皆不准许资金地转入转出”

    “是吗”严谊军跌坐在沙发中，无言地与周健对视着，二人的目光中俱是飘荡着慌恐。

    赵经理苦着脸坐到严谊军身旁，“老严，你得帮我想想法子啊，在今天尾市那一个多小时的成交中，我这间营业部中的客户，大多是以空头成交的，而且，他们的成交价格也大多在跌停板附近，如若下周一多方以涨停开盘，由此向上走一波逼空行情的话”那我这间营业部就要破产清算了“

    诚如赵经理所讲，如果在下一个交易日康猛和孙一海以涨停逼空，那么今天所有成交在跌停板附近的空单投资者，将会因没有办法平仓而悉数爆仓，如接下来的交易日期价依然坚挺，那么，在投资者不同意追加保证金的前提下，即使营业部强行平仓，客户虽然亏掉了百分之十的合约保证金，但是，由于客户的仓单已经爆仓，账面上的损失早已超过百分之十，那么，余下的投资亏损，都要由期货经纪公司承担下来，自然不是赵经理这家营业部所能承受得了的。

    听了赵经理的恳求，严谊军在心中骂道：“我他妈还自身难保呢，哪管得了你这些许多，这次我的主力仓位不在你这间营业部里，你他妈已经算是烧了高香啦”想毕，未卜的前程、多件的命运同时袭上了严谊军那颗濒临破碎的心

    康猛坐在车子里，接通了孙一海的电话：“老孙，嘿嘿，咱们海康公司的第一笔投资算是大功告成”

    “别高兴的太早。”不待康猛说完，孙一海语调严肃地提醒道：“什么时候把咱们手中的那些多单平掉，真正把钱揣进咱们腰包，那才算是大功告成。”

    “嘿嘿，平仓一点问题都没有，只须三五日”

    “算了，你还是来我这一趟，咱们开会研究研究吧”

    其实，别看康猛和孙一海在此轮行情中已经取得了绝对优势，可是，真正要做到把账上的浮赢转化成实实在在的盈利，还真得颇费一番功夫，首先，他们手中的那些多头头寸如何平出就是个大问题，因为现在的市场上已经缺少了像严谊军之流的那种对头主力，想要把手中的巨额多头仓单悉数平掉，只卖给小机构和散户是远远不够的，毕竟小机构和散户的承接能力有限、多空看法不一，因此，康猛和孙一海想要做到顺利平仓的话，就得做出一波逼空行情，争取在各个营业部强行平仓和追涨的跟风盘中，把浮赢转化为实际的利润，而他们这样的举动，将会为一大批有客户参与到此波行情的营业部，带来巨大的损失，那些自有资金相对较少的营业部，可能会因此而销声匿迹。

    “这老孙，一定是怕我心慈手软”康猛望着手机嘟囔了一句，他心中有预感，孙一海大概会把他撑回上海去，摇了摇头，双眼默默地望向车窗外，在心中为那些即将要蒙受损失的投资者和期货营业部哀叹了一声，直到车子平稳地停在干休所的院内，康猛这才浅浅一笑，快速下车向干休所的楼里走去，边走边拨通了黎黎的手机：“嘿嘿，黎黎，你终于肯接我电话了喂，喂，是我”听不到对方的声音，康猛的音调不免大了些许。

    “嚎什么呀，我知道是你。”自黎黎跑到青城山躲了起来，就没有接听过康猛的电话，可她每天又十分盼望着康猛来电话，每每看到来电显示上那康猛的号码，女孩都会嫣然巧笑地把自己沉浸在悦耳的铃声之中

    第五部第十五章狙杀8

    “找我有事吗”黎黎语调生硬地问了一句，抿起小嘴忍者大意。

    康猛这时已经快走到黎黎所住房间的门口，“嘿嘿，黎黎，我现在正在去青城山的路上，马上就快到了”说罢，康猛一脸嘻笑的靠在黎黎房门侧面的墙上。

    “你你要来这里”听得康猛要来干休所，黎黎自是满心欢喜，一张俏脸霎时桃红娇艳，芳心中满载着漫漫的羞涩，“这坏小子一定是来轻薄人家的，我得逗弄他一番”想到此，黎黎马上说道：“真不巧，我马上要去成都，你还有多长时间才能到这里”

    “大约两、三分钟吧。”康猛笑嘻嘻的说着，心中却在暗暗发着狠，“想躲着我看我一会儿怎么收拾你”

    “你还有两、三分钟不行了，我马上就要出发，情况紧急”说罢，黎黎马上挂断电话，一边格格娇笑，一边从衣柜中拿出外衣，走到门口之际，黎黎还未收住笑声，“我得赶紧去小秦那里躲起来，逗死你这个坏小子”刚刚打开房门，就看到康猛嬉皮笑脸的站在门外，“你臭猛子，你真是坏死啦”

    康猛一把拥住黎黎那香喷喷的身子，回手关门，顺势一顶，把黎黎挤靠在门廊的墙边，“嘿嘿，我的小黎黎，看你往哪躲”一边说着，一边向女孩的小嘴叼去。

    “嗯”小嘴尚未被康猛叼走之际，一声浅吟脱出那张嫣红的小嘴，飘荡在门廊各处，四片唇瓣甫一接触，女孩那腻滑的香舌便已为康猛送去满口的兰香。

    此际的黎黎，尽管俏脸依旧桃红，但却早已战胜了羞涩。一条香腻小舌异常灵动，忘情地迎合着康猛的激吻，好似要从康猛那里把她这几日地思恋搜刮回来一般。

    康征在热吻着杯中女孩的同时，一双色手自是不能闲着，上上下下轻抚缓揉，拣的俱是女孩身子最娇嫩最敏感的部位，把黎黎撩拨得异常兴奋。娇喘和呻吟混成了一片，门廊处，只闻声音，便现旖旎

    战场适时转移。宽大的床上，女上男下，就在刚才康猛用双手托住她的肢臀向床边走来之际，仍处在激吻之中的黎黎，就巳经偷偷在心中打好了主意。为了避免康猛她色手怨意地侵扰她那娇嫩的身子，二人刚刚躺在床上，康猛尚未把黎黎娇嫩的身乎压实，女孩猛她一个翻身把康猛骑在身下，吃吃两声娇笑过后，两片嫣红裹挟着撩人的呻吟，柔柔地擒住康猛地双唇。

    聪明反被聪明娱，二人如此的体位，自然是更加利于康猛大展身手。一瞬间。女孩的纤腰肢臀便已失陷，痒得黎黎只能快速的舞动香舌，以求暂时忘却周身的痒麻。

    “嗯芳心中一声缨泞，黎黎请晰地感觉到康猛地色手巳轻突破了她的裤腰，正延着纤细的腰肢轻缓她谩向她那胆弹的雪臀，色手所过之处自是娇躯微颤寒栗轻泛，无边的羞涩和难耐的痒意同时侵袭着黎黎，使得黎黎不得不收回香舌，半咬着樱唇把滚烫的俏脸紧紧她贴在康猛脸颊旁。一双小手用力搂抱住身下的男人，娇嫩的身子敏感到了极点，“坏锰子嗯”一道奇痒自嫩腻她臀缝袭遍全身，不由使得黎黎把那芳心中地呻吟漫吐出嫣红的小嘴。

    这一声撩吟，既柔且腻，瞬间就击溃了惹是生非的大猛子，却把那文火梗炖至六、七戍熟的小猛子弄得彻底熟透，硬生生地顶在黎黎的两条粉腿之间，顶得黎枣身子猛然一颤，一声娇呼跳起身子，踉踉跄跄地向门口跑去，自是撒下一路的羞涩，万种的风情

    听得房门咣当一声，康猛的笑容中稍带着那么一丝悻悻，“靠，下次一定不能让小黎黎在我身子上面这丫头，跑得真够快，下次我看你住哪跑”躺在那里，康锰越想越有趣，忍不住笑出声来，好半晌过去了，小猛子才踏实下来，康猛这才起身下床去找孙一海。

    开门迎进康猛，孙一诲边走边半开玩笑的说道：“猛子，严谊军地问题巳经解决了，我看你也该离开成都，回去忙忙咱们公司的事儿了吧，再说，呵呵，你家中哪些如花似亚般的女孩们，也该是不是”刚一坐定，孙一海惭惭地正色起来，“你也知道，今后这一段时间是咱们平仓的关键时刻，即便是我们把空头杀得片甲不留，可是如果不能顺利地平掉手中的仓位，那咱们拿啥盈利再者说，咱们的目标不仅仅是哪点合约违约金吧，搞不好还会留下后患，咱们的操盘痕迹绝对不能留在商交所的数据系统中，因此，必须把咱们手中的头寸，趁着混乱平仓出局，呵呵，今后几年咱都不再碰郑州的期货品种。”

    说到这里，孙一海看了看康猛，微微一笑，说遇：“猛子，这是你第一次大规模有计划的操作，按理来说，应该让你善始善终参与这波行情的全过程，但是，这也是咱们海康公司的第一笔交易，我一定要争取利润最大化你呀”

    “我怎么老孙，你的意思是，我心不够狠，是吗”康征笑着说道：“其实啊，就是你不提起，我也耍回上海的。”康征在来干休所的路上，便以打定主意，不再参与接下来的行情

    烈日当空，万里无云，成都迎来了一个难得的好天气。

    康猛一行人登上了返回上海的航班，此次成都之行，在不到一个月的时间内，康猛和孙一海干净利落的解决了严谊军，就在康征乘坐的班机从双流机场起飞之时，也不见国储小麦拍卖的消息，以严谊军为首的空头力量正在遭受着涨停板的磨难，绝大多数仓位都被打爆

    “黎黎，回到上海咱们是不是康猛挂着一脸暖昧的微笑，看着身边俊俏美艳的黎黎。

    “去你的，当心回到上海人家躲起来哦。”这几天，她一直在躲避着康猛，娇羞一笑，黎黎轻声说道：“不知道小婷他们能不能，”

    康猛故意一瞪眼，打起道：“她们敢啊，不行的话，我把她们都休了，嘿嘿，小黎黎，就咱俩双宿双飞的，多逍遥

    “滚你的吧。”黎黎满脸羞红地偷瞄一眼周围，伸出小手在康猛的腰间轻捏了一下，娇声说道：“你怎么不叫我黎黎姐啦”

    “嘿嘿，小黎黎多好听”

    第六部第一章姐妹

    第六部第一章姐妹1

    小别胜新婚，康猛回到家中，那两栋别墅顿时沸腾起来，这个屋里轻吟浅唱，那个房中高歌引航，这伙人足足折腾到月挂中天，知道康猛把那一个个娇艳如花的女孩，都弄得身子酥软娇慵无力，才算暂时得以消停，宋婷和戚薇临睡前还在讨论被谁得去了户主的那点“甘霖”。

    总算把那些名正言顺的媳妇们糊弄完，荷枪实弹的康猛，找了个关心孩子妈妈的理由，大摇大摆地走进了萧红的房间，这间房中，还住着他的“秘密情人”。

    其实，他不找理由也没有什么关系，东院的女孩们早已酣甜入梦，而西院里住着的大多是同谋。

    随着萧红的肚子越来越大，宋研自然而然地担负起保健医生的职责，早已搬来与萧红住在一起，看到康猛光着膀子笑嘻嘻的推门而入，宋研吃吃娇笑着自被窝轻盈而出，小鸟投林一般扑到康猛的怀里，腻腻地说了声：“孟子，人家想死了”而后，抱住康猛的脖子就是一通激吻，自是荡出满屋的撩人

    已有将近六个月身孕的萧红，当然不会错过得到自己男人恩宠的机会，在宋研这位专业医生身临现场的悉心指导下，值落得个，香汗遍润额丝，娇躯甚为舒爽。

    数不清几攀云端的萧红，发丝凌乱批洒床间，光洁的额头点缀着香汗几许，粉嫩的俏脸盈泛着霞红漫漫，就连那原本嫣红的樱唇，也都已被银牙咬的暂失娇艳。

    感到康猛的腰身已经不再挺动，萧红撩起一声满足的呻吟，缓缓睁开俏美的眼睛，眼前的一幕，看的仍处在余韵之中的萧红娇躯一颤，忽被宋岩一个动作，刺激的她一股热流狂泻体外

    在现如今康猛身边的这些女孩中，排除于洋洋，萧红地身子是最早被康猛夺走的，尽管在家乡时，仅有的那两次床底之欢都是她与别的女孩联手群殴康猛。可第一次是稀里糊涂地献身。第二次又是有被而为地借种，显然萧红对床间多p的乐趣月旖旎体会的较少，而在上海与康猛不期而遇搬来别墅居住，已有身孕的萧红更是娇羞无限，即便是在床上偶有姐妹联手的机会，萧红也是自始至终的闭着眼睛。胎教很重要，她可不希望自己肚子里的孩子过早地接触到这份yin，到了后期，萧红一只拒绝参与康家那些“淫荡”女孩的多p事件，而如今，康猛刚刚返回上海，在身边督战的宋研又有着一层医生的外衣，加之她与宋研的情意很深，适当的联欢一番倒也未尝不可，但是。眼前的淫。靡景象却是震撼与刺激同在

    身为医生的宋研，的确穿着一套与其职业有关的衣服，不过，不是医生地白大褂而是护士的制服，其款式，一看便知是情趣商店出售的那种，这套衣服还是她和唐雨在去海南过年前从网上订购地。

    事出有因，宋婷她们仗着年龄优势与人多势众，常常把西院著者的这些女孩说成是“老女人”，好像唐玉她们已经失去了做女孩的资格一般，刚开始听到这种称呼时，令唐雨时常耿耿于怀。一心想着率领为数不多的几个姐妹，发挥出颠倒众生的媚态，把康猛长留在西院，好好气气宋婷她们，可无奈的是自己这方人单势孤，康猛每次幸临，只做蜻蜓点水，便可搞掂全体西院居民，事实证明了宋婷她们才是床上的主力，渐渐地，唐雨和宋研这两个高级知识分子，炮制出一个彻底把康猛击溃在西院、让东院那群小女孩空欢喜一场的“恶毒”计划。

    二女都受过良好的教育，而宋研本人又是一名医生，很是了解男人的生理结构，所作的计划自然是有条有理：欲成其事，先利其器。

    从自身的承受能力上分析，即便算上刚刚归队的于洋洋，她们也很难捕获康猛这头野兽，还不如想想盘外招，通过别的方法，充分刺激康猛的感官，这便是情趣服装的由来。

    主意一定，自然是网上订购啦，打死她们，她们也不会亲自去商店购买的，于是乎，唐雨颤动着小手在网上下了订单，为宋研弄了一套与之职业相吻合的服装，为于洋洋准备的是一套女佣的衣服，当时唐雨心中满是恶作剧，谁让于洋洋是康猛的第一个女人，因此于洋洋只能穿着下人的衣裳，至于唐雨为她自己淘弄的，是一件中学生穿着的校服，她真希望那鲜艳的苏格兰格呢，成为击溃康猛的杀手锏。

    衣服已经置办了好长时间，一直也没有恰当的时机穿着，本来宋研已经有些淡忘了这件事，可今天看到虎虎生气的康猛弄得萧红欲仙欲死，尽管心尖痒痒的想要拿下康猛，但宋研还是有些自知之明，心中明了，她将是今夜压轴出场的最后一人，除非她现在就逃走，要不然可就由不得她了，已经大半个月没有尝鲜的宋研，既然望着梅了，就得止渴呀，忽然想起了自己还有制服诱惑这一招

    萧红甫一睁眼，尚未看清跪在她粉腿之间康猛那脸上的淫笑，一通乳波频荡腴臀慢扭迎面扑来，弄得萧红顿感目不暇接，只见宋研浅咬着樱唇，半眯着秀艳，尤其是那隐隐皱起的瑶鼻，更显出一脸的媚态，护士帽尽掩着女孩如云的秀发，衣着间凹凸着美人婀娜的身段，这宋研，跪在康猛的身侧，藕臂轻挂在康猛肩头，好似跟着乐曲的节奏一般，娇躯慢扭极尽诱惑，时而在康猛耳边窃窃浅吟，时而突出吐出淡粉香舌康猛耳廓

    “嗯”宋研，你可真不之羞”萧红笑骂一句，双眼牢牢地盯在宋研高高颤耸的胸部，那红色十字架的正中，一粒樱桃的凸痕，正在刺激着萧红的感官。

    耳听着萧红的打趣，宋研俏脸上盈起了媚笑，腻声说道：“呵呵，人家这可是一种自我保护哦”说着，俏脸向前一凑，吐出香舌舔在萧红高高举起的粉腿膝窝上。

    “啊”的一声嘶吟，孕妇潮吹一般

    异地再战，勇士换马，几经驰骋，高歌无畏。

    耳闻一声闷哼，宋研终于咬着牙飘上了今夜最后的云端，随即紧紧抱住身上的男人，陷入娇喘之中

    打扫完战场，夜色早已过半，两个娇慵女孩头枕着康猛的手臂，最后一次沟通着他们三人的诡计。

    “宋研，这段日子你表演的不错。”康猛笑着说道：“今天在机场，小姝都对我说你整天闷闷不乐，似乎是有什么心事儿，看来咱们的计划要大功告成了。

    宋研抿嘴一笑，把身子向康猛偎了偎，说道：“人家这不都是按你的吩咐，而做的嘛”

    “你算了吧。”萧红瞟了宋研一眼，轻轻一撇小嘴，“老公，如不是我时刻提醒着她，她早就露馅啦。”

    “萧红你别胡扯哦。”宋研不好意思地笑了笑，说道：“我觉得自己做的蛮不错的，你哪些提醒，大多都发生在事后”

    康猛笑着搂了搂两个女孩，“呵呵呵，你俩先别争，萧红，你父母明天到杭州吧”

    “嗯，明天中午到。”萧红说道：“老公，咱们什么时候去杭州”

    萧红怀的孩子再过几个月就要降生，按着康猛的想法，打算利用那些假身份与萧红办理结婚登记手续，可康猛觉得必须要争得萧红父母的同意，这也是他爱着萧红的具体表现，由于萧红的肚子一天比一天大，乘坐飞机十分不安全，所以康猛与萧红商量后，决定把她的父母接到杭州萧红的姨母家，也就是谢莹的家中。

    这也是康猛解决宋研身份那个计划的一部分，只有这样，康猛才有理由回避其他女孩，而单独让宋研和宋婷伴在身边，和他一同去杭州向萧红父母求婚，然后在杭州搞掂宋婷。

    听了萧红说父母明天就到杭州，康猛想了想说道：“明天我让阿龙开车去杭州陪你父母玩两天，等我把公司装修的事情处理好，咱们再一同去杭州，你们看行吗”

    宋研光着身子坐了起来，点了点头，说道：“行，反正咱么有不在乎这几天。”

    “公司的装修已近尾声，用不了几天的。”康猛笑着说道：“宋研，这几天你还得装下去呀。”

    宋研娇媚的一笑，信心满满地说道：“这点你就放心吧，我现在早已驾轻就熟啦”

    “那我就放心了。”康猛说着，伸手搂在宋研的纤腰上，最后提醒道：“这个计划的关键之处，还是到了杭州”之后，康猛又详细把具体步骤重新说了一遍，听得萧红在一旁吃吃直笑。

    “老公，如此算计你自己的媳妇，真有你的，事后小婷一定会子道被骗了，到时看你怎么收场

    第六部第一章姐妹2

    “老公，萧红的父母怎么说的他们同意了吗”

    甫一到杭州，康猛就带着萧红前去拜见她的父母，请求他们把女儿嫁给他，跟原先设想的一样，事情进展得很顺利，陪着萧红的父母吃完晚饭，康猛刚迈进酒店的房间，宋婷就迫不及待的问道。

    “嘿嘿，你老公就没有办不成的事儿。”康猛嬉笑着脱去外衣，回身递给宋婷，“大功告成”

    “别吹牛啦。”宋婷一撇小嘴，接过康猛的衣着，“你绝对不敢跟萧红的父母说你不少老婆，这世上，哪有几个像微微的父母那样开通的”

    “我有啥不敢说的。”康猛笑嘻嘻地满脸都是无赖相，“生米已经成了熟饭，萧红的父母还得把我咋的。”

    “去你的吧，说得真难听。”宋婷嗔了一句，说道：“你真的实话实说了快说，你用的是那个方案”

    康猛脸一红，说道：“嘿嘿嘿，没敢，不过等他们从欧洲旅游回来，找个恰当的时机，我会好好向他们二老解释的。”

    “切，我就知道你没有胆量说嘛。”宋研揶揄一笑，伸出小手捏在康猛的脸蛋上，“别以为一趟欧洲游，就可以把他们糊弄了。

    临来杭州前，宋婷为康猛设计了好几条方案，如果实在不好向萧红的父母解释老婆众多这件事，就把萧红的父母暂时送出去旅游，等他们回来后，外孙女一降生，到时候再解释，似乎要比现在好一些，主要是宋婷不想节外生枝，正在怀孕中的萧红有些许的情绪波动。都是宋婷不愿看到的，出门前，宋婷特意嘱咐康猛按照这个计划执行。

    康猛伸手揽过宋婷的身子，笑着说道：“一趟欧洲游当然不行了，等他们从欧洲回来。让他们再去美洲看一看，腾时间呗嘿嘿，这主意可是你出的哦，现在我得好好感激感激你”说着，一低身把宋婷抱了起来。轻轻地放在床上。

    躺在床上的宋婷吃吃笑着，就势一滚躲过了扑来的康猛，迅速转守为攻。翻到康猛身上，一遍阻挡着康猛袭来的色手，一边腻声求饶道：“老公。人家一个人怎么行啊”

    “从前你不是也一个人嘛。”

    “那怎么能一样呢，现在”宋婷用力抓住康猛的手，急忙转移话题，“老公。你能不能帮我劝劝我姐呀她现在的情绪很不对头，我有些担心”

    “唔宋研现在还像你曾经说的那样吗”康猛装着糊涂，一本正经地说道：“老婆，你看她是不是还在想着王磊呀”

    宋婷轻叹一声，皱起了眉头，从康猛地身上下来，坐在康猛身边，轻声说道：“不会呀，我和她谈过多次。她都否认了，老公，这几天我正在琢磨一件事”

    “什么事儿”

    “老公”说着，宋婷把康猛的一只手拿在小手中，一遍沉吟着，一边把玩着康猛的手指，忽然说道：“你说我姐她有没有可能爱上你呀”

    宋婷这一句话，一下子把康猛的心提到了嗓子眼，迎着宋婷直视的目光，康猛结结巴巴地说道：“别胡说，这这怎么可能呢”“哎这也只是我心中的想法而已，我总觉得她最近很奇怪”

    想到宋婷持家能力之强，康猛对西院那几张小嘴有点不太自信，尤其是于洋洋和傻莉莉，经常两院乱串，逮哪睡哪，于是，试探性地说道：“老婆，你是不是听到什么了”

    宋婷摇摇头，说道：“私下里我曾问过小雨姐她们，她们说的跟我看到的一样，不过”

    “你别瞎猜了，根本不可能地事儿，大概是宋研有些寂寞吧”康猛想了想，又说道：“那你怎么能联想到宋研是爱上我呢”

    “这我说不清，只是有那么个知觉罢了，你这人，只要接触时间长了，女孩子都算了，咱们不说这些。”宋婷转变了话题，“老公，我姐和小张正在西湖边上散步，咱么去看看，找个机会，我帮你劝劝她”

    “好吧。”康猛嘴上答应着，心中暗笑，“原本我还想明天再实行计划，看来要提前了，机不可失，今晚上演”

    康猛他们所住酒店距西湖不远，他和宋婷尚未走出酒店大堂，就看到宋研和小张从外面走了进来。

    “宋研，我和小婷正要去找你们呢。”康猛装模作样地迎上前去，“这么快就回来了，怎么样西湖的夜景美吗”

    宋研勉强地在俏脸上挤出了一丝笑意，“还行吧，我来过杭州好几次，已经没有什么新鲜感了，猛子，你跟小婷去吧，我上去想休息了，噢，对了，萧红那边”

    “姐，猛子已经获得了他们同意了。”

    眼望着宋研脸上那苦楚中绽露的微笑，差点没把康猛逗笑了，“宋研这小表情，一定是对着镜子练习了好久。”心里这样想着，康猛马上避开宋研地目光，再看下去，他的计划将会随着他的喷笑而流产。

    其实，此时宋研也是极力地忍着笑，一张粉嫩的俏脸映上了些许红润，知道宋婷上前挽住她的手臂，宋研才把心中的笑意硬压下去酒店的客房内，康猛和宋研炮制已久的诡计正在如火如荼地进行之中。

    酒，有的人用它维系情感，有的人用它消除愁绪，当然，有的人也把它融入阴谋之中，而今，康猛伙同着他亲爱的大姨子，正在利用红酒来达到他们”长久姘奸”的目的。

    三个人聊过西湖周边的风景，宋婷便开始带动着话题，边喝酒边开解宋研，很快就消灭了一瓶红酒，康猛打开了第二瓶红酒，要过宋婷手中的空酒杯，连同酒瓶顺势交到宋研手中。

    那只经常握着手术刀的小手，自是要比常人灵活的多，俊美的宋研，俏脸上满是愁绪与烦忧，凄凄然然地博得了许多关切，暗地里，却在康猛的掩护下，把溶解了恰好剂量的安眠红酒递到妹妹的手中。

    “猛子，小婷，你们俩别再问了，我真的是什么事儿都没有，没必要为我担心，就是这一阵子心里特烦”说着，宋研举起高脚杯轻轻地在妹妹的酒杯上碰了一下，“咱们还是喝酒吧。”说罢，一饮而尽，又拿起酒瓶往杯子里添了一些酒。

    宋婷举杯喝了一小口，俏脸上满现关切，说道：“姐，要有什么心事，你可千万不要闷在心里，说出来会好一些，我是你妹妹呀，你这些日子的状态如何，我都是看在眼里的，你这样跟折磨自己有什么分别”

    “小婷，我真的没有心事。”宋研矢口否认，又喝了一口酒，秀眼看着妹妹，却在心中暗骂康猛：“死猛子，你倒是帮我劝劝酒啊，再喝下去我都要醉了小婷的酒量怎么那么好”趁着妹妹不注意，假意搔头的宋研，偷偷地在给康猛使颜色。

    康猛很快就领会了宋研的意图，向前探了探身子，悄声对宋婷说道：“小婷，既然宋研不愿意说她的心事，咱们也别逼的太紧，今天还是高高兴兴地喝酒吧，回到上海后再慢慢开解她”

    宋婷也觉得康猛说的有理，于是，冲着宋研淡淡的一笑，说道：“咱们不说那些不愉快的事儿啦，姐，你大概还不知道吧，刚才黎黎来电话，她已经通过关系把小姝弄到上海读书了，依我看，你也别再那所医院中上班了，到上海来吧，咱们大家住在一起，万一有什么事儿，也互相有个照应，猛子，你说是不是来，干杯说罢，宋婷与康猛和姐姐分别碰了一下酒杯，一口干掉那杯掺有安眠药的红酒。

    看到妹妹喝下那杯酒，宋研差点没噗嗤一声笑出来，急忙捂着小嘴微微别过脸去，正碰上康猛满是笑意的目光，这令宋研实在受不了啦，干脆起身向卫生间走去，靠在卫生间的房门上，宋研捂着小嘴窃笑了半响，这才站在洗手池前，眼望着镜子里映出的容颜，心中不免有些后怕：”这件事儿万一要是穿帮了，小婷会把我怎么样呢就算是成功了，死猛子肯定会死皮赖脸地把我和小婷拉到一张床不行，这太羞人啦我死也不能答应他”想到此，镜中佳人儿那张俏脸，霎时被如火的红霞所晕染，羞得宋研低下头去不敢再向镜中瞧去。

    坐在外面的康猛，看着自己的老婆上下眼皮直打仗的困乏模样，心里暗暗淫笑异常：“嘿嘿嘿，只要是今晚大功告成，这娥皇女英我靠，真令人兴奋哎我现在怎么如此堕落”这小子，尽管心里叹息着，可那脸上分明映上了笑容，轻轻地把自己的老婆抱到床上

    第六部第一章姐妹3

    “猛子，快点把衣袖挽上去。”宋研背着手笑嘻嘻地从卫生间走了出来，来到康猛身后。

    康猛正在忙忙乎乎地为床上的宋婷脱衣盖被，闻言扭头一看，宋研正在向他晃动手上的一次性注射器，“宋研，不用那个吧，小婷又不知道你是不是”

    “那可不行，你还不了解小婷吗”宋研摇头说道：“如果小婷认为我在把身子给你之前，就已经不是了，那她一定不会同意我进康家的门，猛子，小婷曾经跟我说过，她之所以能接收那么多的姐妹，其主要原因就是她们把身子给你时，都没有和别的男人接触过

    “是嘛。”康猛脸挂微笑地看着熟睡中的宋婷，暗暗在心中解释道：“好老婆，今天这么做，是为了宋研在咱家的地位从此不在尴尬，我答应你，这辈子我只骗你这一次。”

    宋研一边拆下注射器上的包装，一边催促道：“猛子，快点呀，把袖子挽起来。”

    “咱别抽血了。”康猛笑着转过身，指着茶几上的红酒瓶子，商量道：“用那红酒替代不行吗”

    “嗯，不行。”宋研来回摆着俏美的脸蛋儿，“红酒怎么能跟真血一样呢，快点吧，抓紧时间。”

    康猛一看没办法了，手上挽着袖子，嘴里对付道：“那干嘛不抽你自己的血呀”

    宋研忽然咬了咬樱唇。妩媚地白了康猛一眼，“我也让你体会体会人家出血时的痛楚”说着，拉过康猛的手臂，准确地把针头扎进康猛肘窝的血管上，吃吃轻笑地开始拉动注射器的活塞。

    “我说，行了。宋研，抽这么多能用的了嘛”

    “呵呵，总得有点余量吧。”宋研俏脸上浅隐者坏笑，直到抽了大半管血才算作罢。随手把一个卫生棉签按在康猛手臂上的针眼处，看了看注射器中的血液，对康猛说道：“猛子，这点血算什么呀，当时我出的比这还要多，你又不试不知道。”

    这媚声媚气的一句话，说的康猛的下半身改变了形态，看着宋研轻声傻笑。

    “傻样。”松阳轻轻一笑，把卫生棉签交给康猛，自己拿着注射器走向房间中地一张床，掀开床上的覆着的毛毯，站在床边歪着头看着雪白的床单，心中琢磨着要把注射器中的血洒在哪里。沉吟一番，宋研弯下腰伸出小手在床单划弄着，她的意思是要把床铺弄的乱一些。

    康猛看着宋研的举动，笑着说道：“宋研。那样弄根本就不像，在说了，用注射器点地上的痕迹也不逼真啊，来，让我来弄”说着，康猛来到宋研身后，伸手把注射器接了过去，小心地放在床头柜上，而后轻轻地把宋研地身子转过来。猛地叼住宋研的小嘴，色手自然也是在女孩的柔嫩处流连。

    “嗯猛子，你你不会是想来真的吧”理智好不容易才战胜了情感，宋研终于收回了腻滑的香舌，满脸娇羞的问道。

    “嘿嘿，当然得来真的啦，要不然不像”康猛说话间，手上丝毫没有闲着，三下两下就把宋研那一对温颤地酥胸弄出衣外，而后，不容分说一把拦住女孩的后背，把女孩那娇嫩的身子轻轻地放到在雪白的床单上。

    刚刚被激吻得情欲上升地宋研，还没等有着足够的反应时间，康猛早已柔身而上，转瞬之间，一颗娇艳的樱桃便已踪影不见，胸前一阵奇痒，弄得宋研飘出了吟声，”嗯死猛子，小婷还在房嗯”再次撩人漾起，色手已经攻陷了宋研桃源，痒得宋研紧紧并住两条粉腿，死死地将康猛的色手夹在腿间

    “嘿嘿，还是把血放在这里，来得真实一些”康猛脸现淫笑，扭头看着另一张床上宋婷那张美艳的俏脸，舞枪弄棒地开始了迅猛的突击

    宋婷喝过那杯掺有安眠药的红酒，也不知睡了多长时间，觉得自己的小腹被压的酸痛，才在睡梦中醒来，伸手去推康猛大腿，迷迷糊糊地从床头柜上抓过一瓶水，喝了一口，复又躺下，“臭老公，总压着人家”嘟囔了一句，抬起一条滚烫地粉腿搭在康猛的肚子上。

    康猛和宋研这通pk进行得相当完美，来回看着姐妹的两张俏脸，使得康猛兴奋异常，二人共同从云端降落，略作休息后，康猛开始执行计划中关键的一步：把宋婷弄醒。

    侧身而卧的宋研，听到妹妹醒来喝水声如期而至，一颗放心骤然砰砰乱跳，紧张的她几欲昏厥，做了好大的努力，才算勉强控制住自己乱颤的娇躯，咬着舌尖在脑子里一遍又一遍地重复着康猛面授的机宜。

    康猛躺在被子里装作呼呼沉睡，感受一点也不比宋研好，他明明知道这个骗宋婷的计划，无异于是一场赌博，任何一个地方出现了纰漏，搞不好都会满盘皆输，从此失去他挚爱的宋婷。

    想当初，康猛和宋研因为酒后睡在一起之时，康猛就一直在心中琢磨着最善之策，想来想去，最后还是把酒作为整个计划的中心，之所以这样，是基于康猛早已深深地读懂了宋婷那颗爱他的心，他这是想利用这一点来突破宋婷，以使宋研在康家尴尬的地位得到完美的解决。

    其实，把发生过事实，对宋婷实话实说，从而争取宋婷的谅解接纳姐姐，康猛也不是没有考虑过，可随着时间的推移，这种做法越来越不合时宜，因此康猛才不得不施下苦肉计，要在宋婷眼前重现一下当时的场景。

    现在，终于来到了关键时刻，计划的成败，都在于宋研最后地表演是否精湛。

    黑暗中，宋婷朦朦胧胧地好像听到身旁的另一张床上传出轻微的抽泣声，紧接着，就听到一声惊呼，吓得宋婷睡意全无，急忙推动身边的康猛，“老公，快醒醒”一边说着，一边扭开房间的灯，耳边适时地传来姐姐的哭声。

    随着房内通亮，宋婷被眼前的场景惊呆了，之间姐姐披散着秀发，满脸泪痕双目失神，紧紧把被子裹在身上，靠坐在床头，粉腿支起了被角，露出了雪白的床单上樱花点点，宋婷就觉得脑袋“轰”的一声，什么都明白了。

    “姐你”双腿频颤，使得宋婷很难站稳，她几乎是扑到在姐姐床上。

    “小婷我”俏脸深埋在腿间，修长的手指插进凌乱的秀发，嫣红的小嘴不由悲歌更劲。

    假意睡眼朦胧的康猛，眼见着宋研惟妙惟肖的演绎，心中自是暗暗满意，表面上又得装出颇为震撼的神态，尽量把声调弄得发颤：“宋宋研，你你怎么了”

    “你还说都是你干的好事，”宋婷狠狠地看了康猛一眼，伸手把姐姐搂在怀中，一时也不知该说些什么为好，只能把满腔的愤恨发泄到康猛身上，宋婷怒视着康猛，厉声吼道：“臭男人你真不要脸你怎么能”说着，两串珠泪滑出眼眶。

    “我我”按照预定的台词，康猛极力为自己辩解：“我干什么了”

    这是，宋研抬起满是泪痕的俏脸，眼中满是愧意地望向妹妹，“小婷，这这不怪猛子他他喝多了我”说着，宋研死命地从妹妹的怀里挣脱出来，起身就要下床，却把妹妹死死地拉住手臂。

    “臭猛子，你还看什么，快点过来帮我”宋婷一边喊着，一边伸手抱住姐姐滑腻的腰肢。

    骤然生变，把康猛和宋研弄得俱是痴楞异常，预定的计划中，此时宋研应该披头散发地跑到卫生间去，然后康猛在向宋婷百般解释酒后“失德”，博得宋婷的原谅后，再一同去劝宋研

    康猛不敢耽搁，光着身子从床上跳下来，快速来到另一张床上，看看床单，又看看自己腰间那犹如血染征袍的勇士一般，满身血迹的小孟子，顿作恍然状，匆忙跪在宋研身前，眼望着宋研那颤动的酥乳，抬手就给了自己一记耳光，“宋研，我我不是人”正在作秀的康猛，忽然发现宋婷的眼中似有诡洁闪现，忽然间，宋婷的小手已经把小孟子抓牢，“小婷，你”这一突变，令康猛吃惊不小，心中不免一声哀叹：“完了”

    谁想到，宋婷的小手居然是轻柔缓套，用尽手段在刺激着小孟子，并向康猛使着颜色。

    康猛傻傻楞楞地看着宋婷，就连宋研也停止了抽泣声。

    “用它解释最有效，老公，快”忽然，宋婷猛地用力一拉小孟子，带动着康猛向宋研扑去“

    第六部第一章姐妹4

    这是一场精心编织的骗局，忽然出现了始作俑者意想不到的局面，在“行骗”前，康猛和宋研在心中一遍又一遍地重复着整个计划的各个具体步骤，没想到，这成功来得却是如此的容易，令康猛都有一种恍似梦中的觉。

    骤然出现了这种局面，更是宋研做梦也不可能想到的，几个小时前，她在卫生间中发誓今后绝不与妹妹同床，可这誓言，竟在如此的短暂的时间内就被打破，眼见着妹妹拉动康猛向她扑来，霎时间，宋研什么都明白了，“死小婷，快放开我”羞涩中满怀着惊慌的宋研，用尽力气想要往出挣脱着身子，无奈，她那纤细的腰肢被宋婷紧紧地楼主，稍瞬之间康猛已经压上了她的身子，弄得宋研不由得紧咬着樱唇，心中自是嘤咛一派：“嗯这下可糟了，已经被折腾了这么久人家怎么能再次

    而且，身边还有小婷”就在不久前，康猛几乎榨干了宋研所有的气力

    康猛柔身而上，姐姐饱受二次哒伐，房间内，到处都充斥着淫。靡

    眼见胸前背后紫痕点点的康猛逃之夭夭，宋研扭头望着身边急急娇喘的妹妹，满是歉疚地说道：“小婷，我我对不起你

    就在刚才，康猛在宋婷身上招人了他与宋研之间所有的一切，初时，宋婷的几番掐挠还可以用泄愤来解释，而后来康猛身上的痛楚，完全是他自找的，高潮不断的宋婷很自然的把自己地欢快感受都传输给了康猛，

    宋婷没有理会姐姐的话语。一骨碌翻身下了床，跑到卫生间门口。用小手把卫生间地房门拍的啪啪山响，“臭老公，你快点把门打开看你能躲到什么时候”

    “小婷，我不是已经都招了嘛，你就”康猛说着打开卫生间的房门。嬉皮笑脸地把宋婷柔嫩的身子搂在怀里，“好老婆，我”

    宋婷用力一挣，无奈康猛搂抱的力气太大，她不但没有挣脱出去，反倒把自己地身子弄得酸疼，“臭不要脸的，你你简直要气死人家”说着，宋婷在康猛怀中闷着头，呜呜地哭了起来。

    听到妹妹的哭声，宋研急忙下车，几个踉跄来到卫生间中。看着妹妹的娇颜梨花带雨满是伤心，宋研扑通一声跪在宋婷的脚边，“小婷，一切都是我的错，你不要责怪猛子”

    “姐。你这是干嘛呀”宋婷哭着说道：“你快站起来，你有什么错都是这头大色狼呜”宋婷伤心的恸哭，康猛听得很是心疼，劝向宋婷的语调不免有些呜咽：“小婷，都是我不好，我该死”

    “本来就是你不好嘛，你还把责任推脱到酒上，事情已经发生了那么长时间，却一直瞒着人家。刚才我还傻乎乎地帮你弄”宋婷越说越气，想到康猛和宋研把事情瞒了这么久，抬腿就给了在地上跪着的宋研一脚，“你也跟臭猛子一样坏，为啥不早点告诉我快起来，咱们进房去，你们俩所有的事情都给我招出来，到底在一起多少次”说罢，扬起俏脸，恨恨地盯视着康猛。

    “嘿嘿，好老婆，我和宋研就”康猛脸色有些红润，游移着目光轻声抵赖道：“我们两个就一两次”

    “呸，鬼才相信”宋婷一用力，终于挣脱了康猛怀抱，伸手拽起地上的姐姐，就要往外走去。

    “小婷，要不咱们就在这里说吧，咱们也该洗洗身子”康猛心中自由打算，紧密的身体接触，才能涂靡宋婷的神经。

    宋婷想也没想，立刻应道：“那也成，你看好她”知道姐姐很是害羞，于是把手中拉着的宋研推倒康猛的怀里，转身开始冲刷浴缸。

    “猛猛子，咱么要在这里”想到一会儿自己姐妹二人要与康猛共同洗浴，那宋研简直是羞不胜羞，急忙挣扎着身子，说道：“还是你自己与小婷在此”

    康猛怎么会把宋研放跑，扒在宋研耳边轻声说道：“宋研，小婷正在气头上，咱们还是听她的吧。”

    宋研一听，心中暗骂：“什么听她的呀，就是你这头色狼想在这里跟我们姐妹”挣了几次没挣出去，宋研地俏脸更现潮红，竟不自禁伸手搂住了康猛的腰身。

    宋婷收拾停当，趁着网浴缸注水之际，回身一看，不由气得笑了出来，“呸，还说你们只有一两次，我看你们抱得够娴熟的呀。”说着，宋婷来到康猛身旁，伸出小手掐在二人腰间的嫩肉上，咬着牙凶巴巴地说道：“你们到底背着我做爱了几次，快点同时找来，否则，别怪我哼”冷哼一声，小手开始加力。

    “真的只有一两次嘛”宋研闭着眼睛，撒着谎：“在家乡时一次，刚才又”说道羞人处，宋研更加用力地搂着康猛。

    “少胡扯，我才不信呢。”宋婷回身看了看已经注了一半水的浴缸，说道：“水已经注好了，快点进去吧。”说罢，松开了小手率先进了浴缸

    一场鸳鸯浴，康猛和宋研在那位刑警出身的宋婷不断逼问下，从头至尾事无巨细地交待了一切，听到宋婷时而抿嘴时而皱眉，间或中还出声咒骂几句西院那些老狼蹄子，嫣红的小嘴尽吐着誓言，说是回到上海后一定要重整家纲，最后，在宋研的一声追问下，宋婷这才俏脸一红，格格地笑了起来。

    由于浴缸短小，实不足拥进三人，康猛为了快速击溃宋研的羞涩，他与宋婷面对面坐在浴缸中，却心存坏笑地把最怯最羞的宋研抱到身上，让她面对宋婷，致使宋研在大半的时间内都不敢睁开眼睛，只是最后听到妹妹要收拾自己西院的姐妹们，宋研才开口问道：“说了这么多，你刚才为何拉着猛子扑我可是你姐姐哦。”

    “人家那不是为你好吗”宋婷嘻嘻一笑，说出了她当时心中的想法。

    有一次，宋婷和戚薇闲谈中，说道姐姐宋研最近一直闷闷不乐心事重重，自己很为姐姐担心，戚薇的第一反应就是宋研可能喜欢上康猛了，后来宋婷不止一次地想过这件事，朦朦胧胧地觉得，宋研如果真的成了康猛的女人，说不定从此会很幸福，最起码宋研并不排斥康猛拥有众多女友这一事实，但是，说到要自己姐妹共侍一夫，宋婷在每次想后都否定了自己的这个想法。

    而今，她在一觉醒来听到了姐姐的哭声，目睹了宋研“失身”的场景，猛然摧毁了她心中最后一道防线，虽然宋婷不是很了解姐姐在男女情感上的想法，但是眼见着姐姐的贞操被康猛夺取，宋婷是害怕姐姐因此有个三长两短，这才死马当作活马医，拉动康猛再来一次，她想利用无尽的高潮和事后自己的百般劝慰为宋研安排下这辈子的归宿。

    尽管这电光火石间产生的想法有些幼稚，可她哪曾想到康猛和宋研是“有备”而来，当她耳听着姐姐在高潮不断的嘶吟中答应了她的请求，答应这辈子做康猛的女人，宋婷当时当真是满心欢喜，正当她想着该如何向其他女孩解释时，随着康猛突击到她那滚烫的身子的同时，也把秘密灌进她的耳朵，气的宋婷顿时大发雌威，白嫩的小手，长长的指甲，雨点般地落到康猛的前胸后背。

    可是，说来奇怪，所有这一切，只是令宋婷感到伤心而已，她并没有感到康猛有什么背叛的行为，这大概是康猛身边女孩子太多的缘故，致使宋婷更像是一个长房大妇，早已学会只守着自己心中爱人给予她的那份爱，早已把嫉妒赶出她的思想之外，说不好这是一种幸福，抑或是一种无奈，但不管幸福还是无奈，宋婷心中明了，她一人是满足不了康猛的，这在她把身子交给康猛之时，就有着深刻的认识，从此便有了戚薇、范蕾蕾等众多的姐妹，如今，宋婷倒是很满足现在的状况。

    听得妹妹娓娓道来，宋研噗嗤一笑，说道：“小婷，以后我们都要多留点心眼，臭猛子早已算透了咱们的心思，这辈子咱们这些女孩子算是被他吃定嗯，大色狼，你干什么”骤感一个小家伙又在探头探脑地侵扰着自己腴嫩的臀缝，宋研缓缓地闭上俏美的眼帘

    “萧红，你这个帮凶。”车子行驶在返回上海的高速公路，宋婷撇着小嘴，把小手伸进萧红的衣服中，抚摸着萧红圆圆的肚子，说道：“我先通知一声，等我女儿顺利降生后，就是你接收惩罚之时”

    “呵呵，我不在乎，小婷，你还不知道我的性格嘛，为朋友可以两肋插刀”萧红嘻嘻地笑了一阵，忽然想到了什么，急忙说道：“小婷，你可有点不公平哦。”

    “怎么了我怎么不公平”

    “宋研签定保证书了吗”

    “切，我还能便宜了她”宋婷的小手拍在随身的小包上

    第六部第一章姐妹5

    宋婷回到上海后，居住西院的老浪蹄子们顿时紧张起来，唐雨借故公司即将开业事情繁多，来回往返大费时间，干脆搬到距公司不远的酒店里去住，连宋婷的面也没敢见，直接躲了起来。

    萧红身怀六甲，有肚子里的女儿罩着，宋婷拿她也没办法。

    最倒霉要属于洋洋，宋婷利用她知情不报的罪状哭闹结合，又“剥夺”于洋洋些许的权利。

    宋研更绝，“做贼心虚”脸皮薄，为了不给其他女孩调笑自己的机会，趁着宋姝还有几天才开学，索性带着妹妹去浙江看父母去了

    康猛圆满地解决了宋研的问题，就开始琢磨起俊俏的黎黎来。

    由于苏蓉拜了唐雨为师，名正言顺地为自己在康家弄了一个房间，而黎黎从成都返沪后，实在是担心康猛对她做出那羞人之事，她主动搬到苏蓉的房间，如今苏蓉跟唐雨去了酒店，逼得黎黎没办法，又跑去跟戚丽作伴。

    已经从杭州回到上海三天有余，宋婷这才把宋研双脚都已经迈过康家门槛的事，告诉了其他不知情的姐妹。

    康猛嬉皮笑脸地在众多白眼中吃过晚餐，急急忙忙地溜出众位女孩的视线，坐在东院的客厅中等着黎黎归来，一边吸着烟，一边美滋滋地想着：“小黎黎，现在该轮到你了，你比宋研的问题要简单得多”

    对于宋婷能否接纳黎黎，康猛一直是有恃无恐，他可以在关键时刻把自己的秘密身份向宋婷和盘托出：只有把黎黎的心栓在康家，咱们才会更安全。

    康猛一根烟还没有吸完，黎黎独自一人从外面走了进来，看到康猛坐在沙发上，黎黎抿嘴一笑。飞快地跑上楼梯，康猛自是不能让她如愿，笑嘻嘻地紧随其后进了房间，一把搂住黎黎的纤腰，一瞬间就把女孩腻滑的香舌隐藏起来。

    “嗯猛子小丽一会儿就回来”黎黎紧紧抱住康猛的腰身，迎合着康猛的激吻。

    康猛搂着黎黎缓缓向床边移动，很快就把女孩温软的身子压在身下，房间顿时吟声四起，色手翻飞。痒麻一场的酥胸弄得身子甚为娇慵，更为激越的痒意很快就出现在黎黎平坦的小腹上。惊得黎黎急忙紧紧地交并起两条修长的粉腿，语气中带起腻人的娇喘：“嗯猛子，你别摸人家身子不方便”

    “净胡扯，在青城山上你已经不方便过一回啦。这刚多长时间啊嘿嘿。真能骗人。”康猛吐出娇艳的樱桃，色手丝毫不做停顿。

    谎言很快被拆穿，桃红着俏脸的黎黎，打算要顺着这根不方便地竿爬到底，随时瞅准机会开溜，于是小手死死地抓住康猛那只已经突破她裤腰的手腕，腻腻地央求道：“人家说的身子不方便。是想去方便才感到不方便”说着，黎黎自己都笑出声来，“哎呀，人家要去解手”

    “嘿嘿，我还以为你在说绕口令呢。”康猛抽出色手。一脸淫笑地看着黎黎绯红的俏脸，“要不，我抱你去解手”

    黎黎一声嘤咛坐直身子，抬手把康猛推到床上，忽然身子一窜下了床，快速跑到门边，开门之际回眸巧盼，娇声说道：“臭猛子。你想得美”那张殷红地小嘴尚未及将娇笑吐出，迎面便与戚丽撞了个满怀，“哎呀，小丽你回来”面红耳赤打了个招呼，那温香地身子已经飞也而去，跑到楼梯上，黎黎才发觉衬衫的衣扣全被康猛解开，胸围已被推到那对温颤的酥乳之上

    戚丽玩弄了一会小梦洋，这才回到西院，未进房间就与衣衫不整的黎黎撞在一起，诧异地看着黎黎飞奔而去的背影，戚丽不由嘟囔道：“什么事儿令黎黎姐这么着急啊露着胸就往出冲没想到黎黎姐的胸还蛮大的，嘻嘻，不过与我相比还是差了很多”这是康猛已经从房间出来，把戚丽羞得俏脸霎时绯红，咬着樱唇低下头不敢看向康猛。

    康猛走出房间之际，已经听清了戚丽地嘟囔生，虽然作出一副没有听到的样子，无奈，这小子没法管住自己的色眼，“小丽，快开学了吧零用钱还有吗”康猛没话找话地与戚丽打着哈哈，可他眼神却时常在追随者戚丽高耸的酥胸。

    被康猛的色眼如此滋扰，把戚丽弄得浑身燥热，站在那里进也不是退也不是，俏脸上更见羞涩

    “姐姐夫，你你看什么呀真色”说着，戚丽微扬着俏脸，把眼中飘飞地媚气一股脑地丢给了康猛。

    “噢，我嘿嘿，小丽，你今天这身衣服真好看”康猛简直是夺路而逃，尤其是与戚丽错身之际，透过薄薄的衣衫，手臂上清晰地感受到戚丽胸前的软嫩，弄得康猛更加脸红，“小丽今天好像没穿胸围”这种念性映上脑海，直接支配着他的下半身，小猛子有了要造反的倾向。

    留意到康猛满脸通红逃窜得颇有些狼狈，几丝得意霎时涌上了戚丽的芳心：“嗯，原来厚脸皮的姐夫也害羞呀。”看着康猛消失在楼梯的转弯处，如花的笑靥在戚丽粉嫩地俏脸上浅现，女孩抿起小嘴，冲着走廊的尽头，俏皮打了个响指，“呵呵，终于战胜了姐夫一次对啦，我还找他有事商量呢姐夫，你等等我手机轻松阅读：.16k.整理”

    听到身后传来了戚丽的呼声，康猛不由走的更加急了一些，出了别墅直奔东院，腾腾腾地冲上了楼梯，还没等他上到二楼，戚丽已经呼呼娇喘地抓住了他的西装后摆。

    “姐夫你你走那么块干嘛呀”累的戚丽微皱着眉头，单手叉在腰肢上，半响才将气息调匀，“人家找你有事儿呢，说罢，白了康猛一眼，松开小手。

    “啥事呀刚才怎么不说呢”康猛目光游移地说道：“那咱们到你姐房中去说”说罢，康猛扭头便走，用力地摆脱着戚丽因呼吸加快而频频耸动的酥胸。

    “姐夫，你一定要答应我。”戚丽边走边说，跟着康猛到了三楼。

    “行行啥事我都答应你。”说着康猛扭开戚薇的房门，“你要是缺钱花，直接找你蕾蕾姐就成，不用跟我说唔”看到戚薇没有在房中，康猛转身就往外走，险些与戚丽撞在一起，“你姐不在，走，咱们去小婷那里”

    戚丽心知这是康猛还在羞臊之中，不愿和她独处，俏脸上不由泛起了坏笑，轻轻一拉康猛的手臂，说道：“姐夫，还是在这里说吧，事儿又不大，何必”

    “唔，是啊小丽，咱么还是去你小婷姐”话音未落，康猛已经出了房门来到宋婷的房间门口，刚要开门进去，忽听里边传出气味的说笑声，正说道他和宋妍的名字，原来是房门没有关严，康猛急忙停住脚步，回身把食指立起嘬在唇边，示意戚丽不要出声，待到戚丽来到身旁，康猛悄声说道：“小丽，咱么在这里偷听一会儿。”

    房中正传出戚薇伴随着格格娇笑的劝慰声：“小婷，你别生气啦，咱老公能在最后关头招供，这说明你在他心中的地位是至高无上的。”

    “薇薇你胡扯，老公对咱们都一样，你又不是不了解他。”

    “小婷，我可不敢跟你比，咱是小老婆的命，呵呵”

    “别胡说，咱们家可不分什么大小”宋婷伸手拍了戚薇一下，接着向密友控诉着康猛和宋妍：“他们俩也够可以的了，死猛子，趁着人多混乱跟咱们藏私，中间悄悄溜到我姐那里，然后在回来交货”

    “交货呵呵呵”笑的戚薇前仰后合，“反正我是很少得到老公的哪玩意，交也都交到你们这些主力的肚里里去了”

    在门外，为了听得更清楚一些，戚丽的粉脸几乎都快要贴在康猛的脸上，听明白宋婷话里的意思，戚丽顿感俏脸滚烫，急忙就要转身离去，却被康猛一把抓住手臂。

    “小丽，别弄出动静来”心中急欲知道自己女友们私下里都在谈些什么，康猛自然不会放弃这个机会，他早已经把自己从方才的羞臊中抽离出来，手拉着戚丽，静静地偷听

    宋婷又和戚薇学了一些康猛宋妍之间的事，看到戚薇俏脸上全市坏笑，气得宋婷高声说道：“薇薇，你严肃点，瞧你脸上那笑容”说着，伸手就要捏戚薇。

    “唉，唉，唉，小婷别闹”戚薇边躲边笑着说道：“再怎么的，那肥水也没有流到外人田”

    “狐狸精，你还说，如果这事儿发生在你和小丽身上，看你怎么办哼。”

    戚薇一撇小嘴，说道：“小婷，我跟你的想法就是不一样，如果小丽也喜欢咱老公，我一定会鼓励她主动示爱”

    第六部第一章姐妹6

    戚薇这一番话，听得门外二人俱是表面装傻内心窃喜。

    康猛自不用说，有了宋妍的先例，戚丽又是令他常犯心思的女孩，“嘿嘿，这才是我的好薇薇”嗅着小姨子身上传来的淡淡体香，康猛的脑际里马上就变幻出戚薇和戚丽同处一床的景象，“我靠，我现在怎么越来越堕落了”在心中暗骂一句，康猛悄悄地将手伸进裤子口袋，恨恨地镇压着那造反的暴徒，眼睛却向身边的戚丽瞄去。

    耳中清晰地听到了姐姐的话，不管是真是假，戚丽都强行地把它理解成是姐姐的心声，“嗯，还是姐姐对我好”心中是这么想，可女孩子的一张俏脸却是惊讶中含着嗔，惶恐中裹着怒，可谓是极是复杂，“嘻嘻，幸亏有这个门把手。”心知康猛一定会偷瞄向她，聪明的戚丽对着锃亮的门锁，调整者自己俏脸上的表情。

    “小丽，咱们快撤把，你姐真能胡扯。”悄声耳语一句，康猛轻轻地向后挪动着脚步。

    “色狼姐夫，真能装蒜”戚丽心里喜滋滋地跟着康猛下了楼。

    来到客厅，康猛站在窗前仰头假意看着夜空，实际上，他这是不得已而为之，如果此时贸然坐下，那就等于把“心”掏给戚丽看，“小丽，你不是说找我有事吗”

    “奈子哦，是你那个日本朋友吧。”经过这一段时间的过渡，那腰间的暴徒渐露疲态，康猛这才缓缓地走到沙发前坐下，“怎么她来上海了”

    “明天中午到，姐夫，你说是把奈子安排到酒店，还是让她住在咱们家”戚丽也很快恢复了常态。“奈子是专程绕道上海来看我的。你是代表我的家人”

    “没问题，我不是你姐夫嘛，至于你那个日本朋友住的地方，你看怎么好就怎么安排，你就跟她一起住吧，好朋友嘛”说这话的同时。康猛心中想的却是黎黎：“这下子看你还往哪里躲”

    与戚丽约定好明天去机场地时间，康猛转身上了楼，无比充分地享受了戚丽地I沙莉莉，却把好处都给了戚丽的姐姐，以资鼓励了一番

    小林奈子给康猛的印象还算是不错的，是一位康猛可以接受的日本女孩，机场匆匆一见后，康猛因别的事繁忙而去，傍晚回到家中，发现这个日本女孩已经与康家众女相处得格外融洽。

    一通“打扰了”，“请多关照”后，小林奈子把从日本带来的小礼物送给康猛，并用生涩的中文说道：“康先生，您的家很漂亮。很舒适，我很喜欢。”

    “谢谢，你也很漂亮。”康猛笑着说道：“希望你在中国，在上海，在我家玩得开心。”应承几句后，康猛告辞出了别墅，迎面正碰上黎黎。康猛笑嘻嘻地抓住黎黎的小手，“嘿嘿，我正要去找你呢，走，到你房里去，我给你谈谈工作。”

    “有事在这里谈呗，拉拉扯扯的，让邻居看到多不好。”黎黎俏脸盈笑，任凭康猛拉着小手。跟着康猛进了西院别墅。

    二人刚迈进别墅地房内，康猛一低身抄起了黎黎，抱着黎黎就向楼上跑，直到在把女孩温软的身子压在床上，康猛才嘿嘿笑着说道：“我真有正经事找你”说罢，吮过小嘴恣意了一番，自是弄得身下女孩荡起。

    隔了半响，走廊里传来宋婷的呼唤声，黎黎才恋恋不舍地收回香舍，轻轻把康猛从身上推下去，“你老婆来找你啦。”说罢，黎黎吃吃一通轻声娇笑。

    一句话说得康猛倍加兴奋，嘿嘿淫笑着站起身，“她是来捉奸的。”

    “滚你的吧。”黎黎也快速起身，一边整理着自己衣着，一边对康猛说道：“你快点答应一声啊，要不然小婷该”

    “哦，老公，你果然在这里，在谈工作吗”没待康猛出声答应，宋婷已经推门而入，看着黎黎俏脸桃红地站在地中央回避着她的视线，宋婷立刻朦朦胧胧地感到康猛和黎黎的关系不一般。

    “是的，老孙快从成都回来了，我和黎黎在谈公司开业地事宜。”说着，康猛下意识地了一下嘴唇，试图销毁证据，可这次他纯是多此一举，黎黎的唇膏并没有沾染到他的唇边。

    心思的宋婷马上就察觉到康猛做贼心虚的举止，不动声色地说道：“我是来叫你们过去吃饭地，小林奈子头一次到中国家庭做客，非要尝尝咱家保姆的手艺不可，因此，我把在酒店中的订餐取消了，我看，有什么工作还是饭后在谈吧。”

    康猛和黎黎自是没啥可说的，本来他们就没什么正事，匆匆而行的康猛，最终还是没有躲开宋婷的小手，手臂内侧最嫩的皮肉已经被宋婷捏在手中。

    “我姐的事儿，还没跟你算帐呢，你给我小心点，一会儿吃完，我亲自监督你们谈工作。”

    席间，对于康猛家保姆的手艺，小林奈子是赞不绝口，吃的欢喜之余，还献上一首咿咿呀呀地日本小调，餐桌上的气氛异常活跃。

    小林奈子原本是去北京参加活动，特意绕道途径上海来看她的好朋友，酒足饭饱后，大家一起坐在客厅聊天，手拿相册的小林奈子正在为康猛介绍自己的亲人，以及日本的风土人情。

    看得出小林奈子是个开朗重感情的女孩，随身携带的相册中，有双亲亦有朋友，照片的背景多是日本主要的旅游景点，她在给康猛介绍照片上人像的同时，也介绍了那些背景，此时，她正指着照片向康猛和宋婷介绍到：“你们看，这里是新宿御园，这是去年樱花盛开时在那里照的”

    本来康猛只是出于礼貌才耐心地听着小林奈子的家人介绍，但是，由于这幅照片的背景满是灿烂的樱花，吸引了康猛的视线，赞赏之余，向小林奈子询问樱花的开放季节，得知还有半个月左右，一个想法出现在康猛的脑海：“要消灭那个小野，日本之行是必不可少，不如趁着这个机会带小婷她们去日本玩一趟。

    第六部第二章首尔之行

    第六部第二章首尔之行1

    孙一海顺利平掉手中头寸，很快就由成都返沪，海康公司也立刻开始运作，有趣的是，开业典礼上鲜见嘉宾前来祝贺，一个拥有一百多亿人民币资产的投资公司，稀里糊涂地开了张，弄得甚是低调。

    “老孙啊，咱这公司开业典礼也太哪个点了啦，偷偷摸摸的，弄得跟做贼似的”康猛坐在自己那间装修豪华的办公室中，笑着和孙一海聊着天。

    此次成都之行，康猛和孙一海在郑州小麦三个期货品种上斩获颇丰，顺利地把严谊军推下深渊，彻底地为严谊军的资产换了一次手，严谊军最后以危害金融秩序，洗钱等等罪名被逮捕，那个曾经伤害过康猛的魏勇，也得到了应有的惩罚，若不是黎黎临机手续，这小子将会更惨，为期一个多月的市场操作，康猛和孙一海致使十多家期货营业部关门打烊，如果不是为这些营业部弥补它们自有资金外的亏损，海康公司的家底还会厚上三成

    “嗨，咱们在上海又没有什么朋友，再说，弄得那么高调也无必要”孙一海笑呵呵地环视着这间宽敞明亮，到处都透着舒适的办公室，“猛子，我说话算数吧，这间办公室远比小雨在瀚高亚洲那间大得多，也豪华得多唔我咋总觉得你这间要比我那间好哇”

    “怎么可能呢，咱俩的办公室是一样大的。”康猛笑着说道：“不信，你可以看装修的图纸吗。”

    “是吗反正我总觉得你这间大，不会是咱们在成都时，小雨做了什么小动作吧。”说着，孙一海竟然走到办公室的一头。用步伐丈量起来，一边走着，孙一海一边说道：“猛子。你打算什么时候去找威廉谈。咱们休整一段就得出手整治那几个境外的小偷了，最好你能快点给威廉谈一谈，不管他地想法如何。反正咱们也算够意思了。”

    康猛闻言马上回到：“前天我联系过蒋枚，她和威廉至今还在海国，我想去韩国找他谈”接着，康猛把打算带女友去日本看樱花的想法告诉了孙一海。

    “那样也行，取道韩国去日本，顺便找威廉谈一次。”孙一海点点头，说道：“猛子，萧红怀孕五、六个月了吧。坐飞机安全吗”

    “没事，有宋妍跟着，什么事儿都不会有，就怕日本那边不给她签证”

    不待康猛说完，孙一海一撇嘴，“我靠。就是把孩子生在日本，咱也不稀罕它那国籍呀，唔，去韩国日本，顺便搜集那个小野和姓李的一些资料，干脆，我也去，你们只管好好玩，资料我来收集”二人又聊了一会儿。孙一海这才离开了康猛地办公室。

    看着孙一海走出办公室，康猛嘿嘿几声淫笑，起身出了房门，兴冲冲地进了黎黎地房间。

    黎黎正在向小泰吩咐着事情，看到康猛进来，不由心中暗笑，这几天宋婷死死地叮嘱康猛，致使康猛在家时，根本就不好接近黎黎。

    眼见这偷腥的猫借着工作之便来到自己的房间，黎黎抓紧时间打法了小泰，冲着块走到身旁地康猛吃吃娇笑到：“不好好在办公室呆着，跑这里干什么。”

    “嘿嘿，你说我还能干什么，康猛笑嘻嘻地弯下腰，在黎黎的俏脸上浅浅一吻，还不是想你了嘛。”说罢，伸手抄住黎黎的膝弯，轻轻将黎黎抱了起来，向房内的一个套间走去，那里是一间类似卧室的休息间

    香舌漫卷，脸现红潮，双唇鼓动，色手翻飞，房中处处是。

    “嘿嘿，小黎黎，这回看你还往哪里跑。”说话间，康猛的色手已擒住女孩胸前的温腻，恣意地搔揉着女孩酥胸上那一粒淡粉色的娇艳，自是激发出一声撩人地颤音。

    无限娇羞的黎黎，秀发漫洒床间，浅咬着樱唇秀眼紧闭，任凭那映日霞红晕染在粉嫩的颊边，嫣红的小嘴尽吐腻人的轻吟，放心之中早已嘤咛一派：“臭猛子，真是坏透啦嗯太痒了.”痒的实在难忍之际，黎黎伸手抓住康猛色手，移到另一只温颤的酥乳上。

    “嘿嘿，还费那事干嘛。”一声淫笑，康猛骑跨在女孩纤细的腰间，双手一通灵动，黎黎的衣衫已向两边分开，稍稍用力向上一推杯罩，两坨嫩白霎时迸发出来。

    “嗯臭猛子，就知道欺负人家啊”嘶吟荡出嫣红的小嘴，酥胸上樱桃顿失娇艳，女孩清晰地感到自己温软的乳头正在康猛的嘴里急剧收缩变硬，一股强烈的痒意搔挠着黎黎的心尖。

    面红耳赤的康猛，嘬揉互动，忘情地驰骋在黎黎的胸前，带动出黎黎腻人娇喘，撩人的轻吟

    紧咬着樱唇顶住了康猛的第一波攻击，胸前的麻痒已不及初时那般强烈，黎黎缓缓分开紧并得快要抽筋的粉腿，偷偷把眼睛咪成一道缝向康猛观瞧，只见康猛脸挂淫笑手嘴互用，玩弄着她那嫩颤的酥胸，尤其看到自己原本淡粉色的乳晕已被康猛弄成深红，乳晕上那颗颗寒栗盈然在目，险些令黎黎晕厥过去，猛然觉得娇躯处处奇痒，羞得黎黎一把扯过被子蒙在头上，嫣红的小嘴咬着纤纤的玉指，复又并紧两条修长的粉腿，被子里，芳心中，满是呻吟和嘤咛

    “嘿嘿，小黎黎，今天说啥我也不能再让你跑掉了。”心中想着，康猛从黎黎身子上下来，一只色手依旧在女孩胸前灵动，撩拨着女孩那早已崩溃的神经，却把脑袋也伸进满是涩涩娇羞的被子中，坏坏地在黎黎紧咬的小手上亲了一口，嘿嘿音效地扒在黎黎耳边说道：“小黎黎，好丽丽，我爱你”说着，色手猛然向下突击，瞬间滑过女孩平坦的小腹。

    “啊臭猛子”一声娇呼，女孩瞬间把自己从羞涩中解脱出来，拿出咬在小嘴里的玉指，稍一拧身，紧紧地搂住康猛脖子，把那娇艳的樱唇向前一递，腻滑的香舌迅速占领了有力位置，忘情地搜刮起来，任由那只色手滑过小腹，触摸自己那一抹湿腻

    第六部第二章首尔之行2

    “小雨姐，我得到老公那里看看去。”

    这宋婷原来早就在唐雨的办公室中藏着，自她在家中发觉康猛和黎黎有些不太对劲儿后，怎么想怎么不是滋味，一想到康猛总是“先斩后奏”，就觉得气不打一处来，姐姐宋妍的事儿，算是被康猛蒙混过去了，如今康猛跟黎黎又暧昧起来，这让宋婷不能容忍。

    其实宋婷也不是对黎黎有什么想法，她心里非常尊重和喜欢黎黎，总是觉得黎黎为康家付出的实在太多，她曾在私下里暗示过康猛，如果康猛喜欢黎黎，宋婷肯定会接纳黎黎的，可宋婷就是恨康猛有了喜欢的人还要瞒着她，她心中的打算是，非要逼着康猛主动说出与黎黎的感情后，才能容许他们走到一起，为此，宋婷还特意组织了几次小会，得到了全体姐妹的一致通过后，“捉奸行动”正式展开。

    “小婷，你净瞎费心思，猛子和黎黎说什么也不会在公司干哪个事儿。”唐雨笑着说道：“黎黎的胆子可没有那么大。”

    已经走到房门的宋婷，把小嘴一撇，说道：“这事儿谁能说的准，老公那手段你也不是不知道，反正我是到现在都怕他弄人家”一句话，说得她和唐雨都是俏脸一红。

    “行啦行啦，你快去吧，你还让不让人家工作了。”唐雨一直忙碌着公司开业，已经有好几天没有沾康猛的身子了，听着宋婷暧昧的话语，唐雨的身子不免有些燥热“

    此时，黎黎那间办公室的套件中，战火已有如荼之势，康猛的双唇又开始了耕耘之旅。频繁流连于黎黎的雪颈、香肩、酥乳，弄得黎黎麻痒难耐吟声四起，并起两条粉腿死死地夹住康猛地色手，那如被猫咪轻轻的抓挠的芳心里，思想斗争来的异常激烈：“反正人家的身子迟早也要给了这个臭小子嗯好痒舒这里可是办公室啊。在这里太羞人可”正在黎黎左右飘摆着思绪，猛然感到粉腿之间的色手正在离去，不由勾起女孩心中地不舍

    康猛心里憋着坏，一心想把黎黎拿下，他与黎黎之间情感是突发式的，连他自己都数不清楚究竟是何时开始喜欢上黎黎的，康猛一直感激着黎黎对于洋洋所做出的贡献，从来也没敢想他这辈子能得到黎黎，可随着二人之间的距离逐渐缩短。黎黎的魅力于朦朦胧胧中走进了康猛的心扉，尤其是成都一行，康猛赫然发觉自己已经爱上了黎黎，占有黎黎、爱怜黎黎、照顾黎黎的一声，已经成了康猛这厮目前的主基调，他有几次要把心中所想告诉宋婷，可又总是觉得张不开嘴，毕竟他地女友实在太多了，只好跟着感觉走。走一步算一步了，如今就是感觉走到了顶点。

    面红耳赤的康猛。一边用双唇撩拨着黎黎温颤的酥胸，一边偷偷地解开黎黎的裤子，忽然抽出被黎黎紧夹的色手，快速直起身子跪在黎黎的腰肢旁，双手并用把女孩修长嫩白的粉腿袒露出来

    宋婷笑吟吟地进了康猛办公室的外间，从年轻的秘书口中得知康猛刚出去不久，宋婷地第一反映就是康猛去了黎黎的办公室。待到宋婷走进黎黎办公室中发现空无一人，不免摇头苦笑嘀咕道：“嗯黎黎怎么也不在”

    黎黎在海康公司地职位是康猛的助理，当然也没有配备秘书，宋婷自是无处去问黎黎的去处，她正想离开之际，忽然听到套件中传出轻微的呻吟声，“好哇，终于被我碰上了，”宋婷踮起脚尖来到套间的房门，生怕被康猛和黎黎听到自己的脚步声。

    这家装修公司的工程质量真是不错。黎黎已经在云端上发出嘶喊，在宋婷听来恰如热吻中

    顺利脱下黎黎地长裤，轻轻分开黎黎那两条浅泛红潮的滚烫玉腿，康猛渐渐进入了忘我之中，尤其是女孩洁白小内裤涨鼓之处的那一汪湿痕，腻腻亮亮微微蠕动，一下子把小猛子招惹到了极致，看的康猛呻吟了一声，一头扎进黎黎两条粉腿之间。

    “啊”的一声嘶吟，黎黎终于品尝到了由男人带给她的情欲顶点的那种销魂滋味，娇躯频频抖动的女孩紧并起双腿把康猛的脑袋夹在腿中，嫣红的小嘴尽吐着颤颤的求饶声：“猛子嗯求求你别动，别动”

    满是娇羞的女孩分开了双腿，康猛轻轻地压在黎黎温嫩的身子上，扒在黎黎耳边轻声说道：“小黎黎，可能会很疼”

    黎黎伸出手臂紧紧抱住康猛身子，喃喃说道：“猛子，别在折磨人家我都依你”

    咣当房门一响，吓得小孟子顿时无影无踪，倒是黎黎一声娇呼，张开小嘴咬在康猛的肩头

    “捉奸者”满足地发出最后一声，房间中处处都是喘息声。

    宋婷支起娇慵的身子，伸手轻轻捅了捅躺在康猛另一侧，俏脸桃红闭着秀眼装睡的黎黎，“你可真够完蛋的，要不是我来了，真不知你会是一副什么惨象。”说着，宋婷用力地在黎黎那腴嫩的雪臀上拍了一下，“别装死了，赶紧起来，这里可是公司的办公室哦。”说罢，她却又从新躺在康猛的怀中

    康猛已经走了好一阵，羞红这俏脸的黎黎手捂着小腹低头坐在沙发上，宋婷神气活现地在黎黎身前来回踱着步，小嘴里尽是阴阳怪气，“我已经跟你说了这么多啦，你别犹豫了，咱家的女孩都要过这一关的”

    “我不信，你刚才说的那些，完全是不平等条约不，就是卖身契嘛。”黎黎低头吃吃笑道：再说啦，咱们都是成年人，还玩这种小孩子的过家家游戏我可没工夫陪你玩下去“关于保证书，黎黎早有耳闻，她现在是能赖一时算一时。

    “那好，这话是你说的。”宋婷似笑非笑地看了黎黎一眼，转身就向门口走去。

    “唉，小婷，你别走哇。”黎黎笑嘻嘻地纸上签了字

    第六部第二章首尔之行3

    康猛和孙一海等人是以出国旅行的借口前去韩国日本，一家比较知名的旅行社承接了他们韩日旅游项目，也为康猛他们省去很多不必要的麻烦。

    打扮得花枝招展的中国美女们，刚刚步入首尔仁川国际机场的大厅，立刻陷入韩国人民一派艳羡猜忌的目光中。

    “猛子”

    一声亲切的乡音入耳，只见蒋枚手挽着威廉站在前来接机的人群中，康猛赶紧快步走到威廉和蒋枚面前，笑着把手伸向威廉，“威廉，蒋枚，好久不见，真想你们啊，不是说好了不用来机场接机嘛。”

    不待威廉回话，蒋枚笑吟吟地插言道：“关键是我特想你嘛，也特想见见你那些媳妇们”说着，蒋枚的目光越过康猛肩头，看着数步之外那群婀娜而来的莺莺燕燕们，蒋枚俏皮地皱了皱鼻子，笑骂道：“臭猛子，这么多漂亮的小姑娘，看来都已经被你糟蹋了吧”

    借着蒋枚说话之机，康猛仔细地打量了一番面前这个风情万种的，发觉蒋枚好似比在国内时又俊俏了几分，看得出蒋枚这些日子长伴在威廉身旁一定很是幸福甜蜜，“嘿嘿，这叫什么话她们可都是我的爱人哦，究竟是谁糟蹋谁还不一定呢来，蒋枚，让哥哥好好抱抱，”说着，康猛伸开双臂把蒋枚拥在怀里。

    一种莫名的温暖侵染着女孩柔嫩的周身，弄得蒋枚大大的秀眼渐渐迷离起来，不由得把身子紧紧地向康猛的怀里偎去，情不自禁地伸手揽住康猛的腰身，宛若热恋中的情人一般。

    对于曾经是亲密“战友”的一对男女，久别之后的柔情相拥，自然会带出深藏在彼此心中那似有似无的情感，抱着蒋枚温润的身子，康猛的心中不免平添了许多柔情，可眼见着对面威廉真挚的笑脸，同时也有几分愧意在康猛的心中油然，他赶紧伸手抓在蒋枚的香肩，轻轻把蒋枚从怀中推了出去，一边巡着威廉，一边笑着对蒋枚说道：“蒋枚，咱们有块半年没见吧，我感觉你好像又漂亮了很多。”

    “是是嘛”双眼已经湿润的蒋枚，微微低下俏美的脸蛋不敢再看向康猛，假意撩拨秀发之际，轻轻用手拭去眼角边已浅浅盈出的珠泪，缓缓退回到威廉身旁，俏脸上挂着复杂的微笑，说道：“猛子，我再怎么漂亮也难比你那些俏生生的媳妇们”

    说话间，宋婷等人已经渐渐来到康们身后，蒋枚看到孙一海正笑呵呵地向她走来，不由愣了一下，随即脸上幻出甜美的娇笑，“噢老孙，你也来韩国了臭猛子，你为何不在电话中告诉我一声”说着，恨恨地在康猛肩头捅了一下，笑吟吟地把小手向孙一海伸去。

    孙一海笑着与蒋枚拉了拉手，由衷地说道：“蒋枚，半年不见，你好像变得漂亮了许多。”

    “什么呀，老孙你也逗我”蒋枚俏脸微红，稍稍转身为孙一海做着介绍，“老孙，这是我老公威廉，你们应该还没有见过面吧”

    威廉笑着把手伸向孙一海，“孙先生，久仰久仰，常常听蒋枚说起您，今日一见，真是三生有幸。”

    “威廉先生，今日能够见到威廉先生才是三生有幸呢。”孙一海拉着威廉的手，笑着转向蒋枚，“蒋枚，没想到你这位老公还挺能拽中文啊，真不愧是个中国通”

    听到孙一海如此说，威廉自是满心欢喜，他一直为自己精通中国的语言与文化而感到自豪，可当威廉仔细大量了一番康猛身后的美女们，嘴上的中文却猛然变得生硬起来：“康哥们，你这是你也太不像话了，靠，我真的很难喜欢你快给我介绍介绍咱么的老婆”

    “什么他妈咱们的老婆，她们都是我老婆。”康猛嬉笑着把宋婷一行人介绍给威廉和蒋枚认识，宋婷和宋妍姐妹与蒋枚都有一面之缘，当向威廉介绍到挺着大肚子的萧红时，康猛悄悄地对蒋枚弄了一个眼神，笑着说道：“这位是蒋枚的好友”

    不待康猛说完，蒋枚娇笑着摆手打断康猛的话语，秀眼中满是促狭地看着极力回避她目光的萧红，笑着向威廉说道：“老公，这位是我的密友萧红。”

    蒋枚把密友二字说得甚是暧昧，自然惹得萧红俏脸微现桃红，急忙拉住蒋枚的手臂，笑吟吟地小嘴凑到蒋枚的耳边，悄声说道：“我警告你哦，咱们的事儿可不能外露正说着，萧红的余光中忽然出现了宋婷那似笑非笑的俏脸，吓得她赶紧止住话语，拉着蒋枚互道起离情来。

    宋婷一直怀疑萧红与康猛的第一次中就有蒋枚参与，只是萧红死也不肯说，如今眼见着萧红与蒋枚之间的暧昧神色，宋婷心中暗暗打定了注意：“此次韩国之行，绝不能让蒋枚这条骚狐狸沾上猛子”想到此，宋婷扒在黎黎的耳边开始授起了机宜来

    第六部第二章首尔之行4

    “猛子，带上你的媳妇们，咱们回家。”蒋枚得知康猛要住上几日，自是满心欢喜，早已在她首尔的家中为康猛等人准备好了住处，说着，蒋枚笑吟吟地挽上宋婷的手臂，“小婷，前天猛子来电话说你们要来首尔，把我兴奋得都失眠了，为了给你们准备住处，昨天和佣人们忙了一整天呢。”蒋枚当然知道康猛身边女孩的排位次序，自是一上来就跟宋婷打的火热。

    “谢谢你，蒋枚，旅行社都已经给我们定好了酒店，住在你家里是不是有点”宋婷的俏脸上挂着为难之色看向康猛，心中却在暗自嘀咕：“兴奋的失眠我看你八成是想我老公想得失眠了吧”心中想着，她那看向康猛的眼神中不免飘上些许的酸意。

    不待康猛搭言，蒋枚早已笑着说道：“小婷，你是不是以为我家住不下这么多人啊告诉你吧，我在韩国这个家，比猛子那套房子的面积还要大呢，你去看了就知道了，住在我家里要比酒店方便好多，快走吧。”说罢，蒋枚一手挽着康猛，一手挽着宋婷，笑嘻嘻地向机场的大门走去。

    康猛笑着任由蒋枚拉扯着向外走去，心中自是有他的想法：“此次来韩国的目的就是要劝说威廉退出违规资金，住在他家也行，正好借此机会跟他好好谈谈。”想到此，康猛侧身与孙一海对视一下，看到孙一海微笑点头后，康猛笑着说道：“好好好，咱们这就去看看威廉和蒋枚家到底有多大。”

    听得康猛如此痛快地答应了蒋枚的邀请，把宋婷恨得牙根直痒痒，“死猛子，看你与蒋枚这么亲热，在我之前，你和她一定有过哪种关系，这条骚狐狸”想到此。宋婷偷偷地白了春风满面的蒋枚一眼，心中打定主意：“今晚我一定让你招供”那一份白眼自己就转到了康猛的脸上。

    自宋婷把全部的身心给了康猛后，令她始料不及的是，一个个娇滴滴美艳艳的女孩如雨后春笋一般，纷纷把她们温润的身子“挤进”了康家，除了密友戚薇。其他的女孩，端上来都是一碗碗热腾腾香喷喷的熟饭，简直让宋婷防不胜防，当真是按下葫芦起了瓢，而今面对蒋枚这个重点怀疑对象地盛情邀请，宋婷当然要加倍小心才是。她绝不能允许蒋枚在沾上康猛的身子，就连蒋枚亲昵地挽着康猛地手臂这一动作，都让宋婷心中很是难以容忍。急忙偷偷向身边的黎黎使了个颜色。

    对于蒋枚与康猛之间的亲密，黎黎心里早已不是滋味，看到宋婷的眼神示意，黎黎快步走到康猛身边，挽住康猛地另一只手臂，柔声说道：“猛子。既然决定去蒋小姐家住，那咱么就得跟导游说明一下情况”说着，稍一用力，把康猛与蒋枚脱离开来，拉着康猛转身向跟在众人身后的长陪导游走去，边走边悄声说道：“臭猛子，你跟那个蒋枚挺热乎哇，快说，你们之间有没有”初为人妇的黎黎，上床和睡过等词汇很难从她那张嫣红的小嘴中吐出。

    “我与蒋枚有没有什么呀”康猛笑嘻嘻地逗弄着俏脸已现桃红的黎黎。

    “有什么你心里清楚。”黎黎扭头白了康猛一眼，看着康猛那满是淫邪的目光，弄得黎黎芳心之中满是娇羞，不由得半咬起了樱唇，俊俏地脸蛋儿上盈上了涩涩的浅笑

    在与国内旅行社的长陪导游沟通协调一番后，把孙一海夫妇安排进威廉地车子中，康猛和黎黎这才跟着长陪导游上了旅行社准备好的大巴，直奔威廉和蒋枚的家而去。

    康猛也是头一次来到首尔，把玩着黎黎纤细绵柔的小手，眼望着车窗外的异国景色，康猛的心情自然甚是开朗，正想跟黎黎谈及对首尔郊外的印象，范蕾蕾的声音从身后不远处传来。

    “萧红，你到底说不说我劝你识相一些”

    “你们让我说什么呀”萧红吃吃浅笑，故意提高声调说道：“我什么都不知道，老公就在前面，你们去问他好啦。”

    康猛闻言扭回头去，看到不远处，宋婷和范蕾蕾俱是寒着俏脸，仿佛是在威逼着萧红说些什么，儿萧红却是脸挂笑颜，一副满不在乎状，康猛不解地问道：“蕾蕾，你们在说些什么”

    “没你的事，你少管。”宋婷瞟了康猛一眼，又继续向萧红说道：“这可是我们给你的最后机会，你忘了保证书上是怎么写的啦赶紧说实话”

    “保证书也没有这种条款啊别问我了，我啥也不知道，人家现在累得很，小婷，你想让你女儿不开心吗”萧红用手轻抚着肚子威胁着，随后向康猛说道：“老公，他们非得说你与蒋枚有一腿，呵呵，还是你来回答她们吧。”萧红笑嘻嘻地把球踢给了康猛。

    萧红的话，吓得康猛甚是心慌，可表面上还要做得极为镇静，很是自然地笑道：“什么有一腿你们真能扯淡我和蒋枚是好朋友，不信你们可以问老孙”

    坐在康猛身后的沙莉莉伸出小手捏在康猛的勃后，“问别人干嘛我们就是想听你亲口承认，识相地，你就快点说出来，要不然，哼”一声娇哼，沙莉莉的小手加了些许力道。

    “这都什么跟什么呀你们这叫某须有嘿嘿，要不然，你们想怎样”

    沙莉莉格格轻笑着，把俏脸凑到康猛和黎黎之间，腻声说道：“要不然小婷说了，你小子从此休想再碰她们的身子”

    “她们你跟她们不是一伙的”

    “嘻嘻，我是中间派”

    “好好，这才是我的乖老婆呢。”说着，康猛在沙莉莉粉嫩的俏脸上亲了一口，侧脸看着闷头浅笑的黎黎，“黎黎，你是哪一派的”说着，色手已经袭上黎黎修长的粉腿内侧，摸得黎黎自是双腿紧夹。

    “人家信任你就是啦”说罢，黎黎急忙用力把康猛的色手抽出，伸出小手在自己腿上抚揉了好半响才算卸去那钻心的痒意

    第六部第二章首尔之行5

    旅行社的大巴驶进了位于汉江南部的富人区，车窗两侧一排排造型各异的别墅，竟然令康猛等人稍显目不暇接。

    “这里的房子真是不错，黎黎，你看”康猛手指着窗外的房屋建筑，说道：“这里的房子都是独门独户，咱们家要是能拥有这样一所大宅子就好了。”

    黎黎此时也是依偎在康猛的怀里看向窗外，听得康猛如是说，娇笑着说道：“那你就在这里买一块地呗，请筱筱的妈妈棒咱们设计一栋比这套更好的房子，听说韩国政府不限制外国人在韩国购房置业，只不过要征收高额的房产税，价格自然要比韩国国民所购的住宅高很多”

    “是吗”听了黎黎的介绍，康猛开始活动起心眼来。

    在国内的城市中，想要买块地盖一所自己中意的房产难度是很大的，康猛和好友王毅曾经想成立一个房地产开发公司，在家乡的江边建设一处别墅群，其主要目的就是要为他们自己也建一套舒适的住房，无奈，由于国情和当时资金实力的掣肘，这个想法仅仅在康猛的脑中维持了两天便已烟消云散。

    而今康猛的资金实力已经有了质的飞跃，能在国外拥有几处房产的想法，已渐渐飘上康猛的脑际，

    “不知在韩国买一块适合的地皮需要多少钱”正想着，大巴车缓缓停靠在一座宽大的门洞前，高高的围墙之内，一栋依山而建的别墅顶端进入了康猛的视线，看得康猛皱着眉头嘀咕道：“这栋别墅的面积好像也不太大呀，怎么蒋枚说这里很大呢不过这院子倒是不小”

    “下去看看不就知道了嘛。”黎黎笑吟吟地站起身子，拉着康猛的手跟随大家向车门走去。

    “猛子，这里就是我家”众人下得车来，蒋枚手指身后正在渐渐开启的大门说道。

    随着宽大院门的完全打开，康猛的眼前赫然开朗，一栋造型雅致地四层建筑。掩映在几株高大的树木中，原来是那高高的院墙令康猛产生了一些错觉，眼前这栋别墅的面积确实很大，“嚯，蒋枚。你家的确不小，这房子是你们在这里买地吗”

    “呵呵，这是我们白得的。”蒋枚笑着说道：“这是我老公在韩国这半年来的战利品之一，它从前的主人是韩国赫赫有名的人物呢”

    “噢，我明白了，那个人一定是在资本市场上被威廉弄得体无完肤，对不对”

    听得康猛如此说，站在蒋枚身旁的威廉笑了笑，说道：“体无完肤还说不上，他不过就是伤了一些元气罢了。”说着。威廉做了一个请的手势，“咱们还是进去谈吧”

    进得院中，傍晚的余晖静静地洒在甬道、草坪、花木、绿树见，使得宽大的院子里尽透着和谐与安逸，不由使得康家的女孩们叽叽喳喳赞不绝口

    一顿正宗地韩国家宴。威廉把对韩国厨娘地道手艺交口称赞的康猛和孙一海请进一间小客厅闲聊，聊着聊着，康猛把话题引向了韩国的房地产，“威廉。像你这样的房子，在韩国大约值多少钱”

    看着康猛一脸的兴致盎然。威廉笑着说道：“康哥们，你是不是也想在韩国弄上一栋这样地住宅啊韩国的房价可比中国贵多啦，具体的行市我也不是很清楚，不过，依我看来，以这栋房子在韩国的价格，至少可以在中国购买三套同等级地住宅，呵呵，咱哥们这栋房子是白来的”

    “威廉。我的确有在韩国购置房产的打算，价格也不是什么问题，不过”康猛嘿嘿一笑，说道：“你给哥们出出主意，怎么才能在韩国白弄上这么一所大宅子”

    “呵呵，这所房子，是我在韩国这半年来的战利品。”威廉颇为得意地说道：“它曾经是在韩国赫赫有名的李氏宗室二公子的住宅，这小子是个庶出，为了跟自己的哥哥争夺家族产业，只有采取在股市上运作来做到最终控股，可惜得很，他的哥哥比他要技高一筹，喏，这栋房子最终就落到我手里啦”

    康猛听后笑着用手指点着威廉，“大概是你跟他哥哥联手了吧巧取豪夺一贯是你们这些洋鬼子的本性。”

    威廉耸了耸肩说道：“切，康哥们，这你可冤枉我了，我可是真心实意要帮助这个二公子的，我跟他哥哥李民灿在中国时曾有过一些过节”

    “李民灿不会是我们要消灭地那个李民灿吧”康猛与孙一海对视了一眼，笑着试探道：“威廉，你刚才说到什么宗家，听起来好像是个大家族。”

    “是啊，这个李氏宗家在韩国很有名望，他们祖先曾经在朝鲜时期李氏王朝的皇亲国戚，这个家族已经有三、四百年的历史了。”威廉也是欧洲名门望族的后代，说起李氏家族的历史感来，脸上不免现出一丝崇敬之色，“现在这个李氏宗家的宗孙叫李民灿”接着，威廉说了几个李氏宗家控股的企业名称。

    听得威廉的介绍，康猛在心中把李民灿对上了号：“我靠，果然是那个李民灿，原来这小子的家中正在闹内讧，这似乎是一个机会”想到此，康猛把视线与孙一海对到一起，看到孙一海微笑点头，康猛正在开口在试探几句，忽然传来轻轻的敲门声。

    威廉用韩语说了一句请进，一名韩国女佣探进头来叽里咕噜地说了几句后，威廉笑着站起身来，对康猛和孙一海说道：“喏，这栋房子曾经的主人来了，我得出去招待一下，请稍等”

    “威廉，呵呵，你和那个二公子的秘密太多，还是在这里招待客人吧，咱们明天在聊吧。”康猛和孙一海也站起身子，告别了威廉走出小客厅，只见蒋枚正在外面的大客厅中热情地接待着一男一女两个衣着光鲜的年轻人

    第六部第二章首尔之行6

    看到康猛和孙一海自小客厅走出，蒋枚微笑着来到康猛身边，说道：“老孙，猛子，真不好意思，打扰你们聊天了，他们兄妹有急事要见威廉，因此我才叫佣人通报的”说着，蒋枚脉脉地看着康猛，抬起小手很亲昵地抚弄了一下康猛的西装肩部，好似他们是夫妻那般的自然。

    当着孙一海的面，蒋枚这一亲昵动作和她那淡泛着帜热的目光，把康猛弄得有些不好意思，脸色不免有些红润，急忙说道：“蒋枚，威廉在里面等着呢，赶紧让客人进去吧，我和老孙去你家院子转转”言语间，康猛一直极力地回避着蒋枚的目光，知道蒋枚陪同那对韩国男女走进小客厅，康猛才长长地吐了一口气，“这蒋枚，可真要命”

    “猛子，刚才蒋枚说这对男女是兄妹，看来在李氏家族中，他们两个是一伙的。”一边向房门走去，孙一海一边笑着说道：“也不知威廉是通过什么办法介入到李氏家族的内讧中。”

    “猛子，等一会儿问问蒋枚这一对男女的大略情况。”二人来到摆放在院中桌椅前，孙一海边坐边说：“我有一种直觉，说不定咱们能在韩国处理掉那个李民灿，你说呢”

    “这有啥犯愁的，咱们不妨跟威廉透露一下，就说咱们有意在韩国投资，看他怎么说再决定”说道这里，孙一海忽然暧昧地一笑，接着说道：“猛子，你有没有注意到那个韩国小女孩，白白净净的。长得很有味道哦，不如唔”

    康猛刚才被蒋枚弄得有些心慌，也没太留意那个匆匆擦肩而过的韩国女孩的长相，印象中模模糊糊地觉得那个女孩的身材很不错。听了孙一海暧昧的笑声，康猛也笑着说道：“老孙，我的家人大多数都在这里。你想让我对她使美男计”

    此次韩国之行，康家地女孩几乎全员到齐，戚丽跷课去日本回访小林奈子、苏蓉名正言顺地跟在师傅身边，气得刚刚转学到上海的宋姝，直到大家临行前还跳着脚、耍着赖，要死要活地非要跟来，无奈，大姐和二姐一个和颜悦色一个厉声斥责，好一番的思想工作，才算把宋姝独自留在了上海。

    孙一海笑着说道：“又不是让你真上。呵呵。不过是加深一下中韩两国人民的友谊而已。小婷她们那里有我为你挡驾，这也是为了工作嘛，咋地对自己没信心”

    “你可拉到吧”康猛咧了咧嘴，笑着说道：“这跟有没有信心没关系，关键是我对韩国女人”

    “韩国女人怎么了她们给我的感觉可是不错，能吃苦，知礼教，在韩国，咱么男人就是天啊”孙一海脸上挂着一丝羡慕的神情说道。

    康猛点了点头，“男人生在韩国确实挺滋润。可现在地韩国女孩尤其是长相，忒不可信啦。”

    “你是说整容”

    “那可不，听说韩国可以把饼子脸弄成瓜子脸。”康猛笑着虚指别墅内，“说不定刚才那个韩国妞就是人造的啊”

    “真有你的。”孙一海笑着掏出烟，“不过就是交个朋友罢了，你管她是不是人造的干啥。”

    康猛摇头说道：“就算我不在乎她整不整容，你这计策在我这儿也很难实施，咱不会韩语，没法沟通嘿嘿，沟通倒是可以沟通，只是渠道上嘛”说得康猛满脸都是坏笑。

    “呵呵，甭管啥渠道，最重要的是能跟她沟通好。”孙一海也是一脸的不正经，“这事儿你琢磨琢磨，呵呵呵”

    “我可不琢磨，老孙，咱们还是先问问蒋枚再说，走吧，这里有点凉”说罢，康猛站起身子和孙一海走进别墅。

    二人进了房刚走到客厅中央，正赶上蒋枚陪那个韩国女孩从小客厅走出，大概是威廉与那位二公子有要事相商，眼见走在蒋枚身边的那个大约二十三、四岁的韩国女孩，康猛心中暗暗赞赏：“这小丫头长的真不错，个高条儿正，面容清秀，感觉比韩国的影视明星还要有味道，唔，怎么说，她都可称为是大美人儿，就是不知是不是人工的”

    “老孙，猛子，我们家的院子还可以吧”蒋枚笑嘻嘻地拉着那位韩国女孩来到康猛和孙一海面前，“这位大美女是我在韩国地好姐妹，李银珠小姐怎么样猛子，有没有惊艳地感觉”

    康猛冲着李银珠微笑着点头示意，看着李银珠那张俏丽的容颜，嘴中却对蒋枚说道：“这小丫头长得真不赖，胸脯子甚是伟岸，小腰儿也蛮细的”原本康猛是欺李银珠不懂中文，表面像是说一些客套话，实质上却是在品头论足，哪知康猛刚说至此，李银珠忽然柳眉紧皱，桃红的俏脸上挂满了嗔怒，那双水灵灵的大眼睛飞着恨意，仿佛要把康猛杀了一般，再看蒋枚早已笑得弯下纤细的腰肢，晶莹的泪珠已经盈现于眼角。

    “呵呵呵，死猛子，这次你可耍大啦”蒋枚手捂着小腹，边笑边说：“我这个银珠妹妹是精通中文的，呵呵呵，看你这次怎么解释”

    “这”一听面前这位嗔怒之中的女孩精通中文，康猛恨不能找个地缝钻进去，自然是满脸通红，语气难免结结巴巴：“这李小姐，我蒋枚她实在不好解释方才的失礼，康猛也只能把求援的目光投向蒋枚。

    蒋枚强忍住笑，拉起李银珠的小手，“银珠，这小子就是这个德行，特贫，你别在意哦”

    康猛满脸通红面现尴尬地望着俏脸上已有所缓和的李银珠，心中却在暗骂自己：“真他妈时运不济，这事儿弄的，操”

    孙一海在旁不由喜上眉梢：这沟通的渠道，呵呵，陡然增多呀”

    第六部第二章首尔之行7

    看着李银珠渐渐隐去俏脸上的怒容，康猛也渐渐松弛下来，“嘿嘿，腆着脸讪笑两声，难为情的说道：“李小姐，这是不好意思，你看我嘿嘿，我比较喜欢跟美女尤其喜欢跟你这般靓丽的美人儿开玩笑，嘿嘿嘿”如此的语无伦次，除了嘿嘿傻笑，康猛也找不到好法子来化解眼前的这份尴尬。

    听了康猛似是而非的所谓解释，女孩半眯起秀眼，看向康猛的目光只能够不免飘飞着些许的不屑，浅浅地牵动一下嘴角，心中暗骂：“你这个中国小子是个典型的无赖，用你们中国话来说就是臭不要脸也不照照镜子，看看你那德行，呸”暗啐一声，李银珠收回目光不再理会康猛，打算绕过康猛走到客厅的沙发旁，可哪曾想，康猛身形一个踉跄挡住了她的去路。

    康猛是被身旁的孙一海用肩膀悄悄顶过去的，“这老孙，要结识她何必急于一时呢。”思想间，康猛已经站稳了身子，望着脸现恚怒的李银珠，康猛实在是找不出恰当的话题来解释自己当前的行为，又急又臊的，把他满脸憋得通红，顿感手足无措，气得康猛在心中慰问着孙一海，“靠，老孙呐，你可真他妈的缺德不怪你打了这么多年的光棍”他边暗骂边抬腿打算为李银珠让路。

    愤怒之中的李银珠，没有留意到康猛是被孙一海撞过来的，还以为是这个中国无赖有意而为，气得她抬起粉腿，上演了一出韩国女孩那种野蛮的必杀技，“流氓”以上那个娇嗔，李银珠的鞋子已经结结实实地吻在康猛那条支撑的小腿上。

    依然一腿离地的康猛，自是无法躲避女孩那狠命的一脚，踢得康猛嗷的一声，彻底失去了身体平衡。高大的身躯向前轰然而倒，一下子扑到李银珠那娇嫩的身子上，无措的双手依然触及到异国女孩高耸地酥胸上。

    一击而中的得意尚未维持一个弹指，绵柔地双峰便已是酥麻一派。一声轻吟过后，李银珠娇嫩的身子被康猛推得向后倒去，吓得女孩“啊”一声，下意识地向前伸手，一把抓在康猛的头发上，嫩白的小手死死地攥住康猛那头并不是很长的黑发上。

    康猛不愧是自小在搏击台上摸爬滚打的高手。看到女孩向后倒去地一霎那，康猛快速将摸在女孩酥胸上的手臂向李银珠的身子勾去，无奈的是，他忽略了二人正在向地上倒去，结果，康猛重重地砸在李银珠娇嫩的身子上。砸得李银珠一声闷吟，无力地躺倒在康猛的身下，型号她地小手抓着康猛的头发，才没至于后脑着地，尽管如此，女孩也被摔的流出了珠泪，更何况康猛的色嘴和色手还侵蚀着女孩的关键部位，一时间使得李银珠又羞又急又疼又臊，只得任其如云的秀发漫洒在地毯上。咬住樱唇紧闭秀眼，极力地忍着周身各处的痒麻和痛楚，而忘记了推开压在身子上的康猛。

    二人堪堪倒地之时，康猛的双手已经牢牢地捏在李银珠嫩弹地臀瓣上，使得女孩高翘的腴臀多了一层保护，不至于被摔疼，可这层保护来得太过羞人，隔着薄薄的长裤，康猛那敏感的指尖清晰地感受到女孩湿蜜桃源上的微微蠕动，真是造化弄人，康猛的一张色嘴，又正好啃在女孩一只高耸的酥胸正中，由于李银珠紧紧地抓住康猛的头发，令人看上去，好似是康猛被李银珠按在酥胸上一般，情景甚是旖旎。

    “嘿嘿，这个韩国小美女的绝对不是人造的”隔着两层薄薄的衣料，嘴里含着女孩嫩腻的乳尖，康猛在心里与自己打着赌，兴奋之余，双手下意识地用力，双唇微微一紧，弄得身下女孩那紧咬的下唇早已失去了欲滴的娇艳。

    蜜濡的私处与嫩腻的酥胸同时遭到侵扰，钻心的麻痒骤然肆虐起女孩娇嫩的身子，“嗯”芳心中荡起一声嘶吟，此际的李银珠定然是羞臊难当，“真是气死人，今天为何没有穿胸围”乳尖上阵阵的痒麻荼靡着女孩脆弱的神经，李银珠内心中一直在暗恨着自己今天为何用短背心替代胸围，而忘记了此刻应该把康猛推下身子才是，那小手仍旧死死地抓在康猛的头发上。

    这一切，都发生在电石火花的一瞬间，眼见着康猛和李银珠一同倒地，孙一海和蒋枚的脸上可谓是表情丰富，俱是从惊骇变成挪揄，蒋枚更是手指着康猛和李银珠的造型，格格娇笑得上气不接下气，“死猛子，你这回可占便宜了”心里想着，蒋枚笑得一屁股坐在康猛身旁，伸出小手在康猛大腿内侧用力捏了一下。

    吃痛的康猛，不由色手一紧，弄得身下的女孩再也忍不住那撩人的呻吟，私处的痒麻使得李银珠娇躯一颤，下意识并紧粉腿用力向上蜷去。

    由于康猛和李银珠跌倒之时双方大约有半步多一些的距离，因此倒地之后，康猛的嘴正好啃在女孩的酥胸上，而女孩那两条腴嫩的粉腿也刚好位于康猛的两腿之间，李银珠如此用力上蜷粉腿，小猛子自是首当其冲，惨遭重击。

    裆部一阵剧痛传来，骤然令康猛弓起了屁股，一心想要从李银珠的身子上爬起保护他的兄弟不再受到蹂躏，怎奈，李银珠仍然死死地抓住康猛的头发，使得康猛脸部更加深陷在女孩嫩腻的酥胸上，康猛顿感呼吸困难，不由在女孩的乳尖轻轻地咬了一口

    宋婷等人为了以防后患，已经策划好今晚要连夜突审康猛，非要从康猛嘴里抠出点他与蒋枚的蛛丝马迹来，为此，姐妹们早已做好了分工，可左等右等都不见康猛身影，因此大家一致决定，由黎黎这个排位在最后的小老婆，下楼悄悄看看康猛在干些什么。

    站在客厅门口的黎黎目睹了康猛和李银珠摔倒的全过程，尤其是看到蒋枚的小手竟然伸进康猛的大腿内侧，黎黎开始深信了宋婷的判断：“臭猛子，果然跟这条骚狐狸有一腿，哼”心中一声冷哼，黎黎的目光宛若一柄锋利的钢刀，投射在蒋枚那张珠泪飘飞的笑颜上

    第六部第二章首尔之行8

    自倒地以来，李银珠那嫩颤的酥乳上始终处在一派痒麻之中，如今又被康猛轻轻一咬，那痒意更是钻心难耐，可这位异国女孩却并没有推开康猛的脑袋，而是在神慌意乱中选择了用力把康猛脑袋压在她的酥胸上，以求能够缓解胸部的麻痒。

    就在康猛弓起屁股之时，黎黎已经飞身而至，眼见着李银珠死死地按住康猛的脑袋，气得黎黎飞起一脚踢在李银珠丰腴的屁股上，“快松手，真不要脸”说着，急忙蹲下身子，伸出小手向李银珠的手指掰去，此时的黎黎仿佛忘了自己是个合格的女特种兵一般，举手投足尽现小儿女模样，竟然把尖尖的指甲用在李银珠的小手上。

    腴嫩的雪臀骤然吃痛，紧接着纤细的手指上也传来痛楚，这才把李银珠那已经出窍的魂魄唤了回来，惊得她猛地睁开秀眼，用力向上拉扯康猛的头发，叽里咕噜地厉声说了句韩国骂人的语言，稍瞬之间，女孩反映过来，吃了自己酥乳的这个男人是个中国无赖，于是改用汉语骂到：“流氓你”当真是娇羞难耐，李银珠腾出一只手来，狠狠地抽了康猛一记耳光，“混蛋，你快点滚开呀”说着，李银珠高抬起粉腿，用膝盖向康猛的下身顶去。

    这一切，来的太过迅疾，一记耳光抽的康猛耳鸣尚在萦绕之中，身外悬挂之物便遇上了女孩圆润地膝盖，可怜的康猛，骤感平日里似有似无的两枚蛋蛋，此际的感觉却是异样地清晰，疼得康猛嗷的一声蹿起身子，一下子滚到蒋枚地怀里。而他那头发仍被李银珠死死地抓在手里，如此上下吃痛，在蒋枚怀里蜷着身子的康猛，手捂着下身呲牙咧嘴，模样甚是狰狞。

    “你你敢打我老公”一声娇斥，黎黎唤出了她此生头一句老公来，情急之间，她才想起自己是个优秀的女军人，可怜了李银珠那只抓在康猛头发上的嫩白小手。嘎巴一声脆响伴着李银珠凄惨的哭腔萦绕在客厅的半空。

    尽管弄伤了李银珠的手指，但李银珠毕竟是殴打了自己的老公，黎黎岂能善罢甘休，她宛若一头愤怒的小母狮子，一抬粉腿跨坐在李银珠地小腹之上，怒视着李银珠惊骇中夹杂着痛楚的俏脸。抬手狠狠地还了李银珠一记耳光，“反了你啦竟敢大我老公”说着，黎黎又把小手高高举起，忽见李银珠略微红肿的香腮边满是泪痕，这才悻悻地放下小手，扭头对康猛说道：“猛子，你快点站起身子。活动活动”军事格斗训练中。小弟弟挨踢可谓司空见惯，黎黎自然明了一些处置的方法。

    这一系列的变化，真是让孙一海哭笑不得，眼见着自己逼康猛搭讪之举，到头来弄出了这么大的动静，孙一海满脸歉然地看了一眼被黎黎骑在身下，正在颤着小手痛苦地李银珠，“唉，这黎黎下手也没有轻重，李小姐的手一定被黎黎扭伤啦”一边想着，孙一海一边欠身拉着康猛的手臂。说道：“猛子，快听黎黎的话，起来活动活动。”

    亲眼看到康猛老二惨遭蹂躏，蒋枚自是惊得花容失色，“就是啊，猛子，块起来活动活动身子”说着，坐在地上的蒋枚借着孙一海拉扯之力，伸手卡住康猛的腰身，向上用力推举着，就在康猛起身尚未站稳之际，蒋枚的俏脸上满是急切之色，那嫩白地小手竟然不自禁地摸向康猛地胯下，颤声问道：“猛子，很疼吗”

    “你你干什么”黎黎手疾眼快，一巴掌拍在蒋枚的手臂上，保护自己老公的贞节比什么都重要。

    没等摸到康猛的外挂，手臂便遭重击，蒋枚猛然反映过来黎黎是康猛的女人，不由冲着黎黎羞涩一笑，扭头看向咧着小嘴抽泣里裹挟着嘶呵的李银珠，“银珠，你的手”只见李银珠那只原本纤纤细细嫩嫩白白的左手，已被黎黎把拇指拗得有些变形，可把蒋枚吓得够呛，急忙连滚带爬地来到李银珠的头侧，六神无主地说道：“这可怎么办这得马上去医院啊”说罢，蒋枚又慌慌张张地向茶几爬去，那上面有电话。

    “哪里用得着去什么医院哦。”黎黎说着快速抓过李银珠的小手，握紧李银珠的手腕，在那稍感变形地指头上一捋，弄出一声脆响，黎黎手捏着李银珠的指头来回活动了一下，“没事了。”说罢，匆忙起身走向猫着腰的康猛，“猛子，轻轻地跳两下试试。”

    客厅中李银珠的恸哭自然也传进了那间小客厅，那位李氏二公子听到外面传来的好像是妹妹的哭声，他急匆匆地跑出小客厅，看到一个靓丽女子刚刚从妹妹身上而起，气得二公子用韩语骂了一声，恶狠狠地快步来到黎黎身后，一把抓住黎黎的手臂，把黎黎那温润的身子弄得一个踉跄，就在他抬手要抽向黎黎的粉脸之际，忽然小腿的骨头上传出了钻心的刺痛，黎黎那尖尖的鞋跟已经踹在二公子的小腿上，万幸的是黎黎心存好感之德，要不然，来他个照葫芦画瓢，韩国小子那串罗哩罗嗦的玩意肯定会比康猛要难受得多。

    小腿骤然遇袭，疼得二公子急忙松开黎黎的手臂，嗷嗷叫着捂着伤腿，在原地跳蹦着，惨叫之余，嘴里自然弄出许多韩国诅咒来。

    这客厅中弄得越来越热闹，蒋枚急忙把身子挡在黎黎和二公子之间，用她那蹩脚的韩语向二公子解释着误会，由于语言生疏，蒋枚自感越解释越乱，急得她那光洁的额头上都泛出了点点香汗。

    “哥，这都是误会，”好在李银珠识大体，在目前，威廉对他们兄妹来说实在很是重要，不能因小失大把事情弄得不可收拾，李银珠一边用韩语向自己的哥哥解释，一边坐起身子恨恨地看着已经渐渐有所恢复的康猛，大大的杏眼中飘飞着仇恨的火焰

    第六部第二章首尔之行9

    那位李氏二公子名字叫李民基，他和李银珠是一对亲生兄妹，由于是他们的妈妈是个二奶，因此李氏家族迟迟不肯让这兄妹二人入籍，同是李氏血脉，这对兄妹无论在社会地位还是经济实力，都要比他们同父异母的哥哥李民灿相差很远，按族中的规定，李民基兄妹都没有进祠堂拜祭祖先的资格，当然遗产也少得甚是可怜，从小就被家族边缘化的这对兄妹，虽然生活很优裕，也不缺少父母的慈爱，但是他们的内心始终被强烈地自卑所折磨，同时也更加憎恶不能接纳他们的那个腐朽家族，父亲去世后，对李氏家族再也没有什么别的牵挂了，受过良好教育的李民基，开始对家族宣战了。

    趁着李银珠对她哥哥解释之际，蒋枚也悄声地把李民基兄妹的事情大略讲了一遍，听得康猛和孙一海俱是心中一喜，孙一海偷偷地一桶康猛的腰眼，悄声说道：“这可是个好机会，咱们不能错失掉，猛子，还得你上啊，呵呵”几声轻笑，孙一海又把康猛安排到了前沿。

    听得孙一海的话后，康猛心中暗笑，“我怎么上，上床靠，我可不干都传说高丽女子那里面凉爽，不知道是不是真的”想到淫邪之事，胯下的痛楚仿佛又加大了几分，康猛叉开双腿很是滑腻地走到李民基兄妹身前，微笑着向李民基伸出手，说道：“李先生，实在不好意思，这都是误会”

    听得威廉的翻译，再加上方才妹妹的解释，李民基也爽朗的一笑。伸出手与康猛握在一起，用英语说道：“康先生，方才挺银珠讲过了，对不起。我太冲动了”他一边说着，一边冲着为康猛当翻译狠狠地踢了他一脚的黎黎点点头，“这位小姐，请原谅我刚才的鲁莽”眼见着美艳地黎黎杏眼微翻小嘴轻撇，那一副美人娇嗔，弄得李民基的目光中满是惊艳。结结巴巴地说道：“欢迎你们来韩国游玩”这小子都忘了松开康猛的手。

    “谢谢。”康猛点头称谢。抽出手又讪笑着伸向李银珠。“李小姐，刚才实在是失礼了。请李小姐海涵。”

    “海涵这个混蛋，弄得人家如此不堪，我怎能让你轻描淡写地蒙混过去”尽管在心中骂着康猛，但为了不影响大局，李银珠还是扭扭捏捏地把手递向康猛，目光中自然狂飙着恨意，哪曾想，李银珠的小手刚刚搭上康猛地大手，忽感自己的小手被康猛捏了一下，不由在芳心中又对康猛气上几分：“臭不要脸。还调戏人家”用力甩开无赖男人那只大手，眼望着满脸嬉笑的康猛，李银珠恨不得扑上去在康猛那张淫亵的脸上撕咬一番。

    其实这一捏，并不是康猛有意而为，拉上李银珠小手的同时，康猛正在心中坏坏地琢磨着人们常说地高丽女子私处寒凉到底是不是确有其事，想着女孩地私处，不免带动出他自己私处地隐痛，这不自禁地信手一捏，又为康猛那件无赖的外衣上添了几个地污点。

    看着李银珠俏脸上的怒容，康猛对适才捏过女孩小手一事浑然不觉，反倒责怪李银珠矫情：“这能怨我嘛，我和无辜哇，若不是你刚才踢我，我又怎么会把你压在身下呢，到头来，尽管吃了你的豆腐，可我的小弟弟也深受其害呀这个外国妞的胸脯子真不小，好像比我的小黎黎还要大一些。”康猛边想边向后退了一步，一双色眼竟然偷偷地流连于自己老婆和那韩国妞的酥胸上。

    康猛这一举动，除了正在怒视他的李银珠外，没有引起任何人的注意，每当康猛的眼光看到李银珠地酥胸之上，韩国女孩都是难耐那乳尖上那骤然而起的痒麻，气得李银珠绯红着俏脸，急忙侧身躲避康猛的视线，这时她才发现，刚才被康猛吃去的酥胸前，那浅色的外衣上尚有淡淡的湿痕，“哎呀，这个无赖，怎么还流了口水，真恶心”女孩芳心一声嘤咛，伸手就向自己酥胸前的外衣揉摸而去，弄了几下不甚理想，倒把自己的乳头弄得坚硬起来，气得她偷偷向康猛瞄去，一下子与那无赖淫邪的目光对到一起，“我的上帝”李银珠险些昏厥过去

    “老孙，今天这事儿可全怪你。”推开宋婷所住房门之际，康猛还扭头埋怨着孙一海。

    “哎呀，快别说啦，赶紧进屋吧。”尽管外面仍是春寒料峭，可蒋枚这套房子的采暖系统当真了得，跟在康猛身后的黎黎甚是眼尖，看到一屋子的莺莺燕燕们穿着甚是可怜，而且颇具肉色翻飞之势，自家姐妹的身子，当然不能被孙一海看见，黎黎有力推着康猛，扭头向身后的孙一海道别：“老孙，明天见”话音未落，房门已是轻响，一幽馨香飘逝在空荡荡的走廊里。

    看到康猛和黎黎高速隐去，孙一海心中憋着坏笑，“猛子的零件被弄了那么一下，估计这两天都不能出工，急个啥唔，今天晚上得想个房子把老伴从筱筱那丫头的身边骗出来”自从林筱筱见到母亲后，孙一海和曾也顺理成章地苟且到了一起，可每次都像做贼一般，弄得孙一海也是郁闷连连

    黎黎盘腿坐在床上，一边数落着闷头坐在沙发上的康猛，一边向姐妹们讲述着事情经过，可她专门讲解重点，一个劲地说着康猛与蒋枚之间的种种暧昧，直到说起蒋枚伸手摸向康猛的下身，姐妹们方知自己的老公惨遭重创，顿时就炸了庙啦，纷纷跳下大床，俏脸上的酸意早已变换成急切。

    “哎呀，他现在已经好了。”在部队的正常训练中，康猛这类伤情有如家常便饭，方才上楼之际，黎黎已经悄悄在身后留意过康猛走路的姿态，知道康猛并无大碍，因此娇笑着出言：“你们别担心，男人那玩意要是那么不经弄的话，早就被进化掉”

    沙莉莉坐的距康猛很近，自是第一个抵达康猛的身前，一下子跪倒在康猛的腿间，一边着急忙慌地解着康猛的腰带，一边出言催促道：“老公，你快点站起身子，让我看看”说话间，康猛已经站起身子，沙莉莉也把康猛的裤子褪到膝弯

    第六部第二章首尔之行10

    康猛腿间，表面看不出有什么异样，依我看，好像问题不大。沙莉莉跪在地上瞪大秀眼，嫩白的小手中，摆弄着康猛那两枚宛若山核桃一般皱皱巴巴的玩意儿，柔声问道：“老公疼吗”

    没等康猛回答感受，宋婷一脚轻踢在沙莉莉浑圆的腴臀上，“去去去，什么依你看你又不是医生，姐”宋婷伸手拉过刚刚赶到的宋妍，“你块看看老猛子的伤势如何”

    话音未落，床上传来黎黎格格的娇笑声，“老猛子，呵呵呵”

    笑得宋氏姐妹俱是脸艳红霞，宋婷回身白了黎黎一眼，“等一会再收拾你，你怎么能让老公被那个高丽妞给弄成这样啊”说着，宋婷满脸关切地问寻着已经接过山核桃的宋妍：“姐，怎么样不碍事吧”

    这宋妍也不是泌尿科的医生，尽管上大学时也曾学过一些关于男性生理构造的课程，但亲自动手摸捋男性小便性器也就是几个月前的事情，“这我也说不太好，猛子，现在疼吗”边说，宋妍边用一只小手捉住了老实巴交的小猛子。

    “瞧把你们紧张的，小时候在省体校我经常挨踢，再说了，你老公这宝贝儿，被电击过都安然无恙，是不是洋洋。”康猛嬉笑着看向俏脸紧张的于洋洋，腰身却在微微耸动，借着宋妍的小手，这厮自娱自乐得甚是惬意，“嘿嘿。不但不疼，还挺舒服呢。”

    看着康猛笑嘻嘻的神态，众女这才稍稍放下心来，倒是范蕾蕾一句话。又把大家地心悬了起来：“小妍姐，老公怎么不够威猛啊，他他是不是被”众女一看，小孟子果然蔫头耷脑的，不太精神。

    “嗨，这刚多大一会儿呀。小妍姐，我来。仍旧跪在地上的沙莉莉，小手接过她的宝贝儿，俏脸前凑，淡粉地香舌轻轻一吐，裹着一声撩人的轻吟，在那宝贝儿的下巴上。小孟子顿然倍感鼓舞，扑棱一声。含羞带臊地躲进沙莉莉嫣红地小嘴里

    戚丽也不知是从什么地方得到了要夜审康猛的风声，拉起同屋的苏蓉悄悄来到宋婷地房门外，二人俱是把俏脸贴在门上，打算旁听一番堂威，“刚才明明听到我姐夫上楼了，怎么没有动静呢戚丽悄声对苏蓉说道。

    苏蓉她在十几岁时，殷勤因病离去，父亲又长年在外经营生意，哥哥整日里花天酒地又很不争气，因此。苏蓉总是一个人孤零零地生活着，在她家那座豪宅中，独自一人吃饭、入眠，除了家里的保姆外，她简直连个说话的人都没有，书，在无形中成了她最好的伙伴，这也是她学习成绩优秀的一个原因。

    自从走进康家之后，一种久违了的家庭温暖，令这个孤寂的女孩异常向往，渐渐地，苏蓉已经把自己视为这个家庭地一份子，尤其是在海南的亚龙湾那海中的旖旎，时常折磨着女孩的春心，尽管她的心中时有理智，认为康猛身边的女人太多，她不喜欢滥爱的男人，可是在绝大多数的时候，女孩的心中却总是在设计着如何才能接近宋婷这个康家的老大，每次思想过后，苏蓉都不齿于自己的花痴，可每次又总是被同一个理由所驳斥：这小子看过、摸过人家身子，还顶过自己羞人的部位，这辈子算是毁在这小子手里啦他应该对人家负责到底

    存着这样一种想法，苏蓉地芳心自然而然地与康猛越贴越近，尤其是出国旅游前，每每看到康猛与众女卿卿我我，女孩的心中便是嫉火雄燃，恨不能早日把这层窗户纸捅破，至于康猛能否接纳与她，苏蓉一直都很自信：这头色狼，根本没办法拒绝像她这般诱人的美色。

    听到戚丽的轻声细语，苏蓉浅浅一笑，悄声回到：”大概还没有开始吧，咱们再等等”正说着，二女的身后传来轻轻的脚步声。

    “你们俩在这里干嘛呢”长相古典优雅的小孕妇出现在戚丽和苏蓉的身旁，林筱筱俊俏的脸庞上浅显着怀孕女子那特有的丝丝母爱，笑吟吟地说道：“好哦，挺大个姑娘，也不知羞，这刚几点就跑到这里来挺墙根，咱么这可是在别人家中做客哦，怎么能干哪种事呢听到什么了吗晚上睡不着觉可又你们受的，嘻嘻”

    戚丽和苏蓉在年岁上，都要比林筱筱大上一些，她们平时经常在一起调笑，因此，面对林筱筱的打趣，二女并不以为意，戚丽小嘴一撇，“听什么墙根呀，真要听，我们也专门听你的墙根，呵呵，筱筱，我们在听他们审讯我姐夫呢。”

    “嗯审讯啥”林筱筱莫名其妙地看看戚丽，她这段日子一直和母亲形影不离，显然是不知道宋婷她们今晚的谋划。

    戚丽对房门努努嘴，扬着柳眉说道：“据小婷姐猜测，这家的女主人，蒋枚，是我姐夫的老想好，可他不承认，因此，小婷姐她们决定要审一审我姐夫。”

    “是吗开始了吗这事儿可不能把我落下。”林筱筱说着把房门推开，“走，你们俩也一起进去听听”说罢，林筱筱带头走进房间

    看着小猛子虎虎生威在沙莉莉的小嘴中进进出出，众女俱是下意识地漫吐香舌着自己娇艳的樱唇，戚薇在一旁早已按捺不住，笑嘻嘻地蹲下身子把宋妍挤到一旁，“黎黎，用不用我替换替换”

    说话间，林筱筱已经领着戚丽和苏蓉走了进来，“啊”的两声娇呼，把屋里众人吓了一跳，纷纷扭头向门口看去，尤其是沙莉莉，秀眼写诗，小嘴里鼓鼓囊囊，嫣红的嘴角还犹挂着一丝亮亮的垂涎。

    看到房中这淫靡景象，对小猛子已不是很陌生的苏蓉，唰的一下，通红了俏脸，急忙转身向门外跑去，“这家伙，太淫荡了心中的羞臊，紧紧追随着女孩妙曼的身段，半空中仿佛飘荡着女孩神迷的娇喘。

    没有见过小猛子尊容的戚丽，瞪大着秀眼紧紧盯视着康猛的下身，手指着沙莉莉的小嘴，“你们用这种方式逼宫”一阵滚烫盈然于俏脸之上，戚丽才恍然娇呼：“太不要脸了”喊过之后，戚丽自是一脸难耐的娇羞，可她却迟迟也收不回那求知的目光

    第六部第三章李四小姐

    第六部第三章李四小姐1

    “莉莉姐真讨厌，你倒是把那玩意吐出来，让我看得仔细一些呀”心中想着，浅浅咬着樱唇的戚丽，竟然情不自禁地向前欠了欠身子。

    与此同时，房中女孩被戚丽此举弄得痴愣在当场，各种复杂的目光都聚焦在戚丽那张红扑扑的俏脸上，大多数女孩的心中想道：“嘻嘻，家中又要多一对英娥啦”接着，纷纷把那含着趣笑的眼神投向宋氏姐妹和戚薇，尤其是唐雨和林筱筱，小嘴中还飘出了吃吃的轻笑。

    “你们俩笑个屁。”娇羞之中的宋婷板着桃红的俏脸，边骂边跑过去拉住戚丽的手臂，“小丽，你看什么，也太不知羞”

    由于沙莉莉始终护着自己老公那要害之地，甚至把那对山核桃都拢在嫩白的小手中，使得戚丽也没太看清楚小猛子，而今被宋婷这么一拉扯，戚丽这才恍然，急忙紧闭起大大的杏眼，跟着宋婷向后挪动着身子，“莉莉姐，你可真不知羞，呸”啐了一声，戚丽甩开宋婷的小手，撒腿跑出了房间，稍瞬之间，走廊里骤然传来女孩吃吃的轻笑，“嘻嘻，今天跟莉莉姐学了一招”戚丽这丫头，兴奋得一挥小手，跑回了自己的房间

    待到戚丽跑出房间，气闷异常的沙莉莉，猛地吐出小嘴中的玩意儿，嫩白的小手紧紧抓住拉出几道银丝的宝贝儿。埋下她那粉红地俏脸，剧烈地咳嗽起来，半晌说不出话来，直咳得一滴晶莹的泪珠掉在地板上。

    刚才骤见戚丽和苏蓉进屋，沙莉莉一下子把小猛子深藏了起来，却把大猛子舒坦得闭上了眼睛，要不是因为戚丽在场，康猛早已呻吟出声。这小子无意间享受到了此生的第一次深喉，尤其那还是可以迷倒众生的甜美歌喉。

    咳了一阵，沙莉莉喘息稍瞬，笑嘻嘻地扬起挂着泪珠的俏脸，一只小手轻轻地抚慰着亮晶晶的小猛子，目光柔柔地看着康猛那张舒坦异常的面孔，没羞没臊地问道：“老公，那样很舒服吗”听得老公一声呻吟。沙莉莉吃吃娇笑两声，霎时间。小猛子又没了踪影。

    这时，众女孩才发现沙莉莉适才的举动，跪在沙莉莉身旁地戚薇，眼见着沙莉莉那张憋红的俏脸紧紧贴在康猛的双腿之间，早已把妹妹带给她的尴尬抛到脑后，急忙伸出下手轻拉沙莉莉的秀发，“莉莉，求求你让我试试”

    曾在公安局治安处干过审片工作的戚薇，当然知道沙莉莉这一举动是怎么回事，一种莫名的兴奋在戚薇心中激荡。可她明显是眼高手低，迫不及待地接下了沙莉莉的“工作”，呃地一声，翻起了白眼

    戚薇此举，把众女孩笑得几乎弯下纤细的腰肢，倒是宋婷笑着用小手拍着剧烈咳嗽地戚薇那挺秀的后背。“没有金刚钻就别揽那瓷器活，呵呵，自找苦吃。”

    “小猛子确实好大嘛不信你试试”泪眼朦胧的戚薇，趁着咳嗽停歇的当口，反驳着宋婷：“你肯定不如我”

    “切，有啥了不起的，试就试，你往边上一点”宋婷说着用脚轻踢了戚薇的腴臀一下，蹲下了她那温润的身子

    这群女孩，在宋婷的率领下，有羞的，有臊的，也有嘻嘻哈哈不知羞臊长成什么样地，总之是排着队，逐一测量了一番自己小嘴的容积，到头来绝大多数的女孩都被弄得香腮挂泪喘咳连连，到最后，女孩们俱是脸现惊讶地看着队伍中出现的一个异类，乐此不疲竟然是那小孕妇林筱筱。

    “看谁有金刚钻嘻嘻，这回你们服了吧。”刚刚被检查过口腔的林筱筱，坐在戚薇的双腿上，得意洋洋地环视那些俏脸酥红睫毛湿漉地女孩们，忽然想起宋婷要夜审康猛一事，“哎，小婷姐，听说你们要审讯老公手机轻松阅读：.16k.文字版首发”

    听得林筱筱的言语，宋婷等人才想起要威逼康猛招供的事情来，“要不是筱筱提起，险些让这头大色狼蒙混过去。”宋婷俏脸一板，手指着舒坦得死去活来、眼神中满是期盼的康猛，“大色狼，今天暂时到这里，你若是如实招来，兴许我们还会给你几颗甜枣，如若不然，哼，这辈子你都休想”

    听得宋婷如此一问，康猛想起了沙莉莉曾经在大巴上提起过，宋婷等人要讯问他与蒋枚地关系，康猛假意不知宋婷因何而问，挂着满脸的不解说道：“好好的，你们作啥妖哇，究竟啥事儿让我如实招来呀呵呵，还威胁上我了。”

    “少跟我嬉皮笑脸的。”宋婷白了康猛一眼，撇着小嘴说道：“萧红已经招供了，现在是给你一个机会，政策嘛，你也清楚，对不对”这丫头彷佛又穿上了警服，萧红因有身孕需要规律的睡眠而不在房内，宋婷开始诈供。

    “哼，少跟我玩这套，打死萧红，她也不可能跟你说出蒋枚的事儿。”康猛对萧红那是一百二十个放心，萧红绝不会对宋婷等人说起她失身的经历，在苏州太湖边上没说，而今就更加不会说起，看着俏脸凉寒的宋婷，康猛仍旧脸现不解问道：“到底是啥事儿呀萧红招供了什么”

    “她把那次咱们在家里喝酒后，你与她，还有蒋枚和王王玛丽所干的事情，都坦白了。”说着，宋婷瞪起秀美的双眼，一瞬不瞬地盯视着康猛。

    要说这宋婷的确是心思缜密，说她狡猾也不为过，自看到蒋枚后，她在心中暗暗地把蒋枚、萧红与那次在游乐场归来一同饮酒的事情串联到了一起，觉得萧红的身子应该就是在那天交给康猛的，从时间考量，宋婷更加认定心中所想，再加上她深深地了解康猛的为人，知道康猛不会主动与萧红发生关系，如若康猛真的是在那一天同萧红发生关系的，那么，蒋枚和王玛丽是绝对脱不了干系的。

    多次逼问萧红未果，宋婷开始谎诈起康猛来

    第六部第三章李四小姐2

    听宋婷说萧红已经招供，而且宋婷还把时间说得如此吻合，康猛当真是吃惊不小，心中已经有了招供的想法：“这些都是以前的事儿了，自跟宋婷相爱以来，我就pk了尤利亚一次，那也是被逼得没办法嗨，算了，还是把我跟蒋枚的事儿告诉她们吧，反正以后我再也不会与蒋枚在一起啦”觉得有这么多女孩跟在身边，再行那拈花惹草之事，也确实有些说不过去，康猛微微低头瞄了一眼神气活现的小猛子，支支吾吾地说道：“我跟蒋枚”

    刚说到此，康猛忽然反应过来，方才宋婷说到王玛丽时似乎语气顿了一下，想必是她在脑子里回忆了一瞬，宋婷怀疑他与蒋枚的关系，也不过就是从几个小时前开始的，倘若方才萧红果真招供，兰心葸质有过审讯经验、小嘴有如连珠炮一般的宋婷，绝不会在人名上顿住，再说，即便是萧红招供了，也会设法通知他的，心念至此，康猛快速说道：“我和蒋枚是好朋友，纯友谊的那一种，我怎么能跟蒋枚上床呢呵呵，萧红更不可能说出这种事儿，不然的话，等明天萧红醒来，咱们可以当面对质嘛，再说，当天你和宋妍也在咱家呀。”

    康猛并不是想真心抵赖，只是想到过去的事情说出来也没有什么好处，弄不好反而伤人心，因此，他是能抵赖一时算一时。

    宋婷一直盯视着康猛的眼睛，感受到康猛那一份游移的目光，使得宋婷把她把心中的疑点更加坐实，不由微皱着柳眉心中暗嗔：“臭老公，你跟萧红肯定有一腿，在我之前，你到底有过多少女人啊想起来真是气死人啦”

    在心中暗骂了几句，宋婷咬着嘴唇看了康猛稍瞬，这才冷哼一声。说道：“哼，我刚才只说过那天喝酒后，你与萧红、蒋枚还有王玛丽所干的事情，我并没有说你们上不上床啊，对吧是你马上就否认上床的，这还需要我再说下去吗你呀，这叫典型的欲盖弥彰，赶紧的。把你以前那些不清不楚的事儿，从实招来”

    “我靠，把自己给装进去了”一边听着宋婷地责问，康猛一边暗暗咧嘴，待到宋婷说完，康猛嬉皮笑脸地说道：“老婆。你可真能胡扯，弄得跟真事儿似的，我自己做过的事情我怎么会不清不楚呢，应该是你们对我的事情不清不楚吧。”康猛嘻嘻哈哈跟宋婷兜着圈子，以图最后再负隅顽抗一下。

    “去去去，少咧咧没用的”宋婷瞪了康猛一眼，用手一推站在身边的于洋洋，没好气地说道：“洋洋姐。你倒是说话呀”

    其实，于洋洋也知道自她和张晓晴先后离开康猛的这段时间里，康猛确实在风月场所里胡混过，可她并不知道康猛与蒋枚等一些人的事情，就在宋婷跟她提起怀疑蒋枚时，于洋洋心中也是醋海翻波很不好受。

    有过美满性生活第她，自是晓得一个人情欲的发泄而为身心带来的好处，按于洋洋的想法，康猛身边没有女人，偶尔出入一些烟花巷地倒也还勉强说得过去。可她受不了康猛跟蒋枚之流的浪荡女苟且在一起，在于洋洋心中，深深地憎恶那些对爱清或者对丈夫不忠的女子，认为这些女子远要比妓女还要脏得多，以至于在她从前工作地文艺圈中，于洋洋很少跟那些作风不正派的同事来往。

    身子被宋婷推得微微踉跄了一下，于洋洋侧脸白了宋婷一眼，“用那么大力干嘛，你只都是你在说，人家不是没有插上空嘛。”而后把大眼睛瞪向康猛。“死猛子，别以为你干的那点糟事儿我们不知道，如果你不急于解释那什么上不上床的话，我对你与蒋枚的关系还是半信半疑，而今，我敢肯定你与蒋枚有那种关系，哼，你不说也行，我们这就去问蒋枚，看你今后与蒋枚还怎么相处小婷，咱们不问他啦，这就去找蒋枚问个清楚。”说罢，于洋洋伸手挽住宋婷的手臂，作势欲往外走。

    “哎哎哎，你们这是干啥。”康猛下意识地拦住于洋洋和宋婷，拦过之后，才反应过来此举要为二女落下口实，因此急忙接着说道：“本来我跟蒋枚就没有什么关系，你们去问人家干吗这不是这话万一让威廉耳闻，蒋枚今后的幸福就毁在你们身上了，你们知道不这让我以后怎么做人傻瓜们，你们还不相信我的人品吗我说没有就没有我跟蒋枚之间绝对是清白地”

    康猛弄出一副脸红脖子粗的模样，声色俱厉地出卖着自己的人品，心中却是暗暗打鼓：“成败在此一举，一定要挺住哇”鼓励了自己一番，康猛强行把目光弄得坚定起来。

    看到康猛一副坚决的表情，宋婷和于洋洋这两个主战分子，心下未免也升起了迟疑：“这小子说得到底是真话还是假话呀”二人相互对视一番，正要再与康猛遑论，忽听在一旁笑嘻嘻看着三人争辩的林筱筱一声娇呼：

    “小婷姐，快别吵了，你看，咱老公好像有些不对呀。”林筱筱一边说着，一边双手支地，把腴嫩的屁股从戚薇的腿上挪开，蹲在康猛的身前，看着眼前那青筋暴流斗志昂扬地小猛子，好似比平时还要大了稍许，不由嘀咕道：“你们都已经吵了这半天，照理说，小猛子不应该还这样的而且好像粗壮了不少，这会不会被那个韩国地小死丫头给弄坏啦”说着，伸出嫩白的小手轻柔地爱抚上了小猛子，一黑一白，煞是耀眼，甚是旖旎。

    “不会吧筱筱你快站起来，怀孕了怎么可以蹲在地上。”宋婷伸手把林筱筱扶起，她和于洋洋早已把适才的逼供抛在脑后，俱是满脸急切地蹲在康猛的身前，一边伸手摆弄着她们的宝贝儿，一边交流着：“洋洋姐，这跟老公遭到电击时很像吗”

    “我也没看过它遭受电击后的样子，那时候我才多大呀”

    第六部第三章李四小姐3

    刚才宋婷和于洋洋审讯康猛之际，众女孩各自怀着不同的心思，有暗恨的，有偷笑的，也有无所谓的，还有怪宋婷多事的，可随着林筱筱一声娇呼过后，众女孩俱是花容失色，投向康猛的目光中满载着焦急和关切。

    康猛低头看看游走于嫩白小手间的那货，再看看跪在身前那两张满挂着急切的娇颜，笑着说道：“没事儿，我现在没觉得有啥不对劲儿，等一会儿就会好的”

    把小猛子吹得起立的沙莉莉，蹲着宋婷和于洋洋身后，一双小手攀在二人肩头，看了小猛子一会儿，抬起秀眼望向康猛，有些担心地说道：“老公，都这么长时间了，它为何还这样干脆咱们试试物理疗法吧。”说罢，沙莉莉站起修长的身子，看向康猛那双秀美的杏眼中含着薄薄的春雾，粉嫩的俏脸上幻出丝丝媚态正在渐进桃红，沙莉莉一边漫扭着纤细的腰肢，一边柔缓地宽衣解带，少刻之间，一袭馨香紧紧抚裹粉雕玉琢

    “还是莉莉心疼我，她这是不想让我再受小婷和洋洋的问讯，嘿嘿，真是一头可爱的小白虎”看到沙莉莉那光洁嫩白的小腹，康猛的脸上现出了邪笑，色迷迷地看着沙莉莉那两条紧并在一起的玉腿根部，说道：“莉莉说的对，这玩意儿弄出来，它自然就消停了，嘿嘿嘿”这康猛，不顾褪到膝盖上裤子的羁绊，满脸淫笑地快速绕过跪在地上俏脸间哭笑不得的于洋洋，伸手轻轻一抄。已将沙莉莉那温润的身子抱了起来，向床边走去。

    而今康家地女孩，对于两性生活之开放，简直有些匪夷所思，个个都是群殴的好手，一是，姐妹间情同手足关系良好，二是。她们拥有一个在床上强横霸道的老公，如不精诚团结，注定会惨遭蹂躏，她们当初把身子交给康猛之时，也都是七个不服八个不忿的架势，哪曾想。康猛几次凌厉的挞伐。便把这些女孩收拾得老老实实，再也不敢做那独占康猛的美梦。

    就在沙莉莉出言脱衣之时，女孩们俏脸上的神情可谓是千姿百态，有娇的，有羞地，也有不娇不羞坦然的。更有那明明心中不很羞怯，却偏要在俏脸上硬幻出娇羞模样的妙人儿，这其中包括：很少与“小女人”们并肩作战的唐雨。受不了姐妹同床的宋妍，还有那刚刚迈进康家门槛的黎黎。

    尽管女孩们随时可以见到沙莉莉那多一份嫌肥、少一分则瘦地曼妙身段，但也禁不住在心中赞叹一番：“死莉莉，这身细皮嫩肉，真是没得说，尤其是她那白白净净地总能把老公迷得神魂颠倒”康猛笑嘻嘻地抱起沙莉莉的身子，女孩们顿时满眼都是颤颤的臀波，又俱在心中笑骂道：“这个狐狸精”

    “筱筱，你干什么去，赶紧回房睡觉。”保护下一代的责任。自然而然地落到宋婷的头上。

    林筱筱笑嘻嘻地对跟随在康猛身边，忽闪着一双秀眼紧盯着沙莉莉那羞人之处，直到康猛把沙莉莉轻轻放在床上，林筱筱才扭头嘻嘻一笑，“小婷姐，你们这不是在给老公治病吗人家在这儿看看还能怎么着不然，一定会把我担心死的嘻嘻，莉莉姐，你把腿劈开一些”说着，林筱筱嫩白地小手已经撩在沙莉莉那濡蜜的桃源上，一声轻吟吐出嫣红的小嘴，满室飘荡起吃吃地娇笑，林筱筱这才风摆荷叶地袅出房间

    很显然，小猛子被李银珠祸害的不轻，如荼的战火已经燃烧到了第二轮，大康猛仍在挥舞着大旗一路高歌猛进。

    此番壮举，康猛轻轻松松地打破了身边女孩心中所有的精神禁锢，什么亲生姐妹，还有那名义上的姑嫂，都已前仆后继。

    这是他此生中摸到的头一副满贯牌，看到床上床下俱是嫩腻横陈娇慵无限，挥汗耕耘的康猛不由心头犯起了嘀咕，“我靠，今天也太过威猛啦说不定真让那个韩国的臭丫头给顶坏”心情带动着身体，这一瞬间，康猛忽略了身下女孩的感受。

    早早就丢盔弃甲的宋妍，斜躺在沙发上娇喘了好一阵，才把自己暂时从娇慵和羞涩中解脱出来，“唉，刚才人家那模样，肯定被小婷都看去了。”心想着自己因高潮而扭曲地容颜落到妹妹的眼里，宋妍那白里透红的粉嫩俏脸，顿现羞涩无边，“臭猛子，这回他该得意了”由于她实在是挂念康猛的生理表现，顾不得心中那一份要命的羞涩，宋妍一路臀波来到床前，打算观察观察康猛的身体是否出现了异样。

    哪曾想，第二轮战火已经燃起，刚到床边的宋妍首当其冲，在被康猛拉过、把如云的秀发洒在床上、感受着小猛子温柔叩见之际，一股熟悉的体香钻进宋妍的鼻子里，她这才猛然醒悟，“小婷在身旁”睁眼一看，果不其然，嘤咛一声，宋妍急忙紧闭眼睛，无边的羞涩把她迅速抛向云端

    地板上早已铺好了大大的棉被，光着身子的“医生们”依偎横陈在一起，宋婷正头枕在范蕾蕾嫩腻的酥胸上，半眯着秀眼，心里怯怯涩涩地看向床上，忽见宋妍娇躯频颤嘶吟大作，这才发觉康猛骤然加大了挞伐力度，稍一转瞬，康猛又恢复了原来的频率，并无限怜爱地吻着娇喘之中的宋妍。

    眼见这种情况，宋婷以为康猛快要到临界点，悄悄起身来到床边，撅起白嫩的腴臀把身子趴在康猛和宋妍的头旁，小嘴之中轻吐着推波助澜的言语，以求康猛快点鸣金收兵：“老公，我我姐姐美吗”

    这一声，说得既飘又媚，听得康猛不由发出了满足的呻吟，看着眼前两张如花似玉的俏脸，康猛只觉得浑身一松，一股滚烫的热流迅疾地向宋妍击去

    第六部第三章李四小姐4

    “这个可恶的中国小子，起床倒是很早哦”坐在车内的李银珠，恨恨地看着康猛等几个青年人向汉江边跑去的背影，”这小子真有蒋枚说的那般神奇吗”一边在心中暗暗盘算，李银珠一边缓缓启动车子遥遥地跟在康猛等人的身后。

    这已是李银珠酥乳沦陷在中国小子嘴里的第三天清晨，前晚回到家后，这个羞臊中蔓延着耻辱的韩国女孩，扑到床上痛哭了好一阵子，所有能够强加在康猛身上的恶骂与诅咒，都被李银珠从韩语、汉语和英语中准确地挑拣出来，和着那两串断线的珍珠飘飞出女孩嫣红的小嘴，就连长置于床头、她那宝贝得不得了的绒毛熊猫，也变幻成康猛那恶魔的化身，而惨遭一双嫩白小手的涂炭。

    李银珠在少女时代，就是世界自然基金会的志愿者，从大学时代开始，这个韩国女孩更是积极地参与到世界自然基金会发起的中国大熊猫保护项目中，每逢寒暑假，中国的秦岭和卧龙熊猫保护区里，总是能见到李银珠窈窕的身影、俏美的笑貌，中国的国宝一一一大熊猫，早在少女时期就已根植在这个韩国女孩的心中，致使李银珠上大学后所学的专业和大学毕业后所从事的职业，都与保护野生动物息息相关。

    长期的往返于中韩两国，李银珠对中国、中国人，都有着很深厚的感情，可万万没有想到的是，在她自己的国家，却被一个中国无赖不明不白地占了好多便宜，这不由气得李银珠大有咬碎银牙之势。

    自幼生活在不健全的家庭环境中，这个看似柔弱、善良的女孩，却拥有着一种坚韧无比的性格，对于康猛的这种睚眦之怨，李银珠自是要还自己一个公道。

    痛哭过后。经过彻夜的思量，一个复仇计划渐渐在李银珠心中成熟，谁知刚刚与蒋枚通过了电话，她那复仇地计划却因康猛的能力而搁浅下来，而是按照蒋枚的提示，早早地来到蒋枚家的门口。

    原来。康猛摆平所有身边女孩、验证了自己生理无虞后，在第二天早餐时，按着事先与孙一海商定的策略，有一搭没一搭的，在餐桌上对威廉和蒋枚说出有意在韩国投资地意向，尽管康猛说得漫不经心，但蒋枚还是添枝加叶地在电话中。把康猛在资本市场的传奇表现讲给了李银珠听。

    甚是聪慧的蒋枚，如此做法。自有她自己的想法，一是觉得康猛如想在韩国站稳脚跟，最好借助李民基和李银珠兄妹争夺家产这一时机，二来也为她老公威廉拉到一个信得过的合作伙伴。

    威廉在弗国已经呆了大半年，其主要目的就是应重要客户的要求来协助并购韩国地一家大型电子企业，无奈，韩国政府对外资的控制是外松内紧，如果没有信得过地合作伙伴在暗中策应。单凭他那个投资银行中规中矩的谈判操作，自是举步维艰，白白在韩国浪费了好多时间。

    长期浸淫在国际资本市场，威廉当然也有着各种各样的朋友。由于欧美有很多跨国公司都对这家电子企业有着或多或少的兴趣，客户明确要求，为了减少来自欧美的竞争对手，此番并购计划必须在暗中悄悄进行，因此，威廉的合作伙伴就只能从亚洲地区寻找，他开始打算拉李民基入伙，可李民基胸中的仇恨高于一切，提出必须先扳倒哥哥李民灿，才与威廉合作。所以这个李民基很难成为威廉的合作伙伴，直到康猛地到来，让威廉看到了胜利的曙光，经过深思，威廉把心中的想法告诉了蒋枚

    随时到了异目他乡，康猛的晨练习惯却丝毫未受影响，岩龙等人住在旅行社安排地宾馆中，这两天都是早早就到威廉家来与康猛一同去江边跑步。

    跑在汉江的岸边，康猛不由会想起家乡的江边，侧脸对跟在身旁的黎黎说道：“黎黎，咱老家也有一条江，跟这汉江差不多，这些年，市政府加大了治理污染力度，那江水比这汉江还要清澈，两岸的绿化也比这里要高上一个档次，等咱们回国后，我带你回家看看，那里很美”

    康家的女孩中，按时晨练的只有唐雨和黎黎，这段日子，唐雨被宋婷她们“感染”的越来越懒，已经有大半个月不参与康家的晨练了。

    伴在康猛身旁，俏脸上满是春风的黎黎，看着康猛说起家乡那条江时脸上现出地那份眷恋，不由轻轻一拉康猛的衣袖，柔声说道：“猛子，咱们在江边慢慢走走吧。”

    康猛依言放缓了跑动的步伐，拉起黎黎的小手，并肩融入到晨练的人流中。

    “猛子”用手中的纸巾为康猛拭去脸上的汗珠，黎黎一脸趣笑地说道：“刚才听你提起家乡的那条江，你是想那些留在家乡的老相好了吧”

    “去你的吧，我哪有啥老相好。”康猛笑着说道。

    “嗯，那就是想家了，对吗”

    康猛摇摇头，“我刚才那不过是有感而发，黎黎，有一句话说得好，老婆在那里，那里就是家，现在你们都在我的身边我主要是想带你回去看看，让你公公婆婆看看你”说着，康猛的神情稍显黯然，似乎在心中想念着他那离世的父母。

    看到康猛脸上的神情，黎黎用力攥了一下康猛的手，轻声说道：“其实呀，我早就与公公婆婆见过面了，只是那时人家还不是你的媳妇”说到媳妇，黎黎那俏美的脸蛋儿上，飘飞着一抹淡淡的红霞，神情中自是洋溢着幸福的甜蜜。

    “嗯你啥时候”康猛听了一怔，随即反应过来，笑着说道：“好哇，你们连人家祖坟都要调查呀真是太过分了吧”

    正在说笑着，一个含恨带怨的女声从身后传来：“闪开点，好狗不挡路”

    康猛和黎黎同时回头，却见李银珠俏脸上扬，秀目望天，正在他二人身后原地踏步。

    “哎，臭丫头，你怎么能骂人呢”已经完全转过身的黎黎，怒视着李银珠，手指着身旁，“那不是有路吗敢情你还是条瞎狗啊”

    第六部第三章李四小姐5

    “这小丫头来得够快的啦。”料到李银珠明显是冲着他来的，康猛心中暗喜，他在与蒋枚的交谈中，不经意地把李银珠兄妹争家产的事情说了出来，把能否从这场家产之中渔利的想法，巧妙地暗示给了蒋枚，没想到蒋枚这么快就把李银珠勾了出来，“唔，蒋枚就是聪明，对领导的意图领会得很深刻嘛。”他哪里知道，蒋枚也在打着她自己的算盘。

    “哎哟，这不是银珠小姐吗真是幸会”康猛满脸微笑地看着俏脸上扬浅隐刁蛮的李银珠，轻轻一拉黎黎的小手，“黎黎，咱们向边上让一让”说着，康猛和黎黎早已并肩站在一起，把李银珠身前的道路让了出来，“银珠小姐，请吧。”很绅士地做了一个请的动作，康猛拉着黎黎转身走去，丝毫不给李银珠说话的机会。

    自己起个大早，辛辛苦苦制造的偶遇，还没有搭上什么话，康猛却“溜”走了，这不能不让李银珠感到郁闷，望着康猛安慰着有些生气的黎黎那甜蜜的背影，李银珠更是气不打一处来，“混蛋”心中暗骂一声，李银珠加快脚步追向康猛和黎黎，“哎，那个人，请等一下”

    康猛听到身后传来李银珠的呼唤声，不但没有停下脚步，反而拉着黎黎的小手加快了步伐，“黎黎，快点走，别理那个韩国妞。”

    看到康猛加快了步伐，气得李银珠脸色稍显红润，竟然小跑起来。几步追上康猛，绕到康猛和黎黎身前，伸开双臂拦住二人的去路，“哎，我在后面叫你，难道你们没听见吗”

    “切，我们为啥非得听你的呀”黎黎白了有些娇喘地李银珠一眼，小嘴一撇。说道：“咱们很熟吗”

    “你”李银珠被黎黎抢白得语气稍顿，觉得在黎黎的小嘴下讨不出什么便宜来，而且，李银珠有些怕黎黎。前晚在威廉家，黎黎那一记耳光让李银珠长了好多记性，“谁跟你熟。人家又没有叫你。”尽管也是白了黎黎一眼，可这一眼稍显底气不足，女孩把满腔的怨气都撒在康猛的身上：“你的耳朵聋啦干嘛人家越喊，你反而走得越快”说罢，女孩狠狠地腕了康猛一眼，目光竟然不自禁地现出了一丝委屈。

    康猛装傻充愣地耸耸肩，笑着说道：“银珠小姐。我不知你是在呼唤我呀，你你叫我。有什么事吗”

    “我当然有事啦。”这一切，都没有按着事先划定的路线走，弄得李银珠很是被动，她原本的意思是要把这偶遇弄成中韩两国人民友好的典范，心中打定主意如果康猛向她示好，她就趁机邀请康猛等人在汉城游玩，借着游玩之际，跟这位有着传奇光环地中国无赖联络联络感情，以便摸清康猛在韩国投资的意向，可如今。康猛所作所为并没有像她预想的那样，而她兄妹俩的家产之争已经到了关键时期，因此李银珠只好耍起刁蛮，说啥也得把康猛留住，“你还没有向我道过歉呢，想一走了之，哪有那么容易地事情”

    “道歉那天在威廉那里，我不是已经跟你道歉了吗”康猛手搔后脑，满脸全是无辜之色，“难道你还让我再道一次歉”

    “那只说一句对不起，那算什么道歉啊”李银珠那双乌溜溜的秀眼又向天空勾去，“再说，我没说过原谅你，就不算道过歉。”

    扑哧一声，黎黎抢在康猛之前笑了出来，“嚯，只是在影视作品中知道韩国女孩的野蛮，没成想，现实中也是一样啊，是不是老公。”黎黎很少管康猛叫老公，这加重语气地一声老公，不言而喻是叫给李银珠听的。

    康猛呵呵笑道：“是，是，艺术来源于生活嘛呵呵，银珠小姐，你说说看，我怎样道歉才能求得你的原谅”

    “嗯，你要是想真诚地向我道歉的话”女孩转了转眼珠，伸出小手指着不远处的汉江，“那你就答应陪我夜游汉江，怎么样”

    “就这么简单”康猛看着静静的江面，“不过，这里让游泳吗”

    康猛这是典型的装傻行径，哪有几个亿万富翁在市区地江水中游泳，他不过是想弄弄气氛，拉近一下他与李银珠的距离，这跟他刚才不理会李银珠地呼唤是一个套路下来的。

    “你疯了”李银珠捂着小嘴一声轻笑，随即又板起俏脸，“我说的是乘船游览。”

    “噢，那没问题，今晚我就可以”

    话音尚未落地，李银珠的眼神里已经开始笑意浅盈了，“那好，就今晚，到时我去蒋枚姐那里接你嗯，不过，只准你一个人来哦。”说着，女孩秀眼中的笑意消隐，看向黎黎的目光中平添了一抹怨恨。

    “那可不行”黎黎一瞥小嘴，说道：“我老公单独与你游玩，这我怎么能放心呢，我担心你把我老公教坏喽。”

    “你”李银珠目光中的恨意又添上几分，“你都说些什么呀你老公，还用我教”话到此处，酥胸和腴臀莫名地痒意上侵，弄得李银珠粉嫩的俏脸唰的一下，红扑扑得甚是娇艳，温润的身子也改变了原来地姿态，女孩下意识地并紧修长的粉腿，慌忙低下俏脸躲避康猛和黎黎的目光，芳心之中自是嘤咛一派：“臭丫头，你那个臭老公有多坏，难道你不知道”目光与高耸的酥胸重合在一起，女孩的脸上更是娇羞无限。

    黎黎看着李银珠俏脸上的羞涩，不由想起从前自己被康猛轻薄时的心境，“臭猛子，一定吃了人家姑娘的好多豆腐”心中想着，黎黎用力攥了攥康猛的大手，瞥着康猛那张浅露坏笑的脸庞，对李银珠说道：“我不管，我必须跟在老公身边，反正我们已经道过歉了，原不原谅是你的事，很稀罕吗”

    “好，随你便，晚上我去接你们”羞臊之中的李银珠头也没敢抬，匆匆而去

    第六部第三章李四小姐6

    “猛子，晚上咱们还真的跟她游览汉江啊”黎黎冲着李银珠匆匆而去的背影撇了撇小嘴，说道：“搭理她干嘛你是不是看上她啦”

    “嗨，你说什么呢”想到自己与孙一海商量时，黎黎并没有参与，他急忙出言打断了黎黎那泛着酸意的话语，笑着说道：“你知道她是谁吗她是咱们要对付的那个韩国人、李民灿的妹妹。”

    “嗯你是怎么知道的”

    康猛解释道：“说来凑巧，我是从蒋枚那里得知她就是李民灿同父异母的妹妹，而且，她现在正同胞兄一道，要与那个李民灿争夺家产呢，我和老孙觉得这倒是个机会，如果能在韩国抄了李民灿的后路，在国内咱们可以省很多事”

    黎黎微笑着点头，“这倒真是不错，不过，这毕竟是在国外，能够协同咱们作战的资源很有限，猛子，你有把握吗”

    “这不是正在钓李银珠上钩吗”康猛拉着黎黎边走边说，把他和孙一海的商议内容跟黎黎讲了一遍，最后侧脸向黎黎弄了一个暧昧的眼神，嘻笑着说道：“老孙的意思是让我使用美男计”

    “别臭美啦，你敢呐。”黎黎抽出小手轻轻捏在康猛手臂的嫩肉上，“就你还美男呢，瞧你那德性老孙真缺德”

    “就是啊，黎黎，你知道前天晚上我为啥跟那个韩国妞跌倒在一起吗就是老孙使的坏。”

    听了康猛解释如何压在李银珠身上地原因。黎黎撒娇般地说道：“臭猛子。前天我亲眼见你占那个臭丫头好多便宜，哼，我可看见你地口水都流到人家姑娘的胸前了。她好吗”说着，黎黎挺了挺胸。

    “什么好吗哪里胸脯嘛”康猛嘴里打着哈哈，伸手搂过黎黎的身子，瞄了一眼黎黎那高耸地双峰，说道：“那天你也看到了。我是在失去重心的情况下才跌倒在她身上的，哪顾得上品味那些呀，呵呵，再说，比起那嫩颤的来，谁又能比我的小老婆更好，是不是”说着，用力一搂，自是带出怀中女孩轻轻地呻吟。

    “哎呀。臭猛子，说得真难听，嘻嘻，还说什么嫩颤谁是你的小老婆呀。”

    腻腻的撒娇，说得康猛不免心神颤动，搂在黎黎香肩上的大手情不自禁地抚摸起来。

    初为人妇的黎黎，此际正是娇躯异常敏感之时。痒得黎黎缩起了修长的粉颈，满脸羞笑地求着饶，“哎呀，你那只坏手别乱动嘛，要不然要不然”，有些话，黎黎实在是说不出口，一抹娇羞写在她那俊俏的脸上，自有一种说不出的妩媚，煞是可人

    夜色浓浓，汉江两岸灯火璀璨。站在船甲板上，康猛和身边的女孩们比较着汉江两岸与黄浦江两岸，哪个更美、更有风韵，无形中冷落了邀请他们地那位主人。

    李银珠当然不知道康猛有这么多如花似玉的女孩为伴，单只是一个黎黎，已经让李银珠暗生些许的自卑，而当她赶到威廉家中，看到这一群娇艳怒放的花朵，与其说倍感晕眩，莫不如说是挨了当头一棒，一路上，李银珠都是在一种异常郁闷中度过的，而表面上还得陪着笑脸，直到大家登船开始了汉江之旅，李银珠才静下心来，站在远处仔细地端详着康猛，“这小子到底有什么魅力，能让这些漂亮女孩围着他转，看这些女孩也并不像是贪恋荣华之辈呀

    “我一点也没有看出汉城究竟哪里好”

    林筱筱清脆的声音随风飘来，听得李银珠更觉气闷，“真讨厌，首尔不好你们还来干什么”一般来说，谁听到说自己家乡不好的话语，都很不入耳，李银珠更是如此，“这群臭丫头，简直是一点品味都没有”刚刚还在她心中赞赏有加地这些女孩，此际的形象却是一落千丈，哪知这时康猛又添油加醋了一番，差点没把李银珠气得抓狂。

    “汉城确实不咋的，别说与上海相比，就是跟咱们家乡”，

    “这个臭小子”有着强烈的民族主义倾向的李银珠，未等康猛说完，便快步来到众人身后，冷冷地说道：“你不要搞错好不好，这里早已不叫汉城了。”

    众人闻言回过头来，纷纷用诧异的目光审视着一脸寒霜的李银珠，看到李银珠好似吃了枪药一般，范蕾蕾扑哧一笑，开口说道：“哟，李小姐，这汉城，我们已经称呼顺口了，你这么在意干什么我们有没有叫错，这座城市从前的确叫汉城嘛。”

    范蕾蕾那如花的笑颜、淡定的语气，令李银珠骤感要矮人一截，后悔自己这昏头之举，汉城确实已经叫了几百上千年，她很不自然笑了笑，说道：“我是在提醒康先生，现在汉城叫首尔”

    “呵呵，我也知道改名了本书转载16k文学网。16k。”康猛笑着说道：“可我一时改不过来。”

    原本李银珠是想借邀请康猛游玩之机来联络感情地，如今弄得她自己反倒有些下不来台，不由在俏脸上幻出窘笑，尝试着让气氛向好的一面发展，“康先生，看来首尔在你心目中的印象很差哦。”

    “怎么会呢，我挺喜欢首尔的。”康猛笑着说道：“有这么好的风光，还有像你这么漂亮的姑娘，我怎么会对首尔印象差呢尤其我还很喜欢韩国的美食”这倒不假，康猛对高丽风味的美食情有独钟。

    尽管先前李银珠被身前这些女孩的容貌弄得有些神情低落，但听到康猛称赞自己长得漂亮，这位韩国女孩还是感到很是受用，不由面色稍红，接言道：“原来康先生还喜欢我们韩国的食品啊那好办，等一下游船靠岸后，我请你们吃烤肉喝烧酒”

    第六部第三章李四小姐7

    吱吱喇喇的吃得烟熏火燎，抡圆膀子、腮帮子溜鼓的康猛等人，才发觉他们在国内被那所谓的高丽烧烤可是骗惨了。

    戚丽一边往生菜上再加一层苏子叶，一边侧脸向另一个炉台前的康猛说道：“姐夫，在咱家解放大街的那个高丽烧烤屋，还说什么老板是韩国人，真能骗人，在那里吃烤肉只给配生菜，根本就没有苏子叶”说着，金灿灿香喷喷的烤肉已经被她那双白嫩嫩的小手包裹在绿油油的生菜里，和着口水塞进她那张嫣红的小嘴中，“嗯，真香”

    “有可能是那家老板为了适应咱们国家人的口味吧。”正看着手中酒杯颇有些愁眉苦脸的康猛，随口应了一句，接着把酒杯放在桌上，“这玩意太难下咽了，还他妈烧酒呢，跟水似的。”心里嘀咕了一句，把脸侧向另外一旁，那里坐的是岩氏兄弟和小秦等几个女孩，笑着对岩果说道：“阿果，这玩意你能喝进去吗”

    “嘿嘿。”岩果的脸上总是笑嘻嘻的，他指了指身旁的女孩，“哥，我是喝不进去，小张倒觉得很不错。”

    原来，这韩国的所谓烧酒，只有十五六度的样子，对常年喝高度酒的康猛等人，跟清水区别不是很大，只不过这烧酒在入喉的那一瞬间略微有那么一点点酒的味道，康猛他们在国内从来不喝低度酒，而国内的低度酒也大多都在三十七、八度之间，怎么也比这韩国烧酒更像酒一些。

    “美味当前，无酒助兴，忒煞风景，唉”康猛叹息一声，转过脸看着与宋婷侧身饮杯的李银珠。不由在心中暗赞：“韩国人的礼仪规范真是不错，在酒桌上特讲究辈分和礼貌。呵呵。再瞧瞧我这老婆，大刺刺的哟呵，一口闷呐”看到俏脸红扑扑的宋婷。一口饮进杯中水酒，康猛扑哧一声轻笑。

    “笑什么”宋婷转过俏脸，看到康猛正笑看着她，“你心里想什么美事呢”

    康猛笑着摇摇头。“没想啥”正说着，宋婷已把包好的烤肉塞进他地嘴里，康猛嚼了两口，端起酒杯又放了下来，含混说道：“这酒太难喝”

    “哦，我倒觉得很不错。要不然你喝啤酒算了。”说罢，宋婷向不远处的柜台扬了扬小手，待到服务员走近，“你好，请给这位先生一支啤酒。”

    “嚯，老婆，你地英语不错呀。”这是康猛头一次听到宋婷说英语。

    “切，这有啥稀奇，咱家就你和小妹对了，还有筱筱”宋婷笑着说道：“全家这么多人。就你们三个英语最差。”

    康猛嘿嘿一笑，“那能怨我吗要不是洋洋耽误了我地学业，我至于这样吗是不是洋洋”

    于洋洋闷头浅笑，没有搭言，倒是宋婷想起了于洋洋就读的是艺术院校，估计文化课上的比较少，不由指着于洋洋笑道：“对呀，洋洋姐地英语可能也不太灵光。”

    “谁说人家不会。”于洋洋笑着白了宋婷一眼，“我怀梦洋时，还给孩子读过英文版的莎士比亚文集呢。”说到孩子，于洋洋和宋婷那两张俏脸上都盈上了思恋，小梦洋已经被万泰然夫妇“没收”一个多月了。

    “原来这小子都已经有小孩啦，哼，为人父，还那么下流无赖”李银珠一直在听着康猛等人的对话，此时她心中竟生出一股莫名的惆怅，“男人真是太过分，这小子比我爸爸找地女人还要多，将来他的子女们嗨，关我什么事”正好此时服务员为康猛送上啤酒，李银珠借此话题，冲康猛微微一笑，“康先生，莫非您的酒量很差吗怎么喝起啤酒来了，要知道，这烤肉搭配烧酒，可是别有滋味呢。”

    康猛觉得没必要解释自己喝不惯韩国烧酒，因此笑了笑，对李银珠说道：“是的，我的酒量很差劲，这种烧酒在中国也能喝到，我的家乡也有你们韩国人开地餐馆，那里卖的是一种叫真露的品牌，呵呵，我也只能喝两杯吧，多喝了就不行啦。”康猛倒也没说假话，今天他只是抿了一口而已。

    “哦，原来是这样，真露牌的烧酒也很是畅销，没想到还远销到中国。”李银珠表面上与康猛说些不紧要的话语，心中却在暗喜：“呵呵，这个臭小子原来不能饮酒，这倒好，说不定我还可以利用他这个弱点呢。”心有喜事，俏脸更显嫣然。

    听了李银珠的话，康猛不免暗哂：“靠，卖到中国也算远销十来块钱一瓶的破酒。”尽管心中对韩国烧酒很不感冒，表面上还要奉承几句，“是啊，我朋友们都很喜欢这种酒。”

    二人闲聊期间，宋婷和于洋洋结束了短暂的思恋，纷纷鼓动了香腮，不再理会康猛和李银珠。

    李银珠俏脸盈笑，扫了一眼身旁的女孩们，对康猛说道：“康先生，看来你们对韩国的饮食还是比较习惯地，不如这样好了，我给你们当导游吧，呵呵，美食导游，旅行社的导游可没有我好，我能找到许多既好吃又正宗的餐馆呢。”

    “那敢情好啦，我们这次到韩国旅游，饮食文化也是很重要的一环。”

    康猛说话之际，韩国女孩心中却另有盘算：“我一定要把你多留在韩国几天”因此，康猛刚刚说完，李银珠马上接话道：“你们还没有去济州岛游玩吧，不如我陪你们去那里玩怎么样我家在那里有别墅，方便一些”

    “谢谢银珠小姐的好意，我们此行的目的是去日本看樱花。”康猛笑着说道：“因为有朋友在韩国，才”

    “樱花看樱花为何非要到日本去呀”李银珠扬了扬柳眉，说道：“韩国的樱花并不比日本逊色，有过之而无不及呢。”

    “唔在韩国也能看到大片大片的樱花”

    “当然了，我们首尔市汝矣岛的允贞路，是一条名副其实的樱花大道，而且，首尔市还有固定的樱花节呢”

    第六部第三章李四小姐8

    回到蒋枚的家，康猛马上把李银珠邀请他们在韩国继续游玩的事情告诉了孙一海。

    “嗬，这丫头如此下功夫，看来在韩国，他们兄妹是很难找到帮手了，猛子，你看”孙一海指着桌上的手提电脑，“国内刚刚发来的邮件，这个李氏家族，在韩国还真算是名门望族哇。”

    康猛坐在电脑前，仔细看了半晌，抬起头来看着孙一海，颇有些感慨地说道：“他们家族的规模真是不小，居然能在那几个国际知名企业的大股东名单中看到李氏家族的身影就这些吗”康猛指了指电脑。

    “唔，目前就这些。”孙一海说道：“咱们以前把主要精力都放在李民灿在中国的资产上，所有的资料大多是围绕着他那些违规资产来搜集的，很少顾及这小子在韩国的能量，没想到这小子的实力如此雄厚，尽管这些财产属于他们整个家族，可李民灿毕竟是掌门人啊”

    康猛点点头站起身，走到沙发前坐下，“老孙，能不能让上面多给咱们弄点资料，我是说，要李氏家族在韩国的资料。”

    孙一海笑叹一声，坐在康猛身旁的沙发上，“上面说了，分工不同，能力有限，能搞到这些已经是极力而为了。”

    “啥分工不同啊靠，都是为了国家”说到这里，康猛嘿嘿笑了起来。“不就是咱们往兜里揣俩钱儿嘛，有些部门就是不顾大局算了，咱们自己搜集吧。”说罢，康猛站起身坐到电脑前。

    “你想在互联网上搜集李氏家族地信息”孙一海说道：“你懂韩语吗我看呀，最实际的就是，顺着李银珠兄妹这条线爬上去。”

    直到孙一海出言提醒，康猛才摇头苦笑，“可不是咋的。咱们这些人里没有懂韩语的，要不然，让我那老丈人给咱派个韩语翻译得了，李银珠那里我觉得”

    “怎么没自信”孙一海笑着说道：“猛子，你的拿出敢于胜利那股劲头来，李银珠不是已经发出邀请了吗这就证明她和她哥哥想拉你入伙，你正好顺水推舟借此机会留在李银珠身旁，从这丫头嘴里。啥事儿套不出来呀你说是不”

    “什么呀咋套万一被她沾上怎么办老孙，你净出馊主意。”

    孙一海呵呵一笑。说道：“这哪是什么馊主意呀你为啥要被人家沾上呵呵，只有你蘸上人家了，人家才会沾上你。”说罢，孙一海一脸的邪笑。

    “呵呵呵，葱蘸酱，酱必然沾葱”康猛笑了一阵，说道：“现在我可没精力碰那个李银珠，顶多是跟她玩玩暧昧。”

    “去你的吧，我劝你暧昧也不要玩，万一惹得你这些小媳妇抓起狂来。到时可有你受的。”孙一海止住笑声，正色说道：“咱们和李氏兄妹可以结成合作伙伴，不需要往男女关系上扯，你说对不”

    康猛点头称是，随手在文档上翻着页，“唔。李银珠在家行四”

    资料上显示，李银珠地父亲一共有一个老婆两个情妇，总共生了四个孩子，其中李银珠兄妹分列老二、老四，还有个老三是个男孩，跟他母亲一同生活在法国。

    “老孙，李银珠不是还有个三哥吗在家族中应该也有一部分股份”

    “这些事儿，咱们慢慢都会搞清楚的”

    二人商议好暂时留在韩国几天，看看李氏兄妹的动向再说，又闲聊一会儿，康猛打着呵欠走出了孙一海的房间

    三月里的清晨，韩国的气温还微有些料峭，康猛和黎黎刚跑上汉江大堤，眼尖的黎黎马上就在霭霭薄雾中发现远处李银珠的倩影，“猛子，你地鱼就在前面。”

    “黎黎，你怎么又不叫我老公了”昨晚回房之后，他给黎黎和沙莉莉开了个小灶，想到那嫣红的小嘴里老公老公地叫个没完，康猛嘿嘿笑了几声，“说你矜持吧，在战场上还挺勇猛，嘿嘿，我看你是提起裤子就不认人。”说罢，康猛加快脚步摆脱了黎黎，向翘首以盼的李银珠跑去。

    “臭猛子，你给我站住，说话难听死啦”黎黎俏脸粉红地在后面快步追赶

    昨晚回到家中，李银珠把她和康猛等人游玩吃饭的事情大体上对哥哥学了一遍，李民基又连夜打电话仔仔细细地向蒋枚打探了一番，心中对康猛还算有了一些底，他们兄妹现在处境是有病乱投医，自是期望康猛能成为这场家产争夺战中的有生力量，经过大半宿的商议，兄妹俩定下了心中的底线，为康猛设计出好几种分成比例，打算一步一步地与康猛周旋。

    早已知道康猛的晨练习惯雷打不动，李银珠早早地就来到汉江上大堤上，眼望着康猛必然出现的方向，一边暗暗盘算与康猛的对白，一边拧动着纤细的腰肢，“嗯，这小子来了”看到康猛跑来，李银珠连忙转身，面对着汉江，竟然像模似样地打起太极拳来。

    “哟嗬，她还会太极拳，还真地像那么回事儿呢。”距离李银珠二十来米左右，康猛渐渐放慢了步伐，好似没太注意这个韩国女孩一般，竟然从李银珠的身后慢跑过去。

    这下可把李银珠弄晕了，一时不知该怎么处理这种局面，不由芳心暗恨：“这小子到底看见我没有不像是在装蒜哦，打什么太极拳呢，直接面对他就好了”就在李银珠迟疑要不要呼唤康猛之际，黎黎已经来到李银珠的身旁。

    “咦，李小姐，咱们又遇上了，你每天都来这里吗”黎黎更能装蒜，那种偶遇的表情都很真实地幻上粉脸，“老公，快回来，银珠小姐在这里呢。”

    康猛闻言转身跑了回来，“哦，刚才我怎么没看到银珠小姐。”他笑嘻嘻地上下打量着李银珠婀娜的身段，笑着说道：“我这双眼睛今天是怎么搞的把你这大美女从眼前漏过去，按理来说，不能够哇”

    第六部第三章李四小姐9

    “康先生真能说笑，我哪里算得上什么美女。”李银珠浅浅一笑，说道：“你身边那么多美女，大概眼睛早已患上美女免疫症了吧”

    “不不，银珠小姐确实很美。”李银珠的长相在韩国女孩中的确出类拔萃，康猛的话语也很是由衷，“连续两天在汉江边遇到银珠小姐，你家也在这附近吧”

    “对，就在前面不远。”李银珠指示了一个方向，说道：“我爸爸在江南这里留给我和哥哥好几处房产，蒋枚姐的那所房子就是我哥哥送给威廉先生的。”李银珠很有技巧地在那个送字上加重语气。

    其实，蒋枚和威廉也不了解康猛现在的身家，这也直接影响到李银珠兄妹对康猛的判断。

    大家都在运筹着同一件事情，康猛自然听得出李银珠话里的意思，“是吗我好象听说，在你们韩国，每个户籍只准拥有一套住房”

    “是有那个法规，可是”李银珠笑着打断康猛的话，扬了扬弯弯的柳眉，说道：“现在韩国的财阀们，大多拥有多套住房，都是以公司会社等名义购得的，纳税比例是很高的，尤其是你们外国人在韩国购房，其土地税、房产税更是高得吓人”

    李银珠边说边留意康猛的表情，即便是康猛不问她的家住在何方，李银珠也会刻意地把话题转到住房上，在韩国，像威廉和蒋枚所住的那种带院子的豪宅，土地和房屋造价加在一起，其总价值相当于几千万人民币，这在大多数人眼里，不能不说是一个诱惑。

    来到韩国后，看到威廉的住宅。康猛确实动了在韩国购房的心思，他从前的梦想是在国内的各个省会城市里能拥有一个自己的窝，如今腰包涨鼓，财大，气就粗，在海外购置家产地想法渐渐浓了起来。当然，他在这个问题上的考虑可是多方面的

    “呵呵，银珠小姐，你们国家也真是的”康猛笑着说道：“那土地和房产，外国人又搬不走，干嘛不给我们一个国民待遇呢”

    “这是国家为了控制外国人在韩国炒卖房产，不得以而为之吧，具体的我也说不太清楚。”李银珠随口解释了一句。试探性地说道：“如果康先生有意在韩国购置房产，我倒是有一招能让你偷漏很多税。”

    康猛摇头笑道：“违法的事情，我可不做，即便真地在韩国买房，我也会足额纳税的。”

    其实，康猛接着李银珠抛出的话题闲聊下去，其目的是想与李银珠拉近一些距离。以利于完成他在韩国解决李民灿的计划，绝无趁人之危贪图李家房产的意思，而李银珠兄妹在没有彻底了解康猛的能力、与康猛合作之前，也并不可能就把房子白白送给康猛，只不过是想把诱饵弄得香甜一些。

    听了康猛说要什么足额纳税，再加上康猛脸上那淡定的表情。不知为什么。李银珠觉得心中很不是滋味，“臭小子，几亿元人民币地身家，以为自己很有钱吗整日里就知道花天酒地的泡妞，没个正经样，哼，无赖”尽管在心中或怨或骂，可俏脸上还有保持住春风，“呵呵。遵纪守法足额纳税，那当然好，可是康先生，蒋枚姐那套房子，如果是外国人购买的话。税金差不多相当于那所房产的造价。”

    “是吗能买起马，我就能配得起鞍。”康猛淡然地说了一句，不再与李银珠在房产问题上牵扯下去，而是微笑着把话题转向在韩国旅游上面来，“银珠小姐，本来我还想晨练后给你打电话呢，你这个导游，今天打算带我们到那里去玩呀”

    李银珠今天早晨来汉江边堵康猛，是为了让康猛一行人从威廉家搬出来，她兄妹昨晚商议好，借给康猛一套装修豪华的房子，测试一下康猛的贪婪系数，以便随时调整今后合作的分成比例，同时也不想让威廉知道得更多。

    要想在这场家产争夺战中获得最后地胜利，李银珠兄妹只有在资本市场上才有获胜的机会，他们看中的，正是康猛在资本市场上的操作手段，从某种意义上讲，他们并没有把康猛视为合作伙伴，而更像是在聘请一个操盘手，因此，他们在心中把底线定的很高。

    “到那里游玩哼，我今天非让你难堪不可”这位挺开朗和善的女孩，自己都搞不清为什么要与康猛治气，觉得康猛不跟她往一块说，气就不打一处来，心中打定主意，对康猛说道：“康先生，今天白天我陪你们好好逛逛汉城繁华的地段，你看怎么样”

    康猛一听正合自己地心思，“银珠小姐，你今天带我们去购物吧”

    “好的，没问题。”李银珠的俏脸上浅隐着冷冷的笑意

    吃过早餐，康猛一行人全员出动，大巴载着一车香喷喷娇滴滴的美女，停靠在首尔高档购物区的街边，那个从国内跟来的长陪导游来到康猛的身后，轻声说道：“康先生，这里的卖场大多都是会员制地，所经营的商品也都是国际顶级品牌，来此购物的，可都是韩国的有钱人啊，你们在这里”

    “嘿嘿，进去看看又不用交钱，会员制怕啥，这不是有银珠小姐在嘛。”康猛笑着对导游说道：“小姐，等一会儿你也别闲着，喜欢啥，只管挑，呵呵，你的服务这么好，怎么地我也要送你一件礼物。”说罢，康猛跟在众人身后进了一家卖场。

    走进后才发觉这是一家专营珠宝首饰的商场，康猛忽然想起曾经跟苏蓉在购物上斗过法，于是紧赶几步来到苏蓉的身边，“苏蓉，今天你还敢不敢跟我比试一番了。”

    “呵呵，比就比，谁怕谁呀”苏蓉小手指着身边的诸多美女，娇笑着说道：“今天你会更惨，呵呵呵”

    第六部第三章李四小姐10

    “这个你敢买吗”苏蓉笑吟吟地伴在康猛身旁，手指着陈列在里的一串钻石项链。

    康猛嘿嘿一笑，“你算了吧，你以为我傻呀，这些东西在咱们国内也能买到，而且在韩国购买奢侈品，征税很高的，外国人购买也不免税，你没看哪上面那么多零吗”他手指着项链旁的一个小价签。

    “那是韩元标价，呵呵，零确实多了一些”由于那价签太小，苏蓉欠着身子，数了半晌也没数明白，呵呵笑道：“太夸张啦这么说你是不敢买了”

    康猛摇摇头，说道：“不是不敢，而是不想让韩国人把咱的钱赚走”

    正说着，李银珠凑了上来，“康先生，这家店，在韩国很有名，不想给你的女友们买点礼物吗”

    “想啊，可是没有合适的，这些东西在中国也可买到，没必要在韩国购买，刚才听售货小姐介绍，这些东西都是欧洲的品牌”康猛笑着说道：“等我们有机会去欧洲时，再买也不迟。”

    这李银珠已经在宋婷她们那里碰了软钉子，她极力地夸着这家店里的宝石钻石多么好，首饰的制作工艺和款式多么优秀，没想到这里的东西被林筱筱好一通的编排，此际这家店的店面经理，正深深地折服于林筱筱那两片娇艳的樱唇。

    忽悠众女孩未果，李银珠悻悻地凑到康猛这里，结果康猛说出了这么一番话语，“这小子真是的，小气鬼”暗骂了一句，说道：“康先生，既然你们对珠宝首饰没有兴趣。不如咱们到别处逛逛吧。”

    令李银珠没有想到的是，出了这家首饰店，康猛领着女孩们开始横扫各种品牌的成衣卖场。

    蒋枚知道康猛他们今天要购物，特意给康猛兑换四亿韩元，大约折合三百多万人民币。直到把那些韩元支票都变成了花花绿绿的时装，这些人还意犹未尽，又把信用卡刷得热热呼呼，这才宣告可以打道回府了。

    康猛一行人如此举动。对李银珠而言，虽不说是受到震撼吧，但也是心生波澜：“这小子真舍得为女友花钱，此一行，他大约花了十亿韩元，折合民币要八百来万呢”从最后一家店走出，李银珠语气中颇有些感慨地对康猛说道：“康先生，看得出你很爱这些女孩。”

    “噢怎么看出来的花钱买衣服吗”康猛淡淡的一笑，“李小姐，她们是我地挚爱。我视她们如生命。别说我的钱是属于她们的，就是我这条命，也会随时为她们付出呵呵，李小姐，这就是爱情”说罢，康猛对李银珠眨眨眼做了一个鬼脸，笑嘻嘻地向前走去。

    “这就是爱情”李银珠品味着康猛方才的话。用一种复杂的目光追随着康猛地背影，康猛那平实的话语，宛若把一枚石子投进女孩寂静的心海中，自是漾出涟漪一派，“这小子是博爱，还是滥情”

    李银珠最后一个上了大巴，默不作声地走到康猛的后排，独自一人坐在那里，心中衡量了半晌，才对康猛说道：“康先生。你们这些人住在蒋枚姐那里很不方便吧”

    “唔噢，本来我们要住酒店办的”康猛拧身说道：“是蒋枚非要我们住到她家，原想住上几日就去日本的”

    “我不是说过嘛，要是为了看樱花，在韩国也一样，我我”李银珠沉吟了一下，索性单刀直入地说道：“康先生，我从蒋枚姐那里听了你在资本市场上的传奇故事”

    康猛笑着摆手，打断李银珠的话，说道：“银珠小姐，你可不要听蒋枚为我瞎吹，什么传奇不过是我的运气比较好罢了。”

    “那可不可以借你的运气给我用用”

    “可以呀，如果你能借去的话，呵呵呵”

    “我是说真的。”李银珠正色说道：“这些话，我本想过几天，咱们更熟悉一些，再与你谈，可今天”

    康猛笑着说道：“有什么话，你只管说，咱们如今已经是朋友了嘛。”

    “我想求你留在韩国帮我一个忙”李银珠欲言又止，等待着康猛的追问。

    “呵呵，你说吧，只要我能办到，那一定没问题，不过”康猛轻轻地摇着头说道：“这是在韩国，恐怕我很难”

    “你一定行的。”李银珠急忙说道：“这件事关系到我与哥哥这样吧，还是让我哥哥跟你谈吧。”说到此，李银珠用韩语向大巴司机交待了几句，又接着说道：“康先生，我在距蒋枚姐家不远地地方有一处空闲地房子，不如借给你们住吧，那里会比住在蒋枚姐家要方便一些，随便你们住多久都成”

    在李银珠说话的过程中，康猛心中暗笑：“糖衣炮弹已经上膛，这就要开始了。”待到李银珠把话讲完，康猛笑着说道：“不必要那么麻烦你，如果在韩国还要多留一些时日的话，我们就去住酒店，呵呵，银珠小姐，谢谢你的好意了，至于你所说需要我帮忙，这你放心，还是那句话，只要我能办到的，我一定帮你。”

    正说着，大巴车已经停靠在一所大宅前，李银珠站起身子，笑着说道：“康先生，我说的那处房子已经到了，咱们先下去看看再说行吗这栋房子很不错的，里面还有打理家务地佣人和管家，很方便的，走吧”说着，李银珠拉在康猛的手臂上，最后的语气中竟带有些许撒娇的味道。

    “这我看不必了吧”康猛死赖座位生不起身。

    “哎呀，反正已经到了，就下去看看嘛”李银珠微红着俏脸，就差说求求你了，康猛这才挂着一副盛情难却的神情，站起了身子

    第六部第四章酒是好东西

    第六部第四章酒是好东西1

    早已预料在先，再加上康猛和孙一海确实要远避威廉，假意推脱了几番，康猛答应暂借豪宅几日。

    “康先生，你也太客气了，住在这里要比酒店舒服很多。”初步计划得以贯彻实施，李银珠的心情甭提有多好，满面笑容为康猛介绍这所宅子的管家用人之后，说道：“康先生，这所房子登记在我的名下，呵呵，这是一所刚刚装修不久的新房，还没有人住过呢，你要住多长时间都行。”

    康猛答谢了几句，巡视着客厅内奢华的装饰，笑着说道：“银珠小姐，你这所房子的装修可够豪华的啦，至今尚未有人居住，你不怕我们给你弄得”

    “哎，有你们这些尊贵的客人入住，这所房子自然是蓬荜生辉，谢你们还来不及呢，怎会”李银珠的笑脸盈上浅笑，适时地说出她的下步计划，“康先生，我哥哥哦，那天在蒋枚姐家见过，我哥哥想请你吃顿饭，他说有些事情要向你讨教，你看今晚可以吗”

    康猛迟早都要与李民基会面，早间晚见得区别也不是很大，因此康猛爽快地答应了：“是嘛，今晚我有时间，讨教倒说不上，呵呵，正好今晚我当面跟你哥哥致谢。”

    “致谢致什么谢为了这所房子”李银珠笑吟吟地说道：“那就大可不必啦，这所房子是我的，没有必要谢他嗯，今晚”李银珠微微皱了一下柳眉，瞄了一眼正在四处观赏的女孩们，“康先生，她们你看今晚我需要定几个人的位子”

    “噢，蒋枚已经约了她们几个今晚出去玩，不用管她们。我自己去。”

    “那好吧”听得康猛单独赴宴，女孩那一双秀眼里明显满漾笑意。可嘴里却说出了另一番言语：“原本我还打算请她们一起去，尝尝另一种美食呢，真可惜”

    康猛笑着说道：“这有什么，反正我们还要在韩国玩上一些时日，这种机会多得是，以后再说吧”正说着，，康猛忽然发觉李银珠俏脸上的笑容渐渐隐去，秀眼中也是骤然飘上了一丝恨怨，原来是身后传来黎黎的话语。

    “老公，你们在说些什么”这黎黎。总是在李银珠面前宣布主权，看得出黎黎很不放心康猛和李银珠单独呆在一起，“请什么客”

    康家的女孩们虽说都挚爱着康猛，可她们对这份爱的理解却是千差万别。以于洋洋、戚薇为主的几个女孩。认为自己是康猛地，希望康猛将她们吃到肚里才好；而以唐雨、宋研为主的几个“老女孩”，芳心中却认为康猛是她们地，她们恨不得把康猛吞进肚里，好似生怕再有别人染指康猛，黎黎也是属于这一伙的；宋婷的“派系”最是模糊，介乎于二者之间。

    这不，黎黎一直在旁边偷听着康猛和李银珠的交谈。听到康猛晚上要独自一人赴宴，尽管知道康猛此去是为了工作，但还是对康猛肚子里的那根花花肠子放心不下，急忙过来搅和。

    “嗯，是我哥哥邀请康先生吃晚饭，如果黎小姐有空也一起去吧。”李银珠很不情愿的说道，康猛身边的这些女孩们，在李银珠的眼中，曾经抽过她耳光的黎黎，无疑是最讨厌的一个。

    没待黎黎应承。康猛就一口回绝了，“她晚上要参加集体活动”腰上嫩肉骤然传来火燎燎的痛楚，硬生地把康猛的话顿住稍瞬，“我我一个人去就行。”

    其实康猛不让黎黎跟随并无其他的意思，而是不想把自己的女人过多的暴露在陌生男人的目光下，同时，与李银珠兄妹合作的前景尚不明了、变数很多，没必要让黎黎过早地掺合进去

    随后李银珠又带大家参观了一番庭院，这才告辞而去。

    “呸，这条骚狐狸一定是在打你的主意”看着李银珠美滋滋地身影上了车子，黎黎轻啐一声，悄声对康猛嗔道：“你为何不把我带上，我劝你哦，千万不能招惹那个臭丫头”

    康猛悄悄把黎黎拉到小花园旁，假意观赏花卉，轻声地把自己地意图将给了黎黎听

    晚餐时分，李银珠亲自驾车载着康猛向首尔郊外驶去，车子驶离闹市，李银珠笑着解释道：“康先生，咱们这是去一个很有情致的地方进餐”

    “好哇，只要不是野餐就成。”康猛呵呵笑着，随口逗了一句。

    “呵呵，不是野餐，那家餐馆很有我们的民族特色”

    “噢，我知道了，是不是那种在老宅子里开的餐馆我好像在某个韩剧里看过”

    “对，你说的一点没错，想不到康先生还看我们国家的电视剧。”李银珠侧过俏脸看了看康猛，颇有些得意地说道：“这些年韩剧在亚洲地区很火，你看的那部怎么样好看吗”

    “还行吧”车子驶上快速路，窗外的景致很是单调，闲聊一番也可打发时间，康猛说出了他对韩剧地感受：“我比较喜欢你们国家的家庭剧，从中可以了解一些你们民族的习俗，呵呵，那些现代情感剧，我不太喜欢。”

    “说说看，为什么不喜欢”

    “那些剧集大多流于一个形式，两男两女哼哼唧唧地死去活来，而且导演和编剧好像都有些弱智，某些关键情节处理得极不合理，尤其是男女配角，更是可笑”康猛笑了笑，接着说道：“但有一点，是很让我欣赏的。”

    李银珠笑着说道：“你不是吧情感剧贬得一无是处嘛，呵呵，那你欣赏的是什么”

    “我最欣赏的是你们韩国导演把握剧中情节的高潮和煽情能力，尤其是善用插曲和音乐来烘托剧情”

    “噢，那令你欣赏的可是两点哦”李银珠吃吃娇笑着把车子驶下了快速路

    第六部第四章酒是好东西2

    “咱们到了，康先生，你看”李银珠向前努努小嘴，“怎么样这里还算有情调吧”

    果然不出康猛所料，前方不远处出现了一所很有传统的韩式老宅，“唔，很有情调，银珠小姐，这个院子应该有一定年头了吧”

    “听这里的主人说，它已经有两三百年的历史了。”说着，李银珠把车子缓缓停靠下来，说道：“我们李家的老宅比这里的历史还要久远，面积也比这里大，有机会我可以带你去看看”语调越来越轻，夹杂着好多的无奈，由于她和她哥哥都是庶出，从小到大，李银珠也很少有机会进入李家老宅，还是她父亲在世时，她与哥哥才有幸去过几次，距今已经有六七年的光景了，记忆已经有些模糊。

    康猛没有留意到李银珠脸上浅隐地伤感，而是开门下车赏析着眼前这所建筑，“唔，这宅子很漂亮，用它来开餐馆，可真是可惜啦哎，银珠小姐，你们李家的宅子”

    不待康猛说完，李银珠早已率先向那宅院的门口走去，回避这一令人伤感的话题，“康先生，咱们进去再聊吧。”

    与李银珠并肩走进这所宅院，看到院子里张灯结彩宾朋满座很是热闹，康猛饶有兴致地说道：“银珠小姐，这家餐馆的生意不错呀。”

    “是啊，来这里的人们，大多都是来品味传统韩食的，这里的生意一直很红火。”

    “噢。在这里能吃到传统韩食。”

    说话间，二人已经在服务小姐的引领下，来到一处房间门前，李民基伴着一名美女早已等在那里，“欢迎你，康先生。”这六个简简单单的汉语，着实让李民基的舌头翻转了半晌。

    “呵呵，谢谢李先生的盛情”康猛微笑着与李民基握了握手，这才留意到站在李民基身旁的那位韩国美女，觉得甚是眼熟。总觉得在什么地方见过。可一时又想不起来，他心中想着那名美女，目光也就浑然不觉地停留在那名美女的脸上。

    看到康猛好似对站在他身旁的美女很感兴趣，李民基心中泛上几丝得意，与妹妹对视一眼，这才笑着把身旁的美女介绍给康猛。

    “这位大美女可是我们韩国娱乐圈里的顶级明星哦，而且正红得发紫呢。”显然李银珠并未如实翻译她哥哥的介绍词，尽管她语气很轻松地介绍了那位美女，但心中却是另一番景象：“哼。看到美女眼睛就放光，臭小子，你今天要是敢跟她怎么着，我立马就把这事儿透漏给黎黎那个臭丫头，看黎黎怎么收拾你。”想毕，李银珠偷偷白了康猛一眼。

    得知这位美女是一名韩国顶级明星，趁着李银珠为他翻译客套话之际，康猛心中暗哂：“嚯。这兄妹俩，功夫下得不浅啊，连美人计都用上了，原来这小妞是明星哦，怪不得这么眼熟”

    宾主寒暄过后，早有一桌美食等在房中，两名美女，一个翻译一个斟酒，四人席地而坐，推杯换盏起来。

    眼见着身前那一碗浓白、泛着淡淡酸味地糯米酒。康猛隐隐地皱了皱眉，心中暗暗叫苦：“这玩意忒难喝了”刚才那一碗接风酒，康猛好不容易才咽下去，看到李民基又端起了酒碗，康猛急忙说道：“李先生，在下不胜酒力，呵呵，咱们得慢点喝。”

    “哥，这个臭小子地酒量很一般，一点也不像个男人，你别把他灌醉了。”李银珠用韩语对哥哥“翻译”着康猛的言语，惹得那殷勤斟酒的美女明星满眼都是笑意。

    “噢这小子这么完蛋”李民基点点头，放下酒碗对康猛笑着说道：“康先生可得好好练练酒量才行，美色当前，无酒助兴，人生会缺少一些颜色的。”说罢，李民基刻意把康猛的视线引向那位俏脸盈笑的美女明星。

    “康先生，我哥哥说了，既然酒量不行，就多吃点菜”李银珠如此翻译道，娇笑着把菜夹到康猛身前的小碟中，很是技巧地把康猛的视线引向桌上地美食。

    虽说康猛听不懂韩语，但从李民基那暧昧的眼神中，他也觉得李银珠的翻译有问题，“靠，平时看韩剧时对照字幕，韩语的发音能听懂十之六七呀，今儿个这是咋的啦”一边想着，一边把美食送进嘴里，“银珠小姐，我刚刚吃到地是什么菜是沙参吧做的很好吃。”

    “那当然，它是这里的招牌菜呢。”李银珠又为康猛夹了一块，“在中国也能吃到沙参”

    “能”康猛应了一声，把目光转向李民基，等待着李民基对他说些什么。

    昨夜，孙一海做了大量地“案头”工作，使得康猛对李民基和李氏家族又有了更深的了解，对与李民基的合作也更添了信心。

    “康先生，听银珠说你是第一次来韩国游玩，要不要我给你安排个导游啊”李民基对康猛眨眨眼，笑着说道：“我身边的这位美女，最近的档期不是很紧，不如让她陪你在韩国好好游玩一番”

    不待哥哥说完，李银珠马上翻译道：“康先生，我哥哥说，你难得来一次韩国，他让我陪你去济州岛游玩，不知你可否赏脸一行”

    “其实，我此次韩国之行不过是好好，恭敬不如从命，谢谢李先生的美意。”

    “哥，康先生说，他不用其他人陪同前往，要我陪他们去济州岛游玩哥，我看，还是由我对这小子说明咱们要与他合作的情况吧，你说呢”这李银珠当着康猛的面，把那位香喷喷的美女踢出了局。

    “那也成，等你谈得差不多我再参与。”李民基点点头，笑着与康猛说道：“康先生，有我妹妹当导游，你尽可忘情游玩，呵呵，济州岛的风光还是很美的。”

    四人很快结束了晚餐，在回去的路上，沉思了好长时间的李银珠，忽然对康猛说道：“康先生，我带你去一个地方，有点事儿要跟你谈谈”说罢，不待康猛表态，车子已经加速驶往另一个方向

    第六部第四章酒是好东西3

    “银珠小姐，咱们这是要去什么地方”

    “马上就到了。”不一会儿，李银珠把车子驶进汉江边一家豪华酒店的门廊，“就是这里，康先生，请。”女孩根本就没有征询康猛意见，开门下车将车钥匙递给了前来泊车的服务生。

    尽管心中不解李银珠为何要把他带到酒店来，但康猛还是笑呵呵地下了车，“银珠小姐，咱们到这里”

    说话间，李银珠已经绕过车头来到康猛身边，嗯，“我有点事情想跟你在一个安全一点的地方谈，酒店式最好的选择，走吧，一会儿你就知道了”说罢，李银珠竟然大大方方地挽住康猛的手臂，向酒店的转门而去。

    酒店服务台前，康猛站在李银珠身旁，看着她定了一套豪华套房，笑着说道：“其实，咱俩不过就是谈谈事情，根本没必要定这么贵的房间。”

    李银珠闻言，侧脸对康猛甜甜的一笑，“康先生，有时候环境能更好地调节情绪，这家酒店总统套房的环境很不错，走吧。”女孩在康猛眼前晃了晃房卡，扭动腰肢向电梯间走去。

    “呵，环境调节情绪，孤男寡女的，你就不怕我把你这丫头吃了”把身子倚在服务台上，看着李银珠窈窕的背影，康猛被女孩那修长的双腿、丰腴的臀线索诱惑，“这小妞身材真不错，那天扑到她身上的感觉也超好，可惜她是个韩国女孩”正想着。女孩已停下脚步回身看着他，惊得康猛急忙转移视线，嘻笑着打破这短暂的尴尬：“银珠小姐地身材太美了”尽管言语由衷，可那游移的眼神已经彻彻底底的出卖了他。

    李银珠回身之际，猛然看到康猛的目光，浅含着贪婪正在逡巡着她的下身，羞得女孩的俏脸瞬间艳若红霞，“臭小子。真够坏的长了这么一对贼眼。”虽然也是暗骂，但那级别却是下调好多，女孩下意识地并了并粉腿，匆忙把随身的小包挡在自己地两腿之间，把那一张俏脸弄得更加晕红，“你康你怎么不走”那微微颤抖的语调。着实是惹人旖，诱人怜。

    “走，走”康猛微笑着走到无限娇羞的女孩身前，“刚才是被你的身材弄傻了啦，嘿嘿，银珠小姐真是没的说，用我们的话说，是盘儿靓条顺，大美女呀”

    “去你的。”李银珠那一张桃红的俏脸，被康猛赞美得满是羞涩和忸怩。挥动小包在康猛的手臂上轻轻打了一下，“你先走偷窥狂”如此补了一句，女孩险些把自己弄得晕厥过去，站在原地深埋起滚烫的俏脸，再也不敢看向康猛。

    康猛嘿嘿一笑，举步向电梯间走去，“怎么说我偷窥你呐分明是你在诱惑我”话音未落，后背又挨了女孩手里的小包一下

    幸好二人所乘的电梯中还有别的客人。使得李银珠很快摆脱了身心中那莫名的羞涩，走出电梯时已经完全恢复过来，可哪曾想，在通向套房的走廊中，她身上的腴嫩和修长，又遭受了一遍视奸，这次是康猛有意而为，倒把李银珠地娇羞又挑逗得酣畅淋漓。

    “哎呀，你个混蛋”羞不可耐的女孩，只觉得背后一片滚烫。那只不争气的小手，竟然弄了数次才把房卡插进钥匙中，听得门锁咔嗒一响，李银珠嗖的推门而入，而后快速关紧房门，把康猛那一双色迷迷的目光隔在房间之外，这才背靠房门嘤咛一声：“真讨厌，臭无赖”

    “哎，银珠小姐”康猛脸现坏笑，伸手按动门铃，“你怎么了开门啊小说整理发布于。16k。”

    康猛唤了半晌，才听到房门咔嗒一响，走进房间，只见李银珠满脸羞红地把身子埋在客厅的沙发里，“嘿嘿，银珠小姐，刚才我那是跟你开玩笑呢。”说话间，康猛已经来到李银珠的身旁。

    “少跟我说话。”女孩恨恨地回了一句，抬起粉腿狠狠的在康猛小腿上踹了一脚，“臭流氓”

    “哎哟”一声，康猛再次中招，抱着小腿坐在地上，咧着嘴看着李银珠，嘴里自是嘶呵成声，“你这丫头，太狠啦又踢在那天被你踢过的腿上，嘶”

    “活该”李银珠娇滴滴的冷哼一声，粉嫩的俏脸已不知不觉地盈上一副小儿女的神态，“这是你的报应，谁让你的眼睛那么不老实。”

    康猛怎么说都是个御女无数的高手，焉能看不出李银珠对他好似已经暗生情愫，“这丫头，接触这么几天就不能再跟她闹了，别到头来，我还没蘸她，反倒被她沾上”想到自己曾与孙一海的对话，康猛扑哧一声笑了出来。

    “你你的脸皮可真够厚的，居然还笑得出来。”李银珠撇了撇嫣红的小嘴，想站起身子离开这里，可又顾虑康猛那双色眼，当真是站起也不是，坐下来还羞怯，弄得她浑身很不自在。

    康猛察觉到李银珠的神态。急忙把头低下，用手揉起小腿来，“唉，女孩子可真够奇怪的，平日里走在大街上，把自己白白嫩嫩的胳膊大腿，那是能露多少便露多少，遇上那不相干的色眼，她们反倒洋洋得意，而一旦这双色眼掺杂了感情，她们倒是常常把自己羞得不行唉，我们家有好几个这样的女孩。”想到自己的女人些许趣事，康猛的脸上露出了会心的微笑。

    李银珠一直在偷瞄着康猛，看到康猛揉着揉着竟然笑了起来，不由半咬樱唇，在心中暗暗嘀咕：“这小子是不是又在打人家什么坏主意他那一脸的笑真是坏死了。”想到此，一阵燥热袭上女孩温润的身子，李银珠噌地站起身快步走进客厅边上的吧台，蹲在吧台里面向康猛问道：“康先生，想喝点什么这里好象有白兰地”

    “还是免了吧，你也知道，我不胜酒力。”康猛觉得李银珠今晚要与他谈的内容就是合作一事，没必要边喝酒边谈正事。

    “那你喝多了酒会耍酒疯吗”

    “不要，嘿嘿，我喝多了，就跟死人一样。”康猛笑着转过身，看到李银珠小手中握着一瓶洋酒，粉嫩的俏脸上好似隐含着一丝狡猾的笑意

    第六部第四章酒是好东西4

    “银珠小姐，咱们还真喝呀”仍旧席地而坐的康猛，伸手接过李银珠递来的酒杯，“可别怪我没事先警告你哦，万一我要是喝高了，说不定会把你到时候我可不负责哟”说着说着，康猛实在憋不住笑出声来，这才使李银珠那张紧张的俏脸有所放松。

    “这刚才不是说，你不要耍酒疯。”李银珠留意着康猛脸上的表情，评估着康猛说话的可信度。

    康猛嘿嘿一笑，说道：“大多数时候，我是不耍酒疯的，可面对你这么个大美女，到时我能不能把持住自己，可就不好说了，我看咱们还是别喝了。”

    “不，我相信你不会耍酒疯。”说着，李银珠俏脸一红，“你喝点酒，对我来说还要安全一些，否则说不定”女孩瞟了一眼，目光中飘有些许的暧昧，她认定康猛的酒量不行，逼着康猛喝点酒，她认为自己的安全系数会更高一些。

    “那好，我就把这杯酒喝了。”康猛笑着与李银珠碰了一下酒杯，举到唇边又放下，故意逗着李银珠，“我再重申一遍，我不对我酒后的行为负责”

    “好好好，我答应你，你可以不对你的酒后行为负责，这总行了吧，快点喝吧，我也不会给你机会的。”李银珠撇了撇小嘴，眼看着康猛喝下了一大口洋酒，心中暗骂：“你想得美今天若是谈不拢，我就把你灌醉，跟你玩个小计谋。反正你已经把人家到时候哼，你不负责谁负责”

    康猛哪里知道李银珠暗地里打的什么主意，喝了一大口洋酒后，笑呵呵地说道：“银珠小姐，现在可以谈谈你想要说的事情了吧”

    “嗯，是这样地。”李银珠又往康猛的酒杯中添了一些酒，这才坐在康猛身旁的沙发上，举杯向康猛的酒杯碰去，“来，咱们再喝一口。听我慢慢跟你说。”

    这二人，一个坐在地上，一个坐在沙发上，身着短裙的李银珠那两条裹在丝袜中的粉腿，正处在康猛的视线范围内，李银珠碰杯举杯的动作，带动着她两条粉腿一开一合，使得康猛频频走神，他那色色的目光总是不由自主地在追随着女孩裙摆处的那一抹黝黑。

    浅浅地抿了一口杯中杯酒。为了让自己更舒适一些，李银珠调整了一下坐姿。那要命的短裙开合得更大了一些，使得康猛依稀可见女孩裤袜中那条白色的小内裤，“我靠，这不真成了偷窥狂了嘛。”暗骂自己一句，康猛主动侧身逃避这种诱惑。

    “康先生，我要跟你谈的事情”李银珠沉吟一下，接着说道：“不知威廉夫妇有没有跟你提起我与我哥哥的事情”

    “唔没有。”康猛现在连侧头看向李银珠的勇气都没有，他摇摇头说道：“咱们初次见面就是在威廉那里。我看得出你们兄妹是有事儿去求威廉的，你们兄妹怎么了方便跟我谈谈吗”

    李银珠轻轻叹息一声，“这不是正在跟你谈嘛康先生，你觉得假如说，一个男人在他正常地家庭以外，另有一个家庭，而且有儿女，那么说，如果这个男人死后，他在外面的子女。有没有权利继承他的家产”

    “当然有。”康猛早已对李银珠地家庭状况了如指掌，顺着李银珠的话题说道：“如果在外的儿女是哪个男人亲生儿女的话，他们当然有权利继承父亲的遗产，不过，这里面有个前提，就是那个男人生前是否立下遗嘱把遗产传给在外的儿女”

    康猛说完，李银珠陷入了沉默，显然她是在心中做着左后的权衡，过了一会儿，李银珠才说道：“康先生，实不相瞒，我与哥哥就是爸爸在外面的一双儿女，我爸爸和我妈妈是是一同出车祸去世的，爸爸生前并没有立下遗嘱，而我爸爸离去后，我那个”说到此，女孩苦笑两声，“也就是所谓的宗族长孙，我同父异母的哥哥，霸占了我爸爸的全部家产。”

    “唔这怎么可以”已在戏中的康猛，只好照本宣科地演下去：“你们兄妹完全可以通过法律途径来争取自己的利益”

    李银珠轻轻摇头，说道：“不行的，康先生，我们韩国的某些传统观念，还停留在你们中国的封建社会那个时期，李氏宗族一直也不接纳我们兄妹，也就是根本不承认我与哥哥是李家的人，打起官司来，他们不会站在我们这一边，这是其一，现在我爸爸所有的家产都被我大哥霸着，真要通过法律途径来争取利益，我们怕他”

    “怕他转移资产”康猛插言道，尽快把话题引向简单。

    “是的，这便是我们不愿打官司的第二个原因。”

    “那你们打算怎么办”

    李银珠闻言，咬了咬银牙，目光茫然地望向前方，恨声说道：“他不仁，我们就不义，从小到大，李民灿噢，我那个哥哥叫李民灿，他从来没有吧我们兄妹当成一家人，所以，这次我们兄妹要靠自己的力量，夺回本属于我们的那一份财产”

    “唔”康猛幻出一脸的困惑，问道：“你们想通过何种方式来夺回财产呢”

    “我们想通过正规渠道，也就是在资本市场上彻底击垮李民灿，为了这一天的到来，我与哥哥已经暗暗准备了三年之久。”李银珠顿住言语，侧脸望向康猛，俏脸上满是恳求的神色，“因此因此康先生，我们兄妹想求你帮个忙，不知你能否答应”

    康猛心说这就要开始了。可表面上还得继续演戏，他看着李银珠那双大大的秀眼，摇头说道：“银珠小姐，呵呵，在这件事上，我所能帮你的，恐怕不会很多。”

    “康先生，你一定能帮到我们兄妹地。”李银珠的情绪稍显激动，微微探过上身，拉近了与康猛的距离。“你在中国资本市场上的一些传奇经历，我在蒋枚那里都有耳闻”

    康猛笑着摆手打断李银珠的话语，“银珠小姐，你可别听蒋枚那两口子，就蒋枚那两片小嘴，能把死的说活喽。还说什么传奇，呵呵她那是为我瞎吹呢。”

    “不不，我对蒋枚姐的话深信不疑。”

    “为啥呀我这个当事人的话你不信。反而信蒋枚的话”康猛笑着说道，端起酒杯小呷了一口。

    李银珠忽闪了几下秀眼。“就凭你身边有这么多的女孩，就凭你为她们购物时的那份笃定的神情，就凭你到任何地方都敢大声的说话”

    康猛扑的一声把口中的酒喷了出来，星星点点地散落在李银珠的丝袜上，“噢，对不起”说着，康猛急忙伸手摸在李银珠那两条腴嫩的粉腿。

    电光火石的一瞬，李银珠骤然感觉两条粉腿酥的一下。好似过电一般，仿佛半边身子都失去了知觉，直到康猛发现行为孟浪及时收手，女孩那嫣红的小嘴里才吐出一句没关系，察觉到康猛脸色稍显红润，李银珠的俏脸唰地一下涨得通红，嗫嚅了半晌，才轻声说道：“康你刚才笑什么”

    毕竟是无意之举，康猛很快从尴尬中恢复过来，嘿嘿笑了两声。说道：“我笑你说我到什么地方都敢大声说话，嘿嘿，那是什么话呀是揶揄我没礼貌吗”

    “哪里哪里，康先生，我的话丝毫没有嘲讽地意思。”已从羞臊中渐渐挣脱出来的李银珠，浅浅一笑，接着说道：“康先生，你们中国有句话，说的是店大欺客，这一点我有亲身经历，我亲眼见过许多平日里喳喳哄哄的人，进入高档场所便语轻言怯，更有甚者，他们根本就忘了自己还有语言功能，那都是腰包不鼓的表现”

    “呵呵，银珠小姐，你言过了。”康猛笑着摇头说道：“我承认，我没什么涵养，仅此而已。”

    康猛脸上的笑意也感染了李银珠，她也嘻嘻娇笑了半晌，这才说道：“反正蒋枚姐对你的介绍，我深信不疑康先生，你可以帮帮我们兄妹吗”

    “嗨，说到资本市场上的操作高手，在这个世界上有很多，哪像我，凭地都是运气好罢了。”康猛说道：“银珠小姐，威廉就可以帮你呀，你们为何”

    “威廉现在就在帮助我们，只是”李银珠微微皱了皱眉头，说道：“威廉开出的条件太高，我们兄妹很难承受。”

    康猛闻言心中暗道：“威廉和李民基之间的确有交易，李银珠怎么会说威廉开价太高呢”想到此，康猛呵呵一笑，“银珠小姐，当今这个世界，合作共赢已经是主基调，威廉也是个商人嘛，在商言商也并不为过呀，对不”

    “康先生，你不了解威廉给我们开出的条件。”李银珠苦笑说道：“威廉的胃口奇大，他的目光盯上了我们在海外的产业”

    “哦，你们兄妹在海外还有资产啊”

    “是的，如果没有那部分海外资产做后盾，争夺家产这件事，我们兄妹根本就不敢想。”

    听了李银珠的话后，康猛在心中隐隐地觉得蒋枚如此不遗余力地跟李银珠吹嘘他，其中必有什么缘故，于是不动声色地问道：“银珠小姐，威廉给你们出了什么价，跟我说说，方便吗”

    “说来话长，我爸爸在世时，曾在法国一家大型跨国公司里入股，股份登记在我哥哥名下，这部分投资，李民灿和李氏家族是不知道地。”李银珠解释道：“后来因为要找到一个合适的合作伙伴，通过我爸爸的好朋友，我们兄妹结识了威廉夫妇，威廉开出的条件是，帮助我们击垮李民灿，而他得到的将是我们在法国那家公司的全部股份”

    “唔，原来是这样。”康猛点点头问道：“那部分资产，规模很大吗”

    李银珠马上回道：“也不是很大，不过却很抢手，已经有几个人跟我们兄妹提出要受让那部分股份，所开的价格，都比威廉的估值高，其实威廉呵呵，颇有些趁火打劫的意味。”

    康猛听罢，虽然并没有从李银珠的话中找出威廉与他、与李银珠兄妹之间的联系，但在心中却深深地疑惑威廉蒋枚把他推荐给李银珠兄妹的动机，这种疑惑不是一时半会儿可以找到答案的，康猛也没必要为此苦费心思，于是笑着说道：“银珠小姐，威廉开出的条件，你们兄妹很难接受，呵呵，你就不怕我狮子大张口，开出的条件比威廉还要苛刻吗”

    “呵呵，这我倒不是很担心，咱们都是东方人，维系在我们之间的，还有那么一份情感。”说到情感，李银珠的俏脸稍显粉红，“我想，康先生是不会开出威廉那种价码的。”

    “嚯，对我那么有信心”康猛嘻笑着说道：“这我可得谢谢银珠小姐，来，我敬你一杯，干杯”说罢，康猛举杯示意一饮而尽。

    眼看着康猛把那大半杯洋酒喝了进去，李银珠心中别提有多兴奋，可表面上还要尽现娇嗔：“康先生，明知自己没酒量，还这么逞能，万一你醉得不省人事，我可弄不动你”

    “嘿嘿，我这是想尽快喝醉，万一真的耍酒疯，把你”康猛一脸色相，把目光移上李银珠修长的粉腿，“那我不是沾了好大便宜嘛，你刚刚说过哦，不用我为酒后的行为负责。”

    康猛那双色眼宛若一双小手在搔挠，看到哪里，李银珠便感酥麻一片，羞得她紧并起粉腿，扯过一个靠垫盖在腿上，伸出纤纤玉指点在康猛的脑袋上，倍似撒娇般说道：“你看什么讨厌”那无边的娇羞愈发荼靡着女孩嫩腻的娇颜

    第六部第四章酒是好东西5

    康猛顺着李银珠手指之力歪倒在地毯上，那一双色眼更加肆无忌惮起来，气得李银珠一下把腿上的靠垫抛在康猛的脸上，“你可真是个无赖”

    “哈哈哈，长这么大，我还是头一遭听人骂我无赖。”康猛躺在地上，揉着被靠垫打疼的鼻子，大笑一阵后，才眼望天花说道：“银珠小姐，咱们还是说正事儿吧，我这脑袋有些晕，大概是酒劲上来了”康猛的想法是赶紧跟李银珠把事情敲定，家里还有一群莺莺燕燕们在等着他，牵挂着他呢。

    嬉闹一阵，李银珠的羞涩也减轻了许多，“那好，你坐起来，坐到与我并齐的沙发上。”女孩指着身旁一个单人沙发，催促道：“快点呀。”

    康猛站起身来，假意头晕，双手揉着太阳穴坐到李银珠的身旁，正要开口说话，他的手机响了起来。

    就在康猛掏出手机准备接听之际，李银珠忽然一探身子，伸手按住康猛的手，“康先生，这应该是你那些老婆打来的吧，你千万不要说现在跟我单独在一起。”

    “为啥呀咱们有没干啥坏事儿，对不对”

    “你别管，就说现在跟我哥哥在一起，省的她们误会别乱说哟”又提醒了一回，李银珠才把自己的小手抽回。

    电话是宋婷打来的，主要是惦念着人生地不熟的康猛，得知康猛无碍，聊了两句，宋婷很快就收了线。

    康猛接听电话期间，李银珠一直在旁边竖起耳朵偷听，看到康猛挂断电话，女孩的话中泛起几分酸意：“哟。她们还挺惦念你呢。这刚几点啊呵呵，康先生，你可真不让人省心哦。”说到最后，那一眼瞟出的丝丝风情，颇有味道。

    “呵呵，银珠小姐，你是不了解我，也不了解我的家人，她们可不是为了看住我而来的电话。”

    “咦”李银珠一撇小嘴。轻声嘟嚷道：“你们男人都一个样，刚才吃晚餐时。若不是我为你挡驾，我哥哥就把那个大美人儿发配给你啦，你身边的那些女孩还应该感谢我呢。”

    与李银珠兄妹吃饭时，康猛就隐约觉得李银珠的翻译有些蹊跷，通过介绍得知，那个韩国明星并不是李民基的女友或妻子，而李民基请康猛吃饭却弄去一个明星，这都是心照不宣的事儿，当时康猛还为如何推掉这番美意而大费了一番脑筋。而今听李银珠讲起。康猛不由呵呵笑道：“银珠小姐呀，你这不是坏我的好事儿嘛，我还没有跟当红明星交流过呢。”

    “去去去，你身边的美人儿还少吗说到脸蛋儿漂亮，比起那个明星来，有过之而无不及。”李银珠白了康猛一眼，不再继续这个话题，而是正色说道：“康先生，求求你。你就答应帮我们兄妹一次吧。”

    “这个”康猛面现为难的说道：“银珠小姐，你先听我慢慢说，首先，你只听了蒋枚的一面之词，就对我做出了这样一种判断，这对你自己、你哥哥都是一种不负责任的做法，从这个侧面也能看出你们兄妹报仇心切，已经到了有病乱求医的地步。”

    李银珠侧脸看着康猛，忽闪了两下秀眼，轻声问道：“第二呢”

    “唔。这第二嘛，你就不怕我和威廉合伙骗你们兄妹吗”说罢，康猛目光炯炯地逼视着李银珠。

    “我不怕”李银珠坚定的摇摇头，说道：“我相信你不是那种人，我的直觉不会骗我的”

    “直觉你们女人都相信直觉。”康猛自言自语地嘟嚷了一句，意味深长地对李银珠说道：“但愿你的直觉不会欺骗你。”

    “反正我坚信，你是绝对不会骗我的。”李银珠迎视康猛的目光，一丝浅笑悠然盈上嘴角，“还有第三呢吗”

    “既然你什么都不怕，我看那第三还是免了吧。”康猛笑着说道：“唔，还有，你就不怕我开出的条件更为苛刻”

    李银珠呵呵一笑，并没急着回应康猛，而是探身为茶几上那两只酒杯添酒，把手中的酒杯递给康猛后，这才微笑着说道：“这个问题咱们刚才谈过，你不要忘了，咱们都是东方人，我还是那句话，我相信咱们之间固有的感情，呵呵，如果你答应帮我们兄妹，咱们就把这杯酒干啦”说罢，李银珠伸手与康猛的酒杯干了一下，举杯一饮而尽，根本不管康猛是否答应，完全是一副霸王硬上弓的架势，干杯后，她笑吟吟地把杯口朝向康猛转动着。

    “你呀，你才是个无赖，女无赖，呵呵，好，我答应你。”康猛也是一口饮尽杯中酒，“不过，我劝你，以后不要再提什么东方人的情感，我个人对作为我们国家邻居的那些东方人，没什么好感有一些更是我的仇人”

    这个话题很敏感，李银珠急忙把话题引开，“康先生，谢谢你答应帮助我们兄妹地请求，说吧，把你的条件说出来。”

    康猛呵呵一笑，从口袋里掏出香烟，慢条斯理地把烟点燃，美美地吸上一口，然后面挂莫测的微笑，透过那淡蓝色的烟雾，折磨着李银珠的耐心，直到察觉李银珠那两条弯弯的柳眉已有凝结之势，康猛这才说道：“我没有什么条件。”

    “嗯”心急如焚地等了这大半天，康猛却说出没有什么条件，李银珠以为自己听错了，急忙问道：“你说什么”

    早已估计到李银珠大概会有如此反应，康猛语气平缓地重复了一遍，“我说过我不需要什么条件，你们兄妹不用付出什么代价。”

    “就这么简单”李银珠还是不太敢相信。

    “唔，就这么简单。”康猛点点头说道：“银珠小姐，事不宜迟，你现在把所有你能搜集到的、关于你那同父异母哥哥的资料。全都给我弄来。越快越好，唔，最好资料上少一些韩文，能做到吗”

    “能能，我家里有他的详细资料你真地只有这么简单”李银珠站起身子，盯着康猛说道：“你不会是骗我吧”

    “嗨，我骗你干什么，快去拿资料，时间有限。今晚我就想看到。”

    “好好好，我这就去。这就去”李银珠一边向房门退去，一边手足无措地对康猛比划着，待到她那高翘的腴臀接触上了房门，李银珠又快步返回康猛身旁，抓起酒瓶给康猛倒了大半杯酒，嫩腻的俏脸上隐含着些许恳求，期期艾艾地说道：“康先生，你把这杯酒喝了，然后我就回家给你取资料。”

    李银珠此举令康猛甚是不解，迟疑了稍瞬才接过酒杯。满脸疑惑地看着李银珠，“银珠小姐，你你这是啥意思”

    “我我太兴奋，噢，不，你能答应帮我，我太兴奋了”李银珠自知话语有些错乱，她急忙做了个深呼吸，略微调节一下。接着说道：“我怕你骗我，怕你趁我不在时偷偷溜走，所以所以”

    “所以你要把我灌醉”看着李银珠含羞带怯地快速点头，弄得康猛哭笑不得，手指着李银珠，好半晌没有说出话来，“你你可真行，我算服你啦好好，我喝，唉”笑着叹息一声，康猛喝了那大半杯酒，“这回行了吧你快去拿资料吧。”

    李银珠侧脸审视着康猛，还是没有走的意思，“要不，你明天再看那些资料不行吗”

    “我这不是想争取时间，尽快熟悉情况嘛，这也是我的一贯行事原则。”康猛笑着说道：“明天看那些资料也成，那我现在就告辞了，你把我送回去吧。”说着，康猛站起身子，尚未站稳又被李银珠推倒在沙发上。

    “不行，你现在不能回家，我一会儿就去给你取资料，不过”李银珠嘻嘻几声娇笑，又为康猛添了半杯酒，“喝了它，我马上就去。”

    “嗳你你也太难缠了吧”康猛的笑声渐渐大了起来，隔了一会儿才止住，手指着李银珠手中的酒杯，摇头说道：“再喝我就醉了，还怎么看资料啊”

    李银珠点点头，很是认真地说道：“我就要让你喝醉，这样，一来，你不方便走，二来，我利用酒精来麻痹你，省得你反悔。”

    “你这是什么逻辑呀不行，我现在就有些头晕，这杯酒实在是不能再喝了。”康猛轻轻推开李银珠持杯的小手，心中暗暗嘀咕：“我靠，这丫头，说灵不灵、说傻不傻地，如果我不在这杯酒上装醉，看样子，还有下一杯在等着我”想到此，康猛稍稍委顿了一下身子，装作很是头晕的样子。

    “康先生，你你真的醉了”李银珠半信半疑地看着康猛的眼睛。

    康猛摆摆手，说道：“这洋酒都是后返劲儿，现在我的头很痛，真的不能再喝了，干脆我去床上等你”说着，康猛颇为费力地站起身子，很有技巧地稍微踉跄一下，这才向套房的卧室走去，头也没回的说道：“银珠小姐，把你手边的资料全给我拿来，假如我要是睡着了，回来时你叫我一声”

    看到康猛已经走进卧室，李银珠在门外迟疑了一阵，侧耳听听卧室中的动静，这才撒腿向房门跑去

    康猛听得门厅传来急促的高跟鞋声，紧接着房门一响，心知李银珠已经出发了，急忙从床上爬起，一边掏手机，一边来到客厅查看李银珠的去向，“老孙，李银珠已经跟我交底了”接着，康猛把李银珠所说的一切，原原本本地对孙一海说了一遍，孙一海听后也很兴奋，叫康猛拿到资料后马上回家，他要连夜大干，彻底吃透李民灿。

    挂断电话后，康猛回到卧室重新躺下，想着刚才李银珠疯狂劝酒的模样，哈哈哈一通狂笑，直笑得眼泪飘飞才堪堪止住，“哎呀，这个丫头，咋这样呢”笑过之后，又胡思乱想了一番，一看手表刚近午夜，康猛信手关闭室内照明，闭上眼睛假寐起来。

    他并没有感觉时间过得太久，就听到外间传来开门声响，“嚯，回来得真够快的啦，嘿嘿，我装睡逗逗她”

    卧室里漆黑一片，只是从门缝中透过些许地光线，康猛把眼睛眯成一条缝，静静地等待着李银珠进来

    李银珠离了酒店一路狂飙，半途中已经把康猛答应帮忙的事情通报了哥哥，以至于她的车子刚刚驶到家门口，李民基早已手捧资料等在那里。

    匆匆忙忙赶回酒店，进得房中并没有发现康猛的踪影，李银珠小嘴一撇，“这小子的酒量可真够差的”想毕，女孩手捧资料快步来到卧室门前，腾出一只小手刚要敲门，忽然心念一动，硬生生地把小手定在半空中。

    站在卧室门前的李银珠，忽闪着秀眼，微微侧头，俏脸上一派恬静，心中却打着另一番主意：“这小子今晚说的话是不是醉话呀不会吧当时他很清醒，喝的酒又不是很多，再看他的神情，还有我多次追问，嗯，他说地不是醉话”想通了这一点，女孩又要抬手敲门，却又一次顿住。

    “不知这个小子说话有没有谱蒋枚是不会跟我虚夸他的，他一定有能力帮助我，可可就怕他变卦”

    康猛对李银珠兄妹的分析一点都不错，这对兄妹心中的仇恨已经燃烧到了顶点，而今终于得到外力相助，尽管只是口头上的承应，但也着实令她兄妹兴奋，此际，李银珠的内心正被一种患得患失所折磨。

    “看来我得给他用点必杀技啦”李银珠用力咬住樱唇，在内心中做着最后的战前动员：“这臭小子已经摸了人家那里，还吃了人家的乳”一想到那天在蒋枚家的不堪，女孩的娇躯瞬间滚烫，“臭小子，看得出你是个负责人的男人，为了不让你随意变卦，我今天豁出去了，再给你小子点甜头反正你已经喝醉，又不会真的把我怎么样，大不了就是被你看去身子”

    她心中虽是这样发着狠，可那两条粉腿却是不配合，决心已经下了半晌，李银珠仍旧娇躯微颤地站在那里

    第六部第四章酒是好东西6

    “唔怪了，这丫头怎么还不进来”在房里等了半晌，康猛已经失去逗弄李银珠一番的乐趣，刚刚睁开眼睛想要坐起身子，忽听卧室的门锁一响，“嘿，她终于进来了。”这一瞬间，康猛沉浸在少有的童心中，赶紧又把眼睛眯好，盯着那扇缓缓开启的房门。

    只见李银珠轻轻推开房门，并没有按动房门边的照明开关，而是蹑手蹑脚地走了进来，这令康猛大感好奇，“不是说好让她叫醒我吗可她这这明显是怕惊醒我呀，怎么回事儿她要干嘛”这一下，康猛更是来了兴致，甚至还装出一两声轻微的鼾声。

    “康先生康先生”李银珠压低着嗓音，既轻又飘地叫着康猛。若不是她身后还有从客厅投来的灯光，房间里简直就跟闹鬼一般，逗得康猛差点笑出声来。

    叫了几声，看到康猛没什么反应，李银珠又渐次提高声调一直叫到床边，眼见康猛含混地嘟嚷点什么，又翻身睡去，李银珠站在床边捂着小嘴格格轻笑几声，自言自语的嘀咕道：“臭小子的酒量真糟糕，这样的酒量可怎么应付商场上那没完没了的酒会呀今后得劝劝这小子，练练酒量”

    “嘿嘿，这丫头还挺能为我着想呢”康猛刚想到此，忽觉李银珠的一双小手扒在他的身上，并轻轻用力打算把他侧卧的身子搬平，“她这是”顺着李银珠用力的方向平躺在床上。康猛马上就知道李银珠想干什么了，女孩那一双小手已经解开他皮带的扣眼。

    客厅的灯光投进敞开的卧室门，映得李银珠那半边娇羞的嫩连更现绯红，修的不成样子的女孩，一边咬着樱唇留意康猛的反应，一边双手颤抖地解开康猛的腰带。

    康猛对李银珠如此行为甚是惊诧：“这丫头看她平日里十分害羞的样子，怎么现在如此大胆这是要不行。我可不能让你玩下去了，弄不好会失身地”想到此。康猛想要做一个哪怕翻身的动作，来阻止李银珠的这种荒唐行为。无巧不巧，就在此时李银珠竟然出言鼓励自己，也顿住了康猛地下一个动作。

    “反正这小子已经喝的烂醉，等一会儿这要脱下衣服往他身边一躺就可以讹上他，他一定不会记得酒后都干过什么。摸都让他摸了，再让这小子看看身子还能怎么的”女孩再次激励着她心中那份自信，同时也把康猛挑逗得上了一个层次。

    “我靠，还有这美事儿看看身子看看就看看这可是你自找的，怕我反悔居然用上这一招，有点意思，看看你的身子，就当是对我地补偿吧”思想间，康猛裤子上的拉链已经被那一双小手拉开。

    李银珠一双小手轻轻拉动着康猛的裤腰，由于有些吃力，因此注意力全被转移到脱康猛裤子这件事情上来，以至于康猛微微欠着屁股来协助她，她都没有发觉。

    总算把裤子褪到康猛的屁股下方，李银珠忽然侧过身子，把挡住的灯光让过来，快速扫了一眼康猛身上的内裤，微微撇动一下小嘴。“幸好穿的不是那种恶心的三角内裤”在心中嘟嚷一句，李银珠不敢再看康猛的腰间，急忙起身走到床脚，双手轻拉康猛的裤腿，小心翼翼地把康猛的裤子脱下来。

    “这丫头，这能作妖。”康猛憋着坏笑，耐心地等着西洋景儿上演。

    李银珠随手将裤子仍在地上后，又伸出小手缓缓地把康猛的袜子脱下来，女孩皱着小巧的鼻子，用指尖捏着刚刚脱下的那只袜子，刚想丢在地上，不知为何，又把那只袜子拎到面前，宛若一个化学实验员嗅闻有毒气体那般，很专业地用另一只小手来回扇着风，大概是没有嗅到什么异味而心有不甘，李银珠干脆把康猛的袜子放在鼻前，

    “呸臭死了”啐了一声，这才丢掉袜子踮着脚尖去取被子。

    这一幕，险些没有吧康猛弄得坐起来，他是咬紧牙关，把脸憋得通红，才堪堪止住了那随时都要喷发的笑声，“这丫头，太有节目啦”

    李银珠取回被子，轻轻地盖在康猛腿上后，女孩站在床尾，嫣红的小嘴里咬着尖尖的食指，盯视了被丢在地上的裤子好一阵，忽然弯下纤细的腰肢，把那条裤子从地上捡了起来。

    “嘿，还要搜身咋的”正在疑惑中的康猛，马上就释疑了：“我靠，这要制造一个色狼性侵犯的现场啊”

    只见李银珠脱掉高跟鞋，把康猛裤子套在粉腿上，单手扶着床边，好似正要扑上床那般，再用另一只小手脱去刚套上的裤子，而后俏脸上满是得意地看着地上的战果。

    “我真受不了啦，她这是怎么想的呢男人女人时，怎么能那样脱裤子呢这丫头可太逗了，真可惜，没有摄像机”康猛都不敢再想下去，这一次，憋笑的方式变成了咬舌尖。

    折腾了这一通，李银珠这才悄悄来到康猛身边，看到被子并没有完全把康猛的内裤盖起来，女孩伸出小手轻轻拉动被子，就在将盖未盖之际，李银珠忽然又把被子掀起来，面带羞笑地看着康猛那条鼓鼓囊囊的内裤。

    “我的妈呀真要命”暗暗叫了一声苦，康猛赶紧假装翻身把身子侧过去。

    如此动作，令李银珠险些惊叫出声，赶紧松手撇开被子，扭头撒腿就往外跑，转眼就没了踪影。

    “这丫头，看来今晚看不到西洋景儿啦，还是回家看资料去吧。”就在康猛想打个呵欠装作醒过来之际。李银珠半边俏脸又在门框旁露出。

    “康先生康先生”声调与上一次试探如出一辙。

    “嘿，还有戏”

    叫了几声不见康猛反应，李银珠的胆子又大了起来，“呵呵，虚惊一场”女孩抚了抚胸口，又桃红着俏脸蹑手蹑脚地进了卧室，回手轻轻把门关严。

    来到床边。李银珠犹豫了好一阵，才咬了咬牙。颤颤巍巍地解开自己上衣地第一粒纽扣

    黑暗中，只听OO簌簌的脱衣声。偶尔还能听到几声女孩的浅吟，可把康猛急坏了，他已经完全把眼睛睁开，无奈，只是影影绰绰地感到床的另一边有人影晃动。不由在心中大骂：“这他妈的酒店，装修怎么档次这么高干嘛弄得他妈密不透风”这是一间总统套房，高高的房价必然伴随着优质的服务。

    当自己那对嫩弹得酥乳迸出胸围、在黑暗中漾出一道乳波时，漫漫的羞涩使得一声浅吟飘出李银珠那张嫣红的小嘴，女孩双手互抱站在床边良久，才渐渐击退那肆虐的羞涩，“不知他身边那些女孩的乳房有多大好像姓戚的那一对姐妹很宏伟哦”这丫头。此时此刻竟然想着这么奇怪地问题。

    轻轻揉了揉被束缚了一天的酥乳，那指缝不小心夹在乳尖的樱桃上，一阵钻心地奇痒，又把那浅吟从女孩的小嘴里勾搭出来，使得李银珠那张绯红的俏脸更加滚烫。

    这一声撩人的轻吟，肆无忌惮地骚扰着康猛耳膜，并迅速将这一份刺激传导给蓄势待发的小猛子，这小子仿佛听到了进攻的号角，扑棱一下挺起坚硬的胸膛

    除去上装，不知是娇羞还是寒凉。李银珠轻轻颤抖了一下，颗颗寒栗盈然于女孩嫩腻的肌肤上，“臭小子”看了一眼朦朦胧胧的康猛，李银珠双手后背拉开短裙的拉链，扭动几下腰肢很是吃力地褪下短裙。

    “吱”的一声轻响，这是康猛再熟悉不过的声音，紧接着传来绸布与丝袜的摩擦声，把小猛子刺激得更加脸红，一丝淡淡的流涎已经沁透蒙在它头上的棉布，弄得大猛子在心中呻吟一声：“我要不要现在就收手哇”

    李银珠哪里知道康猛正在做着激烈的思想斗争，把短裙褪到膝弯，女孩忽然轻轻一笑，倒把康猛吓了一跳，马上耳边就传来丝袜的破裂声，原来是李银珠用尖尖的指甲把丝袜抠了一个小洞，用力一拉，“嘶”的一声，康猛满脑子都是a片中调教场景，又把心中的呻吟召唤出来。

    “我的天呐，这丫头”正想着，又是嘶嘶几声传来，康猛已处在崩溃的边缘，随时都有扑上去的可能，幸好李银珠又把短裙穿上，给康猛留了些许时间，才没至于假戏真做。

    李银珠穿好短裙，又在短裙上揉搓一番，估计已经弄出皱褶，这才停手静静地站在床边，下着最后的决心

    柔软的席梦思轻微颤动，一道体香扑鼻而来，康猛的血液又开始复燃。

    跪在床上的女孩已经完全做好了心理准备，在黑暗中准确的找到被角，轻轻地把滚烫的身子裹藏在被子里

    半咬樱唇的李银珠正在黑暗中忽闪秀眼，盘算着弄醒康猛的最佳时间，忽然，一只大手覆上她那嫩颤的酥胸，一条毛腿压在她那平坦光滑的小腹上，更有甚者，她那纤细柔软的要指上，猛然被一支烧红的铁棒紧紧抵住，顶得女孩已有丝丝痛感，忽然遭袭，弄得李银珠瞬间晕厥过去。

    这晕厥，只是维持了一瞬间，待到李银珠悠悠转醒之时，骤感口内腥咸，却原来是她自己咬破了自己的口腔内部，而那只大手和那条毛腿仍是一动不动地搭在她温润的身子上，脑中一片空白的李银珠，硬生生挺了半晌，耳边那沉重的呼吸声，令她错觉康猛仍在熟睡中，“臭小子，睡觉也不老实”暗骂一句，女孩心中犯了难：“我什么时候弄醒他好呢”正想着，那只大手竟然动了起来，在她嫩腻的酥乳上轻轻一揉，带出了李银珠一声尖叫，她嗖的坐起身子，窜到地上。

    康猛等的就是这一刻，若不是看到李银珠做了那么多事前准备，康猛真的不会逗弄她，原本康猛打算适可而止，至于能不能鉴赏一番李银珠的身子，全凭缘分，可随着事件一步一步地展开，反而刺激得康猛进入戏中，倾情地演绎起角色来，耳听李银珠的尖叫响起，康猛完全忘记了这已经上升到调戏的范畴，他侧生急忙拧开房内的照明，眼前的景象使他的脸涨得通红，李银珠蹲在地上，双手互抱胸前，那目光中惊骇与羞涩两相缠杂，使得康猛马上后悔自己适才的荒唐行为，急忙跳下床去，抛出卧室

    眼见康猛仓惶而逃，李银珠暗恨自己功亏一篑，蹲在那里好半晌，最后还是决定要把讹诈进行到底，女孩爬上床把自己裹在被子里，羞红俏脸向门外高声喊道：“臭流氓，你快点进来”

    康猛正闷头坐在沙发上暗笑刚才的荒唐，忽听李银珠在房中喊叫，不由苦笑摇头，并为搭言，“这丫头，没完没了啦。”

    李银珠没有听到康猛动静，又接着喊道：“臭流氓，你你了我”这一次，伴的是早已策划好的哭声。

    “嘿，她还挺会表演，弄得声泪俱下。”康猛扑哧一笑，还是没有理会李银珠。

    笑声传进卧室，李银珠心里有点发毛，“你这个臭流氓，我要报警”说着，煞有其事地操起床头柜上的电话，几里哇啦地把一串韩语弄出了卧室。

    康猛听后哈哈大笑，站起身子脱下衬衣围在腰间，光着膀子走进卧室，“银珠小姐，你赶紧报警，赶紧让警察来洗脱我的清白”

    “我当然要报警。”李银珠放下手中的电话，威胁道：“不但如此，我还要让你的女人们都知道这件事情，我现在就给她们打电话。”说着，李银珠又把电话抄了起来

    第六部第四章酒是好东西7

    “哎哎，你可别给她们打电话。”康猛上前一步按住电话的卡簧“我看，咱们还是等警察来了再说吧。”

    “当然要等警察啦”李银珠一撇小嘴，把电话听筒随手扔在床头柜上，“哼，你怕了”

    康猛嘿嘿笑着把电话放好，“我有啥可怕的我是清白的。”

    “你小子还嘴硬把电话给我”李银珠虚张声势地抢着电话，浑然不觉她那一只嫩腻的酥乳已经溜出了杯子，“我非得把这件事告诉你那些老婆们，让她们知道你小子的嘴脸”忽觉康猛色迷迷地盯着她的胸前，这才发现自己已经走了光，可笑的是这个女孩在慌乱之中，竟然把被子当作胸围，她是捏着自己的酥乳、把那一份香腻掩在被子里，而不是伸手拉被子来掩藏酥乳。

    女孩的动作如此不可思议，甚至可说是一种诱惑，康猛怔了一下，窃笑着转身就要出去。

    李银珠却对自己的刚才的动作，没觉得有什么不妥，只是自己的酥乳被康猛看去，令她羞得闭上了眼睛，耳闻康猛的脚步渐远，女孩闭着秀目吼道：“臭流氓，你给我回来，咱们的事儿还没完呢”

    “我出去等警察。”康猛停下脚步，为了使李银珠减轻一些尴尬，康猛并没有回头，“反正你已经报警”

    “好，你就去外面等吧，我现在给你老婆”

    “别别别，我回来还不成吗”康猛快步蹿到电话旁，把电话抱在怀中，他偷瞄了一眼仿佛脸上飘有笑意的李银珠，说道：“嘿嘿。这事儿最好不要让她们知道，银珠小姐。这种子虚乌有的事儿，我解释起来，可是相当的费事”

    “那是你自己做得不够好。不能让你那些老婆信任，哼，你肯定是有前科”

    “我对对对，我有前科，可今天，我的确没有碰你”

    不待康猛说完，李银珠厉声反驳道：“还说没碰，你摸还用腿压不你奸污了人家。”尽管俏脸滚烫，可这位头脑短路的女孩已经豁出去了。

    康猛叹了口气。可笑摇头，说道：“银珠小姐，你有什么要求就尽管说吧，别再胡闹了，好不好”

    “我胡闹是你”李银珠一指康猛的腿部，“你的裤子都么有穿，你还不承认”

    康猛实在不愿与李银珠再玩下去了，弯腰把裤腿把裤子拾起来，转身向客厅走去，来到房间门口，康猛顿住脚步，“银珠小姐，其实我并没有喝醉，着不知你是怎么想地，你放心，我是不会失言的，唉，我真佩服你刚才是怎么想的呢”说罢。康猛走到卧室的房门边，正要伸手去拉房门，身后“哇”的一声传来，吧康猛地身形定在门前。

    “唉银珠小姐这你”不知从何劝起，语调难免支吾，“我”说着，康猛缓缓转身，打算温言相慰止住李银珠的哭声。

    哪曾想，刚刚转过身形，一道香风之后紧跟着频荡得乳波。康猛尚没有反应过来之时，李银珠那两条白嫩的藕臂已经死死地环在康猛的脖子上，这二人都是赤裸着上身，康猛的心中尚未及为胸前那两陀绵软而悸动，嘴里已是满口的兰香。

    “真要命”骤然突变，令康猛一时难以适从，弄得他傻呆呆地垂手而立，心中一声呻吟之后，任凭那香滑的小舌在猛烈地缠绕搜括

    眼见康猛转身离去，一种莫名的冲动激荡在女孩地芳心之中，靠坐在被子里的李银珠哭声骤起，而后不顾一切地向康猛扑去，这一切，都发生在茫然不觉中，就像是上天早已安排好的一般，直到李银珠吐出那腻滑的香舌猛烈搜括之际，那无边的羞涩和悔意才袭了上来，可事已至此，除了浓重的鼻音宣泄出体外，李银珠不愿放弃任何现有的东西，霎时间，兰香更浓，香舌更滑，浑然不觉地将那一条粉腿轻轻盘在康猛垂下的手边，并轻轻移动着。

    此际的康猛，愈发的敏感，手背处，时而是丝袜的质感，时而变换为腻腻的滑嫩，再加上胸前的软弹，嘴里的馨香，当真是把他弄得澎湃、热血沸腾，适才在黑暗中，康猛的肾上腺素已经被激发到了顶端，而今暖玉在怀，处处温香一派，这个鄙视柳下惠的男人，根本也不用再乔装什么君子，一切动作都出自原始的欲望，皆是人性使然。

    松手丢掉手中的裤子，康猛一手轻揽女孩纤细的腰肢，另一手自然是搂在女孩女条抬起的粉腿上，瞬间鼓动舌头发起猛烈反攻，带动着不自禁的色手顺着女孩粉腿那玲珑的曲线向前缓缓进发

    当二人唇枪舌剑骤然而起之时，李银珠的脑子里已是一片空白，索取，再索取，占据了女孩身心的一切，直到那腴嫩的臀尖传来恼人的痒意，一阵强烈的羞涩遍袭女孩周身，羞得女孩那滚烫的娇躯微微颤抖起来。

    偏巧此时康猛地舌尖犹战正酣，刚刚深入那慢慢兰香之境，那雪臀上传来的阵阵强烈酥痒，彻底令李银珠崩溃，大概是女孩最后矜持在作怪，一声撩人的呻吟飘起，李银珠那雪白的扁贝竟浑然不觉得咬在康猛的舌尖上。

    这一丝痛楚，激发了康猛的野性，他猛地松开李银珠的小嘴，信手一勾，揽在李银珠高翘腴臀之上，微一向前用力，轻轻将女孩放倒在浅驼色的织花地毯上，而后，色手迅速突进那早已破碎的丝袜中

    一声痛苦的嘶吟荡漾在二人头上，李银珠那尖尖的指甲已经嵌入康猛的皮肉之中。

    就在这声嘶吟响起的同时，眼见着身下女孩俏脸扭曲，倍感小猛子钻探之艰难，似悔意似怜香，袭上康猛的脑际，使得康猛忽感阵阵晕眩

    第六部第四章酒是好东西8

    “你你是你怎么能是啊”

    花径狭窄含温吐露，把小猛子的脑瓜子卡在其中，那心情懊恼的大猛子吃惊地看着身下那张扭曲的俏脸，不自禁地把心里话说了出来。

    “我我为什么就不能是嗯，你别动臭小子，你比搞得人家痛死了”女孩紧紧楼抱住康猛的身体，哪怕是康猛有丝毫的移动，都会给她带来一道道撕心裂肺的痛楚，李银珠缓缓把秀眼睁开，看到的是康猛脸上既歉疚又有些不可思议的神情，潮红着俏脸的女孩咬了咬樱唇，忽然说道：“你到底还是把人家奸污了，现在我可以报案了啊嗯”骤然间，嘴厉的女孩变成了一叶怒海扁舟，上下飘摆，吟声嘶漾

    弓早已拉满，箭不得不发，就在李银珠语调错乱的求饶之际，已经饱受大半夜挑逗得康猛，终于狠下心来，把一排炽热的子弹，尽数打向异国女孩的身心

    一个粗呼，一个腻喘，二人躺在地毯上好一会儿，康猛才坐起身子，看着紧闭秀目、遍体香汗淋漓的李银珠，柔声说道：“你现在还想报案吗”

    “你管不着，那是人家自己的事”李银珠向旁侧身，带出了下体阵阵的撕痛，“嘶，臭流氓，你离我远一些”说罢，那漫漫的羞涩重新占据了女孩的娇躯，可喊声中丝毫也听不出愤怒，让人听起来倒好似有些撒娇意味：“臭流氓，你快点滚滚得越远越好我不想看到你”刚说到此，女孩滚烫的身子已被康猛抄在怀里，“你你干嘛，放下人家，啊好痛”

    “嘿嘿，我抱你去洗洗”说着。康猛有力站起身子向洗浴间走去

    女孩嚷了一路不用臭流氓帮着洗身子。最终还是光着身子与臭流氓一同偎在浴缸里。

    豪华的冲浪浴缸，哗哗翻滚着气泡，弄得女孩白腻酥胸上那两枚娇艳的樱桃时隐时现，煞是诱惑，康猛坐在李银珠身后，一只手轻轻地捕捉着那两枚娇艳，一只手柔柔地在水下轻薄着女孩的腴嫩。

    “小银珠”二人之间再无秘密可言，称呼上自然要极是亲昵。“你说”

    “嗯挪开你这只坏手”俏脸上尽管仍挂羞涩，可早已大不如前，李银珠伸出小手捂住自己的关键部位，阻挡着康猛的色手，“你别乱动，人家人家你要说什么”

    “我是说，你还想报案吗”康猛嘿嘿一笑。伸出舌尖添在女孩的耳垂上。弄得女孩轻漾，一缩粉颈躲开康猛那要命的舌头。

    “当然要报案，我不但要把这事告诉警察，还要让你那些老婆们知道。”

    康猛笑着说道：“我有信心，你不会吧这件事儿捅到警察那里”

    不待康猛说完，李银珠忽然站起身子，下身地隐痛令她咧开了嫣红地小嘴。刚想说话，那丰腴的雪臀又被康猛的双唇欺凌，痒得李银珠“呀”的一声叫起，赶忙在水中转过身子，虽然躲开了臀尖的痒意，可前面全暴露在康猛的色眼中，把她羞得嘤咛一声，猛地扑到康猛的怀里，跨坐在康猛的腿上，紧紧搂住康猛的脖子。把那高耸棉弹得酥胸尽掩在康猛的胸前，羞声说道：“坏蛋，我让你什么都看不见你怎么知道人家不会报警你以为我害怕名声受损啊呸，我早就不在乎那些了”

    “我说的不是那个意思。”康猛嘻笑着说道：“刚才我从你的身体反应滚烫”

    “滚”女孩骂了一句，打断了康猛轻薄的言语，联想到适才在这个男人身下，自己婉转承欢的那一幕幕，羞得李银珠张口就在康猛的肩膀上咬了一下，“人家身子怎么啦再说我有物证”偷偷瞄了一眼浴室地下那破碎的丝袜，羞得女孩更是难言。

    “嘿嘿，物证”康猛本想侧着脸向浴池外看去，无奈，他的脸在里面，被李银珠紧贴着的俏脸遮挡了视线，

    “你别动。”李银珠攥起小手在康猛的肩头擂了一拳，涩涩的说道：“就就算人家不报警，你就不怕我把这件事告诉你的老婆们”

    “那有啥怕的，我做梦都想有个韩国老婆。”事到如今，康猛已经做好了接纳李银珠的心理准备。

    “哼那你就接着做梦吧谁要给你做老婆呀”尽管这是李银珠的第一次，可她回答得很现实：“康猛，我们之间并没有感情，怎么能生活在一起”

    “哦你你就没有一点点喜欢我”康猛说道：“我想”

    “你想什么我现在只是对你有一丝好感，可是我不可能答应做你的老婆。”李银珠的语调低了很多：“我妈妈这辈子已经够惨的啦，我不想步她的后尘，你身边的女人太多了”

    听了李银珠的话，康猛愣了一会儿神，原本他想对李银珠负责，可没想到李银珠说了这么一番话，他正在心里分析着李银珠是否是真心话时，女孩又开口说道：“康猛，你放心吧，我不会吧这件事告诉你的女人们，我更不会跟你生活在一起”李银珠淡淡一笑，“其实，这件事儿，都是我自作聪明的结果，你用不着对我有什么歉疚。”

    “可我”

    “还是听我说吧。”李银珠又稍稍用力，把身子与康猛贴得更紧，“我们都是成年人了，都应该为自己的行为负责，说实话，我并不喜欢你，我从小就很讨厌那些泡在脂粉堆里的花花公子，尽管我能感受到你想对我负责的真心，可我未来的丈夫只能是属于我一个人的”说罢，李银珠轻轻点了点头，似肯定又像是鼓励自己。

    “可我坏了你的身子，你”不知为什么，康猛的心中忽然涌上了一丝莫名的失落。

    “呵呵呵”李银珠脆笑了几声，轻轻抚摸着康猛的后脑，“没想到你还是个传统男人，这都什么年代了，有几人会在乎这些”

    “我在乎还有，你们国家的传统”

    “呵呵，当今的年轻人，又有几人会守住那些传统”李银珠尽量吧自己的语气调整成满不在乎，“反正我是不会嫁给韩国人的，我讨厌这些男同胞，我有我自己的人生”

    “那你嫁给我吧。”康猛用力搂住李银珠滑嫩的身子，“我是外国人，还是你第一个男人。”

    “不，我决不会嫁给你”

    “那你做我的情人怎么样最好一辈子也不要嫁人。”

    “你想得美还想霸占人家一辈子除非除非你把卧室里那块地毯清洗干净，我还能考虑考虑”女孩的俏脸映上了霞红

    凌晨三点多钟，康猛才回到李银珠借给他的那所豪宅，看着李银珠的车子渐渐失去踪影，康猛的心里空空的，自有一种说不出的滋味，他掏出烟，静静地坐在宅子门前，“唉我当时是怎么那么冲动”惆怅了好半晌，这才熄灭香烟，起身按动门铃。

    孙一海一直在客厅等着康猛，看到康猛脸上稍显疲惫，不由逗弄道：“猛子，你这脸色可不太好看啊，呵呵，不会是跟那银珠小姐行那什么好事儿了吧”

    “你拉倒吧。”康猛游移着目光，把手中的皮包递给孙一海，“这不，等她拿资料来着，有点困”说着，康猛故意打了一个呵欠，掩饰了一下。

    “嚯，真不少。”孙一海接过皮包不再打趣康猛，而是关切的说道：“猛子，你去睡觉吧，这资料我一个人看就行。”

    “快天亮了，还是咱俩一起看吧”说罢，康猛跟着孙一海走进了位于一楼的书房

    一道曙光映进房中，康猛揉着眼睛从资料堆里抬起头，对坐在电脑前的孙一海说道：“这个李民灿很复杂呀，想干净利落的拿下他，还真不是一件容易的事儿，以我看，咱们得仔细研究研究，好好动一番脑筋才行。”

    “唔。”孙一海侧过脸来，想了想说道：“猛子，既然李银珠已经把事情都揭开了，那你明天哦，今天晚上就约她哥哥谈一谈，看他目前已经进展到什么程度了，咱们再寻思一个善策，你说呢”

    “成，就这么定了，老孙，别再看了，上楼睡觉吧。”

    二人收拾好资料，来到楼上，走在后面的孙一海打了一声招呼就进了把头的一个房间，康猛往前走了几步，随手推开一扇房门就走了进去。

    昨天康猛他们刚刚搬进来，尚未分配房间之时，他就被李银珠接着赴宴，因此，康猛并不知这些女孩都各住在哪间房中，反正此行韩国的女孩大多数都是他的老婆，他也并没在意

    第六部第五章进错房间上错床

    第六部第五章进错房间上错床1

    随便推开一间房门走了进去，这是一间典型的韩式卧房，隔着窗帘缝隙透进的一丝微弱晨光，呵欠连天的康猛，朦朦胧胧地看到有两人躺在地上，如云秀发披洒在枕边被头，正在酣眠甜睡。

    困意上袭，身子疲惫，又是几个呵欠过后，已经脱得溜光的康猛，也没留意房中二人的长相，随便地钻进了其中一人的被窝，伸手穿过熟睡中女孩的粉颈，轻轻一揽那女孩香肩，自是满怀的温香暖玉，丝毫没有察觉到女孩那柔嫩的身子已渐渐变得紧绷

    “姐夫怎么这么晚还不回来”

    自那日与康猛在门外偷听到戚薇说不在乎姐妹共侍一夫，戚丽的那一颗心，仿佛一下子禁锢尽除，其实，在这一段时间的共同生活里，这个小姨子对姐夫的情感，早已上升到一种迷恋，一种相思，在上海时，每个孤枕难眠之夜，小姨子总要枕着姐夫的音容笑貌才能堪堪入梦，而今已经深夜，仍不见康猛回来，在这个陌生的国度里，姐夫又不会外语，这令戚丽很是牵挂，原本已经躺下，又悄悄起身旁敲侧击地从姐姐那里知道姐夫无虞，这才又踮着脚尖回了房，耳边传来苏蓉匀称的呼吸，戚丽的芳心重又相思茫茫：

    “这个混蛋姐夫，每次都是挑逗人家，可又迟迟不肯跟人家表白他喜欢我吧”这一问，几乎是每天临睡前的例行，“我这么漂亮身材有这么好，他当然喜欢人家了。”这花痴般一答也是睡前的重要节目。

    心想着康猛，忽又转到自己的父母也是儿女共侍一夫，再转到姐姐，思绪再次回到康猛身上之时，女孩那嫩白的小手已经覆在自己光滑的桃源之上，知道在脑子里把姐夫弄得大汗淋漓高声叫爽，随着一股热流地奔泻，紧咬着樱唇的气力，终于发出了满足的叹息，偷偷去卫生家清理了一番，却不想为取一条干净的内裤而吵醒苏蓉，光着下身，气力溜回了被窝。

    睡梦中，姐夫又来宠幸，这一次来得却甚是温柔，更加真实

    康猛轻轻一搂，惊醒了梦中的戚丽，那熟悉的体味悠然入鼻。“姐夫”戚丽心中一惊，急忙睁眼，朦胧中的确是康猛的脸庞，这让女孩既喜又怕，喜的是终于躺进了心上人的怀抱，怕地当然是不想让别人知道，这戚丽身子激动得有些颤抖，一想到苏蓉就在身旁，紧张的戚丽下意识地用那下手一抓，老康家的命根子骤然而逝，“哎呀，这是嗯，羞死人了”心头满是娇羞，小手却舍不得松开。

    “惊醒你了”黑暗中，康猛闭着眼睛，悄声说了一句，扳过女孩的粉脸就吻了过去。

    惊羞之中的女孩，那凉颤的樱唇猛然被人叼走，香滑地小舌略带羞涩地腾挪而出，停顿稍顺，搜刮骤起。

    甫一接触，康猛总是刻意地回避戚丽，不是他讨厌这个女孩，而是太喜欢这个可爱的小姨子了，每次看到戚丽在他眼前袅过，哪怕是轻柔地一展腰肢，那可怜的莎丽丽都要惨遭蹂躏，气得莎丽丽常常笑骂康猛变态，关于康猛看过戚丽身子一事，全家只有莎丽丽知道，莎丽丽曾经怂恿了康猛好几次，让康猛把戚丽收了房，这样也省得每逢关键时刻总是她一个人表演给康猛看。

    发觉自己钻进戚丽的被窝，康猛是既暗喜又羞臊，正想用力打算推开戚丽，没想到戚丽的香舌快速收回，急忙松开小猛子，用手向上一撩，把被子盖在二人头上，事情紧急，顾不得羞涩，戚丽悄声说道：“姐夫别动，苏蓉好像要起来把脚放进被子了”

    戚丽睡在外面，因此康猛钻进了她的被窝，这个又羞又怕的女孩，吐出香舌全情搜刮之时，也没有忘记竖着耳朵来倾听苏蓉的动静，这样才使得戚丽的身心没有那么快地沉沦下去，耳听着苏蓉的翻身声，戚丽弄出了一连串的动作。

    康猛把腿稍稍向里缩了缩，膝盖正顶在戚丽粉嫩的大腿上，弄得被窝超级庞大，心细地戚丽马上觉得不妥，悄悄翻身平躺在被子，将两条粉腿高高支起，用小手轻勾着康猛地膝弯，示意康猛把腿放进她支起地空隙里。

    其实，苏蓉不过就是翻个身而已，并未真地起床，戚丽瞪着眼睛在被子里听了半晌，不见苏蓉起床的动静，憋闷的是在难受，女孩一掀被角露出俏脸了，也仅仅就是呼吸了一口新鲜空气而已，忽然，下身袭来一道奇痒，弄得戚丽又急忙把被子覆到俏脸上，张口咬住被子，抵御着随时出口的呻吟。

    都是她支起的粉腿惹的祸，戚丽下身太过光滑，从未受过什么异物肆虐，也怪康猛地腿毛有点长，无意间碰到女孩的濡蜜，弄得戚丽甚为不堪。

    从蒙头到咬被，这一切，都在短时间发生，康猛根本没有察觉到戚丽下身寸缕未着，心中只是想着苏蓉那边安静下来，他就赶快逃出这间房，那小猛子已经抬头欲饮，若是再不离去的话，后果难以想象。

    康猛同样也在竖耳倾听，听了半晌，没听到苏蓉动静，他一边掀开被子，一边轻轻地往外抽腿，打算撤退。

    哪曾想，他如此轻柔的举动，带给戚丽的却是更加的麻痹，痒的气力那颗芳心几欲破体而出，急忙向上挪动雪臀，小手漫无目的地在被子乱划拉。

    就在这一瞬间，腿上的斑斑湿腻，令康猛察觉到戚丽下身的秘密，而戚丽那只嫩白的小手，也准确地揪住小猛子的头颅

    第六部第五章进错房间上错床2

    戚丽小嘴咬着被子，粉腿蹬着被子，小手还在被子里抓弄不停，把被子弄出了好大声来，吵醒了身旁不远处的苏蓉，“小丽，你是不是做恶梦了”女孩边说边向前挪动身子，伸手推在戚丽的香肩上。

    “嗯，嗯，我没有做恶梦，你不用起来屋里有些热”周身上下的麻痒越来越凶，蒙在被子戚丽勉勉强强才回应了这么一句

    “感觉热，你还把头蒙在被子里”得知戚丽并不是做恶梦，苏蓉嘟囔了一句，又模模糊糊地睡了过去。

    生拍身子稍有移动又会引来苏蓉的关切，戚丽咬牙硬挺移动也不敢动，康猛可是没有闲着，“反正都这样了，干脆”也不知他心中的干脆是怎么个想法，反正他是尽最大可能把自己的大腿向上蜷起，紧紧地贴住女孩那嫩腻的濡蜜，由于贴得太过紧密，反而把戚丽下半身的痒意卸去了一半有余，使得戚丽获得了反击的闲暇。

    “臭姐夫，真够色的”刚刚感受到私处被康猛大腿紧贴而带来的那一份舒适，小手中的滚烫再次把女孩的羞涩推向顶峰，戚丽用力攥了攥小猛子，一股浓烈的求知欲在那颗已经羞得一塌糊涂的芳心中滋生，那一只嫩白的小手正确地理解了芳心的意图，轻轻柔柔地向上缓缓移动，“啊，我姐真没骗人，是有点像蘑菇”

    她这一动不要紧，一下子把康猛的呻吟带了出来，此际康猛嘴巴正对着戚丽的耳朵，霎那间戚丽再也忍不住那撩人的嘶吟。“嗯，”尚未畅快地抒发完身体的感受，嫣红的小嘴被支起上身地康猛再次叼走。

    这一次，戚丽迅速沉沦下去，一吐香舌忘情的搜刮，小手套弄挤压着可怜的小猛子，弄得大猛子脑瓜子一片空白，不由自主地把手伸向扰乱女孩的两腿之间

    “啊”一声嘶吟骤起，姐夫的手指把戚丽送上了高高的云颠，女孩那微颤的身子绷得笔直，那一双白净的脚丫弯曲得宛如芭蕾舞者。

    苏蓉正在美美的享受着沉睡的甘甜，忽听耳边传来阵阵淫o靡，惊得她急忙起身开灯，此际戚丽堪堪御云而行，“你们你们”坐在被子里的苏蓉惊诧得嘬圆小嘴，手指着颇有些惊慌地康猛，半晌也没有说出咒骂之词，忽觉康猛目光有异，紧紧地盯视着她的胸前，苏蓉低头一看，险些羞得昏厥过去。

    却原来，月事将近的苏蓉，这几日酥乳胀痛得厉害，昨夜临睡前把小背心脱下放在一边，眼见着自己那两颗娇艳的樱桃飘摆在腻白的乳浪间，苏蓉脑海猛然映上亚龙湾清澈海水中旖旎，浑然不觉地把心中想着地话儿，情不自禁地道了出来：“哎呀，人家要是穿睡衣就好了，可我讨厌穿睡衣”忽然发觉自己失言，恼羞成怒的苏蓉抓起枕头就向康猛摔去，“臭猛子，你快滚”

    这一切打偶发生在短短的瞬间，其实康猛并没有听清苏蓉在说些什么，眼见行藏败露，他偷看了女孩酥胸一眼，急忙跪起身子就要逃之夭夭，可哪曾想，被窝中那一只手紧紧地捉住他那惹祸根苗，康猛费了好大事才把小猛子拯救出魔爪，光着屁股跌跌撞撞地逃了出去，推开了林筱筱和萧红这两个孕妇的房门

    康猛这一觉，一直睡到午餐之时，缓缓睁开眼睛，看见林筱筱忽闪着秀眼躺在他身侧，康猛爱怜地搂过林筱筱腻滑的香肩，侧脸在女孩嫣红的小嘴上浅浅一吻，“老婆，我没影响你睡眠吧”

    “没有。”林筱筱腻腻往康猛怀里偎了偎，尽情地撒着娇：“人家舍不得睡嘛。”

    正说着，宋婷推门而入，白了一脸桃花的林筱筱一眼，“筱筱，我说过的话是不是不算数，你现在不能沾老公的身子。”

    “谁沾他啦，是咱老公主动来找人家的。”林筱筱笑嘻嘻地对付着。

    宋婷走到床边，一把掀开被子，照着林筱筱腴嫩的雪臀上轻轻拍了一下，笑骂道：“还说没沾，早晨我过来时，明明看你穿着睡衣，可现在却脱个溜光，你可真是个小浪蹄子，赶紧起来，你现在是孕妇，按时进餐很重要，早餐你都没吃”

    “嘻嘻，好长时间都没有摊上这种美事儿啦”林筱筱光着身子下了床，走到另一张床坐下，边穿衣服边笑道：“小婷姐，看你怀孕时是个什么模样”说罢，小嘴一撇，走出了房门。

    “切，我怀孕怎么着。”宋婷对着房门撇了撇小嘴，侧脸对康猛说道：“老公，你昨天几点回来的，跟那个李银珠在什么地方了看你的眼睛晚上不睡觉怎么能行”说着，宋婷坐在康猛头边，伸出小手为康猛按摩着头部。

    康猛笑着为自己辩解道：“我昨夜跟李银珠他们兄妹俩谈到三点多钟才回来，回来后又跟老孙看资料看到天亮。”

    “嗯难怪一上午都没有看到老孙呢。”宋婷换了一种按摩方式，随口问道：“老公，你们看什么资料哦”

    “噢，是这样，昨天李银珠请我吃饭，包括借给咱们这套房子，主要是想我与老孙帮她们兄妹一个忙。”康猛把大体的事情经过跟宋婷说了一遍，“因此我和老孙商量了一下，打算答应李银珠兄妹，借着帮忙之机，咱们也在韩国捞两把再走。”

    “老公，你和老孙有把握吗好像韩国的资本市场很成熟啊”宋婷提醒道。

    康猛示意宋婷停止按摩，笑着坐起身子，说道：“成熟啥呀韩国属于四小龙，只是比咱们国家早崛起几年罢了，亚洲金融风暴时，它也没逃脱被重创的厄运”

    “得得得，我可不懂，一听你说这些，我的头就晕。”宋婷笑着起身，四处环视，“老公，你地衣服在什么地方”

    第六部第五章进错房间上错床3

    “我的衣服就是啊，我的衣服还长腿了不成”康猛闻言暗暗咧嘴，假意四处看看，心中七上八下的：“这不是扯嘛，万一要是被小婷知道今早的事情，这后果最低也得挨一顿掐啊”上次因为宋妍一事，康猛被宋婷又掐又挠弄得皮肉很是痛苦，至今仍有所悚然。

    看见康猛直勾勾地看着自己，宋婷扑哧一笑，伸手在康猛的额头上点了一下，“你傻了，说不定式让萧红或筱筱收起来吧，你等等”说着，宋婷走到衣柜旁，拉开柜子翻找了半晌也没有发现康猛的衣服，“应该是她们俩拿去给你洗了吧，老公，我回房去给你取一套。”幸福的女人，头脑都很简单，这刑警出身的宋婷，根本就没想到康猛的西装是不能在家洗涤的，而是笑吟吟地推门而去。

    “我靠，威为了以防万一，今后我应该在哪个房间都准备两条衣服。”盘算了一番，康猛有点担心苏蓉，“这丫头，能不能把我卖了哇，不用别的，她只要是把我的衣服当众还给我不会的，小丽绝不会让她那么做的。”对戚丽，康猛是一百二十个放心，今日虽说有偷香之嫌，但也是歪打正着造化弄人，不过，通过今天早晨这一折腾，今生要拥有戚丽的旖念。又在康猛的心中加重了几分

    穿着完毕，康猛和宋婷来到一楼的饭厅，韩国厨娘已经准备好了午餐，望着那一大桌的各种韩式咸菜，康猛倍感胃口大开，“来来，全坐下，开动。”他吆三喝四地张张罗罗，偷瞄了众人一眼，并为看见戚丽的苏蓉的身影，刚想出言询问，却见两道倩影一闪，戚丽和苏蓉手拉手出现在饭厅门口，“小丽，苏蓉，就等你们了，赶紧过来坐下吃饭”一边说着，康猛一边留意着两个女孩的神情。

    站在饭厅门口，听得康猛出言招呼，戚丽和苏蓉同时俏脸一红，只是戚丽的娇颜更艳一些，她用力捏捏苏蓉地小手，传递着只有她两才可领会的信息，而后桃红着俏脸扒在苏蓉的耳边悄声说道：“蓉蓉，我姐夫即使那么色，你就饶了他吧”这两个女孩的谈判已经进行了一上午，也没有达成最终结果。

    原来，康猛仓皇而去之时，戚丽正处在美妙的余韵之中，那山呼海啸的高潮，催动着小腹之内强烈的律颤，早已使得戚丽在欲死欲仙中失去了自我，对于康猛和苏蓉那短暂的一切，也不是羞涩而致，还是她浑然物外闻所未闻，反正余韵过后，戚丽瞪着眼睛说瞎话，死也不承认康猛来过，知道苏蓉手举着康猛的衣裤，扬言要交给宋婷，戚丽这才把俏脸蒙在被子里，想尽一切办法央求苏蓉，不要把此事泄露给宋婷等人。

    后来苏蓉提了个要求，要戚丽原原本本地把康猛和她所有的身体接触，都毫无保留地学上一遍，这苏蓉，不愧是法律系的高材生，旁敲侧击加上威逼诱供，再给戚丽设计几个逻辑上陷阱，直把把学外国语言的大学生弄得心里狂呼上帝，小嘴尽吐真言，从浴缸说到海南，又把今天的一切，包括一些难以出口的细节，都被苏蓉这丫头榨了出来，无奈，戚丽很难用语言来描述她被康猛弄得几次高潮时地身心感受，结果苏蓉心藏坏笑终止了谈判，这才有气力在饭厅门前求饶的这一幕。

    “行，这事儿，我暂时保密，不过你得好好想想怎么描绘哦，要不然”苏蓉悄声威胁了一句，偷瞄了一眼正在看来的康猛，粉脸更显桃红，别看她能拿住戚丽，可她却羞见康猛的眼神，在与康猛的身体接触方面，她比戚丽更加不堪，而今看到康猛那坏坏的眼神，一阵燥热狂袭女孩的周身，苏蓉用肘部碰了碰戚丽，“你走在前面”说罢，苏蓉浅咬着樱唇，微埋着俏脸，挣脱开戚丽的小手，稍稍后退躲在戚丽的身后。

    戚丽更加不愿走在前面，感觉到康猛那遥望过来的目光，总是坏坏地扫在自己地下身，不由羞得女孩并紧粉腿寸步难移，任凭苏蓉小手掐在自己嫩腻的腰肢上，戚丽就是一动不动。

    “哎，小丽，你们俩倒是快进来啊”戚薇一看门口那两个女孩脸上的羞涩，不由偷瞄了康猛一眼，心中暗骂：“臭老公，这事儿一定与你脱不了干系。”骂后恨恨地白了康猛一眼，戚薇站起身子招手示意，“小丽，快到姐这儿来，你不是很惊奇韩国的煎黄花鱼，呵呵，今天午餐就有”

    戚薇这么一说，吸引了大家的话题，那一张张小嘴开始说起，为啥在中国价格很便宜的牛肉和黄花鱼，在韩国却像稀罕物一般，趁着大家七嘴八舌没有留意之际，戚丽和苏蓉悄悄溜进饭厅，几口金黄的煎黄花鱼下肚，渐渐把俏脸恢复到原有地嫩白，也参与到韩国民俗的讨论当中

    午餐在欢声笑语中结束，由于今天没有外出游玩地安排，闲聊一阵，到了美女们的午睡时间，目送女人们上楼后，康猛和孙一海来到书房，接着，分析李民灿的资料。

    康猛拿过一本厚厚的企业年度报告，还没翻上几页，案头的电话骤然响起，电话地另一头，传来的是李银珠有些娇慵的声调：

    “康猛，现在说话方便吗”

    康猛看了一眼埋头沉思的孙一海，笑着说道：“不方便，要不我出去给你回拨吧，你等着。”说罢，康猛起身就往外走。

    “靠，你还说与那个李银珠没啥关系”孙一海邪眉邪眼地笑看着康猛，“有啥不方便的。”

    康猛嬉笑着说道：“老孙，你可别瞎说，本来我们之间并没有什么，你用这种腔调一说，万一被宋婷她们听着，我解释不清啊”

    “算了，你赶紧回电话吧，呵呵，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    康猛又对付了两句，这才来到房外的花园之中，用手机给李银珠回电话，“银珠，睡得好吗”

    “好什么呀我可让你弄惨了。”李银珠顿了一下，声音很是羞涩地说道：“人家现在还感到你并没有走。”

    “我并没有走噢，呵呵”康猛很快就反映过来李银珠说的是什么意思，他嘿嘿一笑安慰道：“女孩子第一次都那样，明天就好了喂，银珠，找我有事吗”

    “哦，我想问你们什么时间去济州岛，我好安排一下。”

    “我们随时都可以，你决定吧。”康猛说道：“今晚我想请你哥吃饭，席间与他再详细谈谈。”

    李银珠想了想，回道：“我看不用了，你们两个语言又不通，我哥哥说了，这件事，我可以全权做主，干脆晚上你请我吃饭得了。”听筒里传出李银珠吃吃的羞笑声。

    “你就免了吧，跟你出去特耗费体力，嘿嘿”

    “真不要脸，占了人家的便宜还卖乖”

    “根本就是嘛，昨天刷地毯可把我累坏了。”

    “臭德行”李银珠笑骂一声挂断电话。

    康猛掂着手机，想起了昨晚李银珠逼他清理地毯的事情，依康猛的意思是想赔偿酒店地毯钱就算了，可李银珠说死也不干，说是太过羞人，康猛出了个主意，就与酒店说他不慎弄伤了手指，把血洒在地毯上了，一开始，李银珠觉得这个主意很妙，可不知为什么，忽然又反悔了，以至于康猛刷了好半晌，也幸亏是羊毛地毯，用手仔细拨拉一番，遮盖住了很难弄掉的那一丝血迹，康猛和李银珠逃出了那家酒店。

    想到有趣之处，康猛仰天长笑，目光与正站在二楼窗前向下看的戚丽撞在一起，康猛急忙拨通戚丽的手机：“小丽，没午睡呀你下来，我跟你说两句话。”

    一开始戚丽接通手机不搭言，只是桃红着俏脸站在窗前，又听到康猛几次恳求之后，女孩这才说道：“我可不敢下去，我怕你。”

    康猛确实想对戚丽解释点什么，否则他总觉得不踏实，“小丽，我求求你，听话，听姐夫的话”

    大概就是这一生姐夫，听得戚丽心尖直痒，收了线来到楼下花园，微埋着俏脸站在康猛身旁，小声说道：“你要跟我说什么”

    “这”康猛一时找不到恰当的话题，支吾说道：“小丽，刚才吃饭时，你”

    “还不都是你害的”戚丽嘟着小嘴说道：“人家在求苏蓉呢”

    “怎么回事”

    在康猛一连串的盘问下，戚丽断断续续地有选择的说出了她与苏蓉的谈判内容，“都怪你，让人家的把柄捏在苏蓉手里”

    “就为这事儿呀苏蓉的糗事并比你少”接着，康猛绘声绘色地给戚丽讲着苏蓉的事情，听得戚丽脸蛋儿滚烫，双眼放光，不断要求康猛讲解细节，弄得康猛颇为脸红，“这小丽，那太细了也不适合你听，你用我刚讲的这点事儿，就可以扳回劣势”

    戚丽听完，二话没说，转身跑回房里

    第六部第五章进错房间上错床4

    “老孙，我看出点苗头了”康猛来到孙一海面前，顺手抓过纸笔，边在纸上划拉，边说道：“你看，这李氏财团的投资范围很广，它还有两家上市公司，这两家公司占其家族财产的一半有余，我看，咱们应该把重点放在这两家上市公司上”

    孙一海意会了康猛画在纸上的李氏家族财产分布图，抬起头说道：“猛子，你想对李氏家族下手好像难度不小。”

    “不不不，咱们的主要目的是消灭李民灿，令他在咱们国内的金融市场彻底消失，呵呵，吃掉李家胃口太大了点，不好消化啊，咱们只是为李银珠兄妹推波助澜，从中渔利即可。”康猛用手指点着那张草图，“这两家上市公司，李氏家族把持股比例控制的很好，他们通过跟其他一些大公司交叉持股、共同锁定股份的办法，来牢牢地掌握董事会，你看，这家盈利最好的公司，李氏家族只持有百分之二十一左右的股份我有个想法，这里就应该是李银珠兄妹的突破口，嘿嘿，而咱们的目标是它。”康猛用手中的笔，把财务报表中的一个大股东名称指给孙一海看，那只笔下正是威廉觊觎的那家电子企业。

    孙一海皱着眉头仔细对比着几家不同公司的财务报表，默默地看了好半晌，这才轻轻地点着头，“唔，似乎很可行，应该能趁机捞一把”

    “我觉得有机会，老孙，这回我的媳妇们该派上用场了。”康猛已经和宋婷说出了要在韩国投资一事，对其他人也没什么隐瞒的必要，此次韩国之行的女孩中有两个专业人才可用，“蕾蕾和小雨，一个是会计师，一个事精通资本市场的投资总监，呵呵，这种统计汇总工作，就交给她俩好了。”

    “唉，早就该交给她俩，昨天熬了一宿，我那老伴说我瘦了一圈。”孙一海笑着说道：“可惜谢莹没有跟来，猛子，你把她一人留在上海，她还挺不高兴呢。”

    “她也不是我媳妇，怎么好带她来，再说，咱们上海的公司也离不开人哦，同时，她也能照料一下小姝。”康猛笑了笑，走出书房，上楼去找唐雨和范蕾蕾。

    康猛已经从宋婷那里得知美女分布图，他准确地推开于洋洋和范蕾蕾地房间，悄悄地推门而进，只见双人床上的两个美人儿合盖一条被子，俏脸相对低躺在一起甜憩，那两张俊俏的小脸蛋儿，红扑扑粉嫩嫩，恰似海棠春睡，看得康猛甚是爱怜。

    踮着脚来到床边，轻轻掀开被子一角，于洋洋背部那大片的腻白展现在康猛的眼中，康猛情不自禁地向于洋洋滑嫩的肌肤摸去，抚得美女轻轻一声浅吟，回首俏盼着自己的男人，“猛子”

    “嘿嘿，你没睡着啊”康猛笑嘻嘻地坐在于洋洋的枕边，伸手为于洋洋理了理额前的发丝。

    于洋洋腻笑着翻动身子躺在康猛腿上，“人家刚刚要睡着，你就进来了”那语调，娇滴滴，慵懒异常。

    “对不起，以为你们都已睡熟了呢，我是来找蕾蕾的”说着，康猛快速把手伸向被子里，准确地捉住于洋洋那只酥嫩地豪o乳，“嘿嘿，今天该轮到我了吧。”小梦洋不再妈妈身旁，他那可怜的妈妈已经沦落为众人的饮料机。

    胸前的痒涨，把一身轻吟催出眼红的小嘴，“嗯你别那么摸好痒”康猛坏坏地揉弄那颗熟透的蓓蕾，痒得于洋洋粉腿乱蹬，霎时春光大泄。

    “嘿嘿，洋洋，睡个午觉你还光着身子”康猛轻声笑着，一把掀开被子，通过惊醒了熟睡中低范蕾蕾，“蕾蕾，你也”

    “讨厌。”不知为何，范蕾蕾睁眼看到康猛坐在于洋洋枕边，那张俏脸忽然桃红，急忙抓过被子盖在身上。

    听得于洋洋吃吃轻笑，康猛猜出个十之八九，嘿嘿淫笑着说道：“好哇，你们两个也忒淫荡了，趁我不在，居然玩起这种调调，快，蕾蕾你松手，给我看看”他一边笑着，一边摆脱于洋洋，起身弄掉范蕾蕾身上的被子，手指雪白床单上的些许湿迹大笑起来。

    “哎呀，你看什么”范蕾蕾俏脸上的羞意更浓，挪动身子把那湿腻压在自己的雪臀下，小嘴不停地埋怨于洋洋：“洋洋姐，都是你，非逼得人家”

    这于洋洋，十五、六岁就已经与康猛有了夫妻之实，现在已经名正言顺地成了康猛的媳妇，想从她的俏脸上看到一些羞涩已经不是很容易了，怎奈被抓了这种假凤虚凰的现行，还是把她弄得俏脸粉红，不敢与康猛对视，“人家那是想体验生活嘛”

    “嘿嘿，洋洋，你和蕾蕾接着体验，我在边上做观众”

    “变态”于洋洋和范蕾蕾同时笑骂，“你想得美”两个柔软的枕头向康猛那张淫邪的笑脸飞去。

    其实康猛一直想让莎莉莉和范蕾蕾飞自己表演一番，顾虑到范蕾蕾地心路历程，康猛只把这个请求对莎莉莉提了几次，可莎莉莉总是一口：“哪凉快，哪呆着去”

    而今于洋洋和范蕾蕾被自己“捉奸”在床，康猛岂能善罢甘休，接过两个枕头，揉身而上，那一双色手，上下翻飞，几经征讨，终于得到了令自己基本满意的答案：“过一阵再说，今天绝对不可以。”

    康猛是连威胁带哄骗，最后总算敲定日期：请您明晚观赏。

    望着范蕾蕾扭动腰肢而去，康猛一把搂过于洋洋娇嫩的身子，“洋洋，我可爱死你了。”那张色嘴直奔饮料机的龙头，哪知舌尖刚刚触到蓓蕾，却传来轻轻的敲门声。

    “洋洋姐，是我，我是蓉蓉，康猛，你给我出来蕾蕾姐说你在这里”

    第六部第五章进错房间上错床5

    “嘿嘿，蓉蓉，你找我有事吗”康猛笑嘻嘻地把苏蓉迎进房间。

    “当然有事要跟你说，你离我远点”白了康猛一眼，苏蓉伸手把站在门边的康猛推开，进的房中一看，于洋洋躺在被子里，裸露出大片香肩，看得苏蓉的俏脸不免有些桃红，她外表却没有变幻什么申请，可在心中却把于洋洋暗骂了一通：“真不要脸，大白天的光着身子勾引男人，你们有一个算一个，都是小狐狸精”

    康猛跟在苏蓉身后，心中大体上在知道这位脸现薄怒的女孩因何而来，于是嬉笑着说道：“蓉蓉，你找我到底有什么事”

    “哼，康猛，你可真能装蒜。”苏蓉看了看笑吟吟的于洋洋，接着说道：“在这里说话不方便，咱们到我房间去说”说罢，苏蓉拧身而去，咣当一声，把于洋洋的房门关得山响。

    “哎”于洋洋坐起身子，咧着小嘴，手指着嗡嗡作响的房门，“猛子，这蓉蓉，你到底怎么得罪她了，好家伙，火气大得吓人”

    康猛嘿嘿一笑，拉开房门，回头对于洋洋说道：“我把她的糗事告诉了小丽，她一定是为这件事恼火呢。”

    “你呀，你惹她干嘛，前两天，我和小婷她们还说蓉蓉呢，这丫头，现在看我们都不顺眼”说到此，于洋洋暧昧地一笑，“说不定有一日她还会给我们争老公呢。”

    “别胡扯，争什么老公”

    “切，还说我胡扯，臭猛子，你把她弄到身边来，你心里想的是啥，你以为我不知道啊”于洋洋一撇小嘴，白了康猛一眼。

    “嘿嘿，我心里想的是明晚你与蕾蕾的现场秀。”说罢，康猛赶紧窜了出去

    进了苏蓉和戚丽的房间，只见苏蓉气呼呼地站在窗前，房内并无戚丽的身影，“蓉蓉，小丽不再呀”

    “我好像没有为你看着情人地义务吧。”苏蓉没好气的说道。

    “什么情人小丽哪是”

    不待康猛说完，苏蓉那张小嘴宛如连珠炮一般，把一声声激越想康猛抛去：“哟哟哟，不是情人你怎么往人家被子里钻不是情人你为何把我的事儿告诉小丽不要脸欺负了人家还不算数，还要还要”说着说着，那两串断线的珍珠，已经盈在女孩粉嫩的香腮边。

    “哎，蓉蓉，你别哭哦。”康猛一见惹得苏蓉梨花带雨，一时不知如何是好，赶紧上前几步，轻轻扳动苏蓉消瘦的肩头，一边为女孩拭去腮边的泪痕，一边闻言劝慰：“蓉蓉，都是我不好，可你把小丽逼得”

    “拿开你的爪子”苏蓉轻轻耸动几下香肩，并没有甩开康猛的手，“我和小丽那是在开玩笑，而你而你偏心”说罢，女孩哭声大作，那一份委屈，哭得康猛心里一颤，他想也没想就把苏蓉娇嫩的身子抱在怀中。

    “蓉蓉，都是我不好，我不改把你的事儿将给小丽听。”康猛就像哄孩子一般，轻柔地抚弄怀中女孩如云的秀发，“我该死，我该罚。蓉蓉，既然我已经跟小丽说了，也无法挽回了，你看这样好不好随便你提什么条件，我都答应你，只要你不哭，不再生气”

    令康猛想想到的是，他此言一出，苏蓉的哭声瞬间嘎然，“真的”

    “真真的”康猛仍旧抱着女孩，可心中却飘上一丝上当地感觉，“你收吧，只要是我力所能及，我绝不反悔”

    “好，这可是你说的苏蓉缓缓收回勾在康猛脖子上的那条手臂，轻轻一推康猛，说道：“现在我还没有想好，反正你答应我了，我的要求一定是在你力所能及的范围内”

    康猛愣愣地看着眼前这位满是泪痕的漂亮女孩，“你的意思是说，啥时候想好了再提出来”

    “怎么你想反悔”苏蓉那一双婆娑的泪眼，紧紧盯视着康猛，重复道：“人家现在没有想好嘛”

    “好好好，你慢慢想，可你总得给我个时限吧”

    “你着什么急说不定明天我就会想好要求呢。”女孩的秀眼中闪现过一丝诡诘。

    正说着，房外传来莎莉莉的叫门声：“蓉蓉，是我，莉莉，你怎么哭了”

    原来，莎莉莉午睡醒来路过苏蓉地房间，隐隐听到哭声，而且哭声满是委屈，她以为苏蓉有什么心事未解，站在门外的莎莉莉好几次都想推门而入劝解苏蓉一番，忽然听到了康猛的声音从房内传来，这莎莉莉的第一反应时这样的：“难怪小婷她们总是猜疑老公和苏蓉呢，看这情形，臭老公一定是动了苏蓉的身子，听这哭声，很显然是俗人并愿意，这事儿可不能让小婷知道，还是我进去充当救火队吧，先把事情压下来再说”

    “就这样，莎丽丽没待里边应声就推门而入，看到康猛和苏蓉穿戴整齐地站在窗前，莎丽丽愣了一下，”你们蓉蓉，你怎么我老公没有欺负你吧”

    “没没有”苏蓉应了一声，微埋着俏脸自莎莉莉身旁走出房间。

    “老公，蓉蓉这是为何”

    康猛嬉笑着把进错房间，以及适才苏蓉的哭声对莎莉莉说了一遍，把莎莉莉笑的前仰后合，“看来这回我又添了新帮手了，老公，你赶紧把小丽拿下吧，前两天，小婷和薇薇以为我睡熟了，她们之间又谈起了小丽”

    “噢，她们说什么”

    “那可不能告诉你，反正我永远跟你一伙儿，老公，您就放心大胆地去做出了事，有老婆给你兜着”莎莉莉神秘的一笑，“还有这个蓉蓉，依我看嗯”

    第六部第五章进错房间上错床6

    “大变态，你果然在这里等着，你还真的要看哦”

    劳累一天连晚饭都是在书房对付的范蕾蕾，刚刚推开房门就被康猛抱在怀里。

    看着范蕾蕾那略显疲惫的神情，轻轻在女孩的粉脸上浅吻一下，康猛满是心痛地说道：“蕾蕾，辛苦你了。”

    把俏脸深埋在康猛的胸前，感受了好一阵男人的温情，范蕾蕾忽然听到康猛的背后传来宋婷吃吃的笑声，“好哇，臭老公，你怎么把小婷也招来了”说罢，女孩轻轻一挣，脱离了康猛的怀抱，面挂浅笑地看着躲在房间转角处的宋婷，“小婷，你可真不要脸，呵呵，什么什么事儿都少不了你。”

    “这种现场秀我怎么能落下。”宋婷说着来到范蕾蕾身前，伸出一只手臂勾在范蕾蕾的脖子上，而那另一只小手却快速地在范蕾蕾高耸的酥胸上捏了一把。

    “嗯”一身浅吟，范蕾蕾打落了宋婷的小手，娇笑着说道：“我看你也深谙此道，要不你和洋洋姐”

    “傻蕾蕾，你以为我是来看西洋镜的呀。”宋婷捏了捏范蕾蕾的粉脸，笑着说道：“我是怕你们把老公逗得兽性大发，那你们可就有罪儿遭啦”

    范蕾蕾笑着说道：“得得，少在这里标榜自己，把自己说得好像是来救苦救难的似的，其实你就是想来看的，哼，今天你若是不出去，我和洋洋姐绝对不会”

    康猛在后边轻柔地将范蕾蕾揽入怀中，“嘿嘿，蕾蕾，别听小婷瞎说，我们是来给你按摩放松的，不信你看，洋洋都没在房间里。”

    范蕾蕾没有看到于洋洋，她娇娇的一笑，对宋婷说道：“那还不赶紧伺候着。”

    舒舒服服地趴在那里，范蕾蕾把下颌搭在康猛的腿上，一边享受着康猛按摩头部、宋婷按摩身子，一边跟康猛说着一天的工作成果，“老公，我把李氏家族那两家上市公司第财务报表都梳理了一遍，都交给了小雨姐做最后分析”

    “唔，你干得蛮快的。”康猛边按边说：“一定把你累坏了吧”

    “这点工作量算什么呀我不过就是有大半年没有接触这方面的东西了，干起来有些手生罢了，其实并不累”

    宋婷的一双小手已经渐渐游移在范蕾蕾两条粉腿的内侧，俏脸上盈着坏笑说道：“蕾蕾，你真的不累呀”

    “你累啦那就别按了”说着，范蕾蕾很费事地扭过头，看到宋婷那一脸浓浓的坏笑，马上变卦，“哎呀，我累死了浑身像散了架一般。”

    “我让你累”宋婷嘻嘻笑着站起身子，背对着康猛快速地跨坐在范蕾蕾嫩弹的雪臀上，一双小手轻柔掠过地在范蕾蕾粉腿内侧搔挠着，弄得范蕾蕾大笑不止，闹了好一阵，宋婷才从范蕾蕾的身上下来，冲着卫生间喊道：“洋洋姐，别在里面蘑菇了，演出如期开始。”

    这一场演出，刚刚进入铺陈阶段，就把康猛的情欲推向了高潮，当他看到自己两个老婆拿淡粉底香舌和着撩人的呻吟纠缠在一起之时，那个打算旁观看戏的宋婷便惨遭涂炭，却弄得反而成了被观看的对象

    “蕾蕾蕾蕾，好妹妹我求求你，赶紧换人”一波又一波的山河海啸，把宋婷弄得一次又一次地迷失自己。

    “不用换人了”随着一声闷哼，单挑三个女孩，历经了两个轮次的疯狂进攻，康猛终于把甜头留给了宋婷，激得宋婷再一次爬上顶峰。

    余韵已过，娇喘渐匀，宋婷侧着脸看向身旁香汗淋漓娇慵无力地于洋洋和范蕾蕾，扑哧一声笑了起来，“呵呵，没想到，这西洋镜没看成，却被你们嗯，老公，别动”宋婷用力搂着趴在他身上的康猛，享受着身心的充实。

    给床上甜睡的女孩掖好被子，康猛悄悄出了房门，刚刚来到一楼书房的门口，正碰上唐雨拿着一叠纸从中而出。

    “猛子，我发现了点东西，不知你看到过没有”进来书房，唐雨把康猛按在椅子中，把手中的纸张铺在桌面上，“你看，这家法国企业，在咱们想突破的那家店子企业中持有很大比例的股份，而那家电子企业与李氏家族的一家上市公司，交叉持股的比例超过百分之八，关键是这家法国企业地大股东名单中，却有李银珠的三个李民哲的名字”

    这一发现着实令康猛兴奋异常，由于那些财务报表他只是大略地浏览一番，再加上他的英语很不灵光，同时也没有与李银珠做进一步的沟通协调，因此，把这个重要线索漏过，“小雨，假如李银珠能得到他三哥的支持，她就有机会取得这家电子企业上控制权，我们也能在市场操作中相应地渔利，而通过这家电子企业与李氏家族交叉持股的份额，李银珠兄妹能很快取得他们家族地上市公司这是个复杂的连环套，弄好了双赢，弄不好俱损”说罢，康猛陷入了沉思中。

    沉默了好半晌，唐雨轻声说道：“猛子，这里边虽然复杂，但并不妨碍咱们在韩国捞两笔，无论他们怎么拼地鱼死网破，对咱们一点危害都没有，月越乱堆咱们越有利”

    加入唐雨这番话在两天前说起，康猛肯定会挑起高声叫好，而如今他与李银珠的关系徒然亲密，他不想令李银珠受到任何伤害，康猛此时的顾虑是李银珠能否说服她同父异母的三哥，同时，在商业活动中处处都是陷阱，这也是康猛的担心之处。

    “小雨，我看这件事儿还是先跟李银珠谈谈吧，说不定这也是他们计划中的一环”康猛想了想，说道：“我跟她交换一下意见，先听听她兄妹俩的计划，如果李银珠早已动了这番脑筋，那咱们就偷偷摸摸地下手，那样的话，无乱咱们怎么折腾都不会给李银珠带来损害”

    “哟，猛子，听你这口吻，你怎么这么关心李银珠”唐雨的言语中，泛起了淡淡的酸味

    第六部第六章海风怡情

    第六部第六章海风怡情1

    刚刚晨练回来，康猛就急忙联系李银珠，昨夜他与孙一海和唐雨商议了很久，腹案以趋成熟，电话接通了好半晌，那一头刚传来李银珠慵懒的声音。

    “银珠，你不是有晨练的习惯吗怎么听声音好像刚刚醒来似的”

    其实李银珠根本就不晨练，是为了接近康猛才勉为其难了几天，她趴在床上睡眼朦胧地把手机放在耳边，一听到康猛的声音，女孩顿时翻身坐起，“我人家身子不舒服嘛，都怪你，弄得人家好惨”

    李银珠语气之娇滴，听得康猛心中一痒，“嘿嘿，那都是以前的事儿了，你也”

    “什么呀，人家现在真的好难受，昨天在床上躺了一天都没有恢复过来”说到这种事情，女孩微微皱了一下鼻子，不自禁地揉了揉平坦的小腹，仿佛那种撕心裂肺就发生在刚才，“康猛，这么早就来电话，是不是想我了嘻嘻”

    “唔，是挺想你的。”康猛嘿嘿笑了几声，接着说道：“银珠，我想今天与你详细地谈谈，想听听你们兄妹有没有已经成型的计划。”

    得知康猛要与自己见面，李银珠兴奋得一振藕臂，把俏脸弄得红扑扑的，煞是喜人，“那好，我马上就起来打电话订房”

    “唔你到这里来就可以。”康猛应了一句，顺嘴嘟嚷道：“咖啡厅还用订房”

    “什么咖啡厅，人家说的是酒店。”

    “酒店嘿嘿”康猛这才反应过来，嘻笑着打趣道：“银珠，你想在床上谈嘿嘿，那能谈好吗”

    李银珠半咬着樱唇吃吃娇笑几声，俏脸桃红地回道：“去你的吧，你想得美，人家不是身子还不太方便嘛，去你那里。我怎么好躺下呢要不，你来我家算了，还是去酒店吧”说罢，李银珠格格笑着挂断电话

    康猛是被李银珠派去的司机接到酒店的，门铃刚响一声，花枝招展的李银珠便出现在康猛的眼前，把他弄得一愣：“银珠。你是不是扒在门镜上向外看啊嘿嘿，想我想得也太邪乎了吧”

    “少臭美，快进来”女孩伸手拉在康猛的衣襟上，房门尚未关紧，李银珠已经献上了两片冰凉微颤的朱唇。

    那一夜销魂夺魄般地缠绵，彻底的征服了这个女孩，几天前康猛在李银珠眼中所有的缺点和不足，都在女孩深思了一天有余的心中化为乌有。李银珠已打定主意，不管是利用也好，爱恋也罢，康猛完全可以成为她的情人，既然此生不能独得康猛，那做他一辈子的情人也无妨，这样反而会更自由一些。

    可康猛却不这样想，要了李银珠的处子之身，也便牵动出康猛心中的那份贪念，即便是李银珠不想与其他女孩共侍一夫。康猛也不甘心李银珠离他另嫁，在潜意识里。他已经把李银珠看成是他的女人，不管他们的接触是冲动也罢，误会也好，康猛都把这些理解成为一种天意，那种擦肩而过回眸一望都是前世修来的缘分。而这同床共枕。更加不能令康猛释然。

    二人相拥在门厅吻了好久，若不是康猛的色手已经袭上女孩嫩腻的腴臀、使得女孩痒麻难耐。李银珠还不会收回那嫩腻的香舌。

    “嗯你真坏”一声轻吟，而两条粉腿紧紧地并在一起的李银珠恋恋不舍地收过香舌，红着俏脸笑骂了一句，急忙摆动腴臀躲避康猛的色手，“嘻嘻，你可真是个流氓，连手都这样坏。”轻轻一挣，女孩脱离了康猛怀抱，快速向后靠去，把那高翘地腴臀倚在墙柜上，笑吟吟地看向康猛。

    “嘿嘿，这能怪我嘛，谁让你选了这么一个地方。”康猛嘻笑着向房内走去，边走边说：“若是去我那里谈，我又怎能嘿嘿”

    李银珠撇了撇小嘴没有搭言，从冰箱中取出两瓶水，跟在康猛身后进了房间，“康猛，你怎么这么快就要与我谈工作是不是心中有什么想法”

    康猛微微点点头，坐在客厅的沙发上，“是有点想法，不过，我想先听听你们兄妹的具体计划，然后我再调整一下思路。”

    交谈中，李银珠并未向康猛隐瞒什么，她们兄妹想借助父亲生前的朋友，来完成对李民灿的夹击，目前她哥哥李民基正在和这些人接洽中，同时也在筹措资金。

    听得李银珠并未提及她三哥李民哲，康猛说道：“银珠，你是不是有个三哥叫李民哲”

    “是的。”李银珠微微皱了皱眉头，说道：“我那三哥一直生活在法国，康猛，听你提到他，我大体上就能猜到你心中的想法，我们的投资顾问已经建议通过说服我三哥来完成目标，可是”说到这里，李银珠顿住话语，微微低下头去。

    看着李银珠闷闷不乐的容颜，康猛追问道：“怎么你这个三哥跟你大哥是一伙的”

    “唉”李银珠轻轻叹息一声，抬头说道：“他们倒不是一伙的，可我那个三哥我哥哥曾经跟他提出过合伙的可能性，都被他婉言谢绝了，所以，我们再也没有在他身上动过心思。”

    “是吗”康猛想了想，说道：“你们兄妹与在法国的李民哲关系如何”

    “他跟我一样，也是庶出，不过他很知足，从来不想说吗家族之争，不像我们兄妹，呵呵”李银珠苦笑两声，很无奈地说道：“至于说到兄弟情分嘛，大家毕竟有血缘关系，应该比一般朋友间的关系要好一些，嗯，每年也能相聚几日，彼此说一些新鲜话题，时常通通电话，仅此而已。”

    “那他跟李民灿又如何”

    “差不多，没有利益上的相争，他们之间的关系也不错。”

    “利益利益”康猛自言自语地重复了几句，忽然问道：“你哥哥与他接触之时，是不是以利益相诱”

    第六部第六章海风怡情2

    “是的，我记得哥哥曾经承诺，事成之后分给他一半家业，可是他一笑置之了。”李银珠面带少许疑惑地问道：“康猛，难道我哥哥在做法上有问题”

    康猛点点头，“问题大了去啦银珠，你先听听我是怎么看待你们兄妹，虽然呵呵，咱们彼此间虽然了解不是很深，但你给我的直觉，应该是个温柔善良的女孩，有时还傻乎乎的。”说着，康猛抬手捏了李银珠脸蛋儿一把。

    李银珠呵呵娇笑一阵，说到：“有时候，我是有些头脑简单，就拿咱俩来说，本来人家是想讹你一番，没想到却把自己搭了进去，呵呵，你接着说。”

    “唔，再比如，虽然你至今还不被李氏家族所承认，但我从你口里得知，你和哥哥并不缺乏父爱，也从来没有为金钱烦恼过，对吧”康猛顿了一下，说道：“如此说来，像你这样一个年轻美貌、身心健康而又受过良好教育的女孩子，应该过着一种无忧无虑与世无争的生活，可是你，如今的你，却怀着满腔的仇恨，这就说明你向李氏家族复仇的动机应该与金钱和地位无关。”

    “嗯，康猛，你说的不错，我和哥哥其实从没有必要非得与李家拼个鱼死网破，关键是，这二十年来，他们从来不接纳我们兄妹，视我们如无物”李银珠的秀眼渐渐湿润。颇为气愤地说道：“我们兄妹之所以这样，就是要向他们李家讨回一个公道，这里面有个最关键的动因。那在前年，我母亲还没有过世时，又一次李氏家族举办家庭聚会，我爸爸一直努力让我们回归李家，那一次，他带我们母子三个人回去参加聚会，可哪曾想。他们根本就不让我们进门，爸爸妈妈领着我们在门口跪了四个小时，直到那场宴会结束，也没人哼。那就是仇恨的种子”说到此，李银珠咬了咬牙，两粒晶莹的泪珠滚落在她那粉嫩的腮边。

    康猛默默地看则会李银珠，直到女孩的情绪有所平复，这才说道：“因此说，你们如今的行为，不是因为金钱和地位，可这种事。你三哥，他知道、理解吗”

    “我不晓得。”

    “还是得呀，说不定他的心中也有和你们一样的想法，对不对”康猛摊摊手说道：“如果你们兄妹能以亲情、或者共同历程为突破口去说服你三哥，我相信他是会仔细考虑的退一万步讲。你哥哥的做法也太缺乏技巧。怎么能一下子就答应人家一半家产呢首先，你们考虑人家的风险了吗再有。谁敢保证你们就一定能成功成功之后又能否兑现承诺”康猛问了一大堆很实际的问题，最后嘿嘿一笑，说道：“即便是以利益相诱，那也得做的技巧一些，一点一点地推进，一步一步地妥协，这才让对方有真实感、成就感，对不”

    康猛说了这一大套，充分得到了李银珠的认可，女孩笑眯眯地站起身子，很是乖巧地坐在康猛腿上，一只小手搂着他的脖子，一只小手伸进康猛的衬衣，“康猛，那你说说，这件事儿，还能不能有所缓和”

    “嘿嘿，咱们还是到床上去说吧。”淫笑两声，康猛抱着李银珠走进卧室，轻轻把女孩放在床上，他故意低头巡视着地毯，“嘿嘿，这间房还算靠谱，最起码地毯的颜色”

    “哎呀，闭上你的嘴我让你说”俏脸早已霞红的李银珠，一把抓过康猛的领带，把康猛拉倒在她的身子上，“看你还说嗯”那条嫩滑的香舌，把身上的男人地嘴堵得严严的

    女孩的初夜，幸运地遇上了一个懂得惜香怜玉德男人，而这一次，李银珠才真正见识到这个男人，在那方面出众的能力。

    轻轻分开女孩那两条修长的粉腿，康猛脸带淫笑地瞥了一眼面色绯红秀眼紧闭地李银珠，“银珠，现在还疼吗”说着，那只色手悄悄地袭上了女孩早已做好了准备的那一汪湿亮。

    一声浅吟飘出女孩的小嘴，那双美腿下意识地紧并在一起，“嗯，求求你把手拿出来我人家啊”

    就这么一个动作，就这么短短的一瞬，女孩已经完成了今天的第一个腾空。

    直到那张娇美的俏脸不再扭曲，康猛的色手这才缓缓地抽出，骤然的空虚，使得李银珠一下子把羞臊抛到九霄云外，一双小手死死地按在康猛的手臂上，紧咬着樱唇，扭动着腰肢，俏脸上满是荡荡的风情，看得康猛兴奋莫名。

    提枪上马，扬鞭驰骋，这男人，一次次把飘渺的云朵送给他恩宠的女孩，而那女孩，用一路欢歌来表达她心中的爱意

    这一场欢畅淋漓，使得李银珠不得不重新再心里为性爱定位，这时的她才对康猛身边的女孩们有了一个全新的理解，在那一次次饱和着浓浓爱意的高速冲击下，李银珠被彻底撕裂、揉碎，再也没有了自我。

    “康猛嗯我爱你啊别动了，求求你啊求求你”

    听得身下的女孩的恳求声渐变为嘶喊，感受着女孩无处不抖得娇躯，康猛停下了腰身的摆动，喘着粗气躺在李银珠的身旁。

    可怜的李银珠，高蜷着两条颤抖的粉腿仰躺在那里，原本嫩白的肌肤上香汗淋漓、泛起一层淡淡的红晕，那平坦的小腹足足了半分钟之久才有所减弱，过了好半晌，女孩快速起伏的酥胸渐渐平复下来，那两粒已经坚硬多时地蓓蕾。也渐渐还其原有的娇艳。

    “嗯，康猛，你你”微微睁开秀眼。看到小猛子依然生龙活虎，李银珠下意识地在她濡蜜的桃源上抹了一把，很是歉意地羞声说道：“对不起，我现在我的身子满足不了你真的对不起让我歇一会儿再”

    “嘿嘿，傻丫头。”康猛笑着伸手，把李银珠搂在怀里，语气夸张地说道：“银珠。这就是令我一直很苦闷的事儿啊在家里每次跟她们鏖战都得经历很长时间，可把我累惨了”

    李银珠羞羞地一笑，小手轻轻地抚弄着康猛的前胸，“康猛。你真是个了不起的男人，跟在你身边的女孩一定是这个世界最幸福的女孩”

    “呵呵，这也是我的心愿，银珠，让爱我的女孩终身幸福，就是我的人生的目标”

    “包括我吗”

    “那当然。”康猛用力搂了搂女孩娇嫩的身子，“只要你这辈子不离开我。”

    这句话，听得李银珠心中一颤。“我的心永远不会离开你，可是呵呵，我要是嫁了别人，你的心还会像现在这样吗”

    “那是不可能的，我不可能让你嫁给别人。”

    “嗯。我要是”身子已经渐渐有所恢复的李银珠。

    这句话的后果是，女孩马上就遭到了“无情”地鞭挞，直到她后继无力实在是配合不上康猛的动作之时，房间里飘起一声闷哼，冲破了那满屋的嘶吟，康猛终于爬上了云端

    “哎呀，你可弄死我了，奇怪了，为什么前天你的动作那么柔缓还能”

    “那时候，你不还是个嘛，嘿嘿，听着你嗷嗷喊疼，嘿嘿，摧残也能带来快感”

    “滚你的，谁嗷嗷喊疼啦你那么喜欢，要不我去做个手术”

    “你这个小淫娃，我可真受不了你，赶紧睡一会儿吧，别再刺激我了”

    房间的门铃响起，惊醒了康猛和李银珠，原来是李银珠早就定好了午餐，康猛看着丰盛的午餐说道：“原来你是早有预谋啊。”

    “嘻嘻，要不，来酒店干什么”李银珠娇羞一笑，把刀叉为康猛摆好，“康猛，你说我三哥能答应我们的请求吗”

    “那不好说，不过，总得努力一下才行，依目前来看，那是一条离成功最近的路。”二人边吃边谈，很快聊到康猛像如何帮助李银珠兄妹地问题，康猛笑着说道：“我的能力有限，也只能在资本市场帮你们吧水搅浑而已。”

    李银珠笑了笑，说道：“那已经很不错了，我与哥哥地想法也不过就是如此，康猛，资金上的事儿，我来解决”

    “不不不，我用不着你们的资金。”

    “为什么还分什么你我呀，谁的资金不是一样。”李银珠微皱着眉头说道：“我的名下就有很多钱，你用我的钱有什么不可以的”

    康猛扑哧一笑，“用你的钱你不怕我把你的钱卷跑”

    “跑就跑呗，迟早有一天你会回来的，对你，我特有信心”

    “呵呵，谢谢你，谢谢你对我的信任。”康猛正色说道：“我的资金方面，你不用操操心，肯定无不了你们兄妹的事儿。”

    听得康猛的言语如此肯定，李银珠仔细在康猛脸上端详一番，半晌后才说道：“康猛，李家上市公司的盘子可很大呀，如果咱们有一方资金链断裂，那那将输的很惨啊”

    “你放心，没问题你们兄妹能保证自己的资金链不断裂就行了。”

    看到康猛脸上那笃定的神情，李银珠心中已经坚信眼前这个男人是不会令她失望的，不由嘻嘻一笑，说道：“康猛，能不能透露透露，你究竟有多少钱”

    “够用，你问那么多干嘛，够用就行呗。”康猛模棱两可地回了一句，接着说道：“你还是先给你哥哥联系联系，把我的意思转达给他”

    “切，我对你都不保密，你还对人家隐瞒资金情况。”李银珠撇了撇小嘴，放下手中的刀叉，拧拧哒哒地到卧室跟他哥哥通电话去了

    不一会，李银珠轻盈而回，“我哥说同意你的想法，他让我出头与我三哥谈一谈，我刚联系过，你猜怎么样我三哥如今也在亚洲，正在印尼的巴厘岛度假，他约我去那里详谈，康猛，你陪我去行吗省的万一有什么事，我还要通过电话求教你，陪我去吧。”

    “陪你去倒没什么问题，可我的护照”

    “签证问题我来解决，虽然李家不接纳我们兄妹，可外人仍把我看成是李家人”

    回到家中，康猛把与李银珠沟通的结果，告诉了孙一海和唐雨，这二人也赞成康猛牵去巴厘岛，三人又商量了一番，康猛这才上楼吧要去巴厘岛的事情告诉了宋婷。

    “老婆，我大概要去两三天，你们在韩国等我，这次我得带小丽去，她会法语和英语，得留神他们跟咱们玩猫腻。”康猛又在跟自己的老婆玩心眼儿，不过，带戚丽去也能解释的过去，谁也说不出啥来，这是康猛在决定去巴厘岛时就想好的。

    宋婷一听，暧昧地一笑，“我没啥意见，带着小丽，也能让你在各方面都方便一些，你说是不是”一边说着，宋婷一边把机灵古怪的目光向康猛投去，弄得康猛直发毛。

    “我关键是小丽懂法语，万一他们用法语交谈”

    “啧啧，算了吧，别越描越黑了，呵呵，我是没啥意见，你去征求一下薇薇吧。”宋婷忽然寒起俏脸，快步上前拉住康猛的耳朵，咬着牙凶巴巴地说道：“这次我一定把最苛刻的条件，写在小丽那份保证书上滚”说罢，宋婷抬起粉腿，照着康猛的屁股就是一脚。

    满脸通红的走出了房间，康猛心中兴奋异常：“嘿嘿，小婷这一关算是过去了，薇薇那里就好办多了。”

    戚薇一听康猛要带妹妹一同前往，心中便知康猛打得什么主意，她竟然与宋婷一样，也是掐在康猛的耳朵上，“大色狼，娶了小婷他们姐妹不算，还要打我们姐妹的主意，真不要脸，干脆你把那蓉蓉那丫头也带去，省的小丽一个人滚”

    照旧也是一脚

    第六部第六章海风怡情3

    “银珠，你三哥生活得还挺悠闲哦。”飞往印尼的班机已经起飞了好一阵，身边伴着戚丽和苏蓉这两个新鲜水嫩的丫头，康猛很是惬意，“我们都在为生计奔波，他却跑到巴厘岛度假，呵呵，法国人的生活就是浪漫，看来你三哥被法国佬同化了。”

    “谁说的，我三哥的工作很忙，有时一个大手术需要”

    “等等，噢，原来你三哥是个医生。”康猛赧然一笑，一拍额头说道：“我一直以为他是企业家呢，看到他拥有那么多资产”

    李银珠撇了撇小嘴，说道：“这个世界的有钱人并不一定都是商人，比如说我吧，呵呵，还有，我哥哥也不算是个商人，我们的钱，都是我爸爸留给我们的。”

    康猛笑着说道：“银珠，这么说，你也是个有钱人，哎，能不能透露透露，不算哪个级别的富婆”

    “什么富婆难听死了，呵呵，我部告诉你，反正”李银珠双眼往上一瞟，俏皮的来回摆着头，“反正应该比你多。”

    此言一出，惹动了前几排桌椅中的两张小嘴同时咧动，戚丽甚至发出微弱的冷哼，“切，有几个破钱很了不起嘛我姐夫的能力是一日千里，我敢担保，当我们离开韩国时，姐夫的资产规模一定会超过你”戚丽并不知道康猛有多少钱，康家的准确资产数额，只有范蕾蕾能说的请。

    “比我还多那你真是有钱让人啊”康猛表情夸张地说道：“我大约能有两亿美元左右的资产，不知你超出我几个档次”他估计威廉会把他从前的资产数额告诉李银珠兄妹的。

    李银珠呵呵一笑，“这我早就知道，所以我敢保证比你的钱多，至于高于你多少嘛，我不告诉你，呵呵康猛。你就那点资金，怎么还能靠自有资金来帮我”

    “我主要是把谁搅浑，又不是控制水的流向，因此根本不需要太多的资金。”康猛指了指李银珠，说道：“在这次操作中充当主力部队的是你吗兄妹，而我扮演的应该是前锋和预备队的角色。所以，你不用担心我的资金数量，我肯定不会因资金问题二误事”

    巴厘岛是印尼著名的旅游区，和许多地处热带的岛屿一样。阳光、鲜花、海浪、沙滩是其最大的卖点，戚丽和苏蓉都来过这里旅游。康猛倒是头一次踏上这座岛屿。

    “姐夫，咱们应该吃过晚饭再出去游玩，现在时中午，外面的太阳太毒了。”刚刚下榻别墅型酒店，更过衣着的戚丽便开始为康猛介绍巴厘岛的风光：“这里除了蓝蓝地海水和迷人的沙滩外。还有民俗和宗教”

    “我对那些都不感兴趣。”叼着烟站在戚丽身旁，康猛的目光流连在她那身衣着上，短短的裙幅堪堪遮盖住女孩高翘的腴臀，康家最豪迈的酥胸好似随时都要迸裂那件挎栏小背心，这女孩，把身上最隐秘之处巧妙掩藏，却把最诱人的地方全都暴露出来。光着修长的粉腿，裸着削瘦的香肩，尤其是那一道深深地乳沟，惹人的不仅仅是遐思，它完全可以勾出男人的罪恶，更关键的是，女孩并没有穿着胸围，那小巧的乳贴，遮得住两粒娇艳的樱桃，却遮不住满胸的嫩颤。

    “大色狼，你看什么”戚丽被康猛看得俏脸微红，伸出小手把康猛的脸推向一旁，而后下意识的抻了抻裙摆，略略地提背心，这才问道：“姐夫，那你对什么感兴趣”

    康猛叹了一口气，说道：“我对你的衣着感兴趣，我说戚丽，你能不能像蓉蓉那样”说着，他瞄了刚刚进入客厅的苏蓉一眼，快速一吐舌头，“算啦，我警告你们俩哦，绝对不能穿成这样出去”

    “为啥呀，别人不都这样穿嘛康猛你看”苏蓉轻盈地来到康猛身边，手指着窗外的公共绿地和泳池，“你看那些老外，还穿着比基尼出入酒店呢，这叫入乡随俗。”

    “外国人是外国人，反正你们俩不行”康猛没好气地说道：“蓉蓉，以后不能康猛康猛的直呼其名”

    “嘻嘻，那叫你什么”苏蓉白了康猛一眼，转而与戚丽对视一番，二人俱是嘟嚷耸肩，一副莫名其妙的模样。

    康猛嘿嘿一笑，“叫猛子，或者叫哥哥”

    “去你的吧，你哪有一点哥哥样”苏蓉偷瞄了康猛一眼，笑声嘟嚷道：“你都坏透了，还哥哥呢大不了以后我也叫你猛子好。”

    “行行，就叫猛子，不过，你们俩现在赶紧上去换衣服。”

    “我们不换，现在就穿这身去进餐。”说罢，戚丽挽住苏蓉的手臂，笑嘻嘻地走出别墅，向酒店餐厅而去。

    康猛手指两个女孩的背影，“好，好，我就不信弄不过你俩时间紧迫，今晚就开始行动”他的时间的确紧迫，在印尼这三天中，如果摘不下这两颗熟透了的蜜桃，万一回去后，宋婷等人反悔了，那可就难办了。

    信誓旦旦地安慰了自己一番，康猛还得急忙跟在这两个惹祸精的身旁，利用自己的身子能遮挡一会儿是一会儿，幸好餐厅中进餐的人很少。

    “哎呀，你们俩可愁死我了，快点吃，吃完赶紧回房”

    “就不回房，气死嗳哟，姐夫，人家回去换衣服还不行嘛”戚丽那纤细的腰肢已经落到了康猛的手中。

    “这就对了，非得逼我动手，快吃”

    这顿午餐，两个女孩是在康猛的吆喝声中结束的，回到别墅，康猛赶紧联系另住他处的李银珠，双方定好午餐地点后，坐在客厅上琢磨开来：“到底是现在就上去找小丽，还是等到晚上呢”过了好半晌，康猛噌地站起身子向楼上而去

    第六部第六章海风怡情4

    “小丽，换好衣服了吗”轻轻敲了几下门，康猛尽量把心情弄得轻松一些，不待戚丽搭言，康猛已经推门而入。

    外面烈日当空，下午也没什么节目，戚丽正身着吊带短睡裙躺在床上看电视，看见康猛笑嘻嘻地进来，急忙扯过单子盖在修长的粉腿上，“干嘛换衣服，咱们下午又不出去。”

    “好哇小丽，当着外人面，你穿的那么少，看到我进来，你反而把自己遮得这么严。”早已打定主意的康猛，嬉皮笑脸地坐在床边。

    “人家怕你”戚丽羞赧地回了一句，猛地伸出粉腿蹬在康猛的腰侧，“嗳呀，你坐到人家的床上干嘛”一脚把康猛踹到床下，格格娇笑起来。

    “嘿嘿，小丽”康猛说着站起身子，问道：“你姐没跟你说什么吗”

    戚丽装出一副不解的表情，“说什么我姐天天都给我说很多话，人家怎么一一记得，你想听什么”

    “当然是咱俩之间的话题了。”

    “咱俩之间有啥话题”戚丽摇动着红扑扑的俏脸，不与康猛往一块说。

    康猛笑着说：“你姐就没有跟你说这次来印尼的事儿”

    “说了。”

    “怎么说的”

    “太多了，人家记不住，总之一句话。”戚丽笑看着康猛。说道：“她让我防着你这个色狼姐夫啊，你干嘛嗯”

    心知戚薇肯定会给妹妹打些预防针的，不待戚丽说完，康猛已经揉身而上，一下子扑到戚丽那温润的身子上。驾轻就熟地叼走了女孩的小嘴

    回到房间中的苏蓉。站在窗前出神地望着蔚蓝的海面，脑海又浮现出亚龙湾地一幕，同时还在回味着出发前宋婷的话语。

    打架前去机场送康猛等人，快要办理登机手续时，宋婷把苏蓉叫到一旁，先是嘱咐苏蓉留意双方商讨时的法律细节，又问了苏蓉一些对康猛这个人的看法等等，最后满脸暧昧地问了苏蓉愿不愿意成为她的姐妹，当时苏蓉就已经猜出宋彤的心思。可她摸不准康猛作何想，只是羞羞地一笑结束当短暂的对话。

    “人家当然愿意，可康猛他究竟是不是真的喜欢我他总是在占人家便宜，却从来也没说过喜欢我唉”想到心烦处，苏蓉披了一件外套走出房间

    已经与康猛接过几次吻，别管是主动还是被动。戚丽也算有些接吻的经验了。可她从来也没有享受过如此缠绵的激吻。只是堪堪一吻，便彻底令女孩迷失了自己。淡粉嫩滑的香舌，长时间地飘荡在异乡早已不属于自己，一串串撩人的呻吟，猛烈地宣泄着女孩心中的爱意。

    “小丽，我的好小丽，你可想死姐夫了”康猛在与女孩欢爱中，很少出现这种语无伦次，这戚丽已经把他折磨了很久，而今终偿所愿，康猛投入得格外忘情，一边说着，那色手一边开始袭上女孩裸露的粉腿上。

    双腿传来那迷魂噬骨地痒意，羞得戚丽急忙摆脱康猛地激吻，把那条单子遮盖在早已潮红的俏脸上，一边来回交叠挪动粉腿，回避康猛那只色色地坏手，一边不住地裹着轻吟说道：“姐夫嗯现在时白天能不能”

    不用在激吻的女孩，康猛的行动更加自由，“小丽，别害羞”一边哄着娇羞无限的女孩，康猛一边把微颤的双手搭在戚丽的内裤上，忽然外面传来苏蓉的敲门声，“这个蓉蓉，真能坏我的好事”

    听得门外传来苏蓉的叫闷声，戚丽嘻嘻一笑，潮红着俏脸跳下床迎进苏蓉。

    “你们在”看着秀发凌乱的戚丽那一脸羞涩，苏蓉唰的一下也是俏脸通红，“小丽，我等一会儿再来”

    康猛嘿嘿笑着站起身子，挠着脑袋从苏蓉身边走过，“蓉蓉来了嘿嘿，我我我”第三声我字说出，康猛已然身在门外。

    “小丽，你们是不是在那个”

    “哪个呀我听不懂你在说什么”戚丽羞羞地笑着，整了整肩带，“蓉蓉，你可别瞎想哦，我们刚才在嬉闹”为了掩饰脸上的羞红，戚丽拧过身子向床边走去。

    苏蓉转了转眼珠，猛地追过去掀开戚丽的睡裙的下摆，只见那洁白的小内裤之上，映出一小片腻腻的湿痕，“哈哈哈，你们可真能闹，你莫非是坐在水里了”

    “哎呀，死蓉蓉，你快放下人家的裙子”被拆穿了把戏的戚丽，羞得简直不能自己，嗖地跑进洗手间，任凭苏蓉怎么敲门就是不开

    按着事前约定，康猛带着打扮得像两只花蝴蝶的戚丽和苏蓉来到另外一家酒店，他们今晚要与李民哲共进晚餐，李银珠早已等在酒店外，“康猛，小丽，蓉蓉，我三哥正在这里参加一个小型聚会，等一下就会来餐厅，咱们先进去吧”

    “先等一下，银珠，今天下午你和他谈过了吗”康猛拉住正要步入酒店的李银珠，“你先跟我说说情况，在里边说这些，万一你三哥刚好赶来，就不太好了。”

    “嗨，别提了，他们那个聚会从中午一直聚到现在。”李银珠耸耸肩说道：“他只跟我简单地打了个招呼，说是晚餐后再详谈”

    康猛点点头，说道：“我说怎么一下午也没有接到你的电话呢，走吧，咱们就去吧，这外面忒热。”

    几人快步进了酒店，康猛刚要仰脖看看这家酒店大堂穹顶上绘画，忽然迎面走来一男一女，男人是个五十多岁的欧美人，而伴在这名欧美人身旁的，却是一位美得令人窒息、与康猛年龄相仿的亚洲人，更确切地说，是一名中国美女。

    看到那名美女轻盈而来，康猛马上感受到一种莫名的窒息，他张大了嘴巴，手指那位美女，好半晌也说不出一句话来，豆大的泪珠一颗颗悄然盈出眼眶。

    那名美女，看到康猛后，俏脸上的惊讶丝毫不逊于康猛，她痴痴愣愣地站在康猛对面几步远的地方，难以置信地看着康猛，“猛子”

    “小晴真的是你”仅仅几步之遥，康猛仿佛挪动了几年，缓缓地走到他朝思暮想了几年之久的张小晴身前，忽然扬起手，狠狠地抽了张小晴一记响亮的耳光

    第六部第六章海风怡情5

    “猛子，我”一丝鲜红渗出了俏美得嘴角，那一记满带着恨怨的耳光，抽得张小晴痴痴愣愣地站在那里，泪眼朦胧地看着怒容满面的康猛，无声的泪水奔流在她粉嫩的香腮边，嘴里不停地呼唤着康猛的名字：“猛子，猛子，”

    盯视这个曾经占有了自己人生中还多第一次的女人，康猛满眼飘飞的都是怒火和委屈，他用刚刚打在初恋情人脸上的那只手，指着一边俏脸高高肿起的张小晴，语调颤抖地说道：“张小晴，你真他妈的有种你知道吗被你伤害的不仅仅是我康猛一个人的情感，你知道洋洋这些年都是这么过来的吗现在好了，咱们之间所有的恩怨都了解在这记耳光中，不管呢当初是什么原因离开了我和洋洋，以后别让我再看到你”说罢，转过身快步走向酒店的大门。

    康猛那一记响亮的耳光，把酒店大堂的所有人都惊呆在那里，直到他抒发完心中的愤慨转身而去之际，众人才从惊愕中反应过来，尤其是那位伴在张小晴身旁的欧美人，随着一串异国的高声咒骂，他像疯了一般地向康猛扑去，怎奈这个五十多岁的老外尽管已经抓住了康猛的衣衫，可最终还是被康猛挣脱出去。

    “姐夫，你等等我，你这是怎么了”戚丽紧跟在康猛身后出了酒店的大堂，紧跑几步追在康猛身侧，“姐夫，那个女人是谁你为什么抽她耳光你的脸色好吓人”戚丽并不了解康猛的从前，眼见着康猛满脸的痛苦之色，女孩更加惶恐地跟住康猛，一步都不敢落后。

    距酒店不远就是一片洁白的沙滩，任凭戚丽如何追问，康猛一言不发地向前急行，掠过沙滩一直走进海里。越走越远。

    海水已渐渐没过戚丽的小腿，没过腰肢，直到女孩那高耸的酥胸也掩在平静的海面下，康猛才停下脚步，伸手轻柔地揽过戚丽，看着女孩的俏脸，满是歉意地轻声说道：“小丽，你刚才被姐夫吓坏了吧”

    “不，跟姐夫在一起，我什么都不怕”这是戚丽的真心话，假如康猛继续向前而行，戚丽也决不会退缩半步，尤其是临来印尼之前，女孩那一颗早已有了归属的芳心，又得到了亲生姐姐的首肯，更加坚定了气力这一辈子长伴在康猛身旁的信心，这个活泼温柔的女孩一直信奉着能与心爱的人一同死去时男女爱情最高阶段的理念，以至于康猛走进海水的那一刻。她不但毫无恐惧，心中反而油然着一份莫名的兴奋。

    “傻丫头，走。咱们回去。”康猛用力搂了一下戚丽，而后二人共同转身向岸边走去

    海风如丝，夜色渐浓，一轮明月高挂天际。康猛背靠着一棵椰子树上、腿上趴伏着他心爱的女孩，他们默默地坐在这海上生明月天涯共此时的美景中，渐渐地，已经把自己融进了这个近处海浪温柔轻抚沙滩、远处狂涛汹涌激拍岩岸的世界里。

    过了很久，康猛从口袋里掏出已被海水浸湿的香烟，好不容易才把香烟点燃，香烟堪堪燃尽之时，康猛举头遥望当空的明月，豆大的泪珠悄然盈出了眼眶。

    一颗泪珠洒在女孩粉嫩的腮边。滚落到女孩的嘴角，品味着泪水的苦涩，戚丽缓缓直起身子，一双漆黑的大眼感受着康猛那无声的痛苦，过了半晌，戚丽轻轻伸出手臂，勾住康猛的脖子，把自己那一份似水般地柔情送到爱人的心底，“姐夫，别憋着。你就哭出声来吧”

    听得戚丽轻柔的话语，忽然间，康猛宛若一个满受委屈的孩子一般，猛地扑向戚丽的怀抱，把脸庞紧紧地贴在女孩高耸的胸前，失声痛哭起来。

    这是康猛第二次伏在戚丽的怀中痛苦，两次的理由都是为了他那两个最初的女孩，与其说是天意，莫不如说是一种姻缘，戚丽两次都是在康猛最痛苦的时候，守在康猛的身边，听得康猛的恸哭，一颗颗晶莹的泪珠滑出女孩的秀眼。

    她不知他因何而痛，但她却能感受到他心中之苦。

    过了良久，康猛缓缓从戚丽怀里直起身来，神情地看着皎洁的月光下那一张带雨的梨花，“小丽，谢谢你”说罢，搂过女孩娇嫩的身子，把最柔最蜜的那一份情，传递在女孩嫣红的小嘴间。

    月夜，清风，海浪轻柔，椰影婆娑。

    康猛紧紧拥着戚丽，用那一份激吻荡出女孩撩人的轻吟，把女孩送进情深意浓的最深处，“姐夫，姐夫”戚丽恋恋不舍地收回香舌，两支藕臂用力环住康猛的腰身，把一张滚烫的俏脸深埋在康猛地胸前，轻声说道：“姐夫，我想要你你要了我吧”夜色掩住了女孩俏脸上的娇羞，却掩不住女孩微微颤抖的柔情。

    “在这里”

    “嗯，就在这里，求求你，姐夫，要了我吧”戚丽重复一声站起身子，缓缓脱下粉红的t恤，双手向后轻轻拉弄，转眼间，嫩颤的酥胸迸出胸围，袒露在溶溶的月色中，“姐夫，我爱你”道出了藏在心中已久的爱慕，戚丽桃红着俏脸坐在康猛的腿上，那道嫩腻的乳波，于无声处，压制住了远处怒涛的呐喊。

    “小丽，我也爱你”怀抱着嫩腻的戚丽，康猛心无旁骛，什么痛苦委屈，什么初恋情人，统统被他抛到九霄云外，一心想要把自己最浓最蜜的爱，献给这位抚慰他痛苦心灵的乖巧女孩。

    脱下衬衣铺在沙滩之上，康猛跪伏在女孩的腰侧，鼓动双唇奔波在一派嫩腻中，嫩腻的双峰，嫩腻的小腹，掠过小腹，仍是嫩腻依然

    第六部第六章海风怡情6

    “嗯”声声撩人的呻吟穿透拍岸的涛声，荡漾在浓浓的夜色中，阵阵痒麻已达极限，袭得女孩嫩白的娇躯异常滚烫，早已俏脸潮红的戚丽，微微把秀眼迷城一道缝，偷看着光着身子跪在她两条修长之间鼓动唇舌的康猛，“姐夫，别再人家啊”又一轮的痒意袭上心尖，戚丽下意识的并拢双腿，把康猛的脑袋紧紧地箍在自己濡蜜的桃源上。

    轻轻分开女孩的两条粉腿，看着月光下那嫩白之间的一抹嫣红，康猛笑着伸手摸去鼻子上的湿腻，“嘿嘿，你差点没把我给淹死。”

    “嗳呀，臭姐夫，你啊”

    月夜了，一声脆弱的嘶喊，转瞬之间，唤出一种升华为女人后的千娇百媚，就在戚丽笑骂臭姐夫之间，几点樱红已经点染在康猛那件铺在沙滩之上的白色衬衣之间。

    俏脸扭曲了好半晌，戚丽才缓缓睁开睫毛上沾染着泪珠的秀眼，“臭姐夫，你也太突然别动好疼”

    “嘿嘿，你刚才不说过不怕疼嘛，让我不要告诉你吗”

    戚丽的确说过此类的话语，可令她没想到的是，欢笑与痛苦之间的相隔是如此的短暂，那张小嘴尚在笑骂之时，她的身子已经不再是女孩了，“大变态，谁知道你这么突然啊快出去，我不要了嘶”

    “没事的，一会儿就好了”康猛说着向后缓缓移动腰身，复又向前缓缓挺进，几个来回，就令女孩忘记了痛楚。把那一声声撩人的呻吟洒向夜空

    看着康猛的背影消逝在酒店在门后。错愕之中的张小晴才流出了大串的泪珠，嘴里高喊着康猛的名字快步的冲出酒店，可那绝望视线中再也没有了她朝思暮想的情人。由于过分的激动和伤痛，使得这位俏美的女孩晕倒在酒店门前的街路上。

    “小姐，你醒醒快醒醒”苏蓉怀抱着张小晴瘦弱的身子。几经呼唤，才把张小晴唤醒，“小姐，你是你与猛子认识吗”

    “我”张小晴挣扎着坐起身子，好似疯了一般抓起苏蓉的肩头，近乎绝望的喊道：“猛子在哪里快把我的猛子还给我”

    正说着，那位欧美人已来到张小晴的身旁，蹲在那里不住地用英语劝慰着哭喊中的女孩。

    苏蓉从未听过张小晴的名字，听得张小晴一遍又一遍地呼唤着康猛，她急忙把张小晴交给那位欧美人，掏出手机联络康猛，怎奈，此时康猛和戚丽的手机都已浸在海水中，自是无从接通，她这才拨通了远在韩国的宋婷

    一轮强似一轮的云端急行。令戚丽饱尝了作为一个女人的所有甘甜。直到声音渐渐嘶哑，娇躯律颤地间歇一次比一次延长。这才使得女孩逐渐从迷失中找回了自我，“嗯我不行了姐夫，让我歇歇”艰难地睁开那双几近无神的秀眼，却看到了无数次为她制造欢愉的男人，正在泪流满面的痛哭中，“姐夫，你你怎么了”

    耳闻戚丽惊声呼唤，刹那间，康猛所有的一切，全情宣泄而出，激得戚丽一声嘶吟，猛然探身，紧紧楼抱住康猛

    过了好半晌，戚丽的身子才渐渐平复过来，缓缓松开紧搂在康猛脖子上的一双小手，轻轻抚摸着康猛脑后的黑发，她一边用滚烫的俏脸抚慰着康猛那满是泪痕的脸庞，一边在康猛耳边柔声说道：“姐夫，你怎么了是不是想起刚才那个女人她是”

    “小丽，对不起对不起”满脸歉意的康猛，扒在戚丽的耳边，一遍遍地说着对不起，好半晌后，他才轻轻从女孩身上下来，躺在女孩的身旁，“小丽，你不要恨我，我刚才”

    “快别说了。”应了一声，戚丽强忍住粉腿之间的燎痛，很是吃力的爬上康猛的身子，一边浅吻着康猛脸上的泪痕，一边劝慰着自己的男人：“姐夫，现在心情好点了吗给我讲讲那个女人好吗有什么话别憋在心里”

    “小丽”康猛开始为身上的女孩讲述起他与张小晴之间的故事，“那个女人叫张小晴，她在我最幸福的时刻无情地抛弃了我是这个女人把你洋洋姐推到无边的痛苦中”

    讲述完毕之时，戚丽那湿润的身子已经坐在康猛的怀里，“哦，原来你与她之间还有那样的故事姐夫，走，咱们现在就去找那个张小晴，一定要把她当初离开你的原因弄明白才行”说着，戚丽就要起身，却被康猛紧紧地搂住了她那纤细的腰肢。

    “知道她现在安然无恙，我已经很感谢上苍了”康猛轻叹一声说道：“尽管我恨她无情，可我仍然爱她，只要是知道她还活在这个世界上，我就很知足”

    “可她她当时悄悄地离开你，难道你就不想知道原因难道就这样算了吗”爱恨分明的女孩，俏丽上仍是满含气愤。

    康猛眼望着远处的海面，“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全，呵呵”苦笑两声，他接着说道：“小晴在当时，肯定是有其必须离开我的理由，事已至此，咱们何必还要用那已经无可挽回的事实来折磨自己呢”

    “那你姐夫，你这辈子都不要再见那个女人了，咱们明天就离开这里吧。”戚丽心疼的看着脸上浅隐着落寞的康猛，轻声说道：“离她远一些，慢慢就会把她遗忘的。”

    “呵呵，小丽，无论我离你多远，我也不会把你遗忘。”康猛用力搂住女孩纤细的腰肢

    第六部第六章海风怡情7

    “猛子，你们这是怎么了”

    “你们怎么不接电话啊你的衬衫呢”

    康猛光着脖子背着戚丽回到住处，早已在客厅中焦急等候的李银珠和戚丽同时问道。

    “那啥那小丽掉进海里了，手机报废了，等一会儿我再跟你们说这事儿”康猛支支吾吾地应了几句，背着戚丽向楼上跑去。

    看着康猛背上衣着不堪的戚丽，苏蓉与李银珠对视了一眼，耸耸肩说道：“奇怪，这里绝大多数都是平缓的沙滩，怎么会掉海里呢”

    “是很奇怪”李银珠的俏脸上那份焦急已经消隐，取而代之是一脸的不可思议

    康猛背着戚丽直接跑进了房间的卫生间，轻轻放下戚丽，“嘿嘿，小丽，我帮你洗洗吧”

    “谁用你帮人家洗”灯光下，初尝甘露的女孩娇羞无限，实在是受不了康猛那一双在自己身子打转的色眼，戚丽急忙把康猛推出卫生间，“你心里一定在想怎么占人家便宜姐夫，你快下去解释吧，要不，她们该瞎寻思了”

    “有啥好解释的”门锁一响，康猛在卫生间门外笑道：“嘿嘿，又不是没有跟你一起洗过澡。”

    听得康猛的话语，戚丽满脑子都是在上海哪令她终生难忘的浴缸事件，一张俏脸更是红得不像样子，“大色狼，你还好意思提那件事，快滚吧”

    康猛嘻笑着走出戚丽的卧室，并未回房更衣，仍旧光着膀子来到一楼客厅。

    “猛子，你们可把我和李小姐急坏了。”看到康猛下得楼来，苏蓉抢先说道：“如果你们再过十分钟不回来的话，我们就要报警了”正说着，苏蓉的手机铃声响起，“你来接吧，小婷姐每隔五分钟就来一遍电话。”说着，苏蓉把手机递给了康猛。

    “宋婷她们也知道了蓉蓉，你把什么都告诉她们了吧”看到苏蓉点头，康猛皱了皱眉，接通了手机。

    “老公，你回来啦”宋婷的声音从手机传来，“你可吓死我们了，小丽跟你在一起吗”

    想到有些话题还是暂时回避苏蓉和李银珠为好，康猛边听边往楼上走，耳机中传来的不仅仅是宋婷一人的牵挂，他可以清晰地听出自己老婆们的惊喜声，“呵呵，小丽跟我在一起，刚刚回到酒店”

    “老公，听蓉蓉说，你遇到小晴姐了，是真的吗她现在怎么样你你为何抽人家一记耳光啊”

    康猛快步走进自己的房间中，情绪有些激动的说道：“难道她不该抽吗那一记耳光，我是替洋洋抽的”

    这时，电话的另一边已经换成了于洋洋有些急迫的声音：“猛子，你现在赶紧去把小晴找到，我和小婷明天就去巴厘岛见她。”

    “见她干什么”康猛高声吼道：“知道她好好地活在这个世界上就已经足够了，咱们与她的关系到此结束以后不要再提张小晴这个名字”

    “猛子，你冷静一下，我想小晴当时一定有不得已的苦衷，或者是她为了成全咱们”

    “得得得，洋洋，啥也别说了，要见她你去见，她不是你的表妹吗”说着，康猛挂断了电话

    第六部第六章海风怡情8

    “她当初到底是因为啥消失的不知她现在过得怎么样”其实，康猛比任何人都要关心来自张小晴的信息，早在海滩上与戚丽燃起战火前，他便心生悔意，暗暗责怪自己不该抽张小晴那一记耳光，“唉我也太不冷静了何必呢只要她现在生活得很好，我局知足了”匆匆换了一套衣服，康猛来到楼下客厅中。

    看了看二女欲言又止的神情，康猛把手机还给苏蓉，说道：“蓉蓉，那个张小晴，后来怎么样啦”

    “你还问呢。”苏蓉白了康猛一眼，“你怎么能下手去打一个女孩子呢而且还打得那么狠”

    “蓉蓉，我是在问你，她怎么样了”

    “不知道。”苏蓉嘟了嘟小嘴，说道：“你自己去看看不就都晓得了嘛，你少问我，一个大男人不你根本不配做个男人殴打女人算什么男人不要脸”扔下这句话后，苏蓉看都懒得再看康猛，气哼哼地扭动腰肢往楼上而去。

    “哎你，唉”看着苏蓉负气而去的背影，康猛长叹一声，神情有些颓废地坐在沙发中。

    李银珠并不了解康猛因何打张小晴，尽管她与康猛接触的时间很短，但她心里知道，康猛绝不是一个对女人动粗的男人，“康猛，你今天为何那么激动”说话间，李银珠已经来到康猛的身旁。斜坐在沙发扶手上，伸出小手勾在康猛地肩头，“听苏小姐讲，你与那位张小姐曾经是朋友”

    “银珠，对不起。”康猛抬起头看着李银珠，满脸歉意地说道：“本来今天要与你三哥谈事情的，都让我给搞砸了，真是对不起”

    李银珠面盈浅笑。伸手抚摸着康猛的脑后。“康猛，我三哥那边明天也可以说，我想，你现在倒是应该去看看那位张小姐，刚刚我三哥来过电话，说她现在情绪很不稳定”

    “小晴和你三哥在一起”康猛噌地站起身子，盯视着李银珠。问道：“银珠，你的意思是，张小晴认识你三哥。对吗”

    “嗯。对呀。”李银珠点了点头，也从沙发上站起。“她和他男友是来这里参加聚会的”

    “她男友就是那个”

    “就是抓你衣服而被你摔在地上的那位美国人。”

    “美国人”康猛重复了一遍，急忙问道：“银珠。他们是来参加什么聚会的商业伙伴之间的聚会吗”

    “不是，那个美国人是我三哥地一个病人，你知道，我三哥是一位医术很高超的医生，每年都要与他的病人举行一次这样的聚会，要不然他也不会有闲暇到巴厘岛来。”

    “那，银珠，张小晴难道也是你三哥的病人”

    李银珠摇摇头说道：“那我就不知道了，他们的聚会都是阖家而来，张小姐大概是以女友的身份而来吧。”

    “银珠，你现在就打电话给你三哥，问问他，那位美国人是干什么地”几年辛苦找寻下来，未见张小晴的踪影，康猛已经做了张小晴遭到意外的判断，在张小晴失踪之时，康猛在中国已经算是个有钱人了，最起码衣食无忧，因此，他绝不相信张小晴是因为贪图金钱而离开他，如今听到张小晴的男友是个美国人，而且双方的年龄差距很大，一丝阴影飘上了康猛的心头，这才出言恳求李银珠，“唔，问地时候要策略一些，就说你没有见到我，还有，顺便问问张小晴的近况。”

    李银珠依言与她三哥通了电话，一阵韩语过后，她对康猛说道：“那个美国人是为投资银行家，应该很有钱那位张小姐已经与她男友回房间了。”

    听到那位美国人很有钱，康猛神情黯然地站在那里，好似是在说服自己一般，嘴里嘟嘟嚷嚷地小声说道：“不会地，小晴不会是为了钱跟他在一起的，应该还有别的缘故”

    “康猛，你”看着神情渐变为痛苦的康猛，李银珠轻声说道：“那位张小姐，是不是你曾经的女人”

    这种事，对于李银珠没有必要隐瞒，康猛点点头说道：“是的，她是我的初恋，几年前莫名的失去了踪迹，本来我以为她已经不在人世了，没想到今天在这里又见到了她。”说到此，康猛惨然地苦笑了一下，过了好半晌，才轻声说道：“银珠，你的初恋如今在哪里你想他吗”

    “我的初恋”李银珠俏脸上满是温情地看着康猛，柔声说道：“如果说那种少女时代的情感也算初恋的话，我的初恋，是我小学三年级的数学老师，可惜他并不知道，呵呵，那种单相思把我折磨的一学期也没与上好课，直到那位老师离开学校区去别处工作”说到此，女孩吃吃地轻笑起来。

    “哇你那么早慕男人了”李银珠的笑声感染了康猛，也跟着微微笑了两声。

    李银珠留意到康猛的心情好了少许，这才收住小声说道：“康猛，听你刚才所言，这位张小姐的做法确实有些过分，但是，她倒并不一定是为了钱而离开你。”说着，李银珠拉过康猛的一只手，轻柔地在康猛的手背上摩挲着，仿佛这样会使康猛内心的痛楚少一些似的，接着说道：“假如张小姐在爱你时突然不告而别，那么理由就很多了，也许是你深深地伤了她的心吧”

    “不是那样，本来等她在美国完成学业后，我们就要结婚了，这其中一定有什么重大原因，要不然，小晴不会离开我”康猛轻叹一声，接着说道：“假若说她是因为爱上别人而离开我，今后我会很坦然地面对她，但是，但愿她不是因为金钱，或是国籍、绿卡而离开我”

    “金钱、国籍和绿卡”李银珠摇摇头，说道：“康猛，你可不要胡乱猜度，我建议你明天去当面与张小姐谈一谈，我想，她一定有别的什么原因”

    第六部第六章海风怡情9

    “汤普森先生。”泪珠犹挂在张小晴那张俏美的脸颊，她轻轻推开汤普森递来的冰袋，强作笑颜地说道：“我想求您一件事。”

    “是要我作证告那个野蛮的中国小子吗”汤普森说起康猛，脸上难免带有愤慨的神情，“作为一个男人，怎么能殴打一位淑女呢张小姐，我支持你，咱们应该现在就报警，酒店的服务生都可以为我们作证”

    张小晴急忙摇头，情绪有些激动地说道：“不，别说他只是抽了我一记耳光，就是我情愿为他而死汤普森先生，他是这个世界上我唯一的爱人”

    “他是你的爱人”汤普森砰地一声，将手中的冰袋摔在地上，忿忿地说道：“他怎么配是你的爱人他知道你这几年是怎么过来的吗他有什么资格殴打你不行，咱们一定要去警署告他”

    看着汤普森那满脸的激愤，张小晴淡淡的一笑，“汤普森先生，您还不了解我们中国的男人和女人，更不了解我们中国的传统和文化无论出于什么原因，像我这种抛弃情人的女人，都是该被”说到耳光，口腔内的肿胀令张小晴暗暗嘀咕着：”臭猛子，也不问问缘由就下手真够狠的他怎么领了三个美女，洋洋如今怎么样啦“

    听到张小晴把话说到一半便戛然而止，仍旧满腔气愤的汤普森，很不以为然地说道：“无论你们中国文化多么古老，但是，一个男人当众殴打一位淑女，是怎么也说不通的张小姐，你让我帮你什么忙”

    “唉您也大体上知道我的一些情况，其实，这辈子我不可能再爱别的男人，正因为爱，所以我才离开了他。”虽然心头盈上往事、神情未免有些凄苦，但张小晴还是把语气控制得很好，“因此，我想求求您，继续扮演我男友的角色，尤其是在他面前，可以吗”说道最后，一团清雾飞在张小晴俏美的眼中。

    “为什么为什么既然你还在爱着他，而且我的直觉告诉我，那个令人讨厌的小子，对你的感情也很深厚，既然如此，你现在回到他身边不就行了吗何必弄得你们二人”说到这里，汤普森把满是同情的目光投向张小晴。

    听了汤普森的话语，张小晴落寞地闭上眼睛，任凭两串珠泪盈出眼眶，好半晌才说道：“汤普森先生，看来你很难理解我与他之间的情感，关于我与他之间的事情，回美国后我会慢慢与你说的，现在你就帮忙冒充是我的男友就行。”

    “唉张小姐，这次巴厘岛的聚会，我真的不该带你来，现在我深深地为此行给你带来的痛苦而抱歉”看着张小晴那张满是凄楚的俏脸，汤普森也渐渐融入到这种痛苦中

    第六部第七章团聚全文完

    第六部第七章团聚1

    “三哥，这位就是康猛先生，康猛，这位就是我三哥李民哲。”

    上午八点多钟，应李民哲共进早餐之邀，康猛来到李民哲所住的酒店，“李先生你好，昨天我因激动而失约，真是对不起”

    听了妹妹李银珠的翻译，年仅四十的李民哲脸上挂着淡淡的笑意，用韩语说道：“康先生，昨天听说你在酒店大堂打了张小姐，当时真让我吃惊不小，在心中很责怪与你，后来听了李银珠说，才知道原来你与张小姐曾经是一对情侣”

    “哥，咱们别再说什么张小姐了，康猛现在的心情不好，你还提这些干嘛”用韩语打断了李民哲的话语，李银珠把另一番意思说给了康猛：“我三个哥说很高兴见到你，他欢迎你去法国游玩，到时给你做导游。”

    双方又寒暄了几句，便开始谈及李民哲手中的股份问题，整个过程中，李银珠兄妹对话用的都是韩语，使得康猛和素蓉大眼瞪小眼，只好通过观察李家兄妹的表情来“倾听”，过了好长时间，李银珠才面带笑容地说道：“康猛，还是你说的管用，刚才我对我三哥来了一番兄妹间的情感攻势，他有些动心了，他现在想听听你的看法。”

    由于康猛是外人，而李银珠兄妹的家产争夺是她李家内部的事情，他不好涉及太深，因此笑着说道：“李先生，本来我是到韩国旅游的，后来通过朋友关系认识了李银珠，我们俩很快就成了好朋友，是她请我帮忙争回作为一个李家人的尊严，实不相瞒，我对你们李家地处事原则也深有成见，这才答应帮忙李银珠的，你也知道，银珠刚才所讲的那些，是打垮李民灿的最快方法。”接着，康猛又向李民哲解释了一番具体的操作事宜，“其实这都是你们李家的事儿，最终还得你们兄妹自己决定。”

    这一次是苏蓉担任翻译工作，听完苏蓉那一口纯正的英语后，李民哲略一思索，说道：“康先生，这件事，我还要再考虑考虑，我这个人对名利很淡漠，谢谢你和银珠对我的信任”

    “我靠，这小子是不是以为我在忽悠李银珠啊”通过苏蓉地同声传译，康猛觉得李民哲好像对他有些看法，急忙摆手说道：“李先生，刚才我都说了，这件事，完全是你们的家族的内部事宜，跟我丝毫扯不上什么关系，我也是看在她们兄妹已经撕破脸皮的份上，才为银珠出此下下之策，如果你们李家能够正常滴接纳银珠和他哥哥，我想他们，她们也不回为此大动干戈地”

    “不不不，康先生，你误解了我的意思。”李民哲笑着说道：“对于我们那个所谓李氏家族的态度，我跟银珠一样，可李民灿毕竟是我亲生大哥，我有些不忍心”

    听得李民哲的话语，康猛笑着与李银珠对视了一眼，那眼神中的含义不言而喻：“剩下的事儿就得你搞定了。”

    李银珠满是自信的点点头，转变话题说起其他事情来，四人说说笑笑边吃边聊，将要结束早餐之际，李民哲忽然说道：“康先生，我昨晚看了张小姐最新的检验报告，看来他的前景很乐观”

    李民哲说道很乐观之时，康猛才从苏蓉地翻译中听到张小姐的检验报告，满脸吃惊地站起身子，急切地问道：“你李先生，你刚才说张小姐的检验报告，是是什么意思莫非小晴她她病了快告诉我，她得的是什么病”

    “唔原来你不知道张小姐的病情啊怪不得昨天你还能打她，我也为此质疑你地人品呢。”李民哲的脸上挂着恍然神色，看着康猛那焦急地面孔，说道：“张小姐曾经患过子宫内膜癌”

    “什么癌她是什么时候患病的”

    “从她地病历上看，她是三年前在美国做的子宫切除手术，她和我地一个病人，就是昨天被康先生摔在地上的那个汤普森先生，都是美国一所抗癌中心的成员。”李民哲边说边做出手势，示意激动之中的康猛坐下来，“康先生，你先坐下，我把我知道的事情，都原原本本地告诉你。”

    如此骤然的惊闻，把康猛弄得脑袋一片空白，痴痴愣愣地站在那里，半晌才出言问道：“李先生，小晴现在住在几号房间她现在会不会有危险”想到张小晴患上的是可怕的癌症，康猛顿时手足无措起来，身子微微有些颤抖。

    “猛子，你先别激动。”站在康猛身旁的苏蓉，轻轻拉动着康猛的衣袖，温言说道：“李先生是医生，是专家，咱们先听听他的，再去找张小晴也不迟，你说呢”说罢，她双手稍稍用力，把康猛拉坐在椅子上。

    “康先生，子宫内膜癌，在医学上被称为女性的第三号杀手，是妇女科常见的恶性肿瘤，它真正的发病原因迄今不明，多发于女性绝经期后，但也有百分之二十的患者发病在张小姐这个年龄段”看着康猛脸上的不安，李民哲脸上挂着安慰的笑意，说道：“幸亏张小姐的病情发现得早，及时得到了治疗看了她最近的检验报告，我基本可以断定，她已经痊愈了”说到这里，李民哲给了康猛一个肯定的眼神，“张小姐这次来巴厘岛，就是想让我给她复查一下，本来他要跟我回法国区复查的，可昨晚他”

    “她怎么了”康猛迫不及待的追问道：“她不想去法国了”

    “唔。”李民哲点点头，“昨晚张小姐来找我，说有急事要回美国，知道了你们之间是情侣关系后，我觉得，张小姐大概是想躲避你据我所知，她定了下午返美的机票，现在应该在她的房间中吧，房间号是1309”

    不待李民哲说完，苏蓉已经拉起康猛跑出餐厅

    第六部第七章团聚2

    面色苍白，伊人憔悴，彻夜无眠的张小晴，手里捧着康猛的照片背靠着床尾坐在地毯上，自昨夜与汤普森互道晚安回到房间后，她一直做在那里回忆着与康猛度过的所有快乐时光，尽管这回忆历经了千百次的重复，可每当回想一次康猛的音容笑貌，都会为她增添一些战胜病魔的勇气。

    三年前，憧憬着半年后即将身披嫁衣的张小晴，恋恋不舍地离开了康猛温暖的怀抱，独自回到美国去完成最后半个学期的学业。

    “小晴，没事儿时不要到处闲逛，咱可不能让洋鬼子那双色迷迷的眼睛白占了便宜，呵呵”

    即将通过登记安检闸口时，康猛那嬉笑的话语，至今犹自回响在耳畔，伸出小手抚摸着照片上康猛那很是阳光的笑颜上，大颗晶莹的泪珠悄然滑出张小那双美丽的大眼，“猛子，谢谢你还记得我，你知道吗能在这里看到你，犹如在梦里一般，若不是那记耳光臭猛子，你也太狠了，打了人家，还说了那么难听绝情的话”

    正在思念间，房间的门铃骤然响起来，张小晴应了一声，由于长时间坐在那里，阵阵麻痹袭上她那两条修长的粉腿，费了好大力气才堪堪站起身子，她一瘸一拐地渐渐走近门口，却忽然似有感应一般，而砰然心动：“是猛子”

    “小晴，是我”

    听得那令她魂牵梦绕的声音，张小晴身形一个踉跄险些跌倒在门里，怔了一瞬，猛地冲进卫生间，微微颤抖着拿起梳子，弄了好半晌才算梳理好那一头如云的秀发，“幸亏最近两年没有做过化疗，要不然，猛子肯定会很伤心的”一边想着，张小晴一边快速地洗脸、涂唇膏

    站在门内深吸了一口气，抑制了一下怦怦狂跳的芳心，下意识地整理了一番衣着，张小晴这才扭动门锁，再次看到令她朝思暮想的情人，“猛子，你”若不是她强行地控制着自己的情绪，早已扑进康猛的怀抱。

    早已等得不耐烦的康猛，几次都想用脚踹开房门，而今终于看到了他那噬骨夺魂的初恋，反倒阵阵怯意袭上心头，一时间，竟然手足无措起来，“小小晴，我”

    眼见康猛和张小晴这一份尴尬，苏蓉悄悄地一推康猛地腰身，挂着甜美的笑意，轻盈而去

    “小晴，你真坏这几年你可折磨死我了”只有用力地抱着张小晴，听着张小晴因感身子痛楚而发出的呻吟声，康猛才有真实的感觉，“小晴，李民哲已经跟我说了你地一些事儿，快，你快告诉我，把一切都告诉我”

    身子被康猛用力搂抱，那骨头间成传来的痛楚令张小晴蹙紧了眉头，可那俏脸之上却幻出幸福的神情，“猛子，你轻一些，人家好痛。”

    温润地身子，娇滴滴的声音，为了这一切，苦苦找寻和等待了三年之久，倍加激动的康猛稍一松力，欠身抄在张小晴微颤的膝弯

    那久违的热吻，那宛若梦中的缠绵，刺激得张小晴的俏脸早已潮红，一张小嘴更是嘶吟不断，“猛子，猛子，嗯人家想死你了”借着香舌搜刮地间隙，张小晴断断续续地述说着心中地思恋，知道呼吸难耐之时，方才恋恋不舍地收回香舌，猛地一用力，滚到康猛身上，任凭秀眼中热泪奔放，两片樱唇如雨点般洒向康猛的脸颊。

    “小晴，小晴，你太狠心了，太坏了”康猛一边激烈地回吻心爱女孩的滚烫俏脸，一边用双手感受着那一份令人刻骨铭心地娇柔

    “快点把你的病情告诉我”稍熄，康猛急迫地问道：“你是什么时候得知自己患病的是去美国后吗”

    “嗯。”张小晴侧过俏脸，乖巧地趴伏在康猛结实的胸膛上，“猛子，对不起我不应该”

    “别说那些没用的，赶快回答我”说着，康猛扳动张小晴的肩头，想看着她的俏脸与她说话，可张小晴却死死地搂住康猛，不肯离开康猛的前胸。

    “猛子，你别怪我”说着，几滴清泪打透了康猛的衣衫，“咱们咱们的儿子没了”说到此，张小晴哇的一声悲哭起来，张开小嘴狠狠地咬住康猛的前胸。

    “什么儿子张小晴，别哭，我只要你，有你就足够了”

    劝慰了好半晌，张小晴才渐渐止住哭声，伴着轻轻的抽泣，讲述其自己在美国的患病过程：“猛子，回到学校后不久，我发现自己怀孕了，想到再次相见时，我挺着肚子出现在你的面前，心里别提有多高兴了，可是”

    康猛轻轻抚摸着张小晴柔弱的脊背，轻声说道：“小晴，你的病是不是因为怀孕才得上的”

    “不是，正是因为怀孕，反而发现了我的病情。”张小晴稍稍整理了一下情绪，缓缓说道：“那时怀孕的第十周，我总感到有间歇性腹痛，心里害怕肚子里的孩子有什么不妥，结果去医院检查，却查出我患上了”

    听得张小晴的话语，康猛用力搂了一下身上的女孩，半晌才说说道：“谢天谢地我们的孩子，挽救了你的生命，那孩子真是个天使”

    “我情愿自己死去，也不愿失去那个孩子，可是”张小晴很是无奈地说道：“在诊断出我的病情后，我去了好多家医院，那些以上都劝我要打掉孩子，尽快手术，后来又发上许多事情，才”

    “可你当时为什么不吧病情告诉我而且还躲了起来”说到这些，康猛的话语中夹杂着很多的委屈，“小晴，你知道这几年把我过得多辛苦吗我去美国找你了好多次”

    “我知道”

    “知道你还躲你把我看成什么了你又把我们之间的情感视为何物”

    “我宁愿让你以为我失踪，也不远把那种死别的痛苦带给你。”张小晴缓声说道。

    第六部第八章结束开始

    “死别，小晴，生离与死别带给人都是痛苦”

    “可生离毕竟还让人留有一线希望嘛。”

    康猛品味了好半晌，才说道：“小晴，你说的对，这几年我一直任务你并没有真的离开我你懂我的意思我常常盼望着咱们能再次相遇，果然小晴，咱们终于又走到一起了，我决不能允许你再次离开我”

    听得康猛的话语，张小晴瘦弱的身子微微颤抖了一下，“猛子，我我还不能我不配跟你生活在一起，因为因为我已经有男友了”

    “别胡扯了，那个汤普森吗你们是病友吧李民哲已经给我大略地讲了你们的情况，从咱们刚才那种就别重逢的激动就可看出，你对我绝对没有变心”

    “可我不，我不能跟你回去猛子，作为女人我一接丧失了做一个母亲，再说，我的病我不能拖累你”尽管说得断断续续，但张小晴的语气甚是坚决。

    “傻瓜，我就知道你是为了这些。”康猛微微一笑，拍了拍张小晴的脊背，“小晴，李民哲说你已经痊愈了。”

    “这我知道，在美国时，医生已经诊断过了，这次来巴厘岛，不过是想再证明一次，李医生是这方面的权威”

    “幸亏你来找他，幸亏我也来找他，听说你已经定好了返美的机票，小晴，你可真狠心又要给我制造一次生离的痛苦。”

    “猛子，你还是让我回美国吧，一个女人，不能为其心爱的人延续生命，我是说不能生孩子，我现在如同一个废人一般，留在你身边还有什么意义”女孩的言语中满是怅然。

    康猛摇头说道：“不要再废话了生孩子，不是一个女人的唯一再说，现在咱家已经有了孩子，而且，能为咱家传宗接代的大有人在”

    “这我知道”

    “唔”

    没待康猛发问，张小晴轻声说道：“这几年，我一直在暗暗地注视着你”

    不待张小晴说完，康猛用力将张小晴从自己的身子弄下来，噌地坐起身子，看着仰躺在床上俏脸间满是歉然地女孩，“你真行这么说，我当初像疯了一般到处找你的事情，你应该也知道吧”

    张小晴缓缓坐起身子，低着头说道：“嗯，当时我正在接受手术前的化疗，知道你来美国好多次，有几次我实在忍不住想去见你，可那该死化疗把我弄得很丑再说我的并能否医好还是个未知数”

    “行了，这些话以后再说吧，现在咱们去机场接洋洋，得知你患病，可把她急坏了”

    “洋洋也来了”女孩那张满是泪痕的俏脸上，流露出感激的笑意

    全文完

    看成人小说就上龙腾ltcobr >

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第005章帝王时代

    21世纪，只要有人的地方就有我的声音，那就是我帝王的唯一声音。

    华夏第一美女刘亦菲我老婆台湾第一名摸林志玲我二奶欧美第一天后布兰妮我情人

    韩国第一车摸李智友我小秘澳洲第一性感黛尔塔我侍女日本第一女优苍井优我玩物

    美女明星太多就不一一写出来美女老师，警花，律师，空姐，秘书，导游，明星，服务员，萝莉，御姐，熟女，人妻，姐妹花，母女花应有尽有，统统登场财富，权势，美色，取得飞跃性成功的时刻到来在享受财富，权利的同时，还要做好争取更大收获的准备美女竟然比皇帝后宫还多，精彩尽在帝王时代

    正文

    第01章人生才开始2011年2月10号

    本日推荐歌曲superjunior的sorrysorry

    “小禾吃饭啦”

    老妈王晓云喊道：“喔”

    木小禾伸了个懒腰，回答道：可意外总是不经意的发生，房间还是以前的房间。但电脑和电脑桌却不见了，变成了学习桌。床也变小的，两个字“重生”“yeye”

    木小禾跳了起来，高兴的乱喊道：“鬼叫什么还不快出来吃饭”

    王晓云骂道：“喔喔”

    木小禾回答道：然后看了看学习台上的小挂历，1997年9月十六号回到木小禾读高二的时候

    出了房间，老妈王晓云果然变年轻了，重生是真的。“摸成摸成什么，还不吃饭”

    坐到饭桌木小禾一边吃一边说道：“老妈你变年轻了。”

    “年轻个头，你让我安心点，我就满意了”

    和老妈聊了几句，简单吃完饭，木小禾回到房间不停的想重生了自己要做什么前世自己高考落榜，没有上大学，后悔的要死。原因很简单，听同学说大学是堕落的天堂，自由的天堂。这次这么都要上大学

    至于钱吗木小禾根本没想过，家里一栋房和一套房子，把一栋房出租后，家里可以说根本不缺钱想要钱还不简单，说服老妈交手期在买一套房，自己做包租少爷然后盗版几本神书也有几百万上千万足够逍遥一辈子

    算了，上辈子活得真累，这辈子自己要做的就是享受，睡觉睡到自然醒，吃便天下，美女吗好象资本不够算了做个简单的少爷就好了，偶尔到夜总会找几个美女潇洒一下就好睡觉

    就在木小禾想睡觉的时候，脑子传来“1，2，3，10融合成功”

    “难道那位大神想吞噬自己的身体”

    木小禾害怕想道：“主人你看起点小说太多了，我是宇宙无敌智脑三号。”

    木小禾脑子传来：“你是什么东西连起点都知道”

    木小禾小心问道：“主人不用害怕，我是智脑三号。上次和你融合失败，所以你重生了。”

    “喔原来重生是你的关系。”

    木小禾想道：当然木小禾也没想到回到2013年，回那个时候一点乐趣都没，自己都快28岁了。

    和智脑三号聊了半天，才知道智脑三号是宇宙某个疯狂科学家研制出来的，一次宇宙旅行碰到黑洞，飞船爆炸，智脑三号才来到地球智脑三号的资料可以说领先地球几万年，别人都可以坐宇宙飞船遨游宇宙，实行空间跳跃。听到这里木小禾都流下口水

    可惜希望越大失望越大，智脑三号在碰到黑洞的时候，损失了大量的资料“唉”

    木小禾叹气道：“主人也不用担心，和您融合的时候，我也把2010的世界所有的电脑资料都复制下来了。而已主人找到能源和材料我就可以恢复原来的能力和储存资料。”

    智脑三号安慰道：真是一下天堂，一下地狱，转变真快木小禾干脆不想了想道：“不和你说了，睡觉，明天的事明天再说”

    智脑三号觉得自己的主人很奇怪，问道：“主人难道你不想称霸地球，或者成就一番大事情”

    “靠我才不做那些事情，累死人。我的愿望就是睡觉睡到自然醒，吃饭只吃最贵，女人看上就追，财富能赚多少是多少”智脑三号被雷到了，问道：“主人你的愿望也太简单了，有没有难点的比如成为世界第一的歌手，或者世界最有财富的人”

    “去要这么多钱干吗死了还不是几个平方够花就可以了不过美女要多几个，上辈子追到的都是一般货”

    智脑三号差点晕倒，这么碰到一个懒得要死的主人，一点向上的心都没有

    第二天上午九点，木小禾才起来，还好是周末不用上学。简单吃了白粥，油条咸菜木小禾开始发现自己有点无聊了，现在根本没什么网络游戏，网络小说，那些简单的单机游戏实在没兴趣玩

    “三号你有什么好玩的吗”

    “没有”智脑三号无奈说道：“算了，继续睡觉”

    木小禾说道：“不是吧主人我建议你，练宇宙最先进的体能。这样你可以变得更强壮更厉害”

    三号诱惑说道：“不练，累死人。而已我的身体没毛病”

    木小禾拒绝说道：“主人，先不要拒绝啊你想一下你变得更帅，更高大追女孩子是不是更容易”

    三号继续诱惑说道：“有点道理。”

    木小禾有点心动说道：“主人，而已你在xxoo方面更厉害”

    没有比这个更可以诱惑木小禾的了，虽然想练，但还是问清楚的好，不然没了小命什么都没了。“好吧我练，辛苦吗”

    “不辛苦，就好象练你们华夏的太极一样”

    “那行，我练了”

    终于诱惑成功，三号乐呵呵的想到：“自己可是宇宙无敌三号，什么都能办到。”

    晚上木小禾躺在床上心里问道：“三号我不想上学，你说有什么办法”

    三号停顿了三秒，说道：“没有办法在华夏上学有说是孩子最高的任务，考个好大学是最有前途的。就是装病也是好了还是上学除非到自由的国家，比如美利坚，英格利等国家。”

    “去好的大学在2013年满大街都是大学生，还有大学生扫大街，做服务员呢去美国我到想，可家里没这个资本”

    “主人想去还不简单我把最近的彩票告诉你，你就有钱去了”

    “这个方法是好，可不知道老妈给不给去”

    “主人能在美国几个大学毕业，可是非常有出息的。你的亲戚一定羡慕死，以后泡妞更容易”

    三号诱惑道：“好，明天就买彩票”

    “可我不会英语”

    “那还不简单，我把英语复制下来，主人偶尔练习一下，就是可以了”

    第二天，木小禾被老妈喊起来上学，无奈之下，木小禾又装病，因为木小禾有轻微贫血，所以又躲过一次上学。接下来就简单了买了十张彩票，然后回家继续练一下体能，接着继续睡觉逍遥

    不用说肯定中了，中了一等奖四注，二等奖三注王晓云听到自己儿子中了这么多钱，差点晕过去。财不漏白是华夏的传统，别人一知道什么事情都找上门在木小禾的诱惑和努力读书一下，王晓云同意木小禾去美利坚读书，还好王晓云学历不高，被木小禾混过去了。

    第02章美丽的空姐

    本日推荐歌曲superjunior的shiningstar

    2000多万，木小禾领到的才1700万，等于美金200多万有钱就是好办事，一个月就可以出国。木小禾给老妈留下百万，还叫老妈去学开车。然后一个月内，分别在县城，省城，明珠市都买了两套房，上海其中一套还是楼中楼。现在是97年，金融风暴中，房子便宜得很，六套三房带上装修才200万

    等房子装修好，木小禾终于上了明珠飞美利坚首都纽卡市。第一次坐豪华仓，木小禾当然欣赏一下，当时是美丽的空姐。不得不说空姐的美丽啊要前面有前面，要后面有后面，真是天使的面孔，魔鬼的身材

    飞机起飞后，木小禾心里问道：“三号你要我去美利坚，可我连学校什么都没选，而已我又没绿卡，去了这么办”

    三号心里想道自己的主人还真是神经大条，什么都是明天的事明天说。“主人放心好了，到了美利坚，你先玩几天买几次彩票，一个星期后你中个大奖，美利坚把不得你留下美利坚，到时候你选什么学校都可以”

    “喔那我就放心了，那没事我继续欣赏美丽的空姐”

    木小禾在欣赏美丽的空姐的时候，却不知道几个空姐也太讨论他

    “王姐你看那个小孩子，色咪咪的看着我们呢”

    二十三岁的空姐刘芸说道：一身的空姐制服套裙衬托出她娇人的身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，套着黑高根鞋的小脚，便人想象着刘芸那一扭一扭的大屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的小小裤。

    而邓菲菲就是飞机的空姐的头，邓菲菲二十八岁左右，是个高挑健美、身材惹火的少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少乘客的眼光。特别是她穿着制服，一件蓝色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫和蓝色衣服，修长白皙的双脚踩蹬着黑色的高跟鞋。

    “小芸，他不是色咪咪而是欣赏，眼中没有色。这个男孩子不简单喔这么小就自己去美国，在豪华的机舱看都不看，家势肯定不简单。到手估计你们就回去坐少奶奶了。你们几个有兴趣就快点喔”

    邓菲菲笑道：“邓姐你自己这么不去啊”

    另一个二十四五的空姐李妮问道：“我年纪大了不合适，不然我早起了”

    接下来，就个美丽的空姐真的来到木小禾身边，虽然没有传说中的纸条，但眉眼还是有的。木小禾可是重生来的，这么会不知道木小禾简单的回应，让几个空姐乐呵呵的

    小睡一会，木小禾上wc的时候，突然飞机遇到小乱流，邓菲菲正好在工作室出来，趴在木小禾身上。邓菲菲那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着飞机的晃动在木小禾胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，木小禾清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开后扶起这个大美女空姐，可摇晃她的鼻尖不小心碰到木小禾的下巴，与木小禾鼻息相闻，木小禾嗅到她口中喷出的如兰香息，邓菲菲羞涩的把头转开不敢看木小禾，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，木小禾则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起亵渎邓菲菲。

    邓菲菲上身只穿着一件薄薄的两件衣服，紧贴着邓菲菲的白色的丝质上衣，使木小禾能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在木小禾的胸膛上揉磨着，邓菲菲的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。

    这时木小禾与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得木小禾脖子痒痒的，这时木小禾那没出息的庞然大物在薄薄的西裤中挺立了，木小禾不敢让邓菲菲发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到邓菲菲的下体。

    邓菲菲看出木小禾不是占便宜的色狼，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。

    没想到这时继续，人群在惊叫声中，空姐们也在安抚乘客。将邓菲菲的下体推挤过来与木小禾的下体挤压的完全贴实。邓菲菲本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与木小禾的庞然大物同高，木小禾坚挺的庞然大物已经顶在邓菲菲小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与邓菲菲的工作裙，与裸身相贴只有一线之隔。

    木小禾清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，邓菲菲下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是乱流又将她推回来反而贴得更紧。

    “对不起，我不是故意的”

    木小禾歉然的对她尴尬一笑。

    邓菲菲似乎了解木小禾不是存心的，无奈的转开头不敢看木小禾，木小禾的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在木小禾耳朵上，使木小禾的庞然大物更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到木小禾胯下庞然大物的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。

    这时还在继续，又颠又晃的，使木小禾已经坚硬挺立的庞然大物与邓菲菲短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，邓菲菲娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。

    木小禾知道她努力压抑着，可是飞机还有但晃动，不停的摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着飞机摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。

    这时他们俩似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的邓菲菲在木小禾耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使木小禾更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得木小禾欲火高涨，温柔地将邓菲菲搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。邓菲菲感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。

    木小禾更加肆无忌惮，色手探进邓菲菲空姐制服短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。邓菲菲感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。但是，她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了邓菲菲的心弦。

    木小禾再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，邓菲菲感觉到木小禾的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。

    木小禾的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在木小禾手指上又湿又滑，木小禾的手指探入她的小内裤，哇

    好浓密的芳草，沾满了淫液，当木小禾指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，邓菲菲下巴忍不住靠在木小禾肩头上沉重的喘着气，木小禾食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，邓菲菲身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住木小禾的手不让它蠢动。

    她娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要在这里到wc室里去”

    第03章希尔顿姐妹

    本日推荐歌曲少女时代的说出你的愿望“想不到在飞机上有这样的艳遇，不过少妇的滋味真不错，人美不说，技术又好。比前世自己的女人强太了多了”

    木小禾在座位看着邓菲菲留下的号码自言自语道：“主人不如把这个女人包了，还几个空姐不错喔”

    三号突然说道：“我靠包还几个，我养得起吗”

    木小禾心里说道：“呵呵主人你放心，只要你努力一点点，亿万身家对你来说太简单了”

    三号诱惑说道：按照木小禾懒惰的性格，本来是马上拒绝的。可一想到邓菲菲这个少妇的滋味，心里犹豫了一下说道：“好吧大不了请几个人来做，在找几个美女秘书就好”

    “主人这样就对了，你只要按照我的资料去做，三年赚个几十亿没问题”

    三号不停的诱惑说道：“我靠要这么多钱干嘛小心被人绑架”

    “主人放心吧只要你有足够实力和金钱还怕谁搞几个雇佣军，还有保安公司，以后什么美女都有。还有你心里最想的韩国第一青纯车摸李智友，还不是要用钱不行就绑”

    “好了好了我知道了，先睡一下，你不要说了”

    看到木小禾睡了，三号心里笑道：“主人不要怪我啊实在上您太懒了，有我三号在就是称霸地球也是简单的事，等我资料恢复了称霸半个宇宙也没问题可你的理想和愿望实在无语，只是个简单少爷至于女人嘻嘻，主人练了体能，xxoo以后没有个女人能不想你的，等你的女人多了，就要更多的财富，不停的循环”

    空姐刘芸刚刚就观察到了木小禾和邓菲菲的举动，后来在wc室门口帮她们把风，听得自己都冲动。不然木小禾和邓菲菲的事情早被人发现了。刘芸在休息室对邓菲菲小声道：“邓姐刚刚爽透了吧想不到你自己先偷吃了。”

    刚刚有人帮把风，邓菲菲当然知道，小声道：“放心，下了飞机我带你一起玩。而已他这么强悍，我一个人应付不来。”

    刘芸高兴道：“谢谢姐，不过刚刚我也听出来了，这个有钱公子估计还是幼鸟。”

    希尔顿hilton，conrad18871979,美国旅馆业巨头，人称旅店帝王。1887年生于美国新墨西哥州,曾控制美国经济的十大财阀之一。第一次世界大战期间曾服过兵役，并被派往欧洲战场，战后退伍，之后经营旅馆业。并在1919年创建第一家“希尔顿酒店”希尔顿经营旅馆业的座右铭是：“你今天对客人微笑了吗”

    这也是他所著的宾至如归一书的核心内容。希尔顿的“旅店帝国”已伸延到全世界，资产发展为数十亿美元。

    木小禾下了飞机，和邓菲菲暗示了一下，就前往酒店至于为什么住希尔顿酒店，那当然要说帕丽斯希尔顿和妹妹妮基希尔顿，前世可以是看了她们姐妹不少新闻。作为一个宅男对有钱又漂亮的美女当然是多关注一下

    在豪华的总统套房里，木小禾给了服务员一百美金小费，开始欣赏一个晚上三千多美金的总统套房。豪华，尊贵，典雅，舒适这八个字来形容这个房间，前世木小禾也就住过最好的就是588的四星豪华套房而已，和希尔顿总统套房差太远

    “三号这个地方真不错，住一辈子都不会烦。”

    木小禾心里说道：“主人住这里一辈子很简单，但你想要追到希尔顿姐妹可不简单。”

    三号又开始诱惑道：“那到是不过会有机会的，等过几天找几个经济人，以后买了谷歌，百度，雅虎的股票，我也是个亿万富翁。泡妞就简单多了，在买几部跑车嘻嘻”

    木小禾yin笑道：“主人这里是美利坚不是华夏，跑车不行，这么都要买私人飞机，私人游艇。那才是富豪的典范还有定做的西装，手表等”“好了知道啦洗澡睡觉，坐了这么久的飞机累死了”

    “还是改不了，懒惰的性格。不过来了美利坚，就会慢慢刺激主人对权利和金钱的欲望。”

    木小禾睡了几个小时，起来以后准备叫人送餐的时候，邓菲菲打电话来，要和木小禾吃晚餐，还带个姐妹来。木小禾当然十分高兴的等她们一起来，有两个美丽的空姐一起都不知道多嗨当然电话是木小禾到房间后给邓菲菲打的电话。虽然是97年，还没什么全球通，但联系电话还是有的。

    半个小时内，三号教了木小禾一些简单的红酒，西餐知识。木小禾本来没打算学的，不过三号说泡妞最好知道，无奈之下只好学了。木小禾本来就不笨，前世迷上了网游才会落榜，不然上个一流大学还是可以的

    一个小时后，丰满诱惑十足的邓菲菲带着十分活力的刘芸一起出现在房间门口，希尔顿总统套房的豪华让两个美女震惊了一下，不过两女见过不少世面很快恢复，比木小禾好多了

    幽雅的西餐厅，木小禾和两女一边用餐一边聊天。三号教的东西，让木小禾在说出来给两女听，让两女都以为木小禾是个超级公子哥。邓菲菲更是得意的看了刘芸一眼，意思很简单“看我说的没错吧超级金龟婿。”

    刘芸也微笑回了一眼“意思是知道姐姐厉害，小妹佩服。”

    随着时间流失，两女和木小禾的关系更亲密起来。邓菲菲问道：“小禾你小时候的愿望是什么”

    小时候那也只能说前世了，前世木小禾小时候是想当科学家，高中是想做歌星和舞蹈着，在后来只想做个安心少爷。当然这么不会说出来只道：“做个科学家。”

    “那现在呢”

    刘芸也跟着问道：现在就是钱多点，然后女人多点，就可以了，没什么目标这样也不能说，只好道：“只好投资商人。”

    “不错”

    “很好”

    两女的心理认为木小禾被家里压迫，继承家族事业。其实木小禾和她们想的差不多，只是自己老婆做的只是小生意。不过现在木小禾可是真正的千万富翁，就是亿万也不难挣到。

    酒就是最好的xing吧晚上一龙双凤，一个晚上木小禾前世知道的招术都用出来了，两女也十分配合，想打败木小禾如果是前世木小禾不一定赢，但现在练了一个多月体能，让木小禾打得两女丢亏弃架，让两女心都输了出来

    第二天下午，就带两女打的到了市中心，先进美发厅作了头发进行了美容，等两女光艳照人地出来，再带到最高档的商店，将两女从头武装到脚，光性感内衣就买了四五套，各式高跟鞋买了近十只。

    我特别喜欢带着她们买高跟鞋，先到女鞋柜台转一圈，只要扫描一遍，心中就基本上有数了，是不是合脚好走路什幺的咱绝对不管，只要色彩艳丽，式样精美，性感挑逗，女人味道十足就基本中意了。

    再叫店员拿来，身边两女现成的两只长筒丝袜骚蹄试穿给我赏看，试中意了再走两圈，有时还要翘起后跟给我看效果，有的鞋看着浪，但上脚效果却不一定很好，而有的一见钟情的，上脚后显得妖艳淫荡，走起来更是风情万千，有两种样式我一人给买了一只，那就是上了骚蹄看着看着鸡巴就硬的那种类型。

    我们见东西太多，光鞋盒都不太好拿，干脆商量一下，今天就不回去了，直接回酒店

    我们将东西放进房间，三人挤在浴缸里洗了鸳鸯澡，两女仔细地用小手抹着浴液给我的小弟弟洗得干干净净的，她们知道今天自己的浪嘴骚穴都会给这个大家伙日遍。洗完以后，两女穿上才买的性感奶罩和高腰蕾丝丁字裤，吊袜带两女都是头次穿这个和长筒丝袜，这样打扮的美女才符合我的审美观，以前是只敢想，现在可就放敞了玩，现成的性感尤物当然要好好打扮了。

    她们再穿上极具魅力的性感晚礼服，邓菲菲是滚黑边的白色暗花缎子紧身旗袍，白色高跟鞋，刘芸是红色吊带紧身长裙，橘红色中空带袢高跟鞋，我点了一桌西餐，不一会儿，一名俏丽的酒店女服务员就用餐车将餐送进了外面的房间。

    在28层的空调套房里，隔着大大的落地窗欣赏着纽市绚烂的夜景，我在俏丽的女服务员周到专业的服侍下，一边品着略微冰镇的红酒，一边和身边的两位时髦洋气，靓丽俏美的空姐聊着天，隔着玻璃餐桌的桌面，可以清晰地赏玩到紧身旗袍和性感长裙下那绝美撩人的高跟骚蹄，我心都醉了。

    吃了晚饭，两女因为都喝了点红酒，略有醉意，我把酒店的背景音乐打开，在流畅的圆舞曲的旋律中，搂着二女跳起了贴面舞。

    夜深了，我坐在豪华沙发，斜偎在身边的邓菲菲身上，左手从腋下伸过，摸玩着邓菲菲身旗袍下高耸的奶子，刘芸跪着的是木小禾，我的右手压在她上下起伏的精美烫发的头上，观赏着鸡巴在漂亮女人的红艳小嘴里进出之妙。

    第04章变强之路

    本日推荐歌曲少女时代的oh

    两女还要工作返回华夏，当然两女也彻底被征服。成为木小禾的私宠“三号好象我的xxoo的能力强了很多”“那当然，主人练的可是宇宙最先进的体能，除了不能开发大脑，身体可以说全面增加。体能分个五层次，主人现在只是第一次层次，就可以相当于华夏特种兵，第二层次就比十个特种兵，第三层次相当于超人了，第四层次就等于真正的超人，第五个层次没有记录。主人努力啊，到第二层次一夜七次狼都可以”

    三号又开始诱惑道：“三号你还真越来越象华夏人了。连一夜七次狼都知道”

    “那当然，我可是宇宙无敌三号而已未来的十五年各国的资料都在我记忆里，可以说我比神还厉害”

    “刚刚说你胖就你喘，不过体能是好东西，我也要经常练一下”

    时间一转眼就过去半个月，木小禾终于到了体能第二个层次，现在要是去参加什么篮球，足球，赛跑随便拿第一。不过这些都不是木小禾想要的，只是单纯的想xxoo而已

    舒服的享受完美酒就听到三号的声音：“主人是时候自己去买彩票了。”

    这几天都是让服务员帮买的，这次肯定中，当然要自己去买，不然服务员跑，乐趣可大了

    两天后一头金发的木小禾去领奖，两亿美金十六亿华夏b，多少钱呵呵估计全世界百分之九十九都没见过。可美利坚的人太狡猾了，如果一次领取会少很多，但分开领就得到很多。这次领奖小小的出名了一下，不过人没上电视也没上报纸

    美利坚有钱就是好啊，移民局的人自动来找木小禾加入美利坚国籍，还帮介绍学校。木小禾当然乐意接受下个学期开始木小禾就可以正式到扭卡某高中

    正式拿到绿卡的时候，木小禾也打电话回去给老妈王晓云：“妈我拿到了美国绿卡，下个学期正式上学。”

    “真的啊这么快拿到绿卡”

    王晓云惊讶问道：那当然中了两亿美金，美利坚不留我才怪。木小禾笑呵呵道：“放心吧对了你最近这么样，车学得这么样”

    “可以上路，就是不知道买什么车”

    王晓云犹豫说道：“买车，当然是买宝马啦”

    “宝马起码百万，你读书还用钱呢还是买大众吧”

    “妈我在美利坚又中了彩票，得到两千万美金，差不多两亿，一会我汇一千万给你，你在省城买中心买多点商铺，你儿子要是混不下去了，就回去做小少爷”

    木小禾乐呵呵道：“啊又中奖了，还这么多，钱你自己留着吧。不过买多点地产也不错”

    “好了老妈告诉我帐号，我还要去学习英语呢”

    木小禾撒谎道：“喔55006688xxxxx”“记好了，就先这样拜拜”

    “拜拜记得多穿衣服啊”

    还没说完，就听到“嘟嘟”的声音王晓云挂了电话道：“想不到我也有买宝马的一天，今天请姐妹们去唱歌。过几天去省城买车买商店，有个宝贝儿子就是好啊”

    晚上老妈高兴，喝多了几杯，结果把木小禾的去美国读书暴了出来，当然彩票的事也说了，还好只说华夏的。但也足够县城风起云涌，两千万啊现在才97年啊，不是2013那个物价膨胀的年代啊

    第二天很多亲戚都上门，开始说什么从小看木小禾就知道有出息啊不然就说木小禾的面相肯定是大福大贵啊到后来的意思就是想借点钱做生意，不然就是起房子啊还好王晓云是个只有钱进来，钱不出去的人。

    王晓云开始叹气道：“大家都不知道，在美利坚读书花钱多啊要是有钱多自己都去了，那里还能留下来。还说过段时间钱不够，还希望大家借点出来”

    这下好了，人来得快，去得也快不过这些木小禾都不知道，正在十五大道乱逛，一边看一边听三号介绍。其实木小禾自己都不知道，自己的品味漫漫被三号带坏了。

    在世界最顶级的商店漫步，木小禾有点不耐烦心里说道：“三号今天就到这里吧，无聊死了，回去睡觉。”

    三号郁闷到家了，这么找上到这样的主人，别人要是三号就是我自己的帮助，早就满世界的捞钱，赚资本了。只好诱惑说道：“主人你以前不是想做个明星吗我这里有未来十五的经典歌曲，舞蹈。而已等我修复还有未来宇宙最好的歌曲，就是红遍宇宙都可以要不要试一下”

    “白痴才去做明星你知道明星有多累吗赚钱还被剥削，特别是鬼子国和棒子国更是厉害。我还是自由点好”

    木小禾骂道：“主人你听我说，你可以自己收购公司，就没人剥削而已主人你想啊，没有名气你这么和那些明星交流啊就是有钱也很难碰到吧特别是亚洲那些美女。特别是李哓利，李智友这些”

    “你说的也有道理，那好吧回去休息一下，在说”

    第05章好吧老板兼职明星

    本日推荐歌曲少女时代的oh

    “主人就是这样，主人你实在是太厉害。双手倒立双转，大风车，拖马，单手空翻随便都做出来了”

    三号夸张说道：上次被三号诱惑后，木小禾就练习舞蹈，因为体能的关系。木小禾现在把以前看视频的难度舞蹈都随便做出来，实在是太强悍了。要是有舞者知道木小禾一个星期的练习就能练到这样的水品，估计快吓哭了

    “休息一下，对了三号你找的经济人找到没”

    木小禾坐下地板问道：“找到了，找了五个都是现在比较落魄的。主人联系猎头公司应该很快找到他们”

    三号兴奋说道：没办法，谁叫木小禾第一次对这些事情感兴趣。

    “那就好，这样我只要指挥他们去做就ok了。不然累死我”

    “主人看一下我的计划书”

    首先就是成立风险投资公司，直接收购一家小型娱乐公司。然后趁着金融风暴开始大量收购，百度，雅虎，谷歌等股票。至于微软要等他们出历史最菜的系统我们在收购他们股票。

    “三号没这么容易吧这些世界级公司我们最多可以收购点股票吧而已我们有这么多钱吗”

    木小禾问道：虽然木小禾是比较懒，可看过这么多小说，电视多少知道点吧。

    “主人难道忘记了明年是98年法国世界杯吗所以资金不是问题”

    三号不说差点忘记，不过要是没三号，木小禾也就记得法国得到冠军，巴西输了。“喔”

    “按照我的资料显示，微软最多可以收购百分之五八的股份。谷歌最多百分之三十左右，百度，雅虎也就是百分之二十左右。至于鬼子国的大田汽车，小田汽车估计百分之十。还有一些零碎的”

    听完木小禾忍不住说道：“我靠到05年那我起码有上百亿身家”

    “按照我的资料，估计300亿美金左右”

    三号说道：“300亿美金，300亿美金”木小禾说了两遍，高兴得跳起来，“我要回去买很多地当地主，当逍遥大少”

    三号差点被雷死300亿美金去买地，还回华夏华夏给你买才怪，除非去买沙漠。而已300亿美金算什么以后打造宇宙飞船没有一万亿美金都打不出一艘。当然三号说的是比航空母舰还要大十几倍的，大型宇宙战舰。一般的想航空母舰那么大的宇宙飞船估计500亿美金也勉强可以了

    经过三号详细说明华夏的情况，还有官僚制度，还有关系等等木小禾才放弃回华夏买很多地当地主的想法

    有钱就是好办事，一个星期以后世界最牛的nb风险投资公司就成立了。公司不大，就是一栋五层大的小楼，估计可以上百来号人上班没问题。而已木小禾也没打算要上百手下，按照三号的想法，五个经济人，十个跑腿员工，几个扫地的，两个招待员，一个总经理，三个秘书就可以了。全部加起来不够三十号人

    公司成立半个月过去，员工都招好了。可木小禾才来过一次，就是开始看房子的时候来过一次。这次来是总经理捷克说有事情来

    木小禾坐下沙发上问道：“捷克到底有什么事啊我不是说了，公司的事都让你负责。”

    捷克看着十七岁的老板木小禾说道：“老板，你让我买的股票和投资，但现在钱不够啊”

    “两千万美金不够”

    “老板你要买这么多股票，还要投资别的公司当然不够。您还要投资华夏的软件qq公司。”

    木小禾和三号交流一下，才知道两千万实在是太少了，买两家还可以。买这么多基本不够。“你们谈了几家还差多少资金”

    “现在是金融风暴，基本都可以买下。资金估计还差一亿美金左右”

    捷克说道：“好吧一个星期之后我把钱转到公司帐号，没事了吧那我走了”

    “老板不见一下下面的员工”

    “不见了，这个月多发一个月薪水，你也自己多领一份”

    虽然公司的薪水比美利坚都高出百分之二十，但没有人嫌自己钱多，捷克高兴道：“谢谢老板”

    都说有钱人借钱不难，穷人借钱十个字，一个字难，两个字很难，三个字非常难，四个字难上加难。木小禾还有1.5亿美金没领，加上银行还有3000万美金，要借一个亿美金，不难几天就办好。转到公司的帐号上了

    看着豪华的套房，木小禾无奈道：“要去录制歌曲了，没时间住这么好的房间了。不过也好省钱”

    三号又差点晕过去，心里想主人你这么也是个亿万美金的富豪，住个总统套方也心疼。不过也三号又想到一个方法激励木小禾，因为木小禾是个奋清的人，平时就象华夏人和蔼和平，但鬼子真的让他生气。三号笑道：“主人你知道世界十大酒店吗”

    “知道几个吧希尔顿和万豪吧四季是不是不知道了，很多小说都写”

    木小禾想了一下说道：“四季酒店不算，虽然它不错但还比不上酒店十强酒店十强第一是洲际酒店集团2006年连续第3年排名世界酒店集团第1位，房间增长了0.9。酒店3606座，房间537533间。2006中国饭店业国际品牌10强之1第二是胜腾2006年排名第2，接管了温德姆wyndha使集团的房间供应能力增加了2.2.这种微弱的增长30000间客房确保了该集团排名保持稳定。酒店6344座，房间532284间。第三万豪国际集团2006年排名第3，增加了15，000间客房，增长3.6。酒店2672座，房间485979间。2006中国饭店业国际品牌10强之4.万豪国际集团。第四雅高2006年雅高集团房间增长2.6，排名第4。酒店4065座，房间475433间。2006中国饭店业国际品牌10强之6.法国雅高国际酒店集团。2006中国经济型酒店品牌先锋之6.天津雅高酒店管理有限公司第五希尔顿2006年排名第5位。美国希尔顿集团斥资4.75亿欧元接管英国希尔顿国际。通过本次并购，希尔顿品牌已成为一个统一的实体。其世界排名也由第六名上升到了第五名.酒店2747座，房间472720间。2006中国饭店业国际品牌10强之9.希尔顿国际亚太有限公司。第六精品2005年底客房增长了3.4，但是仍然从第5位下滑了一位。酒店5132座，房间417631间。根据2005年7月美国hotels杂志公布2004年的统计，精选酒店集团2004年有酒店4977座，房间403806间，列第5位；200第七最佳西方2006年最佳西方以房间增长2.5的成绩连续几年保持着第7名的位置。酒店4195座，房间315875间。2006中国饭店业国际品牌10强之8.美国最佳西方国际集团”

    “好了说了这么多到底想说什么呢”

    “主人，未来的华夏可以说都是国外的酒店，还有句话来形容华夏国内酒店的，未来华夏酒店懂事长，总经理都是外国人。经典台湾人，领班和服务员都是华夏人”

    三号说道：“我靠外国佬就是牛13，迟点我也回华夏满世界开大酒店”

    “就是凭什么外国人来，主人的国家赚钱。主人回去开几十个五星大酒店，把外国佬都t出去”

    “那是，那是。也不看哥哥我是谁”

    明知道三号诱惑自己，但木小禾还是决定去做。最讨厌外国佬和鬼子臭屁的样子就这样未来的华夏五星大酒店在全国各地重要城市都出现五星大酒店，到外国集团进入华夏的时候，受到很大的阻击

    第06章让世界疯狂

    本日推荐歌曲光良的童话anetystreet空旷的大街anetyhouse空荡的房子aholeinsideheart空洞的心i'llalone我是如此寂寞andtherooaregettingsller无边的孤寂包围着我ionderheretheyare我想知道它们在哪里thedayswehad那些我们共度的日子thesongswesangtogether我们共同吟唱过的歌曲oh,yeahandohlove我的爱i'oldingonforever我始终坚持着reassofar但得到这一份爱却是那样遥不可及正式开始进行木小禾的第一首歌曲的录制。木小禾在美国娱乐届的第一首歌是西城男孩的love就这样被木小禾盗了，成为木小禾自己出道的主题歌曲当然前世木小禾听过，不过英文不好。靠三号这个帮凶才成功的变成自己的当然对于乐感非常强的我来说，音乐的录制工作是非常的顺利的，不到一个星期的时间，前期的录制工作就宣告完成，不过后期的的制作却是伤透了公司的脑筋，因为我的舞蹈实在是实在是太强悍了，而我的伴舞团队，在当然是请街舞高手来，还可以表现，可是在里却是司空见惯的，半个月后总算是制作完成。

    录制专集可以说十分简单，取景等都是在海边或者别墅，所以十分容易。按三号的话来说就是“这么的歌曲，这么牛13的舞蹈，不用景色也可以拿到最佳新人。”

    在美国有钱就是好，随便买下个小公司就自己出专集，当然也可以自己出钱让公司帮出。

    “老板这么好的专集真的不要宣传吗”

    制作经理问道：“华夏有句话，酒香不怕巷子深。”

    木小禾笑道：平当然不行，还有上帝是个女孩一起，就是不宣传也能红。

    “越狱的演员找好了没”

    “已经联系好，98年中一定可以按时开拍”

    “那就好”

    有三号在，木小禾还怕没经典连续剧欲望都市，蓝色生死恋，浪漫满屋，下一站幸福要什么有什么

    木小禾正式以艺名kkt出道

    发布会后的一个星期，希望专集瞬间袭遍整个美国，大有向四面八方漫延的样子。

    二个星期，希望专集快速的占领了半个欧洲，强行渡过英吉利海峡，成功登陆英国。

    三个星期，希望专集几乎占领整个欧洲，成功在欧洲登陆，并且取得很高的成绩和评价。

    四个星期，因为韩权佑的原因，希望专集瞬间也在亚洲，以韩国为中心，开始疯狂向四周漫延。

    五个星期，全世界各地，只要是大城市，几乎都被希望专集占领。一时之间，希望专集就像是一个王者一样，占领着无数国家，无数音乐节目，无数娱乐新闻的头版头条。特别是华夏，一时间全世界都知道华夏出了个世界级的歌手。

    王晓云还不知道，还是朋友说的才知道。自己儿子成了歌星，还是世界级的她想不通的是，自己儿子唱歌好象鸭子叫一样，竟然有这么多人喜欢。最后自己去买张专集来听

    一个星期内，希望专辑在美国专辑榜榜单上排在首位，在美国上市一个星期的时间内，以每秒出售3张的令人瞠目结舌的速度，被疯狂抢购。空降冠军歌曲love这首单曲还是稳稳的呆在流行榜榜首的位置，特别是第二名，相差第一没多少，当然是上帝是个女孩。其余几首歌也在前十的位置，这就是美国如今疯狂的“希望现象，kkt”

    由于希望专辑的热销，木小禾决定在第几天，也就是11月11日，先后在海外的市场发行。身为经纪人的凯特这段时间的电话接的很多，来自广告商的，有服装的品牌的，饮料的，甚至男士用品等等，唯一的目的就是找正在当红的木小禾接他们的广告，凯特把这些广告商都记录了下来，给木小禾过目。

    现在是1997年11月16日晚上十点钟左右，两人此刻在车上，刚刚结束了时代广场的签售会，前往万豪的酒店。

    “老板，这几个都是今天广告商的邀请，邀请你做代言人的，你看看吧。”

    凯特在车上对木小禾说。这些邀请都是今天接到的。

    木小禾接过她的本子，他看了看后说：“嗯，可乐”

    木小禾在饮料产品中看到了两个大牌子的可乐邀请，看到自己喜欢的饮料，想不到两个可乐公司同一天找自己做代言人，一个是可口可乐，还有百事可乐。

    “这个老板一定会接吧。”

    凯特笑道。

    “不先不接，等现在价格太廉价。”

    木小禾说道：凯特当然知道自己老板的身家，不说现在希望专集得到的，就是以前老板也是亿万富翁，虽然不知道老板为什么做明星，但老板商业和娱乐一样是天才

    “三号不写了，累死我了，最近都是写这些，不应该说抄才对三号说木小禾写。”

    木小禾停下，不在打字道：“主人现在越早写越好啊象什么无间道剧本这些，在不写别人就写出来了”

    三号着急说道：“好吧剧本还是找刘德华他们来演吗三号”

    “不先发书，跟着主人自己拍摄部电影，不然主人名气不够，可能那些天王不搭理你”

    “不是吧三号我还没名气，我现在美国，只要带面具，走到那都有歌迷”

    “名气主人当然是世界级的，但是演戏就要继续努力。主人你看世界这么多歌星，就是演戏不够才不能上电影。”

    接着木小禾发行自己的新书，无间道在世界媒体轰炸下，一个月内成功销售700多万册。没办法美国捞没这么多花花心思，都是华夏和亚洲各国买得多

    不过接着木小禾又发行新书暮色这下世界媒体更乱，有的说抄袭，有的说请枪手，有的说天才，有的说拐才，反正什么都不过木小禾公司还是发表一下声名“无间道是去年完成的，而暮色是今年才刚刚完成。至于说抄袭，请大家帮忙找到类似的书在说，大家不要让我们的小皇帝伤心才是”这下世界乱了，世界各地有好几家报纸被砸，当然是歌迷和书迷让世界在一次见识到木小禾小皇帝的歌迷的疯狂在木小禾发表声名以后，事情才冷却

    可还有个人的生活真的乱了，不管是朋友，还是亲戚，记者都杀上门来了。那个人当时是的木小禾老妈王晓云，开始前几天王晓云乐呵呵的和朋友，亲戚炫耀一下，可记者一次比一次来得多，那还不乱啊县城都轰动了，还好木小禾，在省城，上海都买房，王晓云干脆打地道站，几个房间轮流住，不然飞上海当旅游。可记者就是牛，很快找到地方

    所以木小禾被他老妈轰炸不下百次，就教他老妈当旅游，房子到处住，现在连首都，羊城，南京，重庆，青岛都干脆买了房子，反正房子升值而已有人跑腿，所以王晓云就乐呵呵的满全国旅游，去到拿就人送来钥匙

    第07章ttk的风暴

    关于重生财富的问题，相信大家都知道。1000块赚100万比较难，但100万赚1000万不难。最简单的只要你看过世界杯，那就ok了。起码你知道那只队伍得到冠军，那你的资产就翻几倍。就算不看球，不知道彩票，六合彩，那总看过小说吧随便盗版两本，大神的小说，挂到xx网站去，你也百万身家了至于世界第一，呵呵除非重生到有钱人家，再加上是专业的金融人才和球迷。这样在请几个金融人才你想不发都难。当然作弊另外算，不如主角，有三号，就等于带着百度神一样除非是白痴就另外说。

    至于主角为什么去美国，还入美国国籍。大家都知道不管什么国家有排外，特别是韩国。要想逐利就要有风险，有句话“有百分之五十的利润，资本就铤而走险；为了百分百的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险”

    911想发财，除非你是神，不然你赚太多钱，美国不找你麻烦才怪，你就算是正当的也一样找你麻烦，这就是老外的霸道。不象华夏温和所以入美国国籍是有好处的，反正想报答还不如多投资华夏

    另外按照大纲，主角是先在美国发财，成为大明星大导演后返回华夏，读艺术学校。当然在中间少不了美女老师，校花，医生等到主角20岁的时候开始付出，去韩国发展，当然是为了泡明星详细的来说可以分三部，第一是美国发财，估计二十章节左右就完成，第二学校片生活就多点预计五十章节左右第三韩国片就多点两百章节左右，毕竟韩国的情书，家族诞生，万元节目很多，当然最重要的还是美女明星br >

    大家把喜欢的留下名字，争取都收了因为河蟹xxoo方便都在合集里面，所以帝王时代可以说要剧情有剧情，要xxx有xxxx，希望大家会喜欢订阅的朋友记得加qq领取喔还有不要忘记收藏

    本日推荐歌曲布兰妮的babyonereti看着新租的房子，木小禾十分郁闷，最近躲记者躲到怕，也不知道是不是狗仔队来了，现在有没有狗仔队就不知道了。换了几个房子。“三号干嘛不买房子，老是租房子。”

    “主人，任何人都可以在美国买房，只要你有钱但是买多少钱的房子，都不会因为你买了房子而给你绿卡当然主人不一样，亿万富翁，美国这么都要留住你。至于为什么不在美国买房子，因为每年你是要交税的按照房屋的价值的百分之一，报税主人你买了房子，你来不了，那么出租吧很麻烦的。在美国房客只要按时缴房钱，他就是上帝了，房子有任何一点儿小毛病，打个电话，你就要来修，不修，马上停止付房租，碰上恶的，还把你告了，最后只有让他白住半年房子交给代理管理吧，钱就全让他们盘剥了去了，你落不下什么，别忘了，年底还得交税呐当然啦，你买了房子，产权永远是你的可是，除了产权以外的事儿，你也要考虑好了主人要是来不了美国，又没有个“至近”的亲戚朋友给你管理买个房子有什么用天大的累赘”

    三号说道：“靠真黑，想买点房子升值都不知道，算了还不如回华夏买呢。”

    木小禾无奈说道：又抄了半天剧本，木小禾觉得无聊道：“三号，今天休息我去学校看看，这么久了就让人帮报名而已”三号心里笑呵呵的，道：“好的主人”不得不说美国的学习环境，看着这个纽约著名的高中大门。木小禾带着一副暴龙眼睛，慢慢的逛着校园美女真不少，金发美女，黑发美女，黑珍珠女孩子发育就是快，木小禾看看这个，看看那个。那个身材就是四个字，“诱惑无限”木小禾终于找到自己的教室，木小禾没有引起什么轰动。衣服简单的校服，就是眼睛也遮了半个脸。随便找个位置坐下，心理感慨道：“想不到自己也有到美国读书的一天，说实话真想读书来哈佛大学。可惜自己对学习没什么兴趣”

    老师不知道什么时候来了，旁边的一个同学推了木小禾道：“老师叫你呢”

    木小禾站起来看着一个大该三十左右的女老师，道：“老师你叫我”

    “对你是那个班的这么上课带着墨镜”

    女老师说道：木小禾拿下墨镜说道：“我是高a9班的”

    “我的天啊kkt”

    “想不到，kkt终于来上学了，他真的好帅”

    某个花痴道：“不是吧偶像你终于来上学了”

    女老师这么也想不到，这个天才学生兼大明星竟然来读书了，道：“大家安静，kkt你好，我是你的班主任，安利娜。你这么久都不来上学，上来介绍一下自己”

    木小禾只好走到讲台道：“大家好，我是华夏来的kkt。请大家多多关照”

    某女：“kkt，你喜欢什么运动你的舞蹈真厉害”

    某花痴：“kkt你喜欢什么颜色，有女朋友了吗”

    一直到下课，木小禾都没躲过同学们的围攻女老师也没办法，无奈让学生闹了一节科记者实在太厉害了，才下课，几十号记者就杀到学校，在木小禾面前出现。“kkt，我是纽约报纸记者，请问一下你下张专集什么时候出”

    我晕大哥我的专集才出一个多月，这么可能又出下张专集

    “kkt，我是华盛报纸，请问一下，你的小说全球销售已经超过1000万册，你有什么要和大家说的吗”

    说毛啊几十号记者，在加几百号同学，闪都来不急

    几分钟后，在学校保安和十几个保镖的护送下，木小禾才上可宝宝车离开学校。“三号，你为什么不提醒我搞得这么被动”

    “主人，适当的让你上一下镜是好的。你太神秘了”

    “你大爷的，你不早点告诉我，看我的眼泪都快出来了。”

    没办法，木小禾不适应相机的闪光灯

    第二天满世界的出现木小禾的报道，纽约报纸“无法想象，我们的小皇帝kkt，开学到现在只上过一天学如华夏一样神秘”

    “天才总是让人无法理解，小说家，歌曲家，舞蹈家。kkt可以说是美国的一块魁宝”

    华盛报纸，还好木小禾从不看报纸，不然一定骂道：“你大爷的，哥哥我是华夏人，什么美国的一块魁宝”当然木小禾拿得是美国绿卡，当然是说自己人，不然美国才不会这么看中。还好是美国，要是在华夏，估计不上学，跑去唱歌估计不知道被家长揍。

    第08章越狱的拍摄

    本日推荐歌曲布兰妮的lucky越狱，犯人从监狱中逃出。美国电视连续剧越狱共4季和法国作家昂利沙里叶的小说越狱；还可以指的是一种让iphone手机免费破解使用appstore软件的程序和美剧改编越狱游戏版，越狱游戏又有单机游戏和手机游戏。

    “老板，我们已经和bbc电视台谈好，只要资金足够，我们马上有拥有bbc电视台”

    捷克说道：“恩，快了延迟一个星期。”

    木小禾说道：捷克不知道木小禾为什么延迟一个星期，但老板说了算。“电视剧的两个副导演和演员已经全部找好，”

    “好的下个月正式开拍，你先去忙吧有事打电话吧，不用你跑来”

    “知道了老板，我先去忙”

    不是木小禾不想马上买，而已是世界杯没有结束，有个毛钱买电视台，现在资金不够，全部的钱全部分几十个帐户，分别和不同庄家下注世界杯结束，木小禾马上拥有现金超过十亿美金，到时候想做什么都有足够的资金

    世界还是按原来的历史，98年法国还是得到冠军，木小禾的公司也成功收购bbc电视台木小禾也开始拍摄第一部连续剧，给自己的电视台。术有专攻，这句话还真不错，虽然有三号，但木小禾从来没拍摄过，所以请了两个副导演

    “卡不对，这个位置不对”

    木小禾大喊道：“卡表情，注意表情。不要紧张”

    “对对就是这样看这里，看这里”

    “好了今天就到这里，辛苦了晚上请大家吃大餐”

    结束的时候，木小禾笑道：“谢谢导演”

    “谢谢老板”

    不管是演员还是员工对木小禾都十分尊敬，不说老板和大明星的身边。就说导演吧开始木小禾真的很菜，不过有三号和前世对比，还有副导演的交流，让木小禾成长很快

    晚上和大家吃完大餐，木小禾终于可以休息一下。从拍摄越狱开始，无数记者闻风而来，木小禾每天都请人去打发，自己从来不露面。实在是怕相机的闪光灯，让眼睛都受不了而已木小禾就是接受采访也等拍摄完越狱，接受自己电视台的采访，肥水不流外人田

    就在准备睡觉的时候，罗宾托尼就是饰维罗妮卡多诺万角色的女孩子出现在门口。“罗宾这么还没休息”

    “导演不请我进去吗”

    罗宾托尼笑道：“快请进，要喝点什么”

    等罗宾托尼坐下，木小禾才注意她的睡袍就腰上系了一下，她的动作之间，胸前一片春光，里面没有穿胸衣，木小禾看见了她丰满的乳峰，甚至于看见了一个樱红的樱桃。身体被睡袍裹着，虽遮盖了她那美丽的曲线，但此时的她比凸显曲线的时候更具诱惑力。木小禾的目光不时的被她吸引着，睡袍下面微微的敞开，若隐若现的秀美的大腿，凝脂般的光滑的脖子，让木小禾狠狠的咽了一下口水“kkt要我”

    罗宾托尼妩媚说道：木小禾有些忍不住，抱住罗宾，低下头，吻着罗宾的秀发，耳根和白嫩的脖颈。那诱人的体香让人热血升腾,呼出的气息都升温了热度。罗宾脸上泛出淡淡的潮红。呼吸也有了点急促,胸脯明显的看到了起伏.两条腿也不由自主的叉开,把睡袍袍给掀了起来,露出那洁白粉嫩的秀腿。虽没有显出大腿根部,但更具神秘的诱惑比一览无遗来的更强烈。木小禾把两手伸了过去,轻轻的伸进罗宾的睡袍袍,抓住了她的丰胸。从上看去,那光洁如玉的圆润的肩膀,那白如凝脂的细嫩的前胸,那形如檬果的别致挺拔的山峰和滑润的乳沟。木小禾怎么会拒绝两个人顺势倒在了沙发，她热烈的吻着木小禾，撬开木小禾的牙齿，香舌在木小禾嘴中搅动，她手下的动作也激烈了许多.不再隔着裤子揉捏木小禾的小弟弟,我感觉到了下身的滚烫,那不安分的东家在她的手指中也跳动起来。木小禾把她睡衣的带子一拉，娇躯便暴露在木小禾眼前，她害羞的把身体蜷缩在一起，木小禾把她拉开，抚摸着修长的大腿,欣赏着晶莹般的丰胸，忍不住附身吻了上去,哪怕是耳根后面也没给她留下一丝的净土.她蜷曲着,她伸缩着,她承受着,她享受着.当她娇嘀的一声呼唤“kkt.我不行了”她的纤纤玉手牵引着木小禾的小弟慢慢进入一个温暖紧凑的地方。和煦如风摆杨柳,强劲似惊涛拍岸，玉女成荡妇，处男变粗男，风雨翻天，雷电交鸣。罗宾伸手按灭了顶灯，柔和的光环下已泛滥如潮的罗宾发出了如诉的涛声。钢与火的较量最终熔融在火的激情之中

    早上木小禾醒来，发现罗宾托尼正怔怔的看着自己，眼睛说不出的迷离和妩媚，看得他有些赫然。

    “舒服吗，罗宾。”

    “我很幸福很舒服你只要不认为姐是个放荡的女人就好。”

    捂住他的嘴，幽幽的说道。

    早上醒来，男人下面都会高高竖起，木小禾动了一下，觉得下面火辣辣的，看来是昨晚用力过猛，小老弟受伤了。

    “怎么啦”

    罗宾托尼见木小禾有些痛苦的皱着眉头，忙支起身，锦被滑下，露出罗宾滑腻的肩膀还有胸前的丰满，木小禾那里更硬了。

    “你别起来，我那里越硬越痛啊，哎哟谁说只有处女会痛啊，我这里也痛啊。”

    “你你这个坏蛋谁叫你昨晚那么凶我也肿了啊你你简直像头蛮牛”

    木小禾嘿嘿直笑，谁叫咱是“处男”呢，怎么也要装着像“处男”那回事啊。

    “你不是喊着干我一直要干的嘛我”

    “你还说不准再说”

    罗宾托尼娇羞的捶打着木小禾。

    “我不说我不说我去洗澡呼呼痛死我了”

    罗宾托尼第一次后，这欲望之门一被打开，就如泛滥的洪水，一发不可收拾，两个人一有时间痴缠得很，不过木小禾可不是银枪蜡头，每次都是罗宾托尼讨饶

    第09章越狱的杀青

    本日推荐歌曲布兰妮的crazy“卡注意表情”

    “大家注意了，最后小部分就好了”

    “今天就到这里，大家辛苦了”

    连续两个月不断的努力，不断的“卡卡卡”不断的交流，电视剧越狱终于杀青。为了以后拍摄，木小禾还给剧组所有人发个了红包，大小不等

    “电视剧终于拍摄完了，今晚不醉不归喝”

    “导演我敬你一杯”

    “kkt我敬你一杯”

    老虎在猛也经不起群狼的攻击，后来木小禾醉得不醒人事，这么回到房间都不清楚

    一个星期后，bbc电视台的演播室，迎来木小禾第一次专访，同时也为电视剧越狱做宣传。同时越狱的主要演员也前往美国各地做宣传，只有木小禾太懒，只接受自己的电视台访谈

    “大家好我是bbc电视台明星访问主持人卡西”

    卡西笑着对镜头道：演播室场下刚刚好不多不少，三百观众纷纷“鼓掌”“今天来到我们现场的可是有众多称号的明星，大家期待吗”

    卡西奸笑问道：观众纷纷喊道“期待期待”

    “下面有请我们的小皇帝kkt”

    卡西拉长道：木小禾从旁边走出来，和观众挥挥手。卡西连忙介绍木小禾坐下，没办法自己老板，而已这个节目这么成功，都是自己老板想出来的。

    “kkt你好”

    卡西问候道：“大家好卡西主持人你好。”

    “kkt这次你第一次拍摄的电视剧越狱，就要bbc电视台播发。你有信心吗”

    “当然，我对它冲满信心他会成为大家生活的一部分”

    “kkt不单是导演，还是编剧，演员，歌手现在我们请kkt演唱一首歌好不好”

    卡西主持人突然道：观众早就等待这一刻，呐喊道：“上帝是个女孩，love”木小禾来到钢琴坐下，对着麦道：“我给大家送上一守首上帝是个女孩，希望大家会喜欢”

    观众一口同声道：“喜欢”

    “reering命运在安排disindshallbekey信仰将解开forgottenasthepast尘封的遗迹'ine与你永同在e指引你未来”“大家喜欢吗”

    卡西主持人问道：“喜欢喜欢”

    “我也喜欢，下面我们请三位歌迷，每个歌迷可以问kkt一个问题”

    一个白人女孩，一个黑人小子，还有一个30岁左右的女歌迷。木小禾和三人分别握手，等大家做下。一个白人女孩先问道：“kkt你有女朋友吗”

    木小禾笑道：“目前还没有”

    一个黑人小子接着问道：“kkt你的爱号是什么”

    “很多，比如打篮球，游泳，旅游等”

    最后一个女歌迷问道：“kkt你什么时候在出下张专集”

    “这个可能要迟点，因为我的歌曲都是自己写的，正在筹备中”

    接着和主持人交流一会，然后木小禾在唱歌一首love，访问就结束了木小禾还出演播室，台长就冲冲赶来：“老板，今天的收视率可以说是bbc的历史最高点”

    “很好你给大家发个红包吧全台每人加一个月工资”

    “感谢老板”

    台长高兴道：“没什么事，我先走了，不要送了”

    说起来木小禾还是很高兴的，毕竟自己想出来的节目受欢迎，不过今天空姐邓菲菲到来就没留下来参观电视台，反正过几天还要来，编辑美国偶像这个世界出名的节目毕竟吃了一个多月的大洋马是换一下正中的华夏点心才行

    空姐邓菲菲赶到酒店的木小禾两人一见面吻得天雷勾动地火，木小禾紧紧抱住邓菲菲，心中满是真切幸福的感觉，将对怀内御姐的爱恋肆意释放，恨不得将她揉入自己的身体内。今晚好好补偿你”

    一边吻着邓菲菲雪嫩的脖颈，木小禾低声说道，一双手探入裘袍之内，在她的腰腹间肆意地揉捏抚摩，渐渐向上直抵那娇嫩坚挺的酥胸，爱不释手地揉捏着。

    邓菲菲没有回答，只是在木小禾的爱抚下，她的娇躯开始变得火热无比，玉颜羞红银牙微咬，樱唇中更是无意识地吐出几声娇呤。回应就是承认，如果这都不明白，那木小禾真是傻子了他不再犹豫，一把将这位等待以久的御姐整个人抱起直接进入到了卧室当中。

    邓菲菲吃吃地笑了几声，扬起拳头在他的胸膛上砸了几下，却是没有多少力气，羞涩无比地将皓靠在了木小禾的怀里。裘袍自床沿滑落，一袭薄薄的秀白内衣下，一具美绝人寰、四凸有致的娇躯呈现在木小禾的眼前，她微微敞开的衣襟中，露出一片令人炫目的温润滑腻。

    随着佳人均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，戈出优雅的、极富动感的曲线，更是充满了魅惑人心的魔力。而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

    艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘灵气，万种风情居然在伊人身上巧妙地融合在一起，如此美景让木小禾彻底迷失了自己，所有的理智全都化为了无边的酒天欲火。

    “请温柔点”邓菲菲轻耸说道，一双秋水星眸轻眨两下，美啐中尽是如海的深情及满眼的娇羞木小禾再也按捺不住自己的小弟弟，俯身将她重重地压在了身下。卧室当中漏点如火春意弥漫，当木小禾用不容动摇的坚定突破筛碧旋那层圣洁的屏障的时候，她的美目中终于流下了一滴泪水。随即迷失在彼此消魂蚀骨的无边快感当中，双手更是在木小禾的虎背上留下深深的印记。

    第10章越狱的收视狂潮

    本日推荐歌曲布兰妮的oops,diditagain越狱的播出时间是在晚上八点，但是在晚上八点半以后，bbc的收视率明显开始上升，等到九点的时候，在bbc的收视率已经突破一十五点，而在全美国的收视率也破八点，在还没有开始播放的时候就已经是同时段的收视冠军，这出呼了所有人的意料之外，包括始作俑者木小禾也都没有想到，还没播出就大红。不过现在木小禾也没空去关注着这个，因为他现在在紧张的拍摄着，而且木小禾忽然对导演的工作很有兴趣，在没有自己的戏的时候还得跟在副导演克林的身边，学习一些导演的技巧，虽然克林自己也不是什么著名导演，就导演的技巧来说也并非特别出色，但是就教木小禾这样的新人而言实在是不是什么难事。

    超级好的记忆力在这种需要背的地方好处就显得淋漓尽致，很多地方克林只要说一次木小禾就能完全记下来，不过也仅仅是记下来而已，如果让他自己来的话也是不行的，导演不是什么很容易就能学会的事情，一般的人要给导演打几年下手，来学习其中的技巧，虽然木小禾记忆力理解力都得到非常大的提升，但是导演要学的事情非常多，也不是能够一蹴而就的，更多的却是实践，只有实践才能把学到的东西转化成自己的。

    美国时间晚上八点，经过漫长到好象一个世纪的广告之后，万众期待的越狱终于走进了观众的视野中。

    广告过后，画面一黑，随后画面亮了起来，首先出现在中央的是bbc电视台的标志，接着经典越狱上演

    木小禾拍拍手将众人的目光吸引过来说道：“各位，告诉大家一个好消息，刚才从电视台传来消息了，我们越狱的最高收视率三十一点，平均收视率达到三十三点是同时段的收视冠军今晚消夜我请”

    木小禾的脸上带着几分激动，这是木小禾第一次独立执导就能取得如此好的成绩，以后木小禾在面对任何一个人的时候都可以昂首说道：“我是一个导演，一个成功的导演”

    木小禾的话让整个剧组沸腾了，他们这么辛苦是为了什么，还不就是为了获得大家的认可，三十三点，意味着什么，意味着在八点那一档看电视的观众中有三层三的人看他们的电视剧，也就是说有三百多万的人从头看到尾，看完了他们的作品，他们辛苦了一个多月成果得到别人的承认了，虽然这只是第一集，并不能说明以后的收视也会一样的好，但是起码有这样的收视打底，再低也低不到哪里去。

    越狱精神1.orkforself我为我自己工作猫女说的。只有为自己工作我们才不后悔。为将军卖命的人，又有谁有好下场。为自己活着，为信仰奋斗10.bethechangeyouwanttoseeintheworld.欲变世界，先变其身。

    越狱其实在美国受欢迎的程度远远没有到华夏这么多看人，但现在木小禾出演简导演的第一部连续剧。呼头挺大的，加上一直神神秘迷木小禾，更让很多美国人期待，当然少不了歌迷的捧场欧美国家和亚洲国家差别很大，连续剧根本不是主流，但在亚洲基本是连续剧的天下，后来的韩国更是引起韩流

    电视才是欧美的主流，可以说世界前百名的电影基本八层是在欧美。至于亚洲少得可怜，到了后来更是无话可说作者本人根本不看国产电影和连续剧，韩国和台湾的也一样。韩国台湾的就看娱乐节目，其他一点兴趣都没。这个跟爱国没任何关系，实在是对国家的电视剧实在产生不了兴趣。爱国就不要买外国的产品，不买外国车。韩国就有一点好，基本都是买自己国家的。但华夏实在无话可说随便在那个城市看十辆车九辆是外国车

    越狱的收视狂潮成就了好几位明星，三天后，出现在电视台门口的木小禾更是引起媒体的围攻在保安和保镖的护送一下来到台长办公室。还好为了不引去人的怀疑，台长没有去迎接。不然这个新闻就足够轰动美国

    “你看一下这个节目计划”

    木小禾把美国偶像的计划写了出来，正确的来说是抄的：“好的老板”

    台长拿起桌上的计划书：几分钟后，台长高兴道：“老板这个节目计划太棒了根本就是全民娱乐选秀节目”

    “恩趁这个越狱火暴，你尽快搞出方按来”

    “老板我马上召开会议”

    “你去挖几个人来，第一个主持人瑞安西克莱斯特。第二个重量级制作人西蒙考威尔。第三和第四个宝拉阿布杜和兰迪杰克逊让这两个人来做评委”

    美国偶像的鼻祖流行偶像popidol介绍起，2001年英国电视台推出了选秀节目流行偶像首届落幕便挖掘出了三名歌坛优质偶像：威尔扬willyoung、葛瑞盖斯garethgates和达拉斯dariusdanesh，一时间偶像旋风席卷全球。2002年，福克斯电视台独具慧眼以7000多万美元买下节目版权改编成美国偶像并起用流行偶像创始人之一的西蒙考威尔sincowell担任广受争议的“毒舌评委”美偶就此一炮而红，连续六年高踞收视率榜首，成为abc、nbc等其他电视台唯恐避之而不及的收视大鳄，除了cbs电视台还能凭借两部经典罪案剧海军罪案调查处ncis和犯罪心理crinalnds与之抗衡外，其他电视台纷纷调整节目时段躲开美国偶像的播出时间，美国偶像的王者风范就此可见一斑。

    一个星期后，没有随处可见美国偶像节目的广告“你想成为平民明星吗参赛者必须是美国公民，年龄必须在16岁到28岁。只要达到这个两个要求就可以参加海选冠军获得者的奖品就是演唱合约还在等什么，快来参加美国偶像”

    如果说去年是木小禾的天下，那今年就是布兰妮琼斯皮尔斯的天下。单曲1300万张到2013年都没人打破，实在是太牛了“主人，现在小甜甜还没到顶峰，邀请她和你一起合作。把她的第二张专辑噢我又做了一遍写给她”

    “这个不太好吧又抄袭”

    “有什么不好难道你不想这个美女布兰妮可是魔鬼般的身材，天使的脸蛋，动人的笑容和甜美的歌声。除非你是太监”

    “你大爷的才是太监，哥哥可是纯狼好发邀请给布兰妮”

    另一边布兰妮的经济人也楞了一下，小皇帝发来的邀请还有专门为布兰妮写的一首歌曲噢我又做了一遍连忙找到布兰妮道：“这个是小皇帝kkt发来的邀请，还有专门为你写的歌曲。”

    “这首歌曲我很喜欢”

    “当然啦kkt可是有名的编曲人。上帝是个女孩就是他自己写的”

    “以后没好歌曲一定找他”

    布兰妮十分喜欢这首歌曲，而已公司也希望她配合kkt。这样更可以提高两人的影响，最后布兰妮同意参加kkt的邀请

    第11章布兰妮

    本日推荐歌曲布兰妮的overprotected女主角之一出场相信大家都知道，就不介绍了不知道的可以去找百度神

    这次冰河时代专集可以说是全球同步发行还有中文歌曲童话这次邀请布兰妮，就是和她一起拍摄。

    几天后在bbc电视台录音室第一次见布兰妮，一位披着金色秀发的美女呈现在他的面前。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的木子禾，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。木小禾就决定征服这个妖精

    见木小禾发楞，布兰妮笑道：“kkt你好”

    木小禾才反应过来道：“你好布兰妮，你实在是太美了，象天使一样。我这次专集邀请你真是太对了”

    布兰妮想不到木小禾这么赞美自己：“谢谢你的夸奖，kkt你也很帅”

    “请坐，这是剧本，你可以看一下”

    这次童话的是原来的光良差不多，也是一对恋人，木小禾试演才华横仪的钢琴家，布兰妮试演美貌的舞蹈家。两个人是邻居，慢慢的产生感情，就在钢琴家准备举行钢琴演奏会的时候，布兰妮病了住院，而已随时可能死掉很危险

    不过不布兰妮不希望木小禾放弃自己的梦想，同时布兰妮也希望可以看木小禾的钢琴演奏会。在木小禾的钢琴演奏会上，第一首歌曲结束的时候，布兰妮倒下了，木小禾放弃自己的演奏，冲到台下抱起布兰妮冲出演奏会

    “kkt为什么要这么悲伤的结局呢”

    布兰妮看完后问道：“因为爱布兰妮你看过泰坦尼克吧”

    木小禾说道：“曲子很美，就是有点伤感”

    晕女人就是这样，随便点感动的事就哭得犀利花拉的

    拍摄比较简单，就是两套房子，医院和钢琴演奏会。虽然布兰妮虽然很完美，但演戏实在不敢恭维

    “卡布兰妮注意一下表情”

    “卡布兰妮眼神，就是象看自己的爱人一样”

    “卡布兰妮动作小点，对就是这样”

    如果是个女演员，估计两三次就ok了，结果拍摄三天才完成结束后，在酒店请大家吃一顿，然后大家一起唱歌跳舞

    “谢谢你布兰妮希望下次我们还有机会合作”

    木小禾拿起酒杯道：“当然有机会，kkt你的歌曲太棒了，钢琴和演戏都这么厉害。特别是创作能力”

    布兰妮说道：“其实我最厉害的是舞蹈”

    “不是吧你全能吗kkt”“美丽的布兰妮可以邀请跳支舞吗”

    “当然”

    布兰妮可是魔鬼的性感身材。木小禾紧紧搂着她的芊腰，能够清楚的感觉到她胸前的饱满与坚挺。透过长裙上面的空隙，木小禾可以清晰地看到布兰妮性感的乳沟和旁边的雪白。木小禾从来不认为自己是什么正人君子，看到布兰妮性感的摸样，要说完全不动情那是假的，逐渐坚挺下身慢慢抬起头来，直直的顶在布兰妮的大腿根部，感受着那份圆滑温热。

    布兰妮当然感觉到了木小禾的身体变化，妩媚一笑，轻轻用手指掐了木小禾一下，在木小禾耳边低声道：“你好坏”

    说完又露出一个引诱的笑容，用眼光示意木小禾和她往门口在酒店里布兰妮只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。

    沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。

    布兰妮闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。一双手慢慢滑到隔着羊绒衫挺立的上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。

    那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的，轻轻揉捏着。她的心悬在了空中，全身发软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下的灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久的温柔火山。

    粗重的呼吸就像一阵风一般要把布兰妮吹倒，布兰妮发现自己似乎连脚步移动的力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，木小禾把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。

    布兰妮再也忍耐不住，紧紧搂住木小禾的脖子，把滚烫的脸紧紧贴上对方的脸。木小禾腾出手来捧住她的头，木小禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她的嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。

    舌尖相碰的瞬间，木小禾听到一阵轻轻的呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是木小禾适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。木小禾将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，布兰妮幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。

    春色的气流在房间中荡漾，木小禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的。大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色羊绒衫在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。

    布兰妮紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。

    第12章冰河时代

    本日推荐歌曲布兰妮的overprotected的拍摄还算顺利，在五月底就差不多完成了拍摄，正好赶上六七月的暑期档，虽然专集还没有上市，但是专集里的歌曲已经开始了强势打榜的过程，一开始中文版童话就以强势的姿态横扫所有榜单，打榜一周，占据了亚洲各个榜单的头名，其中童话冰河时代爱为你存在这三首歌牢牢把持各个榜单的前三位，傲视群雄。

    而欧美英文版童话很红，但远远比不上冰河时代可以说在欧美有人的地方基本能听到冰河时代这就是冰河时代的魅力当然少不了布兰妮出演女主角的抄做不然专集可没销售这么快，欧美和亚洲不一样，亚洲是先强后弱，欧美先弱再强

    虽然专集还未上市，但是两周内光是预定的量在全世界已经达到了夸张的一百六十万，其中在美国是的大头，占了六十万，接下来当然是华夏。一般的新人第一张专集的全部销量能有几十万的销量就该偷着笑了，这光是预定的量就达到一百六十万实在太夸张了一些，等到真正上市的时候还不一定能卖到多少，只怕破百万也是非常有可能的。

    而木小禾也因此以令人惊叹的速度成为巨星，仿佛是在一夜之间什么都出现了，木小禾的歌迷网站本来就来不少，现在歌迷后援会更如雨后春笋一般纷纷冒头，最直观的表现就是木小禾现在都不敢随便出门了，出门打扮的严严实实的也没有用，身边到处是记者。

    而布兰妮也因为在中出演，知名度本来就世界级，现在更是提前一步进入亚洲

    别人为了配合专集的宣传，频繁的出现在各个音乐节目中，频繁的通告让人疲惫死。不过木小禾更牛，只在自己的电视台bbc上过两次以后，基本什么广告，节目都不参加

    六月六号，木小禾的第二张专集冰河时代正式上架销售，上架第一天，首批一百万张的专集被抢购一空，各个音像店的存货都告急，海碟公司措手不及，本以为没这么快就消耗完毕，连忙让工厂倒三班二十四小时不间断生产，又把库存的一百万张专集放出去，才终于缓解了这股专集荒。

    很多的艺人原定于在六七月出专集的计划纷纷推倒重来，推迟了专集的发售计划，以避木小禾专集的锋芒，这其中甚至包括了很多一线的当红歌星，因为有些已经在六月份让专集发售并且销售的势头不错的歌手在整个七，八月份都惨淡无比，整个七月，八月娱乐圈所有的风头被木小禾一个人出尽，所有人的光芒都被木小禾一个人遮掩住，纵使是很多的天王级别在这段时间中的风头也比不过木小禾。

    欧美媒体纷纷报道：“未来歌谣，男是小皇帝kkt，女是小甜甜布兰妮的天下”

    “金童玉女，超搭配”

    “期待两人的下次的合作”

    “编辑，导演，做曲，歌手，演员全能小皇帝kkt”

    “格莱美音乐大奖向冰河时代招手”

    就在全世界纷纷报道木小禾的时候。木小禾已经坐上私人飞机，前往韩国准备拍摄我的野蛮女友没办法还有几个月时间，木小禾就要返回华夏读书，在华夏上大学一直是木小禾的梦想

    “三号我现在也是巨星了吧”

    木小禾躺在椅子看着飞机外的白云心里问道：“主人现在你是巨星了，也是个亿万大富翁”

    三号说道：“其实你一直诱惑我，我知道不过前世实在过得舒服，搞得我自己都没动力”

    “主人，现在你可以定下目标了有我三号不怕完成不了”

    “呵呵我想把自己喜欢的女人都收了，你可以吗”

    木小禾笑道：“这个我没办法，人类的感情太丰富。只能让主人自己去攻称略地了”

    “没事只要我象那个华纳，环球一样霸占世界媒体，还怕没机会”

    “恩以后地球有人的地方就有主人的声音”

    在窗外可以看到下面的城市，木小禾心里道：“亚洲魅力之都韩国首都首尔我来了”

    “主人我知道你，很向往韩国首尔”

    “对我喜欢东京和首尔，最大的原因是美女，而已讨厌东京和首尔是因为他们的男人”

    第13章我的野蛮女友

    本日推荐歌曲麦当娜的hungup木小禾和一群人员下了飞机，从秘密通道离开

    飞机场外早有分公司人员等待，木小禾一上车就问道：“收购这么样”

    “老板三大电台股票收购完成，比预计多了百份之二。至于娱乐公司只成功收购yg公司百份之六十一的股份”

    分公司总经理说道：“不错尽量把股份控制到百分之九十以上。还有那个游戏公司呢”

    分公司总经理不知道老板为什么收购一个小游戏制作室，但还是老实说道：“老板已经成功拿下，不过有几个人离开。”

    “离开就离开吧传奇这个游戏的版权和原带码在我们手上吗”

    “在除了起来的几个人，游戏制作室全部属于老板”

    “辛苦了，你去忙吧不用陪我”

    “那我先走”

    看着分公司经理离开，木小禾心里笑道：“三号哈哈传奇是我的了”

    “恭喜主人只花一点小钱就得到传奇”

    “奶奶的前世垃圾游戏传奇在韩国一点都不火，到了华夏都赚上百亿”

    “现在真正的属于华夏的了”

    第二天上午九点多，郭在容就来了。其实郭在容也奇怪了好几天，想不通kkt这个超级巨星为什么约见自己。没办法韩国的明星基本混不到欧美，就是韩国和日本吹得多厉害的宝儿，在美国也没多大的影响力，真的亚洲的巨星到了欧美实在是没什么影响力。当然除华夏有几个外，例如成龙

    看到郭在容坐开客厅，木小禾走了过去道：“郭在容导演你好”

    “你好kkt”“这次来韩国，我想请郭在容导演拍摄一部电影”

    虽然不知道木小禾为什么找自己，但木小禾的能力不用说，单单越狱就让无数人无法相信。单单一个巨星来请自己拍电影，说出去就很有面子，特别是棒子的自卑心里

    “请问是什么电影”

    “这是我写的剧本，郭在容导演看一下。”

    前世的我的野蛮女友男主角实在是太菜了，根本就是弱到极点这部木小禾改变以后，男主角强了很多。

    十来分钟郭在容看完问道：“kkt这部电影很有意思，我接了。投资商没问题吧”

    木小禾听完，想到以前一句话，钱能解决的问题，就不是问题“没问题bbc电视台同意出200亿韩元”

    郭在容有点傻了，没办法想想韩国最牛的太极旗飘扬才120亿韩元“这电影不用这么多吧”

    “呵呵用多少是多少，毕竟是全球同步上映”

    郭在容觉得自己傻了，能全球同步上映的电影，基本是欧美大牌导演和大牌明星的专利，想不到自己也有这么一天两个一聊就是两个多小时，还好郭在容还要去联系人，不然估计半天都说不完

    郭在容离开后，三号有点疑惑问道：“主人干嘛不自己拍摄啊我有他拍摄的电影”

    三号很厉害，有他基本无敌。但人的情绪他是不会知道的。“三号，韩国这个超级保守的国家，我不给他们点甜头，你以为他们会这么容易进去韩国市场吗”

    木小禾解释道：“也是喔我的资料里有韩国的东西很贵，特别是肉。韩国人真笨，不知道和华夏好啊从华夏多进点肉就是了”

    “算了我的到来也算是解放韩国艺人她们应该感谢我，对不对三号”

    “那肯定啦主人这么大方，韩国艺人有福罗”

    “三号把全智贤的资料给我看看，前世我都没看过”

    “好的主人”

    全智贤出生韩国首尔，1981年10月30日，韩国女演员。全智贤早年为服装杂志模特，2001年凭电影我的野蛮女友一跃成为韩国一线女星。1999年出演白色情人节2000年出演触不到的恋人“走出去看一下首尔，随便看一下这个野蛮女友全智贤”

    第14章fin.k.l四美女

    本日推荐歌曲珠儿的stayhereforever“到了首尔不去看看对不起自己你说是不是三号”

    木小禾带好帽子，带上暴龙眼睛道：“主人，现在叫汉城不叫首尔，2005年1月，汉城市市长李明博在市政府举行记者招待会，宣布把汉城市的中文译名改为“首尔”意为首位的城市，汉城一词不再使用。”

    三号说道：“管他叫什么呢反正不是我的”

    不管那个地方都有穷人，到了韩国首尔才知道，失望电视剧都是骗人的，把好的方面给华夏观众看。奶奶的都没我们的明珠市发展好。还有有三号在，木小禾基本全世界什么语言都会，但熟练不熟练就是另外一回事了

    上了出租车，直接告诉司机去东大门。在电视剧里都经常听说，都是老妈看的引领首尔流行时尚的东大门市场，设计师的聚居地。看不出来有什么，就是东西便宜点一个大男人，对逛街实在不敢兴趣。就是东西便宜点，裤子一般两万韩元，便宜的一万韩元左右。衬衫一般两万到两万五千韩元，质量不错的也有一万五到一万八千韩元的，和华夏相比看不出什么来，但是电视剧老说什么可谓物美价廉。

    不过木小禾一点都不后悔，美女一个字“多”现在天气热，很多美女都是性感掉衣，超短裙，修长大腿，实在是不虚此行也不是是不是动刀子，比美国看到的美女还多

    时间一晃下午五点多了，看来要找东西吃了木小禾上了出租直接到明洞。你说韩国吧什么路就什么路，什么街就什么街吧干嘛叫什么洞啊洞啊的，好象上顶洞人一样。郁闷

    在明动一家比较高级的餐厅，一见去看到餐厅大多陈设精致家具，有高级住宅的印象，使客人觉得宾至如归。一个美女笑呵呵道：“欢迎光临，先生几位呢”

    “一位”“请跟我来”

    “先生要吃点什么”

    “烤牛肉一份，大酱汤一份，其他的你看着帮我点好了。”

    木小禾把菜单还给服务员道：“好的先生稍等一会。”

    两分钟后，木小禾看到四个美女走了进来。仔细一看fin.k.l组合，就是李孝利，玉珠铉，李真，成宥利。等四个美女经过木小禾身边的时候，木小禾忍不住叫道：“李孝利”

    四个美女停了下来，看着打扮很象明星的木小禾。李孝利问道：“先生，你叫我”

    木小禾站了起来道：“对李孝利小姐。”

    成宥利看木小禾不象歌迷，忍不住问道：“你们认识”

    李孝利摇摇头道：“先生我们不认识吧”

    “四位小姐，坐下来再聊可以吗”

    三女看了李孝利，李孝利点点头，才一起坐下来李真先开口道：“先生你叫孝利姐有事”

    “我叫kkt，我很喜欢你们的歌，所以想请你们吃顿饭”

    木小禾笑道：“你是kkt歌手kkt”

    玉珠铉惊讶问道：“珠铉小姐也知道我”

    “那当然啦只要是歌手没有不知道你的”

    李孝利震惊问道：“珠铉没这么夸张吧”

    玉珠铉认真道：“那当然kkt就是唱上帝是个女孩，冰河时代的超级歌星”

    三女不可思意的看着木小禾，木小禾拿下暴龙眼镜，伸手道：“很高兴认识四位美女”

    其实也不能怪三女不认识，韩国本来就排外，再加上艺人时间太少。根本没注意到kkt，虽然听过歌曲，但没看过相片。而玉珠铉是偶然在别的艺人那里看过才知道四女组合现在还没到顶峰，到2000年才顶峰，然后解散。能和国际巨星一起吃饭，当然很高兴

    又要服务员上多几份牛肉和青菜，接着和四个美女聊天半个多小时后，大家都很熟悉了。玉珠铉问道：“kkt你不是在美国吗这么突然来韩国，没见到你的报导”

    木小禾笑道：“这个是秘密喔你们不能告诉别人”

    四女连忙点点头

    “我来请个导演，还有找女艺人一起拍电影”

    又聊了一会，估计就半个小时左右，经济人就来吹去上通告了。还好四女留下联系电话，木小禾也把美国电话，和酒店电话给了四女。单当然是木小禾抢先去买了

    在保姆车里，玉珠铉忍不住道：“想不到在韩国可以见到超级巨星，还和我们一起吃饭”

    三女点点头，经济人奇怪道：“超级巨星韩国那位”

    四女哈哈大笑起来，经济人生气道：“四位小祖先告诉我吧到底那位超级巨星”

    说到巨星，韩国拿得出手的就是现在还没解散的hot，只是在亚洲的巨星

    四女摇摇头，经纪人小声道：“告诉我吧我保证不会告诉第六个人知道”

    孝利小声道：“ttk”“不是吧这么没见报道超级巨星来韩国不可能没动静你们是不是被骗了”

    “骗什么，我们都看到真人了，和相片一摸一样。还请我们吃饭”

    “哇你们发了，和kkt连系在一起想不红都难”

    “可kkt是秘密来的，有事来的。如果现在出问题，kkt以后还和我们”

    “也是大后天有休息时间，你们请他吃饭，带上我。我可是他的歌迷”

    听完四女差点晕倒

    第15章野蛮女友全智贤

    本日推荐歌曲周接轮的听妈妈的话明洞位于首尔中区，是韩国代表性的购物街，不仅可以购买服装、鞋类、杂货和化妆品，还有各种饮食店，同时银行和证券公司云集于此。木小禾根本没逛商店，可以说基本是看美女，不得不说在这里看到明星不少，不过都是三流的但美女一个字，赞

    明洞就像是围棋盘一样，木小禾从明洞地铁站边就会看到明洞大街，两旁有胡同。因为明洞云集了非常多的品牌店和饮食店，还好三号脑子里有个地图，分开来逛。不然一个人乱走，估计累死人。不过是女孩子就不一样，她们是天生的逛街高手

    明洞，除了购物，木小禾还发现许多好吃的和好玩的。在吃的方面，有西餐厅、快餐店以及韩式、西式、日式等各种各样的餐厅，其中明洞炸猪排和刀切面最为有名，大家有机会不妨品尝一下。此外，明洞还有美容店、银行、剧场等设施为游人提供方便。特别值得一提的是到明洞一定要去的地方明洞圣堂。这里是韩国最早的天主教堂，纯粹的哥特式建筑古香古色。教堂的后面有让人们在烦乱的都市中休息的地方，游客可以在这里减轻旅途的疲劳。

    不过去了才知道，也没多大意思除非带个女朋友，不然一个男人对这个没兴趣还不如到繁华的时装商店或者历史悠久的咖啡屋,吉他演奏台,以及满足人们多种口味的各式餐厅。明洞号称购物天堂，每年春，秋两季各举行一次明洞节，以华丽的开幕式为始，举行明洞小姐选拔赛，民俗游戏，传统婚礼仪式，时装模特，化装表演等各种节目。不过木小禾来的不是时候。

    不过有什么韩国明星在这里举办什么，签名会人太多了木小禾懒得去看只好回酒店明洞的商品以中高档为主。明洞大街两旁都是高级名牌的店铺，明洞大街两侧的胡同里都是中档品牌的店铺和保税商店。这里还有阿瓦塔avata和美利来等大型购物中心，附近还有乐天百货店、新世界百货店和很多综合购物中心。

    这些都没兴趣木小禾的衣服都是在美国订做的这才叫生活名牌店买东西那是一般的富人，真的富豪都是在欧美几大名店订做自己的西服，晚礼服等不得不说欧美比亚洲人更会享受

    回到酒店，在房间就见到全智贤迷人打扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出青春美女的婀娜妩媚；一身白色t恤蓝色短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得木小禾魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩诜凵主持人制服里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的野蛮女友全智贤尽情抚摸的情形。

    这时助理小声道：“老板全智贤来有一会了”

    木小禾点点头道：“不好意思全小姐”

    全智贤这个时候只拍了一部电影，只是有点名气而已。站起来行礼道：“kkt你好”

    “全小姐请坐，这次邀请你的目的你应该知道了吧”

    昨天全智贤听到经济人说美国kkt巨星邀请自己拍电影，简直不敢相信。全智贤十分恭敬道：“知道了虽然不知道您为什么邀请我，但我还是要谢谢你”

    “全小姐客气了，这是剧本你看一下，还有合约。”

    木小禾从助理手上拿到台上道：看了一会，觉得内容十分有趣，也有难度，试演一个暴力女友。合约是比较简单，但得到的资金十分丰厚，因为合约有一条是单独给全智贤一亿韩元，不要小看韩国一亿，等于华夏币60万了。对于全智贤来说绝对的高薪。在加上其他一部电影下来也得到100万华夏币。现在是98年，很值钱了

    全智贤的经济人看了到有点不高兴，因为这部电影全智贤就得到100万华夏币，而经济人得到20万华夏币，公司得到180万华夏币。经济人虽然不高兴，但还是要忍，自己面前的不是韩国小明星。而是世界出名的巨星。而已人家也不一定要求全智贤。大不了换人而已。在韩国只要能和这样的巨星合作不要钱人家也愿意

    “kkt这合约是不是”

    经济人问道：“这是bbc电视台出的合约，因为以后我们还要找韩国艺人合作。所以给艺人的报酬高点，而已韩国公司给的报酬实在是太少了。”

    “这个整韩国都是这样的”

    “无所谓，如果你们不接，那我们只好换你们可以和公司协议好对了只有两天，我们的时间不多”

    全智贤当然很高兴，但也不敢说什么。毕竟韩国艺人最怕公司封杀。100万华夏币算个毛啊不说欧美就说香港，单单成龙现在都1000片酬了

    第二天中午，木小禾刚刚想出门。全智贤和经济人来了，同意签约。但单独给全智贤一亿韩元的合约不公布

    废话木小禾当然不同意了，以后自己还要在韩国开公司呢现在不炒热这么样

    无奈之下，全智贤公司只好同意，根本没发现木小禾。当然谁都没发现谁会想到世界巨星跑来韩国开，或者收购娱乐公司，外国的钱比韩国的钱多得多，而而已价值得没得比，1000韩元等于0.9美金。连1美金都不到

    签约后，全智贤公司就放出风去，全智贤和世界巨星kkt拍摄电影。这个唬头就够自卑的棒子们风起云泳，第一时间韩国搞得满世界都知道，搞得欧美，亚洲无数记者杀到韩国

    虽然早知道这个结果，但木小禾还是不出席，让导演郭在容和女主角全智贤举行发布会不过最后在郭在容，全智贤，还有棒子派来人来协调，木小禾最后漏一下脸

    还好木小禾不是韩国艺人，不然早被封杀不知道多少百次了

    第16章野蛮女友发布会

    本日推荐歌曲高耀太的纯情第一次韩国艺人和导演走向世界，野蛮女友发布会搞得韩国很慎重特别还牵扯到新一代巨星kkt韩国三大电视台和无数小报都来了，连一些什么不搭边的报都来了，什么工业报纸，女性杂志

    发布会在上午十点半举行，地点是韩国c最大的发布厅，今天光到韩国的记者就超过五百人，实在是太庞大的阵容搞得c最大的发布厅都显得小，没办法韩国就那么大点地方，全国不到5000万人，相当于华夏一个省而已，面积都没一个省大

    “欢迎世界各地到来的记者和电台，下面有请野蛮女友，导演郭在容，女主角全智贤”

    大声道：一身西装的郭在容，和一身黑色晚礼服的全智贤慢慢走向主台无数记者早就把相机准备好，可半分钟过去，这么没见kkt很多记者们傻了，他们可不是来看韩国艺人的，是来采访kkt的，不然会有这么大阵容

    英国nnc电台记者首先问道：“请问一下，男主角kkt呢他不来吗”

    郭在容也看到很多记者失败的表情，正色道：“大家安静一下，kkt有点事，迟点就到大家不要着急”

    听话很多记者都把心放回去了，要不是有kkt，就是韩国电影就是请我们来，我们也不来

    c电视台记者当然知道外国记者的失望，但也不可能让场冷了，不然丢脸可是正个韩国问道：“郭在容导演，这次的电影是kkt亲自写的吗”

    “是的”

    郭在容点点头：日本副食电视台记者问道：“郭在容导演，kkt第一次写电影剧本你觉得会成功吗”

    美国记者不乐意了说什么kkt也是美国国籍，那轮到小鬼子来说说道：“kkt写的歌曲和电视剧越狱都是这么成功，我相信kkt的电影一样的出色。郭在容导演你觉得呢”

    “kkt是个天才，不管音乐还是写作都是全世界之一，这次的剧本更是十分精彩。不然我也不会同意当导演”

    郭在容点点头道：英国记者最喜欢八卦，问道：“全智贤小姐，听说你是kkt选的女主角，请问你和kkt是什么关系你们早认识了吗”

    全智贤虽然不是很出名，但见过记者不少。微笑道：“我只见过kkt三次，至于为什么kkt选我为女主角，那只有等kkt来了，大家问一下吧”

    华夏记者问道：“全智贤小姐你和kkt第一次合作，你相信自己能演好吗”

    “我相信在导演和kkt，剧组的同仁帮助下，我会努力演好”

    全智贤答道：半个小时过去，记者开始不耐烦了。这时候大声道：“有请电影野蛮女友，编辑和男主演kkt”

    这个时候无数记者开始长枪短炮对着出口，卡卡卡相机的声音。还好带好了墨镜，不然眼睛没坏也变近视

    木小禾刚刚坐下，无数记者就举手了韩国的艺人无奈兼苦笑，不是一个级别的木小禾点了个华夏记者。

    “kkt为什么你会来韩国拍电影不留在美国呢”

    华夏记者问道：“我写的剧本，比较适合韩国，所以来韩国。下次写剧本适合华夏我就回华夏拍摄”

    这次换美国记者问道：“kkt你写的和拍摄越狱很成功，为什么说野蛮女友不合适美国呢”

    “呵呵我自己写的东西，我当然清楚因为越狱合适美国，所以我在美国拍摄了啊”

    听了美国记者还是很高兴，起码kkt不是不喜欢美国，只是写的可能比较什么点。所以没在美国美国人乱想：这次换英国记者道：“kkt你为什么选全智贤当女主角你们是什么关系”

    “我们什么关系都没，只是来到韩国看过她的照片和广告，就觉得她很合适”

    终于到日本记者，他们等到花都卸了，问道：“kkt为什么不请日本艺人呢难道kkt不喜欢日本女艺人”

    我当然喜欢日本女艺人，日本女人出了名的会服侍人，但不喜欢日本男人，心里想道：木小禾嘴巴却笑道：“我很喜欢日本女艺人，象藤原纪香，川岛菜菜子等有机会也想和他们合作一次”

    自卑的鬼子一听，十分高兴，觉得自己国家的女艺人真的不错“好了，今天就到这里，请大家多关注我第一部电影”

    “kkt的第一部电影，也是kkt第一次编写的电影，大家期待我们的小皇帝的首部电影”纽约报纸“世界巨星kkt看好我们国家的女艺人，还想和藤原纪香，川岛菜菜子合作一次”东京报纸“韩国女艺人，导演和巨星kkt合作拍电影，韩国开始走向世界，大家期待我的野蛮女友”首尔报纸“kkt小皇帝首部电影，值得大家期待”上海报纸“小皇帝开始成长帝王走向电影之路”伦敦报纸木小禾根本没去注意这些，不过让日本的藤原纪香，川岛菜菜子更上一层楼，广告和片酬都提高不少刚刚练完体能，就接到李孝利的电话：“你好”

    “kkt你好我是李孝利。”

    李孝利说道：这个时候还听到玉珠铉，李真，成宥利的声音，在那里瓜瓜啦的

    “喔是李孝利，找我有事吗”

    “现在满世界都知道你来韩国，上次你请我们吃饭，我们想吃个饭不知道你有没有时间”

    能和四个女美女一起吃饭，当然乐意啦“好啊不过这么能让你们出钱呢我出就好，你们定好地方告诉我。”

    “不不这么能让你出钱，我们请就好”

    “好了不争论了，你们定了地方，告诉挂啦”

    李孝利苦笑了一声挂了电话，玉珠铉，李真，成宥利马上围了过来问道：“kkt同意了吗”

    “同意了”

    “太好了就知道kkt会同意”

    带上暴龙眼镜的木小禾在人员的掩护一下，前往明洞一家叫什么大妈烤肉，听这家店很出名喔而已比较隐秘，很多韩国艺人都喜欢去那里。说到烤肉，路边小吃韩剧可是最出名了，可真的让华夏去吃，呵呵一个字“腻”吃几次没问题，再加上密致的酱很不错，但吃多几次就没多大的兴趣。

    至于小吃，大多没什么好吃什么火栗子，烤年糕，玉米棒

    第17章我的野蛮女友拍摄完

    本日推荐歌曲高耀太的火花在小店下了出租车，木小禾就看到一个30岁左右的韩国男子。“你好kkt欢迎来到韩国。我是孝利他们的经济人，我叫韩在元。”

    韩在元行礼问道：“喔你好，孝利他们来了吗”

    木小禾客气道：“来了快里边请”

    这家店很有韩国特色，仿造古典，进入个小包厢，应该说是隔块布而已。李孝利，玉珠铉，李真，成宥利站了起来，道：“kkt快近来坐”

    四女好象有点拘泥，木小禾笑呵呵道：“不用这么客气，我们又不是第一次吃饭。”

    成宥利高兴道：“韩大哥你看，我就说kkt人很好的。对了kkt，韩在元大哥可是你的歌迷喔”

    “喔很荣幸，等一下要和韩在元大哥喝两杯”

    听到木小禾要和自己喝酒，韩在元也笑嘻嘻道：“那是我的荣幸，在美国不知道多少电视台和记者想采访kkt都没机会”

    李孝利笑道：“也不知道我们的天下第一壮士姜虎东，有没有机会”

    还没说完就听到姜虎东翻起布连道：“好你个孝利，又在说我什么呢”

    李孝利，玉珠铉，李真，成宥利和韩在元站起来道：“前辈”

    “好了又没外人你们几个客气什么”

    姜虎东看到还有人，眼神好象在问他是谁啊这么没礼貌。四女和韩在元有点尴尬，都不知道这么介绍好kkt不是韩国艺人，而已名气太大，根本不是韩国能压制或者封杀

    木小禾伸手道：“你好我是kkt”姜虎东一楞，不过主持这么久什么风浪没见过，马上笑道：“啊原来是超级巨星kkt，我是姜虎东，很高兴认识您”

    “姜虎东不用客气，你主持的节目我看过，很不错有机会我们合作一次”

    被夸一下，姜虎东可乐了，世界巨星都知道自己：“那有机会请你多多关照了”

    成宥利笑道：“你们不要聊了，快吃吧肉都胡了”

    “没事，我都包了”

    姜虎东笑道：随后刘在石，申正换等人又来了几个，看到kkt的时候都楞了一下。经过交流才知道这个巨星也很好说话，没报纸说得那么霸道。只是他不喜欢被照相和采访，所以大家很难采访到他而已

    等木小禾说拍完电影在聚的时候，就买单离开后本来大家都抢着买，还好木小禾提前买了单姜虎东正经道：“孝利你们几个也太不够意思了，认识kkt也不早介绍给我们认识”

    刘在石，申正换等人纷纷点头道：“就是”

    无奈下李孝利只好把认识木小禾经过说出来

    拍摄现场“化妆师，动作快一点”

    “摄制组，在架高一点，等会的俯瞰镜头，我要完美，知道吗完美”

    “灯光，暗一点，现在是早上，不是夜晚”

    “嘿，剧务，群众演员到齐了么，道具呢叫人快点，今天有的忙”

    “全智贤女主角等下你要表现的用力点，特点是野蛮，知道么，你是野蛮，野蛮女友，你可是学过截拳道，表现的突出一点”

    “人员全部到齐了么”

    “摄像机，预热”

    “准备，准备”

    “okokok”

    太阳刚刚冒出头顶，但是整个摄制组已经热火朝天的开始准备着新一轮的拍摄，现在是夏天的早上，韩国也热得很快，但是在整个忙碌的摄制组大家的汗水都不少

    拍摄已经进行了一个多月，人员间的调动在经过最初的磨合之后，已经不再陌生，郭在容穿着一件大短袖在片场走来走去的大叫着，对于已经经历过这么多拍摄的他来说，导演已经是一种下意识的东西，不再陌生

    “ok，ok，各就各位，全智贤，你的眼影重了，化妆师，怎么搞的，重新画，快点”

    “kkt和德全智贤这段离别，等全智贤好了就马上开始”

    “助理，等下让群众离远点，不要靠进了”

    “化妆师，好了没有”

    “好了”

    “ok,ok”

    “准备上火车，记得表情变化”

    “动作镜头”

    中午休息时间过后，又是接连的拍摄，整个一天，除了拍戏，没有任何其他的东西，但是，大家都没有感觉到一丝丝的无聊，整个剧组都沉浸在自己所创造的世界中，而大家要做的就是完全的表现出这个想象的世界

    等电影拍摄完，就开始录制主题曲ibelieve和片尾曲一个男人。一个男人也是盗金钟国的反正没人知道，所谓的虱多不怕痒。

    believekodangoteoji我相信明天一定会幸福yidelu,yibiaoloanikeqiu不在意,你说一切会结束ibelieveyigeo如果爱你只是辛苦kudelalonggongageyi我不能再说我爱你nagongyegeya只是一味付出kidaliugeyo离别的时候kudeyaoya~haqiu连一个吻都不渴求

    第18章野蛮风暴

    本日推荐歌曲高耀太的飞翔我的野蛮女友拍摄完，木子禾请剧组所有人庆功，然后又请李孝利，玉珠铉，李真，成宥利，姜虎东等人聚了一下，才准备返回美国其中姜虎东和刘在石想请木子禾上他们的节目，不过木子禾实在没时间，而已现在不是时候

    一架私人飞机轰鸣着从韩国落到美国纽约的地上。木子禾和剧组几十号人从秘密通道离开，去酒店的路上，一群韩国人对美国好奇得很

    第二天，木子禾和全智贤坐着劳施莱施到了映式现场，郭在容在场地边缘等着没有进去，电影马上就要上映，他也是一脸喜气洋洋，这和他之前拍摄过的电影完全不一样，这是一部在全世界上映的电影，要是这部电影大卖的话，他就能挤进好莱坞一流导演的位置，再也不会像在韩国以前那样窘迫了，一脸喜气都直接表现在脸上。

    “就等你们两个了”

    郭在容笑呵呵的说道：“郭在容导演，久等了了”

    木子禾笑道：今天到场的明星多，很多都是给木子禾面子最让人吃惊的是成龙的到来，还有詹姆斯卡梅隆这两位可不是一般人啊成龙华夏最成功的演员，詹姆斯卡梅隆更是去年平泰坦尼克横扫无数大奖，而打破世界票房，只到后来他自己的啊凡达才打破，记录保持了十三年

    “成龙大哥想不到你能来”

    木子禾道：“哈哈你小子可是华人的骄傲啊”

    成龙道：“成龙大哥才是华人骄傲”

    木子禾道：“好了我们就不要吹捧了”

    成龙道：“卡梅隆导演，欢迎你的光临”

    木子禾道：“呵呵你的音乐很厉害，编剧也很厉害。有机会我们合作一次”

    卡梅隆道：“那是我的荣幸，下次有机会你可不要拒绝喔”

    木子禾道：“不会不会”

    卡梅隆道：布兰妮斯皮尔斯一身黑色的晚礼服到来更是引起了一阵狂潮

    经典对白场景：牵牛在餐厅里对“野蛮女友”的新男友说：“第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第100天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”

    经典对白场景之二：牵牛决定和“她”分手了，两人从山上下来，女友让牵牛先坐火车离开。牵牛在火车开动后突然跳下了火车想去再见女友一面，可是同样心理的女友却在同时跃上了火车，趴在地上的牵牛眼睁睁地看着女友和火车一起远去，用这样的方式，他们分手了。

    虽然说好了是要有两年时间再不相见，可是导演在这里还是上演了一幕失之交臂。错失永远是最让人痛心的，我们无法不想“如果他们同时上了火车会怎样”这样的问题，因为我们永远对在别处的生活有幻想。

    经典对白场景之三：全片最后一个镜头。姑妈一直想给牵牛介绍的女友、姑妈一直想给女友介绍的新男友，原来正是他俩。冥冥中的缘分早有安排，两人默默对视，悄悄地将手相连。画外音响起为你的爱建一座机会的桥。

    精彩对白十更是让无数男女知道：第一、不要打算让她温柔；第二、不要让她喝三杯以上的酒，否则她会逢人就打；第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、千万不要喝可乐或橙汁；第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事；第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢；第六、一定要学会击剑，打壁球；第七、要随时做好蹲监狱的思想准备；第八、如果她说她会杀了你，不要当真，这样你会好受些；第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿；第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她直到电影缓缓落下帷幕，观看映的观众们将热烈的掌声送给了这位韩国新锐导演。

    影片的票房宣告了这部电影收获的巨大成功，仅仅在北美上映一周就收获了六千三百美元的票房。而同步上市的欧州和日本也获得了巨大的成功，在欧洲映一周之后，我的野蛮女友收获了三千四百万美元的票房，在日本我的野蛮女友也获的了五千一百万美元的票房，仅仅是一个礼拜，在好莱坞的三大票房市场就一亿四千八百万美元的票房，稳坐票房冠军的宝座丝毫不动摇。

    我的野蛮女友上映不过一周，在好莱坞三大电影票房市场已经收获过一亿四千八百万美元的票房，加上亚洲澳洲等地的票房，全球总票房狂收两亿三千万美元bbc电视台公司因此笑得合不拢嘴。两亿三千万美元，那可不是一个小数目，即使到了2010年。这个票房也绝对可以排进全球电影票房排行榜前百名，那不是98这一年而是和历史上所有影片票房做出比较之后得出的。

    况且这还不过是一周而已，按照这个势头全球票房过五亿美元根本不是问题。虽然不能和泰坦尼克这些大片相比，但我的野蛮女友的拍摄资金才用多少那些大片又用了多少

    庆功宴会结束后，布兰妮两人回到了总统套房，木子禾一改刚才冷酷的样子，笑眯眯的说道：“这么久不见，想我没”

    布兰妮很主动的在木子禾脸上亲了一口说道：“想，很想”

    木子禾坏笑一下：“单单想不行，要行动”

    说着木子禾狠狠朝布兰妮的小嘴吻了下去。

    “唔木子禾双手也没闲着，轻车熟路的钻进布兰妮的晚礼服中轻轻揉搓起布兰妮越硕大大白兔，在挺立的小葡萄上轻轻捻动。

    布兰妮俏脸通红，似乎是抽空了所有的力气，娇躯瘫软在木子禾怀中小嘴被林平堵住，琼鼻不断的出诱人的轻哼。

    终于林平将布兰妮外套解开，只剩下黑色蕾丝内衣，林平轻轻将内衣柜到上围，在黑色内衣的衬托下，更显得雪白，肌肤赛雪。两粒粉红的小葡萄颤颤巍巍的挺立在那雪白的小白兔上，木子禾轻轻咬在小萄萄上，一种难以言喻的感觉如电流一般瞬间流遍全身，布兰妮琼鼻轻哼，娇躯微微颤抖。

    右手解放出来，迅伸到布兰妮华丽的裙子中，隔着内裤轻轻撕磨不已。原本干燥的内裤却变得有些湿润起来。慢慢将长裙褪去，木子禾将布兰妮翻了个身，让她曲跪在床上，轻轻褪下黑色蕾丝内裤，又大又圆又翘的臀部出现在林平眼前，虽然已经见过多次，但是木子禾已然看的口水直流。

    木子禾连忙褪去自己身上的衣裤，举起小林平狠狠朝下面那一条粉红色隙缝插了进去，紧窄的感觉，让他舒服的低吼出来，前面的布兰妮也不由得娇哼出来，胸前一对有往凶器展趋势的大白兔也在这撞击中微微晃动，不过很快就被木子禾的大手覆盖上，轻轻揉搓。

    受到木子禾鸡巴抽送时，由幽谷美穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让布兰妮强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

    木子禾却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，布兰妮立即感觉到，因为木子禾停止抽送，所以幽谷美穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“宝贝求求你快操我”

    边呻吟，布兰妮边在木子禾身子下，难过的扭腰挺臀，求木子禾快动。

    木子禾微微一笑，低头含住布兰妮右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的布兰妮可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被木子禾含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求木子禾快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好宝贝，快点操啊我要”

    这时木子禾才双手搂着布兰妮丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着布兰妮时起时落，断断续续的尖叫声。木子禾连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将鸡巴抽到布兰妮的幽谷美穴穴口，然后再重重的插入，直达布兰妮的最深的子宫处，撞击着布兰妮的花心，让豪放的布兰妮，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

    感觉到布兰妮全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。木子禾当然不会这样就放过她，未等布兰妮的高潮过去，木子禾又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让布兰妮变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

    高潮尚未过的布兰妮，在被木子禾这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。木子禾插得性起，整个人几乎完全贴在布兰妮的粉背上，两手往下一捞，握住了布兰妮的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得布兰妮的丰胸，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

    这上下两个重要关卡，同时受到木子禾的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到木子禾的抽送，所以布兰妮就更是经不住木子禾鸡巴的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。木子禾故技重施，再度将布兰妮来个大翻身，自己躺下，让布兰妮坐在木子禾的跨上，双手握着布兰妮的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，布兰妮被木子禾的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

    很快屋子里就传来了肉与肉相撞的声音，和男女喘息的声音许久之后将布兰妮折腾的疲惫不堪的，终于忍不住在布兰妮的身体内释放生命的精华，喘着粗气趴在布兰妮光洁的背上。

    第19章高中毕业啦

    本日推荐歌曲高耀太的失恋“宝贝你写的剧本真好，我都想去拍电影了”

    布兰妮光着身子在木子禾身上画圈圈道：“迟点吧你的第二张专集也准备出了吧”

    木子禾抱着佳人道：“恩十月份就出”

    “祝你唱片大卖”

    木子禾说完，趴到佳人身上开始努力播种风云变色

    两个人在大战的时候，外面的媒体开始发疯的报道，特别是韩国的媒体：“韩国导演和女演员开始走上国际舞台大家期待韩国的下部大作”

    日本媒体酸溜溜报道：“我的野蛮女友是一部不错的女孩片看来巨星kkt对女性非常了解至于导演和女艺人只是陪伴品，没有kkt的名气和编写的剧本，韩国走不出国门”

    华夏媒体比较公正点报道：“演员的出色表演，导演的功底都不错，成就新女性大片”

    英国媒体报道：“女孩子们可看好了自己的男朋友，要找就找牵牛一样的男子。”

    美国媒体更直接报道：“找男朋友就找kkt一样的男人，那才是女孩子一辈子的幸福”

    木子禾从来不看报纸和媒体杂志这些东西，回到租的房子。屁股还没热，助理就拿着请柬道：“老板你学校发来的”

    打开一看，原来是高中毕业，学校让自己回去参加毕业典礼，学校也真回拉人气。木子禾看完道：“知道了，我休息一下，有事不要找我，没事更不要找我。ok”

    “ok老板”我的野蛮女友风暴还没过，又有报社把木子禾高中毕业的这个消息刊登在第二天的头版头条之后，其他地方的媒体也开始注意起来这个消息了。于是，全国各地的媒体都开始讨论木子禾到底会去上什么学校。有的人说木子禾肯定会去上哈佛耶鲁之类的美国名校，也有的人说木子禾肯定会去加州大学洛衫矾分校的电影专业或者音乐系，毕是全世界最好的学校之一，本身就在洛衫矾，而且他们学校的电影专业还挺不错的。这样一来就很适合木子禾一边拍电影，一边上学。

    也有的媒体开始鼓噪民主主义情绪，他们开始质疑为什么一定要让木子禾去国外上学，当然，他们没敢质疑木子禾的爱国心。于是他们就转移了矛头，开始质疑国内的学校为什么留不住国内最好的人才呢。

    当华夏媒体开始广泛讨论之后，日韩的媒体也迅跟进。先是韩国媒体开始学着华夏媒体开始预测木子禾以后会去哪里读书，同时他们也开始讨论韩国的教育问题，甚至开始讨论“很喜欢韩国”的木子禾会不会来韩国上大学，毕竟汉城大学和高丽大学还是有几个专业是在国际上能排到前十的。

    在韩国媒体讨论的同时，日本媒体也开始讨论了。经过了日本媒体的讨论之后，不少日本正存上高中的软妹子们开始幻想木子禾如果来日本读书会怎么样，毕竟日本的东大东京大耸和早大一早稻田大学，在亚州范围内，可是排名第一第二的大学。

    经过了媒体这番爆炒之后，不知道是真的被媒体说的动心了，还是说本来就有这种想法，反正一下子汉城大学、高丽大学、东京大学、早稻田大学都给木子禾了招生简章，甚至还说明只要木子禾肯去他们学校。那就是全额奖学金。

    这里的全额奖学金的意思不是用钱来诱惑木子禾，而是说“免费读书”的真思。因为在国外，全额奖学金完全可以支付掉学费，甚至还能富裕一些出来。

    在日韩的大学都给木子禾了招生简章之后，后知后觉的美国媒体也开始炒作起来这个话题了，毕竟这个时候就在音乐上面创造了历史的木子禾，那是全美人民、全球人民注目的对象。在美国媒体的眼里，全球最佳的学子，那理应是来美国读书的嘛。历来如此

    所以，美国的媒体们直接无视了中日韩三国的学校，直接开始在自己的版面上开始聊天讨论木子禾是会上出凶呢还是哈佛呢还是耶鲁呢还是斯坦福呢。经过了这番炒作之后，美国民众也开始对木子禾会上什么学校开始感兴趣了。

    就在这个时候，比一加州大学伯克利分校直接不管三七二十一的在报纸上消息，说是愿意给木子禾提供全额奖学金，而且学校里的专业随便木子禾选。这虽然稍微比比旧的知名度差一点，但是在美国来说也是一流的名校了。

    开头之后，美国的常青藤联盟学校都纷纷开始给木子禾抛绣球。在这些学校看来，反正美国的大学都是学分制，而且没有时间限制，如果木子禾没时间的话，完全可以先去唱歌或者拍电影两年，然后回来读一个月的课程，然后再去出唱片拍电影，就算是一直到无十岁还没修完学分都没关系，反正学校不会劝退木子禾。

    只要木子禾是从他们学校出来的，那么以后往少里说，木子禾的介人简介里面肯定得加上他们学校的名字，往多里说，以后说不定木子禾还会跟那些有钱的校友一样，时不时的给学校几百万或千万美元的科研经当常青藤学校联盟里的学校行动了以后麻省理工学院，居然凑热闹的一般说有兴趣录取木子禾。不过全美的读者们看到了这个新闻之后，也就是付之一笑小在大家眼里，木子禾明显是个音乐天才和电影人才，吃撑了才会去读什么理工科，出来干嘛难道不拍电影了改研机器人么

    在全球闻名，癫了以后，哈佛、耶鲁、斯坦福也开始“癫”了。在耶鲁校长公开表示了他们校委会正在考虑是不是要颁给木子禾全额奖学金的时候，哈佛和斯坦福也开始表示他们正在考虑要不要给木子禾同学全额奖学金。

    这个新闻一出来，可是让全美的民众眼睛都瞪大了。要知道，在美国，哈佛和斯坦福都是最牛气的学校，这俩学校经常是碰到好学生都一副爱理不理的样子。想得到他们的全额奖学金那你得亲自跑到他们的校委会，去跟他们证明你是这个世界上同龄人里面最好的几个人之一，除非你有了全球几百万几千万同龄人里面没有的经历，否则别想拿哈佛的全额奖学金，乖乖的花钱上。

    事情闹大了，木子禾只笑了笑了道：“安排一下，明年我就回华夏读书”

    克林差点傻掉，老板回去读书钱老板虽然不是世界首富，但也是亿万身家。名气呵呵，除非你不是地球人，或者你家没电，不然没有人不知道kkt的，无奈道：“老板您还需要读书”

    回去读大学是自己前世的梦想，一直想感受一下堕落天堂和自由天堂的大学生活。这个当然不能说，木子禾婉转道：“呵呵那是我一直的梦想，我不希望自己老了后悔，你安排一下我到上海的复旦大学，还有希望学校保密不然我可不去”

    “老板放心，我知道了”

    克林知道自己再说也没用，老板是不会听的：复旦大学创建于1905年，原名复旦公学，创建于1905年，是复旦大学的前身。1917年，复旦公学更名为私立复旦大学。复旦公学的创立，与震旦学院后震旦大学有不少渊源，取名“复旦”即恢复震旦之意。是中国人自主创办的第一所高等院校。“复旦”二字由创始人、中国近代知名教育家马相伯先生选定，选自尚书大传虞夏传中“日月光华，旦复旦兮”的名句，意在自强不息，寄托当时中国知识分子自主办学、教育强国的希望。

    经过几代复旦人的艰苦努力，”

    以及“211工程”、“985工程”的建设，该校已逐步发展成为一所包含哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、医学、管理学等学科门类齐全的综合性研究型大学。现有邯郸、江湾、枫林、张江四大校区。

    复旦是上海的复旦。上海这个中国近代最大的通商口岸和经济文化中心，浸润了复旦，造就了复旦。复旦见证了上海的沧桑与辉煌，复旦的进取、开放、自由、民主的特质正是这座城市精神的反映。复旦因上海而卓越，上海因复旦而骄傲。新世纪的复旦大学，将积极推进“融入上海、服务上海”的战略，带动上海高新技术产业、区域经济升级和科技文化社会等各方面事业的协调发展，打造高新人才高地和创新团队，成为上海思想的灯塔、智慧的港湾、科研的重镇、创新的乐土。复旦是上海的名片。

    复旦是中国的复旦。复旦作为第一所由中国人通过民间集资自主创办的大学，筚路蓝缕，开启山林，是中国现代高等教育史的标志，具有里程碑的意义。复旦百年，深深卷入到中国这一百年曲折坎坷、遇挫愈坚的历史潮流之中，复旦的历史、科学、人文精神，与民族的兴衰、社会的进步息息相关。复旦一贯坚持以有利于民族平等和社会进步为指针，历经百年，无怨无悔，总是以最大的热忱和坚毅建设民族文化、投身社会变革。一百多年来，她已经为祖国培养了20多万名人才；今天，她依然要以自己的教学、科研和思想创造辐射全国，奉献全国人民，完成国家和社会赋予学校的神圣使命。

    复旦是世界的复旦。开放融合、汇通中外是复旦大学建校以来就一直拥有的特色。从历史走向未来，从中国走向世界，复旦大学有责任在吸收国际科研技术最新成果和顶尖人才的同时，创新前沿科技，培养具有世界眼光的创造性人才，为中国高等教育跻身世界舞台而身体力行、不懈努力。在创造性地发展中华文明的同时，为世界文明创新和人类进步作出贡献。

    日月光华，旦复旦兮。复旦拥有阳光，复旦更加灿烂辉煌在国家教育部和上海市政府的重点投资下，复旦这所百年名校正力争建设成为一所立足上海、服务全国、国际一流的高水平、研究型的世界一流综合性大学，为人类文明进步，不断探索教育、科技创新和制度创新成果。

    第20章就读复旦大学

    本日推荐歌曲飞儿乐团的千年之恋十月布兰妮受超级男孩之邀，为他们的巡回演出做开场演出嘉宾，迷炫的歌舞动作和甜美的笑容，旋即捕获了年轻歌迷的心，“小甜甜”的形象深入人心，这使她的人气大升。forbes以她为封面人物，特别介绍了这位“带动全球经济繁荣”的17岁美少女，歌迷们也投票选举她为“最爱国民美少女”称号，并成为著名服装品牌toyhilfiger和麦当劳的新年度形象代言人。这年初，布兰妮还作为超人气新星应邀参加了全美音乐颁奖典礼，并获“最喜爱新人”奖。

    小朋友你是否有很多问号为什么别人在那看漫画我却在学画画对着钢琴说别人在玩游戏我却靠在墙壁背我的abc我说我要一台大大的飞机但却得到一台旧旧录音机为什么要听妈妈的话长大后你就会开始懂了这段话哼长大后我开始明白为什么我跑得比别人快飞得比别人高将来大家看的都是我画的漫画大家唱的都是我写的歌妈妈的辛苦不让你看见温暖的食谱在她心里面有空就多多握握她的手把手牵着一起梦游听妈妈的话别让她受伤想快快长大才能保护她美丽的白发幸福中发芽天使的魔法温暖中慈祥在你的未来音乐是你的王牌拿王牌谈个恋爱唉我不想把你教坏还是听妈妈的话吧晚点再恋爱吧我知道你未来的路但妈比我更清楚你会开始学其他同学在书包写东写西但我建议最好写妈妈我会用功读书用功读书怎么会从我嘴巴说出不想你输所以要叫你用功读书妈妈织给你的毛衣你要好好的收着因为母亲节到的时候我要告诉她我还留着对了我会遇到了周润发所以你可以跟同学炫耀赌神未来是你爸爸我找不到童年写的情书你写完不要送人因为过两天你会在操场上捡到你会开始喜欢上流行歌因为张学友开始准备唱吻别听妈妈的话别让她受伤想快快长大才能保护她美丽的白发幸福中发芽天使的魔法温暖中慈祥听妈妈的话别让她受伤想快快长大才能保护她长大后我开始明白为什么我跑得比别人快飞得比别人高将来大家看的都是我画的漫画大家唱的都是我写的歌妈妈的辛苦不让你看见温暖的食谱在她心里面有空就多多握握她的手把手牵着一起梦游听妈妈的话别让她受伤想快快长大才能保护她美丽的白发幸福中发芽天使的魔法温暖中慈祥今年全世界都认识了布兰妮，她的风头之劲、人气之旺，大有天下舍我为其的感觉。可圣诞节的前一个星期，kkt的听妈妈的话告别单曲分别以中文，和英文版推出后，更是横扫天下

    “难道我们的天才小皇帝kkt真的象他歌曲里的一样，准备上大学”

    纽约报纸：“kkt到底我们的小皇帝到那里去了是真的去上大学了吗”

    韩国报纸：“kkt这样的天才，都不知道学校可以教他什么估计他的导师连自己都没自信教好这个天才学生。”

    伦敦报纸：“kkt的天才应该来日本留学，这里有亚洲最好的学校和导演，虽然不敢说让kkt变更天才，但起码这里的气氛和环境好”

    东京报纸：“希望kkt能早日回归舞台，我们一起祝福他，我们也要尊重他的决定”

    华夏报纸：kkt到底去那了自从推出单曲，kkt就象消失了一样。无数记者和歌迷都不知道下落而已我们的主角在放布单曲的时候，就上了自己的豪华油轮，前往华夏上海

    冬天还上的风就象刀子割人的皮肤，木子禾却一点都不在乎，在船头看着大海，享受这份宁静不知道过了多久，克林走到身边道：“老板，你在甲板的时间够久了，小心身体”

    “啊大海，你这么他妈的全是水”

    木子禾用中文大喊道：克林虽然学中文半年多了，勉强知道老板喊什么，笑了笑

    “真舒服，下去吧克林”

    说完木子禾自己先离开

    几天后，终于到上海了。克林不敢相信道：“老板这里真的是华夏吗”

    “哈哈不敢相信吧以后大把地方让你吃惊的，走吧估计我老妈在家等急了”

    “你还知道回来啊”

    刚刚进门就听到老妈王晓云骂道：“妈我不是忙吗现在都回来了”

    木子禾笑呵呵道：“少个我嘻皮笑脸的，虽然你的唱的哪个听妈妈的话不错，但我什么时候一定要你上大学搞得最近我被记者追个不停。”

    王晓云虽然在教育，但都不知道多开心，心里想到看吧我儿子这么出色，那是我教育的功劳

    “上大学是我小时候的梦想，不过我有什么成绩，我都会回来上大学”

    木子禾瞎掰道：“那当然不在国外上啊我看报纸，全世界最出名的几十个学校都抢着要你，还免费让你上学。”

    “那个是黄鼠狼给鸡拜年，加上我上大学只想在华夏上，对了肚子饿死了，快点去做糖醋排骨，还有鸡汤”

    “早就准备好了，好了去洗手吃饭”

    接下来的三个月时间，木子禾可以说完全隐身在这个大都市里，住的房子都是别人的名字每天就是抄袭点小说，或者写点计划书，根本就是宅男，还好王晓云每天都弄不少好东西

    躲着过完98，迎来了1999新年。这段时间被老妈埋怨不知道多少次，不能回去拜年新学期开学的时候，木子禾也随着其他新生悄悄的到报道了。到此刻为止，音乐小皇帝的热潮已经完全过去了。木子禾鼻梁上再架上一副学士眼镜、修改下发型变成半遮脸，加上这几月来气质的变化，当他进入复旦的时候完全没有认出这个英俊的青年和“音乐小皇帝木子禾”有什么关系。

    但是，尽管尽管没有人认出这个木子禾就是世界乐坛大放异彩的小皇帝，他也迅速成为了复旦瞩目的焦点。男的玉树临风、而比两个人的外貌更加难得的是两个人的气质。木子禾固然是气质超卓，当这两个人走在手牵手走在一起的时候，想不引人注目都不可能。

    复旦是中国最顶级的学府之一，而理所当然复旦云集了中国最优秀的学生。因为优秀，复旦的每一个学生都有自己的骄傲。

    木子禾豪虽然看起来优秀，但复旦的学子未必认为自己比他逊色；木子禾玉树临风虽然很难得，但刚健雄壮、温文尔雅也同样是男子最难得的气质。而对女子来说，美丽更是多种多样。

    男生虽然魅力不逊色于木子禾，但她们也一样认为陈俊豪才是那个最出色的白马王子。漂亮的女生们则对她们心目中的白马王子频频暗送秋波，希望自己能够成为和他牵手相守的那个女子。

    对木子禾来说，事情非常简单，只要保持脸上冷漠的表情就行了，对一切搭讪爱理不睬，哪怕对方美若天仙。“其实不是不愿意，而已是怕被人发现身份，破坏自己最后安宁的大学生活”

    第21章美丽导师上

    本日推荐歌曲2nb1的fire木子禾心里想着事情，所以走路的时候也就不太注意，当他走到教学楼的一个拐角处时，突然感觉自己撞上了什么，接着就听到“哎呦”一声惊呼。

    等木子禾一抬头，才发现地上坐着一个女人，正面带痛苦的摸着自己的脚踝，原本抱在她怀里的课本则散落一地。

    木子禾连忙蹲下身去，想问问她有没有事情，这才发现原来她也是个不逊于王璐林然的大美女。

    “对不起，不小心撞到你了，是我走路的时候分神了，对不起对不起。”

    木子禾刚要说话，却发现这个女孩已经把自己想说的话说完了，顿时无语，也不好再说些什么，只好帮忙把她散落在地上的课本捡了起来。

    这个时候地上的女孩已经自己小心翼翼的站了起来，接过木子禾手上的课本，道过谢后就准备离开。

    木子禾很是不好意思，他知道这件事情其实还是因为他走神的缘故，转身看了看一瘸一拐的女生，想了想，还是紧跟上几步说道：“你要去哪我送送你吧。”

    说着也不待女孩开口，就伸手扶住了她，也把女孩想要拒绝的话堵了回去。于是她只好开口说道：“那个，我要去教师单身宿舍，麻烦你了。”

    木子禾便扶着她朝教师单身宿舍走去。

    走在路上，木子禾有些好奇她为什么会去教师宿舍，便开口问道：“你不是学生吗怎么会住在教师宿舍”

    “谁说我是学生了我是老师呢怎么，看着不像吗”

    女孩连忙开口解释道。

    木子禾一直觉得她那里怪怪的，等听完这句话，他总算明白过来哪里不对劲了：这个女孩的性格有问题。说好听点是内向，害羞，说不好听点，那就是懦弱，畏缩。木子禾就纳闷了，这个性格的人也能当老师复旦校长疯了吧

    所以木子禾对她的问题就有点犹豫，斟酌了一下才说道：“额，也不是这个意思吧，只不过我觉得你的性格，那个，好像不太适合当老师。”

    听完木子禾的话美女老师就有些落寞，声音低低的说道：“是啊，我也不是很喜欢当老师，可是我们家三代都是当老师的，所以我爸爸非要我也来当老师。”

    木子禾有些无语，想说你爸让你当你就当啊你就不会拒绝不过一想起她的性格，也就释然了，毕竟以她的性格来看，能主动拒绝别人那才见鬼了。

    可是复旦貌似也不是这么好进的吧，而且还是这种性格。于是木子禾又问道：“那你不会给你爸说没有学校肯要你，这样不就不用来当老师了吗”

    美女老师摇了摇头：“不可能的，因为我爸爸就是上海教育局副局长。”

    木子禾这才恍然大悟，心道我说复旦也不能招你这样的老师啊，原来是有大后台，怪不得呢这么大尊神，在华夏，基本什么教什么学校都行了，或者上什么学校都有了。华夏的人情交往就是这样

    到了美女老师的寝室后，她拒绝了木子禾要帮她看看的好意，并一直感谢木子禾把她扶回寝室。对她的这种反应，木子禾彻底无奈。

    在走到门口准备离开的时候，木子禾还是决定给她点建议，于是扭头对正看着自己的美女老师说道：“老师，我觉得你应该和你爸爸商量一下，还是换个职业吧，这个职业真的不适合你。当然，如果你非要继续这个职业的话，那么就努力让自己变得更加自信些勇敢些吧，说真的，我很期待着那一天哦”

    说完冲她微微一笑，拉开门走了出去。

    木子禾站在燕园远处望去，周围的景色一览无遗，不得不感慨复旦的景色还是很美的。正当他沉浸在这春开美景的时候，突然听到周围传来一阵压抑的抽泣声。

    木子禾四处看了看，这才在燕园亭子的背面看到了正在小声抽泣的美女老师。木子禾就有点哭笑不得，不知道她又受了什么委屈，跑到这一个人偷偷的哭。

    可能是因为哭的太过伤心了，所以直到木子禾绕下来走到她面前，美女老师才发现他，连忙不好意思的赶紧用手抹了抹脸上的泪水，一副梨花带雨的表情问道：“你，你怎么在这”

    木子禾就笑笑：“上帝告诉我燕园有个美女在哭，让我上来安慰一下她，所以我就来喽”

    说完这话木子禾就有点纳闷自己怎么会这么和她说话，毕竟名义上她还是自己的老师。可是一想到她的性格，木子禾又释然了，以她的这种性格，木子禾实在不能把她真正的当做老师看待。

    纵然是心里很难过，可是听到木子禾的话，美女老师还是忍不住笑了笑，只是马上又想到自己的委屈，脸上的笑容又淡了下来。

    木子禾也不在意，走到她身边随意的坐下，然后开口：“说说吧，今天又受什么委屈了早上的事情不是已经解决了吗”

    也许是之前受到的委屈太多，憋在心里久了，确实想找个人倾诉一下，又或许是她感觉到了木子禾的真诚，所以听到木子禾这么问，美女老师想了想，还是开口给木子禾讲了起来。

    原来因为美女老师性格的原因，她所教的班级上的学生一直都以捉弄她为乐。今天上午的第四节课，由于她讲课时讲错了一道题，下面的学生就开始不阴不阳的讽刺挖苦她，她费了好大的功夫努力忍住，才没有当场哭出来。可是等到下课后，她越想越委屈，这才忍不住跑到山上来哭泣发泄一下。大学生胡闹习惯了，就是一些教授也经常被捉弄就是q大也有这样的事情

    木子禾听完后这个无奈，这样就受不了了老师讲错题被下面的学生嘲弄可是常有的事情，要是每个老师被嘲弄后都这样跑来哭一趟，那估计这燕园的亭子早就倒了不知道多少回了。

    感慨归感慨，木子禾也知道美女老师的性格的确如此，只不过遇到这点事就这样，也太脆弱了点。

    “老师，我之前让你和你爸爸交流下换个工作，你和他交流过了吗”

    木子禾问到。

    “我，我说过了，可是我爸把我骂了一顿，说让我想也别想。”

    美女老师好不容易止住的眼泪眼看又要掉下来了。

    “停停住，我说老师，你可千万别哭啊，要是你再哭我可不帮你想办法了”

    木子禾连忙叫停，他最见不得的就是女人哭。

    听到木子禾可能有办法，美女老师立刻抬起头看着木子禾。虽然没有说话，可是那含着泪水的眼睛里期盼的眼神让木子禾觉得要是不给她想出个办法那简直是天理不容。

    木子禾理了下思路，在美女老师的注视下再次开口：“既然你爸爸非让你当老师，那就当吧，也没什么难的，关键是你的性格所以呢，如果你不想再像现在这样，那只有一个办法了。”

    第22章美丽导师下

    本日推荐歌曲2nb1的idon'tcare听到木子禾可能有办法，美女老师立刻抬起头看着木子禾。虽然没有说话，可是那含着泪水的眼睛里期盼的眼神让木子禾觉得要是不给她想出个办法那简直是天理不容。

    木子禾理了下思路，在美女老师的注视下再次开口：“既然你爸爸非让你当老师，那就当吧，也没什么难的，关键是你的性格所以呢，如果你不想再像现在这样，那只有一个办法了。”

    “什么办法”

    美女老师连忙追问道。

    “要练胆子练和厚脸皮”

    木子禾掷地有声的说道。看到美女老师依旧有些迷惑的样子，木子禾又继续给她解释。

    “之所以要练胆子，是因为你的胆子太小，或者说是逆来顺受。举个例子，当初你爸爸让你当老师的时候，你有反驳过他吗或者说理理直气壮的说你不想当老师没有吧，就是你这种性格，使得别人说什么你就做什么，这样时间久了，当然性格方面就会变成你这样。”

    “再说说脸皮，是不是很多时候别人让你帮忙干什么或者要求你干什么，你明明不想答应的，可是却不好意思拒绝，最后还是答应了下来或者你想让别人干什么，但是却不意思开口就像今天早上，你问那两个学生要名字她们不说，你拿出你老师的架子训斥几句，她们还敢那样嘻嘻哈哈的不理你”

    听到木子禾的分析，美女老师也觉得好像很有道理，在一边不住的点头。

    木子禾接着说道：“所以我说你现在唯一的办法就是把自己的胆子练大点，把脸皮脸厚点，这样一来，不管你以后干什么工作，也不会像今天这样被人气的跑到这里哭。”

    美女老师就有些不好意思，也许是想到自己今天的行为确实有点丢人，脸顿时红了起来。

    木子禾无奈的摇了摇头，心想我还没说什么呢，你的脸就红了，就这样的脸皮，不被人气哭那才见鬼了。

    想到该说的也都说完了，木子禾就准备走人，于是起身说道：“好了，办法我已经告诉你了，能不能有效果还是要靠你自己，你好好想想吧。而且现在这里也没我什么事情了，那老师，我就先走了哦”

    “唉，你等等”

    木子禾刚准备转身离开，身后突然传来了美女老师的叫声，木子禾就停下来看她还有什么事。

    看到木子禾就这么看着他，刚刚鼓起一点勇气的美女老师赶紧把头低了下去，用小得不能在小的声音说道：“我，我不知道该怎么做，你能不能帮帮我。”

    一边说还一边偷偷的用眼神瞟着木子禾的反应。

    要不是木子禾的听力不错，可能根本就听不到她在说些什么，不过以美女老师的性格来说，能开口求人已经是个不错的进步了。

    木子禾本来是想拒绝的，可是一想到这估计是她这辈子第一次求人，要是自己拒绝了，说不定她以后都再也没有对别人开口的勇气了，所以还是决定好事做到底，送佛送到西，于是又一屁股坐了回去。

    看到木子禾的反应，美女老师就知道木子禾答应帮她了，这才松了一口气。又听到木子禾说道：“这样吧，老师，我呢先帮你弄个计划，咱们一步步的来，等到你把所有的计划都完成了，那估计就差不多了，不过这里面有些肯定是你觉得很别扭的，但是我也希望你能坚持下去，好不好”

    看到她点头，木子禾就不客气的开口了道：“相比胆子和脸皮，我觉得还是脸皮好练一些，那我们就先开始练脸皮，你看怎么样毕竟脸皮厚一些做什么也都方便。”

    这会美女老师哪有什么主意，自然是木子禾说什么她就做什么。于是再次点点头。

    “那好，那这会我们就从，额，就从拒绝人开始练起吧，这个是最简单的。现在呢，我就是你一个很不喜欢的人，所以当我对你提出什么要求的时候，你就试着去拒绝，明白了吗ok，那我们开始。”

    木子禾正了正表情刚想说话，却想起还不知道美女老师的名字，总不能在提出要求的时候还叫老师吧，于是问道：“对了老师，我还不知道你的名字呢，这样我没办法演示啊”

    美女老师连忙说道：“我叫柳思云。”

    “恩，我记住了。好了，那我们现在开始。柳思云，我下午还要出去约会，还有点报告没改呢，你帮我改了吧”

    木子禾顺口就来道：“哦，好不对，不行”

    柳思云下意识的就想答应，直到看到木子禾瞪着她的眼睛，才反应过来赶紧开口道。

    木子禾一副被打败的样子道：“老大，哪有你这样拒绝人的啊你是想把和周围人的关系全部弄僵啊你完全可以说不好意思，下午我也有约，没时间这样多好，即拒绝了别人也不会让别人难堪啊再来。”

    木子禾毫不客气的教训道，而柳思云也像个受气的小媳妇一样唯唯诺诺的答应。

    就这样又练了几遍，直到木子禾觉得她的表现还算满意了才停下。不过他马上又换了一句道：“柳思云，晚上陪我出去吃饭吧”

    “不好意思，我晚上有约，没时间。”

    柳思云流利的回答道。

    木子禾心里暗自点头，柳思云举一反三的能力还不错，毕竟她也不是真傻，只不过是不善于拒绝人罢了，这会明白了自然能做得比较好。

    但是木子禾可没这么容易放过她，突然冒出一句道：“柳思云，我可以吻你吗”

    说着把脸渐渐贴近柳思云。

    这下子柳思云不知道怎么回答了，顿时有些傻眼。看到木子禾慢慢凑近的脸，她的心里又急又羞，可是又不知道该怎么办，有心想站起来躲开，却发现自己的腿软的不行，根本站不起来。

    眼瞅着木子禾的脸就要贴上自己的脸了，柳思云干脆把眼睛紧紧一闭，不再看木子禾的动作。

    眼瞅着木子禾的脸就要贴上自己的脸了，柳思云干脆把眼睛紧紧一闭，不再看木子禾的动作。

    看到柳思云的反应，木子禾不由得有些楞，这样竟然也可以他还以为柳思云会一把把他推开或者跑开呢，没想到就这样闭上眼睛就完了

    木子禾很清楚的感觉到了柳思云的紧张。她的身子都有些僵直，两只手紧紧的攥着上衣的衣角，两眼紧闭，薄薄的嘴唇看起来是那么诱人。木子禾突然反应过来，自己现在要是往前轻轻一凑，就能得到柳思云的吻而且木子禾百分百肯定，这绝对是柳思云的初吻。

    一阵微风吹来，柳思云身后的长发也随之飞舞，看着眼前的景象，木子禾本来就靠的非常近的脸庞不由得又再次凑近了些，木子禾已经可以清晰的闻到柳思云身上的体香和洗发水的清爽味道，这一刻，他突然发现自己心跳的厉害。

    闭着眼睛的柳思云能清楚的感觉到木子禾的贴近，心里更加紧张了，这时候她完全乱了方寸，只是不停的在心里喊道：“怎么办怎么办他要吻我了，我该怎么办”

    可是等了半天，柳思云才感觉木子禾还是没有吻上来，于是好奇的慢慢睁开一只眼睛，才发现木子禾早就已经坐回了原位，正在笑意吟吟的看着她。

    柳思云的脸顿时红的能滴出血来，自己再怎么说也是他名义上的老师，可是刚刚差点就被他吻了，最关键的是自己一点拒绝的表现也没有，丢死人了。

    这个时候她突然看到木子禾竖起一根手指放在嘴边，这才听到燕园亭上面传来几个人的脚步声，顿时紧张起来，心想要是被人发现自己和面前的这个男生在一起，那还指不定会被传成什么样子呢，本来就有还没平复过来的柳思云这会儿更加的紧张了。

    “咦，木子禾人呢，刚才我看到他从小路上来的啊”

    “可是没有啊，他不是从那边下到后湖去了”

    “恩，很有可能，走，我们追下去看看。”

    听到渐渐走远的脚步声，柳思云这才慢慢放下心来，下意识的看了眼木子禾，却发现他依然笑吟吟的看着自己，立刻害羞的低下了头，只是心里突然觉得眼前的这个男生长的真的很帅。

    其实木子禾之前差点也没忍住，要不是被传来的脚步声惊醒，说不定他就真的吻上柳思云了。一想到刚才差点就吻上柳思云，木子禾就不由得感慨，这美女的吻也太好骗了

    看到柳思云羞得再也不敢抬头，木子禾只好主动开口，准备岔开刚才那一段暧昧，重新把主题拉回到严肃的教学中：“老师，刚才我之所以那样，只是想向你说明一件事情，那就是拒绝人不仅仅是找个借口委婉拒绝就行的，有的时候还需要你明确的告诉别人，你很不愿意。”

    听到木子禾又说到拒绝人的事情，柳思云虽然还是有些害羞的不敢抬头，但是两只耳朵立刻竖了起来，准备听木子禾的讲解。

    木子禾也知道柳思云的脸皮现在还很薄，所以也就没有理会她低着头，而是继续讲道：“我举个例子，就像刚才那种情况吧，如果有一个人说想要吻你，要是你就是刚才那种反应，肯定会吃亏的哦”

    柳思云的头埋得更低了，却听到木子禾在一边说道：“呵呵，老师，没什么好害羞的，你要不是脸皮薄到这种程度，那也不会让我来帮你不是我又不会笑话你。好了，言归正传，脸皮最薄的那种情况你自己经历过了，我也就不说了，接下来说说比你好一些的，也就是脸皮比你厚一点的，当她们听到这种问题的时候，一般都会脸红一下，然后心里暗骂一句，流氓转身走掉。”

    “再接下来的一种，在听到这种话后，会很明确的拒绝，并且不会给你什么好脸看。”

    “脸皮再厚一点的，既不会心中暗骂脸红的跑开，也不会说拒绝，而是当场就翻脸骂出声了，估计还会把那个男生骂的狗血淋头。”

    “当然，最厉害的还属最后一种，这种女生的脸皮基本已经水火不侵，当她们听到有男生这么对她说的时候，多半会妩媚的一笑，接下来就是重重的一脚踢在该男生的身上，当然，踢在什么地方也是按彪悍程度来的，如果不幸的遇到最彪悍的那种，那么绝对就是个大杯具的下场。”

    听到这，柳思云忍不住“扑哧”一声笑了出来，心想这家伙是不是追过很多女生啊，要不然对女生的反应怎么这么清楚要是他真的经历过这些，不知道他有没有遇到最彪悍的那种女生呢想着木子禾刚说的情景，柳思云不由得再次笑了起来。

    木子禾当然不清楚柳思云现在的想法，还以为她是为自己刚才说的话在笑，也就没在意。要是他知道柳思云现在正把他当成大杯具里的男主角想象，多半会郁闷死。

    “当然，要注意的是，我以上说的那些反应，都是在女生不喜欢说这话的男生的前提下，要是女生喜欢那个男生，那就是另外一回事了。”

    “好了，该讲的我都讲了，该演示的也都演示过了，接下来的就要看你自己了。其实当你拒绝过几个人之后，你就会发现其实拒绝人没有那么困难的。”

    木子禾做了个总结，抬手看了看表，才发现已经下课了，只不过在山上没有听到下课铃声罢了。

    “老师，我们走吧，都已经下课了，我要回家吃饭了。”

    木子禾笑着说道。

    柳思云点了点头，起身准备和木子禾一起下山。木子禾在前面走了几步，突然转过身来道：“柳思云，我可以吻你吗”

    柳思云一下子就往旁边闪了几步，有些诧异的看着木子禾，却见木子禾笑着说道：“进步挺快，表现不错哦相信照这样下去要不了多久，你就不会再有现在这么多烦恼了”

    说完木子禾想到就这样和柳思云一起下山，万一被人看到不太好，于是也就不再管愣在那里的柳思云，说了声再见便转身径直离开。

    而柳思云则呆呆的木子禾的背影，不知道在想些什么，只不过她的脸再次渐渐的红了起来。

    第23章啊撞了fd校花

    本日推荐歌曲2nb1的let'sgoparty复旦大学分四个校区邯郸校区，枫林校区，张江校区，江湾校区，一个字就是“大”为了不招摇木子禾连车都没买，只有一辆自行车。唉谁也想不到，世界歌潭，身价不下百亿的木子禾，竟然要自己骑自行车而已还被几个小子堵，这年头太帅，太拉风也是招人嫉妒，国人仇恨暴富的心理不是一下可以改变的至于报复木子禾根本没想过，一个能力超越特种兵来说的人对付几个学生没什么意思，而已木子禾比较宅，这样的事根本不会多想

    就在想美女导师的时候，“蹦”木子禾感觉自己的车受到了一定的阻力，而且还是带有弹性的阻力，他很是艰难的用脚撑住地面不让自行车倒下，随后抬起头想看看自己究竟撞上了什么东东，看到眼前的情景，木子禾不由微微错愕，自己黑色的车轮竟然镶嵌在两条裹着粉红色裤子的修长大腿之间，怪不得会感觉到有点弹性，原来是撞到了某位女生的臀部。

    “我的自行车也碰彩了”

    这带着无赖性质的一幕让木子禾不得不跟着无赖一回

    木子禾很想苦笑，可是顺着略有些丰满的臀部往上看时，他却怎么也苦笑不出来。女生的眼角很明显的往上挑,眼睛眯起来时细而且长,脸很瘦，下巴很尖，脸形是非常标准的瓜子脸,她的脸蛋整体看起来很像狐狸，充满了狐媚之情，用俗话讲就长着一张狐狸精的脸，秀丽的外表下带着邪恶的本质。

    眼前的女生木子禾听过不少，女生叫林彩琳，好象是大三的出名的美女。如果校花级花的评比，她绝对当之无愧的成为复旦大学十大校花级的人物。木子禾虽然和她不是很熟，可是前段发生的一件震惊整个复旦大学的大事让她被复旦大学每一个学生所熟悉，包括低吊做人的木子禾也从几个色狼室友口中断断续续的听到一些有关她的流言蜚语，几个色狼之所以会知道这么多，完全是因为几个色狼是林彩琳众多倾慕着中最狂热的几百人之一。

    古人说人不可貌相也许说的正是眼前这个女生，虽说她长了一张狐狸精的脸，可是木子禾却知道她是一个作风正派的女孩，表面上的放荡只不过是她对家庭的一种无声的抗议。父母的离异似乎总会让孩子走向另一个极端，林彩琳就是这样一个女孩，掩藏心里的纯真善良，让自己的言行和相貌保持在同一个水平线上。生在一个优越的家庭里并没有让她感到自豪，反而让她感到厌恶，叛逆放任似乎就成了她抛之不去的借口和理由。她也曾天真的以为只要自己听话、好好学习父母就会重归于好，可是最后发现这一切都是骗局的时候，她的心彻底的冷了，以至于渐渐扭曲根据三号得到的资料后来沦落了算了等哥哥迟点解救你好了

    想像着眼前美丽的面容和流满鲜血的脸孔渐渐重合，木子禾不由觉得毛骨悚然，心里生出一丝不忍，他觉得自己有必要尽力干预这个女孩的未来，就算结果无法完美，至少也不要向着最坏的结果奔去。

    “你这个人有问题啊怎么走路不看路，没看到我车过来吗”

    木子禾嘴角微微一翘，摆出一副恶狠狠地面孔，还没等林彩琳反应过来就恶人先告状。

    “妈的，哥们你太猛了这话也是人说的。”

    站在木子禾身旁的路人看得目瞪口呆，撞了人不仅不道歉，还反过来骂别人挡路，这逻辑也太强悍了。有些人弄不明白，知道木子禾的人，都知道他很冷漠所以大家很是聪明的选择了沉默，大家都以一个旁观者的心态两不相帮。

    女生被人撞了臀部自然羞怒异常，林彩琳转过身刚想出声质问，却被木子禾凶神恶煞般的话弄得一愣，一时呆在当场反应不过来，微微张开的樱唇一时不知道该如何回话。

    “看什么看，说的就是你，穿粉白色裤子的，还不快让开，把我宝贝车撞坏了你赔得起吗好男不跟女斗，这事我就不跟你计较了，以后走路小心点，别老是往别人车上碰。”

    木子禾自然不能让她有反应过来的时间，推着车从林彩琳身边一闪而过，经过的时候还恶狠狠地瞪了她一眼。

    “彩琳，我没看错吧，究竟是他碰了你，还是你碰了他。”

    直到木子禾两人消失在路的尽头后，林彩琳身边一位脸有些圆的女生才缓过神来，仍然有些不敢相信刚才发生的那一幕。

    “废话，你看林彩琳屁股上那道轮胎印，肯定是那混蛋撞了我们彩琳了。”

    另外一个个子有些高挑的女生有些气急败坏地道。

    “那我怎么感觉好像是我们犯了错呢”

    圆脸女生脑筋有些转不过弯来，因为刚才木子禾的表现实在是太过理直气壮了。

    “啪”

    林彩琳狠狠把手中的书本摔到地上，顿时一片尘土飞扬，握紧粉拳，俏脸浮现一抹薄怒，“丫的竟敢唬弄本小姐，是不是不想混了。张丽，给我查查这混蛋是大几的，什么系哪个班的，不把你剥下一层皮，本小姐不姓韦。”

    林彩琳这一番吆喝怒骂颇有一些大姐头的气势，不过叫张丽的女生显然不买她的帐，一巴掌拍到她屁股上，狠狠抓了一把，邪笑道：“滚，还真以为你是大姐头啊还给我查查，怎么不叫我直接去揍他一顿。”

    “滚，又吃我豆腐”

    林彩琳一巴掌拍掉张丽伸到屁股的罪恶之手，同时跟着向前跳去。

    “切，你以为我想吃啊本姑娘自己的比你的还好摸。”

    张丽拍了拍自己的屁股，大言不惭地道：“我想把你屁股上的轮胎印拍掉，真没想到好心没好报。”

    “咳咳”

    一旁的赵红实在被自己两个姐妹给雷到了，旁边还有很多学生经过呢感受到其他学生射过来的异样目光，她真的很想对他们说，其实她是不认识这两个疯丫头的。不过说出来恐怕也没人信吧，所以她只能无奈地捡起地上的几本课本，轻声提醒道：“你们两个注意形象，现在不是在家里，旁边很多人看着呢你们两个羞不羞”

    听到赵红的提醒，两人才恍然醒悟自己身在何方，林彩琳有些不好意思地拍了拍屁股上的轮胎印，不过她这个极其诱人的动作却为她引来更多人的目光，最后在众人灼热的目光下低头飞逃。

    “小屁孩，你死定了。”

    林彩琳还是第一次如此狼狈，想到那张如小孩般邪恶凶狠的脸，她不由握紧拳头在心里使劲挥舞了两下，狠不能一拳把那张脸捶个粉碎。

    “呼呼终于逃出来了，从来没试过跑这么快、这么久、这么累。”

    三人跑到校门口已是累得上气不接下气，在这已有些微冷的秋季依然让她们香汗淋漓，可想而知三人的速度有多快。赵红有些不满地埋怨道：“都怪你们两个，没事骚什么手弄什么姿，这下出丑了吧。”

    “这怎么能怪我们，要不是那混蛋撞上林彩琳，我有必要为她拍屁股上的灰尘吗要怪也只能怪那个臭男生。”

    张丽有些不服地道。

    “你们谁知道那个小屁孩是大几的，什么系哪个班”

    林彩琳没有理会两个人的抱怨，转而追问起木子禾的身份。

    “哪个小屁孩”

    赵红有些不解地问道。

    “还有哪个，不就是刚才用车撞我的那个。”

    林彩琳没好气地白了赵红一眼，“你没发现他长得就跟一个八岁小孩一样，个子才到张丽鼻子，不是小屁孩是什么”

    “嗯，确实是。”

    赵红有些后知后觉地点点头，想想林彩琳形容得还真的很贴切。

    “对对，就是个小屁孩我看毛都长齐吧，竟然敢这么嚣张”

    张丽点头附合道。

    如果木子禾知道自己在三个女孩的心目中定下了小屁孩的伟大形像，肯定要郁闷得吐血。

    “你们两个认识不”

    林彩琳再次问道。

    “认识的话我早就一脚踹过去了，还轮得到他这么嚣张。”

    张丽很是没有淑女风犯的踢了踢修长的双腿。

    “注意你的形象”

    赵红有些恨铁不成钢地道：“我们是淑女，怎么能说出、做出这么没有淑女风范的话呢”

    “如果能踹他一脚，不做淑女也罢。”

    张丽恨声道。

    “好像被撞到的人是我吧你用得着这么愤恨吗”

    看到张丽咬牙切齿的模样，林彩琳彻底无语，从头到尾自己才是真真正正地受害者啊

    “我们谁跟谁，撞到你还不是和撞到我一样，我是感同深受啊”

    张丽搂住林彩琳的香肩，一脸悲愤地道。

    “行行行，我明白你对我的感情，为了我们能报仇血恨，寻找小屁孩这个艰巨的任务就交给你了。”

    林彩琳狡黠一笑，眼里闪过一丝奸计得逞的得意。

    “这”

    张丽脸上的笑容瞬间凝固，看向赵红道：“我是不是又上当了”

    “你还不算笨嘛还有药可救”

    赵红嘿嘿地笑了起来。

    “我要杀了你们两个”

    张丽张牙舞爪地向林彩琳两人冲了过去。两人笑着跳着向家的方向跑了开去，三道靓丽的身影在夕阳余辉中拉得很长很长，拉出了这个年代独有的青春韵味

    第二天，林彩琳就找到木子禾的班级，不得不说美女的力量大啊

    十几个女生特别还是在美女的带领下围捏一个男生，自然会引起广泛的关注，不只是站在教室外的学生，教室里的学生和坐在办公室里的学生都走了出来，本来有几位老师想过来阻止却被年级组长阻止了，他很想看看木子禾是如何应对这种情况，而且有时候学生间的间隙并不适合老师出面干预，当然是在不发生伤残的前提下，以他的经验，眼前的女生嬉闹成份居多，所以他也乐意看一下木子禾如的丑态，不得不说年级组长的心里也带着那么一丝阴暗的阴谋。

    等所有女生捏够，木子禾也揩够油之后，这场痛并快乐着的酷刑终于告一段落。“这次就这样算了，如果再有下次，嘿嘿”

    林彩琳笑而不语，带着属于胜利者的笑容玉手一挥，很是豪爽地道：“我们走”

    木子禾很想说千万不要这么算了，你再过来捏捏吧他很想说其实你笑起来真的很美，可是有些话可能说，有些话却不能乱说，不然后果的严重不亚于在校园之中引爆一枚核弹。

    “美女，我们打个赌如何”

    木子禾揉了揉被捏得通红的小脸，看着林彩琳转身离去的背影不由一正出神，她似乎特别钟爱粉红色，连背影都被渲染得带出一抹魅惑。

    “打赌”

    林彩琳有些疑惑地转过身，看到木子禾挂满笑意的俊脸，不由怒从心起。这混蛋哪有一丝被人蹂躏后的痛苦，那一刻她有种上当受骗的感觉，看着木子禾欠揍的脸，她有一种不妙的错觉，似乎这混蛋巴不得她们再次围上去再捏他一次。

    “对，你有这个胆量吗”

    木子禾轻蔑地斜了林彩琳一眼，他知道这一眼绝对可以让这位正怒火攻心的美女校花答应自己的赌局。

    “我还怕你个小屁孩不成，你想怎么个赌法”

    果然，林彩琳根本就没考虑什么就答应了下来，一切都纳入了木子禾踏好的节奏里。

    “古语有云，好男不跟女斗，当然这斗指的是武斗，毕竟男女体质有别我自然不会在这上面占你便宜。”

    木子禾话未说完，林彩琳就忍不住插嘴道：“哼，就算是武斗，以你这个身材，我一个能挑两。”

    “也许吧”

    木子禾淡淡一笑，对林彩琳的轻视也不以为意。

    “不是也许，是一定。”

    林彩琳娇蛮地挥了挥粉拳，她这带着一丝小女人味的娇嗔，迷倒了周围一大票青春荡男。

    “好，就算是我占你便宜好了。”

    木子禾有些无语地道。

    “什么就算你占我便宜，你本来就占了我便宜。”

    林彩琳很是骄傲地扬了扬头颅，可话刚说出口她就发觉不对了，这话说得好算自己被这混蛋占了便宜似的，怎么想都有一种淡淡的暧昧在里面，两朵红霞很自然的飞上俏脸，这一副欲语还羞的模样再次迷翻一大片花季猛男。

    “赌约很简单。”

    看到林彩琳一脸的窘样，木子禾知道如果自己再不出声，眼前的美女肯定要向她发飙了，所以他很是配合的开口解围道：“我们就拿这个学期的期末考试来做赌约，排除作弊之后谁的总分高谁就算赢，输的一方要答应赢的一方一个要求，当然这个要求自然不能违背道德伦常。”

    “好”

    林彩琳笑道：木子禾见她答应，心里笑死，有三号在未来的十几年，他考什么都不怕。所有的资料三号都有，就是国外的导弹，航空母舰，坦克的资料都有

    第24章导师醉酒

    本日推荐歌曲2nb1的let'sgoparty如果你说美女最多的地方，呵呵除了学校，晚上美女最的地方，当然是酒吧也是木子禾最喜欢来的地方，美女特别多木子禾这种酒是奢侈品，像柳思云这样的工薪层根本无法消费得起，很显然，不是她自己买的酒，是别有用心的人买给她喝的。

    但如今的木子禾眼前只有柳思云一个人在喝这种奢侈品烈酒，不知道那个买这种奢侈品的酒给她喝的人是谁。

    醉酒的女人在酒吧中到处都是，但是象柳思云这样毫无顾及的喝着奢侈品烈酒的美女却十分的稀少，同木子禾一样，木子禾引起着在场不同身份不同年龄的女子们的高度注意，而这个柳思云，却牵引着在场不同身份不同年龄的男子们高度关注的目光。

    两人之间离的很近，只相隔三个椅子，柳思云微微低头看向摔碎的酒瓶时，也注意到了木子禾的酒杯，此时此刻的柳思云醉眼朦胧，没看清对方是谁。

    醉眼朦胧的柳思云只看见木子禾杯中的酒，然后自嘲的微微一笑，接着举起手中的酒杯冲着木子禾的酒杯点了一下头，看见竟然有人会品味这种烈性的美酒，女人突然从心理涌出了一种心心相印的感觉，也许同是天涯沦落人。

    “小姐，这个位子没人坐吗”

    就在这时，一个长相还算凑合的西装革履带着墨镜的中年男子走了过来，微笑的对着柳思云说道。木子禾知道，如此老套的方式配上还算不错的长相，也许对付一般的女子还可以，但是对付柳思云，实在是不够格。

    “对，如果你坐下，我的位子也会没人坐。”

    因为醉酒而变的性－感的柳思云对中年男子说道。柳思云一句话拒绝了那个中年男子。

    “小姐，你是做哪一行的”

    这个时候，又有一个肥头肥脑的中年男子走到柳思云身边坐了下来，色咪咪的对柳思云说道，也许在他这种暴发户的眼中，但凡来到酒吧中的女人，都是搞那个服务的。

    “我是杀猪的”

    柳思云看着那个肥头肥脑的中年男子说道，然后起身离开了两个让她恶心的男子。

    就在木子禾以为柳思云要离开酒吧的时候，却看见她走到自己身边坐了下来。

    “服务员，再给我来一瓶人头马金色年代”

    柳思云冲着一名美女服务员说道，然后头一仰，把剩下的半杯酒一饮而进。柳思云喝酒的姿势，真的太美，太美。

    两人坐在一起，原本酒吧中最受欢迎的一男一女坐到了一起。原本准备上前与木子禾搭茬的女子也畏葸不前，而原本想要和柳思云聊天的男子，也望而却步。但是两人依然是整个优化酒吧的焦点。

    木子禾放下酒杯，深深的吸了一口气，一股清香扑鼻。

    “你似乎和我一样和伤感”

    柳思云低着头，她还没看清楚对面坐的是谁，大概是心情太颓废了吧，也懒得抬头看看对方。

    “你先抬起头来，看看我是谁”

    木子禾冲着柳思云大声说道。

    “我不想知道你是谁”

    柳思云依旧低着头很干脆的回答道。

    “你真是醉得不像话了，连我的声音你都听不出来了，我是”

    木子禾说到这里，话被柳思云给打断了。

    “别告诉我你是谁，我不想听。”

    木子禾埋头厉声道。

    “这种奢侈品烈酒不适合女人喝，喝这种奢侈品烈酒的女人，一定有什么伤感的心事说来听听，你有什么伤感的心事这种奢侈品烈酒也不是你这样收入低微的工薪层所能消费得起的。”

    木子禾道。

    “哦，我是听朋友介绍所以才喝这种酒的，喝多少都不用我出钱，朋友出钱我消费，人生难得几回醉，管它奢侈与浪费。这种酒，特别特别适合我现在的心情。”

    柳思云只看到了木子禾手中同样的人头马金色年代，还没看清楚对方是谁，说道。

    “何必这么伤感呢何必要来这种不太适合你来的地方买醉呢莫非是女人天生多愁伤感胸襟开阔一点，你会觉得生活是多么的美好。”

    木子禾对柳思云说道。

    “你和我有什么区别，有什么资格对我说这种话。”

    柳思云有些嘲讽的笑道。

    “我和你不一样，因为我是个拿得起放得下的大男人，我胸襟比较开阔，只不过我天生是非常喝这样的烈酒，所以才喝上几口，然后回家睡个舒服安稳觉，第二天一如往常的微笑面对生活。”

    木子禾说道。

    “是吗并不是所有人都能象你一样，看来你的胸襟已经开阔到至高无上的境界了”

    柳思云依旧低着头，看都没看木子禾一眼，说道。

    这时候，美女服务员王小纤刚好走了过来，面带微笑的看着木子禾，垂手侍立在一旁。

    木子禾朝着王小纤招了招手，说道：“妹子，给我这个朋友来一杯解酒茶。”

    “好的。”

    王小纤说着，朝里面走去，不多时，端来两杯解酒茶。

    很显然，其中有一杯是给木子禾解酒的。

    木子禾道：“我没醉，不需要喝解酒茶，两杯都给我的朋友喝吧，她醉成这个样子，一杯恐怕解不了酒。”

    “我没醉，我现在这个样子非常舒服，我宁愿这样长醉下去，我不喝解酒茶。”

    柳思云大声道。

    “来，姐姐，喝了这杯解酒茶。”

    木子禾端着一杯解酒茶，走到柳思云身边，扶起她娇－弱的身子，将她的嘴撬开，将一杯解酒茶灌了下去。

    一杯解酒茶下肚，没起到多少作用，木子禾又将一杯解酒茶灌进柳思云的肚子里。

    柳思云酒意这才醒了几分。看见木子禾，有些困惑的说道：“子禾，这是什么地方，我怎么会在这里那些人到底是谁，我真的好怕好怕”

    说着，一头栽在木子禾的怀里，呜咽起来。

    木子禾轻轻拍打着柳思云的香－肩，说道：“别怕，别怕，有我在呢。你对我说说那些人的大致模样，我会根据情况，帮你妥善的处理这件事，让那些男人不敢再靠近你的。”

    知道柳思云一切都正常后，这才算是完全放下心来，之后才为她简单遮－挡整理了下。木子禾明白，这个地方不能久呆，那三个小混－混必然会带人过来报仇，还是赶紧离开的好。由于柳思云完全是不省人事，木子禾只能将她背起来快步向外走，直到重新见到繁华的马路，这才将她小心放到供路人休息的椅子上，心里盘算着接下来该怎么办。

    自己根本不知道柳思云的家在什么地方，将她背到自己家里，那麻烦将会更大。

    柳思云本身就穿着很清凉，紧身的衣服将她身材勾－勒的淋漓尽致。

    “嘘，伙计，福气不错嘛”

    就在木子禾正在思索对策时，已经好几个人对着柳思云吹口哨，满眼都是对木子禾的羡慕。木子禾心里是苦笑不已，他哪还有半点心情去想那些花花肠子。

    这么在街上也不是个办法，要是再把那些混混给引来，又是个麻烦。于是重新背起柳思云，打算先找家小旅馆住下来，等柳思云酒醒过来，自己才能放心。

    他俩这幅样子，住正规旅馆是没戏了，所以木子禾找了一家在偏僻地角的小旅馆，随便开了一间房。这种小旅馆一般不会查证件，至于钱的多少，对木子禾这样的阔少爷来说，根本就不是什么问题，再贵他也支付得起。

    旅馆前台是个三十多岁的成熟美女，倒也不失风韵，只不过比柳思云大上那么几岁，保养得相当好，相当的清纯美丽，和柳思云的容貌有得一比。这个成熟美女对这种事早已见怪不怪了，面带微笑，手脚麻利的给木子禾开了一间房，连问都没有问一句就转身回到电视前，继续全神贯注看着热播的神话剧。木子禾一手拿着号码牌，一手扶着柳思云，本想开口解释几句，但看到这个娘们连理不都在理会他们，只好叹口气，扶着柳思云向房间走去。

    这是一间不大的小旅馆，过道狭小灯线昏暗，在过道两旁的房间里，能清晰无比的听到娇－喘－碰撞声。但木子禾现在也没什么可挑的了，能找个地方等柳思云酒醒就已经相当不错啦。

    房间内部倒是干净的让木子禾这个一向爱干净的阔少爷也没什么挑剔的，标准的双人床卫星电视，还带着可以洗浴的卫生间。木子禾实在顾不上仔细打量，自己手边还有一个大活人呢，这又背又扛的，实在是有些受不了。

    将柳思云轻轻平放在床上，又拉过来被子轻轻的盖好，木子禾这才“哎呦”一声倒在另一张床上，浑身累的连手指头都不想动一下。

    “啊，你个小流氓”

    木子禾正在这里愁眉不展，考虑该怎么办时，另一边的柳思云，却突然闭着眼睛坐起身挥舞拳头大喊一声。令毫无准备的木子禾吓了一跳，以为柳思云已酒醒过来要找自己拼命。

    “流氓，小流氓，三个小流氓”

    没想到柳思云在念叨完之后，又“扑通”一声跌倒在床上，令木子禾是啼笑皆非，原来这姑娘只是在说梦话啊

    看来那三个青年混－混给柳思云的惊吓还真不小木子禾无奈的摇了摇头，叹了口气，下了床，将柳思云蹬掉的被子捡起来，重新轻轻的给她盖上。

    木子禾又无奈的摇了摇头，叹了口气，重新回到另一张床上，很快就进入了梦乡

    第25章电影院包厢风情

    本日推荐歌曲2nb1的let'sgoparty考试打赌输了林彩琳就象个小女人，和木子禾成了欢喜冤家，没几天就成了男女朋友两人已经是难舍难离。还好，旁边就是东方电影院，让子弹飞的巨大海报分外显眼。

    林彩琳含情脉脉地看看木子禾，轻声说道：“我们去看电影吧”

    木子禾笑道：“我对电影从来不感冒，那帮导演编故事的水平比我差多了。不过，今天特殊，有佳人相伴，就是白痴导出来的东西，感觉也会拿奥斯卡大奖”

    林彩琳伸出玉葱般的手指，在木子禾胳膊上狠狠拧了一下，咬牙切齿道：“以后不许对女孩子耍贫嘴，让我看见把你的嘴拧烂”

    林彩琳去排队买票，木子禾就站在海报前浏览，突然感觉有人从后面轻轻碰了他一下木子禾扭头一看，是一位年轻的女孩，体恤短裙，小肚脐若隐若现，画着淡妆，颇有几分姿色，正用撩人的目光上下打量着他

    木子禾正寻思着这女孩是谁啊，我不认识她啊女孩朱唇轻启：“先生，你是准备看电影吗，让我陪陪你好吗”

    木子禾对林彩琳没有说谎，他真的对电影没有一点兴趣，更没有到高档影院来过，不喜欢是一回事，那咬手的电影票价格也是主要原因。电影院里的花哨事他是一无所知

    看看这个年轻女孩，木子禾疑惑道：“这看电影有什么好陪的”

    女孩甩给木子禾一个媚眼，故作害羞到：“帅哥你好坏嗷在包厢里什么不好做”

    女孩说着，用手往上轻轻拽拽裙摆，雪白的大腿，情趣内裤

    木子禾豁然明白了，原来在电影院里也有卖的

    林彩琳已经买好了票，正低头查看座位号。木子禾赶紧快步离开女还仍然不甘心地说道：“帅哥，我今天心情好，不收你钱，只看电影就行”

    感觉有个女孩和木子禾搭讪，林彩琳瞪了木子禾一眼：“那个女孩是谁”

    木子禾嘴一咧：“是、、、黄牛，问我要票吗”

    进入放映厅，木子禾接过票一看，林彩琳买的竟然还是情侣包厢想起刚才那个女孩白嫩的大腿，情趣小内裤，木子禾禁不住做了一个吞咽动作

    也许看出木子禾表情有点异样，林彩琳悄声说道：“只有这有这样的豪华包厢了。票价300元，赶上宾馆的房间了”

    听林彩琳这么说，木子禾偷偷一笑，别人的确是把这包厢当做宾馆的房间用啊

    300块钱也的确没有白花，包厢装潢非常豪华一进入这个两人私密的小空间，坐在柔软的长沙发上，木子禾就把林彩琳拥进了怀里

    刚开始林彩琳还矜持地挣扎一下，短短几分钟过后，就身心放松，任凭木子禾抚摸，陶醉于爱情的甜蜜之中

    舒缓的音乐，变幻莫测摇弋纷乱的灯光，营造出一个暧昧的空间，两个人紧紧相拥在一起估计谁也没有注意电影是否精彩

    只是，这300元包厢的隔音效果差了点电影刚开始不到十几分钟，从隔壁就传过来女孩的呻吟声，而且一波连着一波，很有节奏

    听着这奇怪的声音，林彩琳愣了一下，旋即就明白了隔壁正在进行着什么伸手在木子禾大腿上轻轻一拧，把头埋在木子禾怀里

    进场之前，木子禾就受到了预热，再听到隔壁传来的靡靡之音，顿时一柱擎天，再憋下去，前列腺也受不了

    木子禾伸手在林彩琳裤扣上摸索着林彩琳轻轻按住了木子禾的手，不让他有进步的企图木子禾早已激情难耐，本就半推半就的林彩琳那里能阻止的了

    林彩琳今天穿的是牛仔裤，弹性很好的裤子紧紧地箍在丰满的玉臀上。木子禾费了很大劲才解开了林彩琳的裤扣和拉链，在往下褪裤子的时候，更是艰难无比，每一寸都要消耗着汗水和耐心

    靠木子禾在心中骂道，谁再说这牛仔裤好看，我给谁急想起刚才那女孩的超短裙，那才是职业装啊

    好不容易把林彩琳的牛仔裤褪到臀部下边，又把她的蕾丝小内裤翻卷起来，才发现这场地实在太狭窄，根本就无法施展到底不专业啊

    林彩琳早已娇喘吁吁，这时趴在木子禾耳边说道：“这里不行，这个样子你根本进不去”

    木子禾听林彩琳这么一说，想想的确有道理，这么一个狭窄的小地方，的确难以尽兴，这才松开林彩琳，停止了手头上的活。林彩琳拿开木子禾仍然不老实的手，开始整理自己的衣裤。包厢的卡板高度有限，林彩琳只能弓着身子，往上提被木子禾褪下的小内裤。

    木子禾在慌忙之间也着实没有章法，把蕾丝小裤裤在林彩琳两条玉腿上褪的一边高，一边低，而且卷缩在一起林彩琳是又羞又忙，提了几分钟竟然没有没有理顺

    看着林彩琳手忙脚乱，木子禾伸过手去想帮帮她。他那只烫热的大手刚伸到林彩琳两条浑圆的大腿之间，一滴玉露“啪嗒”滴在木子禾手上，木子禾连忙把手缩了回来

    用手一捻，黏黏的，两指一分，犹如春蚕吐丝

    木子禾连忙把这圣物擦在包厢的沙发套上这才意识到，这看上去很豪华、很干净的包厢里，不知道沾有多少

    林彩琳总算弄好了裤子，轻轻拉拉木子禾，两人心照不宣地离开了放映厅

    走到门口检票处，木子禾默默看了林彩琳一眼。此时的林彩琳，俏目晶莹，杏脸绯红，好似初承玉露一般一头秀发早已凌乱，更有一种难易言表的风情

    检票口值班的是一位胖胖的中间妇女，在这里早就修炼成精，自然是见多识广，经验老道见到林彩琳这般光景，自然明白这对年轻人在包厢里做了什么中年妇女不解的是，这位美女看起来文静秀气，也是这般前卫啊

    林彩琳虽然低着头，也感觉到了中年妇女火辣辣的目光，羞的更加目不斜视

    电影院旁边就有有一家星级宾馆，木子禾凑到林彩琳近前，轻声问道：“我们就在这里开个房间吧”

    林彩琳摇摇：“不，回家。家里就我自己”

    房间里，林彩琳已经等得火烧火燎，木子禾一进来，就扑进他的怀里

    木子禾把林彩琳轻轻抱到她的卧室里，两人一起翻滚在柔软的席梦思大床上一番热吻爱抚，两人更加感激情难耐

    木子禾坐起来开始撕扯林彩琳的衣服。林彩琳拿开木子禾的手，嘲弄道：“看你个笨样，半天连个扣子解不开。我自己来，闭上眼不许看”

    林彩琳抓住t恤下摆往上轻轻一翻，胳膊一拐，还没等木子禾看清动作，一件真丝衫就朝他飘了过来林彩琳双手在背后一扣，蕾丝小胸罩就解了下来

    香肩如削，双兔欲跃林彩琳粉白脂滑的半个娇躯不遮不拦地暴露给木子禾丰满白皙的胸脯上，两座玉峰傲然而立，林彩琳不是波霸妹，而是侃侃一握的丁香椒乳

    那件在木子禾手上很难摆弄的牛仔裤，林彩琳三下五除二就褪了下来，手指一勾，蕾丝小裤裤就滑离玉腿

    两根玉柱之间，一幅淡墨山水画映进木子禾眼帘

    饿虎扑食一般，木子禾飞身而上

    经过一番激烈折腾，林彩琳原本整洁有序的闺房内，已经凌乱不堪，被单被揉搓的皱皱巴巴，衣服扔的满地都是一股特有的蛋白质的味道更是充斥房间，和淡淡的香水味混在一起，说不出的暧昧

    随着木子禾龙吟般的一声怒吼，惊涛拍岸似的响动总算告一段落

    伏在林彩琳雪白滑腻的娇躯上，木子禾惬意地闭上了眼睛和心仪的女孩能够身心交融，这种沁入骨髓的愉悦，应该是人间最大的享受吧

    一直闭着眼睛享受的林彩琳，慢慢睁开俏目，看看似乎睡着的木子禾，激情过后，身心愉悦之外，又隐约感到淡淡的失落自己守候了二十几年的处子之身，就这样交给了身边的这个大男孩而从认识他到现在还不到三个月时间，是不是有点太快了、、、、、、林彩琳不是一个随便的女孩，优越的家庭出身，美丽超群的外貌，从她出落成一个亭亭玉立的少女那一刻起，她的身边就不乏追求者，这其中更有不少官二代富二代，但是在这众多男人当中，却没有一个能让她砰然心动更没有人能碰过她一根手指

    原以为一见钟情，似曾相识，不过是写在书里的爱情童话，直到木子禾出现在她的面前，林彩琳才知道自己也不过是一个普通的女孩，当心灵深处渴盼已久的爱情到来时，自己也无法抗拒

    林彩琳又看看这个大男孩，脸上禁不住露出了幸福的笑容她一直对自己的眼光很自信，这一次应该也不例外，相信自己不会看错爱神既然来了，何必将他但在门外

    他也的确累了，一个小时都没有消停林彩琳伸出玉臂轻轻抱住木子禾，用手在他宽阔的后背上按摩着，想给他解解乏

    感受着林彩琳手指在背上的滑动，木子禾这才意识到，自己这将近一百多的体重就这么赖在林彩琳身上，对她实在是个太大的负担吻吻宋雯霏的红唇，这才翻身下马

    人下来了，手却没有消停，抓住林彩琳那恰堪一握的丁香乳，轻轻揉捏着，不停地变换着形状。林彩琳这对丁香玉乳虽然个头不大，手感弹性却极好，尤其是玉峰顶上的两粒小樱桃，更是娇艳欲滴。

    木子禾是学历史的，自然知道在古代文人雅士的审美观里，这丁香乳是美女中的极品，和那种脂肪过剩的波霸根本不是一个档次

    林彩琳轻轻碰碰木子禾，柔情似水，莞尔笑道：“想什么呢”

    听到林彩琳这么一问，木子禾还真是被问住了，这会他的确没有想什么，刚刚从难以言表的愉悦中回味过来木子禾随口说道：“真好”

    林彩琳伸手在木子禾胳膊上轻轻一拧，嗔怒到：“尽想这事”

    木子禾一咧嘴，你不想吗看你刚才的举动，比岛国的女优还有激情那一波高过一波的叫床声，更恰似催征的战鼓人前文静矜持的一个大秀女，到了床上就成了小荡妇，这大概就是那个美女的最高境界，那啥闷骚吧

    见木子禾只是傻笑，林彩琳单手托头，侧过身子，秀发遮面，风情万种林彩琳幽幽的问道：“木子禾，你是第一次吗”

    看看林彩琳，丰满细腻的乳沟里满是红红的印痕，这因该是自己刚才的杰作而林彩琳身下洁白的床单上，则是几朵艳丽的梅花这个女孩把她完完整整地交给了自己

    木子禾没有回答，一把将林彩琳拥在怀里，报以热烈的长吻

    林彩琳娇喘吁吁，接续审问：“木子禾，怎么这么厉害”

    没有花样，也没有技巧，只是原始的冲动，就将她一次次送上幸福的巅峰，如果这个家伙将来加以锤炼，那还了得林彩琳有点怀疑木子禾是不是久经杀场

    见林彩琳这么问，木子禾自然明白她的意思，嘴一咧笑道：“这都是跟岛国爱情动作片练的童子神功”

    林彩琳伸手在木子禾硕大的屁股上拍了一下，“咯咯”地笑起来在大二的时候，她们几个小女孩也在宿舍老大的带动下，下载过岛国爱情片。那一阵接一阵撩拨原始欲望的呻吟声，虽然也让林彩琳浑身燥热难耐，但比起刚才和木子禾的缠绵，这岛国的爱情片从此以后在林彩琳这里是没有市场了

    抓起衣服护住重点，林彩琳跳下床，冲木子禾一吐舌头，说道：“我去洗澡了”

    木子禾见林彩琳还遮住禁区，忍不住笑了，这都到什么程度了，你还怕看

    木子禾在床上躺了几分钟，就感觉浑身又燥热起来，爬起来冲进了卫生间

    林彩琳正在冲洗身子，见木子禾猛然冲了进来，竟然被吓了一跳，生活中多了一个大男人，还真得有一个适应过程林彩琳嗔怒道：“你进来干什么”

    木子禾嬉皮笑脸道：“我、、、给你搓搓背”

    等二人消停下来，已经红日西坠，夜色渐临。

    想想这一晌木子禾五顾茅庐，林彩琳心疼地说道：“饿了吧，我去给你做饭”

    第26章妩媚老板娘上

    要合集的朋友，等上架了就有qq号码，那时候朋友们在加，记得带上订阅帐号

    “老板已经上海，北京，重庆各地的地皮收购完成”

    “老板医疗器材还有医生，专业护士老师已经聘请完成”

    “老板酒店公司已经收购完成，随时可以启动收购酒店计划”

    “老板按照您的要求的股票和基金已经全部购买”

    木子禾听完秘书汇报完，各项任务木子禾笑道：“安排他们，准备三年内让华夏十大重点城市都要有我们的医院另外三年内让酒店集团，在全世界三十个重点城市和旅游景点都要有我们集团的酒店，我不会是收购，还是建造。三年后让我看到酒店”

    “是老板”几个美女秘书同声道：有钱人的生活就是不一样，有事秘书干，没事干秘书哈哈六个秘书都是魔鬼身材，天使的脸蛋，要文化有文化，真是要什么有什么看着秘书们离开，木子禾站了起来，准备离开

    如果没有上次美女导师醉酒，就不认识那家小酒店的老板娘钱玉芬，象到这个美丽少妇，木子禾当然没兴趣留下干几个秘书

    小酒店门口钱玉芬一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美妇的一张俏脸露在了木子禾的面前，钱玉芬中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

    细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，钱玉芬的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

    高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。

    再往下，钱玉芬的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将少妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

    “玉芬姐久等了”

    木子禾笑呵呵道：“那里，我也是刚刚走出来”

    钱玉芬说道：“今天我们去唱k吧我知道有家ktv不错”

    “你觉得就好”

    女:是否很惊讶讲不出说话没错我是说你想分手吗曾给你驯服到就像绵羊何解会反咬你一下你知吗男:也许该反省不应再说话被放弃的我应有此报吗如果我曾是个坏牧羊人能否再让我试一下抱一下女:回头望伴你走从来未曾幸福过男:恨太多没结果往事重提是折磨女:下半生陪住你怀疑快乐也不多男:被我伤让你痛女:好心一早放开我从头努力也坎坷统统不要好过男:为何唱着这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我女:若注定有一点苦楚不如自己亲手割破男:回头吧不要走不要这样离开我恨太多没结果往事重提是折磨女:下半生陪住你怀疑快乐也不多没有心别再拖好心一早放开我从头努力也坎坷统统不要好过男:为何唱着这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我女:若勉强也分到不多不如什么也摔破男:好心分手每天播女:可知歌者也奈何女:难行就无谓再拖好心一早放开我从头努力也坎坷统统不要好过男:为何唱着这首歌为怨恨而分手问你是否原谅我女:若注定有一点苦楚不如自己亲手割破“哇子禾唱得太好了，不知道的还以为你是歌手呢”

    钱玉芬鼓掌说道：木子禾心道我是歌手没错，还是世界级的呢不过现在不能告诉你，笑道：“一般般世界第三”

    “说你胖你马上就喘上了”

    “呵呵来玉芬姐喝酒”

    木子禾拿起红酒杯说道：其实木子禾也没打算灌醉钱玉芬，做这个的事只有坯子才做。真正的狼是挥锄头，只要锄头挥得好，还怕什么墙不倒吗

    男人没有不好色的，除非是太监，不然就是道士，假正经男人就应该宁可杀错一万，也不要放过一个看上的通杀，全收哈哈，那才是男人本色至于主角为什么做这么企业，也是为了给自己的女人工作，不然整天在一起，几个还好，几十个或者几百个女人呢分身也搞不来滴

    第27章妩媚老板娘中

    本日推荐歌曲2nb1的let'sgopartyqq1758940004木子禾刚走进来，双目不由得一直，禁不住倒吸了一口凉气。或许是天气有点热、加上先前在包厢里被挑逗了一番，春潮有点泛滥。所以玉芬回到自己的香闺里，第一件事情就是把那湿漉漉的内衣换下而当木子禾推门进来时，正好看见钱玉芬玉背对着他，穿着一身性感的内衣，手拿着一件薄薄的白色连衣裙准备试穿。

    那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的蕾丝内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的修长雪白的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙、搭配着玉足上的白色高跟鞋，形成一道完美的曲线。

    真是个惹火的尤物啊木子禾忍不住咽了咽口水，一把抱住还在弯腰准备换衣服的钱玉芬，两手搂在她绵软的纤腰之上，闻着那成熟女人身上特有的幽香，木子禾心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到那晶莹粉嫩的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向钱玉芬轻声说道：“玉芬，我要你。”

    敏感的秀耳被木子禾热气一吹，加之此时木子禾又是搂着她自己，木子禾那强烈的男人气息熏得她一震意乱情迷、春心荡漾。那刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。

    “嗯”

    钱玉芬看着木子禾那近在眼前的俊脸，不禁心迷意醉，雄壮的男人气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻木子禾的那东西是如此的巨大，火热，雄俊。

    春潮欲火重新奔腾起来，钱玉芬敏感的身体，已经不可抑制地起了原始的反应。一对丰满的双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了钱玉芬潮红的脸蛋两侧，透过这缕秀发，木子禾可以很清晰地看到那娇颜如花似水般地媚态撩人。

    耳听着钱玉芬细细的诱人娇喘，眼看着那娇艳如花的俏颜，木子禾怒挺坚硬的兄弟一下子就狠狠顶在那薄薄的性感的蕾丝内裤上时轻时重的在上面辗转研磨、不时的往前往那温暖潮湿的幽谷间，轻轻顶一下。

    木子禾喘着气，嘴唇凑到了钱玉芬红艳的小嘴上，肆意亲吻。同时一只手放到了钱玉芬挺翘浑圆的肥臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则轻推开奶罩，直接抚上那一对丰满雪白的雪峰

    “呜好痛子禾轻点”

    钱玉芬一脸痛苦的皱着眉头，低声娇吟着。原本笑靥如花般的娇颜，此时有点苍白发虚。

    木子禾听到身下美人儿的娇吟求饶声，不由得微微有点诧异，胯下的玩意也停止了征程。按说钱玉芬可是个成熟的女人啊，怎么这情景跟少女初夜一样啊。

    木子禾慢慢从钱玉芬身上起来，低头往俩人胯间交合之处望去入目的是一片猩红，雪白的床单、印着几朵鲜红的梅花

    难道木子禾望着那鲜红的梅花，似乎想起了什么，神情不由得兴奋激动起来。“奶奶的，真是捡到宝了。”

    木子禾兴奋的大吼一声，温柔的冲微闭着美眸的钱玉芬道：“玉芬，你前夫是不是很小”

    钱玉芬睁开满含春欲得媚眼，由于木子禾并没有粗暴的进入她的幽谷，经过一段时间的缓和，那如破瓜的痛楚，似乎也消褪了许多。“子禾你说什么啊”

    “我问你，是不是你前夫这里很小啊”

    木子禾说着活动胯下的玩意，在钱玉芬春潮泛滥、沾着些许鲜血的幽谷顶了下。

    “痛”

    钱玉芬红着脸点点头，说：“他比你小多了你怎么搞得我这么痛啊”

    “第一次都会痛的。”

    木子禾见钱玉芬不明白自己说的话，忙温柔的解释说：“你那比较特殊、而你前夫那里又很小，自然不能将你的处女膜完全弄破，所以你会感觉很痛。放心吧，以后就不会痛了。”

    “哦”

    钱玉芬点点头，一脸幸福满足的呢喃道：“子禾，那我真正的第一次，是不是给你了。”

    “嗯。”

    木子禾兴奋点点头。他也没想到自己竟然能得到一个如此高贵、典雅、端庄、秀气的女人的第一次

    “玉芬我猜测，你不能怀上孩子的原因，估计就是因为这个缘故吧。”

    木子禾说。

    “真的么子禾谢谢你。”

    钱玉芬听到自己以后可以怀上孩子，不由得欣喜异常。可以为人妻，但是却不能为人母，一直是她心中的痛。

    “子禾我那里不痛了，你来吧”

    钱玉芬闭着眼睛，红着脸说。端庄高贵的她，还是第一次跟男人求欢

    “嗯”

    木子禾说着，身子又趴在那雪白丰满性感的娇躯上

    钱玉芬雪白修长的美腿紧紧缠绕在木子禾的腰背处，身体极力迎合着秦天动作，纤细的腰肢款摆，肥美浑圆的臀部轻摇，口中不时发出阵阵诱人的呻吟之声。长发披散，香汗四流，媚眼半闭，脸上一片愉悦的神色。

    “玉芬，我要射了”

    木子禾喘着粗气，断断续续的呻吟道。

    “子禾我要要你射给我我要为你怀宝宝。”

    钱玉芬娇喘吁吁的说

    许久许久，二人紧拥在一起，互相说着缠绵不已的情话。宽阔的大床上，两个雪白的身体紧紧地靠在一起。床上雪白的被单之上，残留着的一滩滩红白相间的秽物。

    “玉芬，真没想到床上的你，如此风骚淫荡啊”

    木子禾轻捏着钱玉芬娇美的身躯美肉，口中戏谑地说道。经过雨水的滋润，此时的钱玉芬更新的漂亮动人、美艳不可方物。

    “你坏弄完人家后，还取笑人家。”

    钱玉芬羞红着脸说。想起刚才与木子禾那激情的欢爱，她就不禁羞涩不已。刚才自己实在是太淫荡了。

    “本来就是嘛。”

    木子禾坏坏的笑着说：“玉芬，你现在是我的女人了。叫声老公听听。”

    “老公”

    钱玉芬甜甜的叫了一声，嗔道：“满意了吧。”

    “嗯。”

    木子禾异常满足的搂抱着钱玉芬，深情款款的说：“宝贝玉芬，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”

    “我相信你。”

    钱玉芬说着，轻轻闭上美眸，头枕在木子禾火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。

    “老公”

    钱玉芬甜甜的叫了一声，娇媚的白了木子禾一眼，嗔道：“满意了吧。”

    “嗯。”

    木子禾异常满足的搂抱着钱玉芬，深情款款的说：“宝贝玉芬，我以后会好好爱你的。绝对不会抛弃你的。”

    “我相信你。”

    钱玉芬说着，轻轻闭上美眸，头枕在木子禾火热的胸膛上，倾听自己男人的心跳。泛着春潮红润的秀脸上，尽是幸福满足之色。发泄过后，木子禾是心清气爽，风光无限。回想起高贵端庄的钱玉芬，在自己身下婉转娇啼、抵死承欢、，木子禾心里就不由得骄傲满足无比。

    “子禾，你说我真的可以生宝度宝么，不是你刚才哄我高兴的吧。”

    钱玉芬温柔的说。

    “当然不是”

    说道：“我怎么会是哄你高兴呢。我说的可都是真话。”

    “那我给你生个宝宝好不好”

    钱玉芬脸红红的说。一双动人心弦的美眸，紧张兮兮的望着木子禾。能为木子禾生一个宝宝，这是钱玉芬最大的心愿。

    “嗯以后再说吧”

    木子禾缓缓说，见钱玉芬美眸中透出深深的失望，忙关心的说：“玉芬，你不要失望。咱们现在先把酒店的事情忙完，等新建的酒店慢慢步入正轨，那时候，再生也不迟啊”

    “嗯男人还是要以事业为主，子禾我会好好辅助你的。”

    钱玉芬温柔的说。“你头脑那么灵活，聪明肯定能干出一番大事业来的。玉芬相信你一定可以。”

    “玉芬，你的大奶真美，漂亮极了。”

    不一会的功夫，木子禾就感觉自己又生龙活虎，浑身又充满发泄不完的精力望着那雪白、浑圆、坚挺、饱满、透着丝丝晶莹的雪峰，木子禾胯下的东东又有了抬头的迹象，埋于钱玉芬幽谷之中的巨物，又蠢蠢欲动起来。钱玉芬眼瞧着木子禾色眯眯地盯着自己饱满的胸脯，下身芬芳幽谷又被木子禾的巨物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令钱玉芬不禁娇吟了一声。

    钱玉芬感受着那充实与饱满，不由暗自心惊，这木子禾那方面也太强了吧。刚才就弄得自己死去活来、欲仙欲死的泄身了三次。现在还过了不到十分钟，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。想起自己以前的前夫楚涛，钱玉芬心想，比起木子禾来，楚涛简直就不是男人。

    “子禾，你怎么又”

    钱玉芬红着脸、闭着美眸不敢看木子禾炙热的眼神。

    “都是你太性感了，玉芬，我还想要你”

    木子禾笑着说。

    “嗯。”

    钱玉芬轻轻应了一声。比较传统保守的她，认为满足男人的欲望，是做女人的义务责任。虽然芬芳幽谷有点疼痛，不过钱玉芬还是禁不住那如潮般的快感刺激。久旷的她，实在是太需要、也太渴望激情。

    木子禾坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在钱玉芬依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感。望着身下媚眼如丝、眉目含春、低吟轻喘的钱玉芬，木子禾心头一阵激动，这个高贵性感的尤物，现在已经完全属于自己一个人了。

    木子禾猛地挺动了几下犹自留在钱玉芬幽谷之中的巨物，嫩肉处传来的紧窄温暖感，带给了他无与伦比的性福享受。被木子禾如此激烈凶猛的挺动，钱玉芬再也顾不得害羞，断断续续媚人的叫着那诱惑的娇吟声。半眯的双眸也随着木子禾的动作而睁了开来。强烈的快感，让齐芳菲不禁娇语出声：“轻点好老公太舒服太刺激了。”

    “轻点怎么会舒服呢”

    木子禾调笑着说。

    “嗯你坏”

    木子禾两手捏弄着钱玉芬梅胸前的两团高耸、丰满的雪峰，感受着温润滑腻的触感，加上钱玉芬的极力迎合，木子禾心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，木子禾不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。

    钱玉芬樱桃小嘴的娇吟声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。柔软的娇躯随着木子禾的动作迎合，不时地摆动。在木子禾越来越猛烈地进攻下，钱玉芬因为刚才已经发泄了三次，敏感地带再次遇上巨物来袭，短短的几百下挥舞间，钱玉芬就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的大腿猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。

    被那股滚烫泉水一激，木子禾再也忍不住，巨物轻抖，一股激流喷洒进那春潮泛滥之地

    再度欢爱激情过后，钱玉芬再也没有了一丝气力，惟有软软的躺在木子禾宽大的胸膛之中，听着木子禾有力的心跳声，半闭着双眸享受着高潮余韵带来的畅快感。久旷寂寞的她，感觉此时是如此的满足、幸福。

    “玉芬，感觉怎么样”

    木子禾调笑着说。一只手轻轻地滑过钱玉芬挺秀的双峰，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给钱玉芬高潮之后的舒适感。有人说，做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到男人的关爱。

    在木子禾温柔的爱抚下，钱玉芬享受到了一种异样的幸福，感受到一种无比的温情。女人一般泄身后，都有一种莫名的空虚感，而一般毫无经验情调的男人，多半是只顾着发泄，发泄过后，倒头就睡，根本不会安抚怀里的女人

    “今晚不能留下来陪我么”

    钱玉芬拉着木子禾的手，可怜兮兮的说。经过先前的激烈欢爱，无论是身心，均得到了深深的满足。对于木子禾的爱意，又多了几分。此刻的她，犹如新婚夫妻般，一刻也不想分离。

    “嗯。玉芬。”

    木子禾在钱玉芬性感的红唇上轻吻了一下，柔声安慰道：“我们天天都可以见面的。”

    “可是我好想你留下来陪我”

    钱玉芬幽幽的说。

    木子禾歉意的望了钱玉芬一眼，柔声道：“乖好好休息吧，明天我早点来好么”

    “好吧。”

    钱玉芬虽然心中有点失望，不过善解人意的她，还是乖巧的点头答应了。

    第28章三个女仔一个鬼

    本日推荐歌曲2nb1的let'sgopartyqq1758940004和林彩琳在一起以后，她们把木子禾当成了她们的一部分，竟然一起吃玩四瓶vsop威士忌外加十六瓶红牛，这一灌下去，赵红张丽和林彩琳都是有些控制不住，猜拳行令，勾兑混合，木子禾本来心中也有事，也就没怎么在意。这一月多品尝了很多美味，这三个青春风情的女孩子在一道眉来眼去的闹得兴起，木子禾心中一直绷得很紧的弦渐渐也就放松下来，和几个女孩子言语之间也是荤素不忌。

    这坐在一起在被酒劲上来.的林彩琳一会儿抱着肩膀挤压在她鼓鼓囊囊的胸前，一会儿又被她抱着颈项，闹得兴头上，更是一屁股就坐在木子禾腿上，那乔珊也是被林彩琳鼓捣得几大杯红酒下去就有些找不着北，再被林彩琳翻来覆去的折腾，几下下来就有些情不自禁，男女间的小动作也就多了起来，连带着本来酒量就不好的童郁也就被裹胁了进去，虽然只是几杯酒也就弄得昏天黑地。

    借着酒劲儿，四个人也就放得有.些开，一边唱歌，一边喝酒，要不就是跳舞，尤其是那林彩琳那充满惑力的肉感身体更是把木子禾弄得胯下杀器腾腾，真有点想要就地阵法的冲动。

    好在木子禾心中也还残存一.丝理智，这个时候若是要图一时痛快，那日后也就要麻烦缠身，弄不好沾缠上来就是一辈子也脱不了身，强忍着折磨般的，三女都已经处于醉酒状态，他也只能将三女就地安置在大酒店，要说开几间房他还真有些不放心，若是这美食自己强忍未尝，却被其他坏人不经意间得手，那才是弥天大错。

    醒来之后的木子禾抬腕看了看表，才凌晨五点过，.这一觉下去不过三个多小时，中央空调将室内温度调整得舒爽宜人，只穿了一件衬衣的木子禾摇摇晃晃的站起身来，一口气灌下一大杯凉水之后才算让心头燥动难受慢慢平息下来。

    木子禾站在窗前让春末的凉意从窗外拂面而来，.头脑也一下子清醒许多，一夜无度的饮酒让他身体也有些不适应，燥动的情绪并没有能够凭借酒精的麻醉平静下来，反而搅动得更加翻腾，直到这一刻凉意扑面而来才稍稍消减。

    木子禾深深的吸了一口气，感觉到背后有人在.悄悄靠近，他皱了皱眉，无论是谁，他都不希望这个时候来干扰自己，刚刚有些平静下来的心绪不希望被人搅乱。

    他希望用这种背立不动的姿势让对方知难而退。熟悉的体温和.热意从背后靠上来，双手仅仅的搂住了木子禾雄壮的腰肢，木子禾蹙起眉头，从个头和对方自然大方的动作木子禾就能知晓这是谁，无论是林彩琳还是张丽丽，哪怕她们还处于醉酒状态，她们也无法做到这样大方热情，除了张丽还能有谁

    “张丽，不要这样。”

    “子禾哥，我真的好喜欢这样。”

    张丽丽的声音显得清冷而又充满着一种执着，丝毫没有醉意。

    “我说过，呃，我们只是兄妹之间的关系，不可能有其他，”

    木子禾无奈的道。

    “兄妹那只是你的一相情愿，我可从来没有接受过这种乱七八糟的兄妹关系，我和你没有一点血缘关系。”

    张丽丽将自己的脸贴在木子禾肩头上，尽情的嗅着木子禾发梢肌体散发出来的雄性气息，这让她有一种迷醉般的酥麻感，一股热意在全身弥漫。

    “嗨，张丽，你知道我从来没有”

    木子禾话语被打断，“子禾哥，你敢说你对我的身子没有一点兴趣”

    木子禾心中一颤，张丽丽不傻，她的感觉比谁都更灵敏，若是要说自己对她的身体没有一点占有，那纯粹是假话，任何男人都无法无视这种魅惑，尤其是当张丽丽身着连体式泳衣出现在t型台上时，木子禾甚至能感觉到周围的温度彷佛都升高了几度。

    见木子禾没有回答，将自己脸颊贴在木子禾背后颈项上的张丽丽得意的一笑，将木子禾搂得更紧，只剩下一层单薄衬衣的脊背被张丽丽刻意解开的衣襟下那对饱满的紧紧挤压着，软中带硬的灼热直透体而入。

    木子禾仰起头来，望着仍然漆黑一片的夜空，咬紧牙关道：“张丽，不要这样，我和你”

    伸手将木子禾嘴巴按住，张丽丽狂放的道：“子禾哥，我都不在乎，你怕啥怕我赖上你还是怕林彩琳找你麻烦一个男人，难道这种事情也会婆婆妈妈”

    被张丽丽一句话给噎回去，木子禾唯有苦笑，但是他却知道自己体内的如雨后滋长的枝蔓一般向着四处攀援弥漫。张丽丽似乎觉察到了这一点，贝齿轻咬木子禾颈项，原本在木子禾腰际上摩挲的双手终于迈出了关键一步，解开了木子禾的皮带，双手颤颤巍巍的滑向那深处。

    木子禾觉得自己从来没有在这种状况下如此快的濒临爆发，张丽丽笨拙而又生硬的动作似乎反而刺激了他的神经末梢，让他有一种想要仰天长啸的发泄冲动。

    他缓缓转过身来，半明半暗中，张丽丽明亮的眼珠就这样面对面的和木子禾对视，微微抿起的丰唇，嘴角那一抹性的微笑，无一不在拨弄着木子禾胸中那一丝理智清明。

    “为什么非要这样难道说保持原来的那样不好么”

    木子禾有些苦恼的道，他发现自己似乎有些控制不住自己的双手想要往张丽丽那饱满结实的双臀靠近，想起她在泳装秀时t型台上扭胯甩髋时那白生生的臀部和似乎连形状都隐约可见的那一瞬间，木子禾就觉得热血沸腾，难以自抑。

    “不要和我说什么兄妹，我那个哥哥已经让我腻烦透顶了，瞧瞧他的德行，他能有你一半能耐，我想我爸也不至于整天长吁短叹了。”

    古张丽丽摇摇头，牵起木子禾犹豫的双手放在自己只穿了一条比丁字裤好不了多少的低腰底裤的p瓣上，入手的腻滑凉爽和木子禾下意识的揉弄起来。

    菲薄的真丝无痕内裤在木子禾手指搓揉下迅速化成了一条绳状织物，木子禾手指享受够了p瓣那惊人的弹性和细滑的肌肤之后，终于滑向了前端。

    倘佯在修剪得整整齐齐的毛发间，温热湿润的潮气不断滋润着手指，木子禾轻柔的探索着，时而按压一下感受那丰厚唇肉的弹性，时而拈起一丝毛发细细品味，似乎在品察新茶的芬芳。

    木子禾叹息着，但是却恋恋不舍的摩挲着每一处能够享受的所在，张丽丽显然被木子禾的指间抚弄撩拨得不能自抑，外族血统与生俱来的彭湃血性让她不像一般女孩子那样娇羞自矜，喜欢的男人，就要勇敢的去追求争取，无论是一瞬间的辉煌还是遍体鳞伤的失败也远远胜过那独自躲藏在角落里不敢表白的慢慢枯萎。

    索性把自己身上的衬衣脱了下来，光滑的上体就这样紧紧的贴在木子禾身上，木子禾的衬衣也早就被张丽丽解了开来，然后慢慢脱下，两具就这样紧紧相拥，张丽丽的那灼热而纯净的眼瞳甚至让木子禾有一丝自惭，面对这样一个敢恨敢爱的女孩子，自己却还在琢磨怎样才能避免日后的麻烦，这等心思和对方相比显得是如此卑微猥琐。

    想通透这一点，木子禾觉得自己似乎豁然开朗，作便作了，便是有啥后果那又如何面对这样一个执着挚爱的女孩子，自己怎么可以那样如被阉割的男人一般忸怩作态

    舌尖撬开张丽丽那饱满的丰唇，在对方颤栗的唇动间尽情地享受着少女从未有人踏足的禁地。

    香津暗渡，魂飞天外。张丽丽完全没有想到一直犹豫不定处于被动状态的木子禾会一下子变得如此火爆凶猛，抬起自己的下颌贪婪的吮吸着一切，似乎要把自己胸腔中的氧气吸光让自己窒息而亡，而那双手更是恣意的搓揉着自己胸前那对傲人蓓蕾，肿胀之极的刚刚逃脱魔指的蹂躏立即又坠入了对方那舌尖齿锋的折磨。

    少女的春情就这样一点一点的被彻底燃烧起来，既然打定了主意，木子禾就没有打算再让张丽丽的少女身份保留到天明，这是一个双卧复合豪华套房，宽大的客厅将两间卧室间隔开来，当门轻轻锁上时，一切都与外界间隔开来，只剩下两个被之火彻底烧昏了头的男女。

    当指间感受到那蜜汁外溢难以控制时，木子禾索性抱起张丽丽将她放在了宽大的软床上，摆成一个硕大的大字，脸上荡人的媚意，胸前起伏不定的两点，平坦结实的小腹下一道浅浅的暗影中红唇隐现。

    凌厉的一击瞬间就刺穿了那一道阻碍，磅礴而来的惊涛骇浪立即让瞬间剧痛化作了连绵不绝的痛楚，传统式的做无疑可以让少女第一次牢记永恒，不过对于一个已经成熟的男人来说，这种方式却显得太过单调。

    坐在床沿上，木子禾揉弄着她饱涨的，雪白如玉的粉丘在木子禾双手间不断变幻形状，肿胀至极的鸡头肉从淡粉色变成了亮红色，女孩如海妖般的双手按在木子禾肩头，疯狂的扭动着身体，筛动着屁股，压抑的哽咽从低沉转为高亢，最后变成了肆无忌惮的呻吟，阵痛过后的女孩显然渴望能够从快乐中寻求回报，略略有些卷曲的蓬松长发随着她起伏的身躯翩翩起舞。

    木子禾也没有张丽丽的战斗力竟然是如此持久强悍，湿滑的汁液都变得有些干燥，红肿的看上去更有些骇人，当张丽丽终于在连续爆发中抽搐着蜷缩在床上时，木子禾才爱怜的将对方搂在自己怀中交颈而眠。

    “子禾哥，你好像有心事”

    “这你也能看出”

    “一晚上你都有些神思不宁，不但是我，赵红和林彩琳都看出来了。”

    女孩子的敏感程度远远超过男性。

    “嗯，有点事情，不过都是工作上的事情，没啥。”

    木子禾的手被张丽丽牵过去放在了她的鼓胀的胸脯上，木子禾有些感动的贴紧对方，“我喜欢我爱的人占有我，爱抚我，蹂躏我。”

    另类雷人的话语足以让人侧目，但是浸入木子禾胸襟中的却是说不出的甘美，这才是真正的性情女人。

    “子禾哥，你不用为我担心，实际上自从你和林彩琳在一起之时冥冥中就注定我们有缘，你是干大事儿的人，我这是林彩琳说的，我也知道，林彩琳让我别纠缠你，说你不会接受我，我和你也不可能走到一起，不可能有结果，我就反问他，走到一起的正解是什么意思，结果是指啥，林彩琳说是婚姻，我就回答他我不需要婚姻，我只需要爱一次可不可以，他无言以对，但是再也没有制止我。”

    张丽丽将自己并不娇小的身躯蜷缩起来尽可能的缩进木子禾怀里，“我早就知道我和你不可能有婚姻这样的结果，但是非要婚姻才叫结果么而婚姻这样的结果就一定很好么都说灵魂的交融才是真正的爱情，这个世界上真有那么多灵魂交融感情世界真的就这么单一或者说单纯”

    一连串问题让木子禾对张丽丽的观感顿变，这个女孩子一直给自己一种大大咧咧的感觉，准确的说就是波大无脑的感觉，冲动任性而又直爽率性，但是不乏善良，但是现在看来自己似乎对这个女孩子并不真正了解，喜欢一个人往往就是从她的思维开始。

    没有听到背后男人的回答，张丽丽转过身来，望着木子禾深邃的双眸，嫣然一笑，“子禾哥，我不后悔，我甚至很骄傲，能把第一次奉献给自己喜欢的人，我很高兴，你不需要有任何心理和思想负担，我是成年人，我有自己的思想和信念，我对自己行动负责。”

    拥在一起的静静地体味着这份难得的静谧和安宁，木子禾有些感动，他没有想到他一直不太在乎的这个女孩子竟然用这样深刻而又炽热的一番言语诠释了她对感情的理解领悟，敢恨敢爱，作了便作了，无惧人言，无视别人的看法，只作自己想要作的事情。

    将自己的脸伏在蓬松卷曲的栗色长发中，木子禾觉得自己心间深处的缝隙中有一股子浅浅的溪水在流动，似乎是在自己已经被功利浸润得坚如岩石的心扉中滋润熔化，让自己阔别已久的真性在慢慢复苏。

    现实如此，让人不得不将自己隐藏在冷酷的面具之后，即便是纯净如初高中时代的同学情谊都难免受到金权的腐蚀，让人不敢再相信发生在身边的每一件觉得不合常理的事情。

    张丽丽的个头实在太高了，木子禾从后面搂着对方竟然有一种说不出的异样感觉，双手在对方平坦柔软的小腹上倘佯，木子禾直觉得一股子亲情在自己胸腔中萌芽，彷佛经历了这一晚自己和张丽丽之间的关系才真正步入了一种微妙的意境中，和以往那种浑然不觉的感觉完全不同。

    “哥，其实我很自卑，从小到大，我都和别人不一样，头发和别人不一样，人家是黑色的，直溜滑顺，我是栗色的，卷曲；人家眼睛黑亮，我眼眶深凹还眼珠有些泛灰；个头比同龄女孩子高，胸脯比别人大，这都让我很自卑。”

    张丽丽安逸的缩在木子禾怀抱中，如梦呓般的小声呢喃，“初三的时候我甚至把我的胸用布带裹起来，勒紧，希望我能和别的女孩子一样。”

    “傻丫头，别人梦寐以求，你还引以为耻”

    木子禾温柔的抚摸着女孩光滑细腻的大腿。

    张丽丽的确有值得傲人的.资本，那对即便是钱玉芬也要稍逊一筹，而最让木子禾着迷的是她那修长匀称而又充满动感韵律的美腿，再完美的与那一对堪称极品的p瓣融合在一起，木子禾得承认，混血带来的优势的确太明显了，东方血统带来了细腻的肌肤和匀称的身段比例，而白种人血统却给她带来了修长的身材和健美的肌体，无论是还是p瓣，她都不会像黄种人那样一旦缺乏锻炼，随着年龄增长，就会日渐下垂。

    “是啊，但那个时候谁又明白这些.呢而且是在江庙那个地方。”

    张丽丽亲昵的将自己头靠在木子禾的肩头，“直到上了大学我才意识到同寝室的同学们是多么的羡慕我，我才能自信的挺起胸膛，嗯，也是那个时候我才敢自信的面对你。”

    木子禾苦笑，拍了拍对方光滑.而富有弹性的p瓣，“我有什么好，值得你这般”

    第29章空姐之皇

    本日推荐老歌曲王杰的一场游戏一场梦回到家里，木子禾就接到秘书的电话。意思就是空姐邓菲菲已经正式加盟帝国集团，一想到这个少妇木子禾心里就有点痒现在邓菲菲可是出头了，光手下空姐就不下百人，当然有些还没上岗现在帝国集团可以说全面出击，在世界各地纷纷购买地皮，酒店

    随着帝国集团的成长，交通工具当然变成了飞机，豪华的波导两辆，简单版私人飞机八辆，需要的空姐就不下百人在未来的十年内邓菲菲掌管的空姐估计就不下千人，比一般的航空公司还要牛。当然目前木子禾没有打算和世界级航空公司较量，除非三号能把未来的技术提供出来，不然和这些公司较量等于把炸弹放在自己的身边

    放下电话，木子禾拨了号码道：“菲菲你回到上海了”

    邓菲菲自己都不想不到自己可以成为一个主管，手下百人。现在月薪高达八万这一切都是自己的男人带来的，笑呵呵道：“是啊本来想明天在给你电话，今天好好休息明天在陪你”

    “晚上我过去看你”

    “我等你”

    邓菲菲一袭白底带红的半透明睡袍，下面一条睡裤，曲线火辣性感，上围突出，臀部浑圆，绢袍外露出的皮肤柔嫩，散发着成熟的女人味，把二十六七的女性风采展现无遗，而她这一身别具巧思的打扮，更是让木子禾舍不得把目光移开。睡袍的本身倒没有什么特别，但睡袍底下搭配的那一件低腰丝质睡裤，却几乎令木子禾看呆了。之前木子禾和她两人欢好时，木子禾从没见过她穿这样的款式，而这件低腰裤好像是为她设计的一般，剪裁十分合身，将丰润的臀线完美地衬托出来，略带弹性紧身的布料，包裹住她修直的双腿，整体下半身的线条就像是美人鱼尾。白色底和亮丽的赤红边，显眼亮丽，看上去抢眼之至；由于是低腰设计，裤头上缘约在肚脐下两三公分，每当白色睡袍微微飘起，就露出底下的雪白小腹，还有那性感的香脐。

    “你这是哪里买的真的太迷人了”

    “在东京买的，喜欢吗”

    木子禾直点头，这装扮他是太喜欢了，木子禾不再满足只看了，他立刻付诸实施，右手伸出，轻揽住邓菲菲的细腰，只觉得肌肤光滑如缎，比最上等的丝绸还要细嫩，但在柔嫩雪肤之下，可以很明显感受到结实的腰肢，充满弹性。邓菲菲停住了说话，像是有着短暂的不适，不过很快就回复笑容，握上了木子禾的手，凑迎过来轻轻一吻；刹那间的双目对视，那原本端庄的眉宇间春意浓浓，水汪汪的眼眸全是渴望。

    “从今以后我是你的菲菲。”

    邓菲菲娇羞无限的看着木子禾。

    木子禾觉得一切情境如似梦中，这成熟女人特别是一向比较害羞害羞的成熟女人，这一装嫩，杀伤力实在是太大了。木子禾以前和她欢好的时候要么叫姐，要么叫她亲爱，女人，特别是年纪比自己心爱的男人大的女人，其实对于年纪更在乎，菲菲，这个好。

    邓菲菲热情地张开双手，两条玉臂勾缠住木子禾的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，在木子禾耳边轻轻念着模糊的呓语，木子禾觉得眼前景象蒙，仿佛回到之前夜夜与她缠绵欢乐的绮丽风光。摇映的烛光照在邓菲菲秀眉轻蹙的玉容，显得分外美丽，木子禾的目光着魔般不由自主地下移，只见单薄的白色的睡裙下，邓菲菲的成熟曲线暴露无遗。酥胸高耸，柳腰纤细，丰胸浑圆；修长白皙的小腿，雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙中，隐约可以看到肚兜上刺着大红色的凤凰，绣工精巧，仿佛随时破衣飞出，而这红色的凤凰紧守住岗位，包裹住坚挺饱满的丰胸，不让外人触碰，却守不住两粒细致娇嫩的红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人,也不知道她到那里搞来这么漂亮的肚兜，勾得曾思涛心火嗖嗖直冒

    “这些日子想我没”

    而她的回答更是直接得吓人，抓着木子禾的手揭开白色的睡衣，一下子便来到她的两腿间，木子禾发现她胯间早已出现一大片湿渍，一阵兴奋，索性推开那双雕像般的美腿，微微拉下她的睡裤，让她抬起一只粉腿，跨上他的肩膀，同时把手伸进她的裤裆里，拨寻探路。

    下面一条前面镂空的丝质丁字裤，里面黑黑的一片，邓菲菲还娇羞的翻了个身，露出她浑圆白皙的臀部，让木子禾观赏了一回，妩媚诱人的风韵，成熟女人的韵味十足

    “有这么想我”

    木子禾轻声笑着在她眼前晃了晃湿湿的指头，用略带严肃的口吻问道：“除了你家原来那个混蛋，还有别的男人进来过吗”

    “唔还有谁敢”

    邓菲菲侧着头，发出甜美的哼声：“除了那混蛋，就是你这个小流氓了，其他人妄想”

    说这话的时候，认真的表情，确实有着凛然正气。

    “好乖”

    木子禾笑着亲了她一下。

    高涨的欲火不停的燃烧着，邓菲菲的喘息声越来越急促，丰满的胸部起伏得也越来越急剧，飘柔的长发随着她剧烈抖动，有几缕杂乱地散落在肩头。耀眼的雪白，凄美的嫣红，看着这幅香艳至极的画面，木子禾呆呆得瞪大眼睛。

    “嗯”

    邓菲菲用幽怨的眼神瞧了木子禾一眼，那眼神包含着嗔怪、催促，也包含着撒娇、幸福。这时，也终于到了木子禾满足个人私欲的时候，邓菲菲平躺在床上，用眼神鼓励木子禾为她解去衣裳，木子禾急了猛地一把撕开她雪白的睡裤，露出底下的健美大腿，邓菲菲一点愠意都没有，反而好像很开心似的笑了出来，火辣辣的眼神既似赞赏，又像是在向他挑逗。

    “没有人敢对你妄想吗好啊，今天我就当一个奸淫的狂徒。”

    邓菲菲只是用她明亮的大眼睛，蕴含笑意地看过来，轻轻的哼了一声

    或许是因为久未接触，木子禾的耐性极差，明知道邓菲菲难得这么大胆放纵一回，很难有机会领略她这等香艳服务，却忍耐不住想要牛嚼牡丹，木子禾反过来把邓菲菲抱起，平放在床上解她的肚兜，手贴偎着凸凹有致的腰部逐渐下滑，游到最宝贵，最诱人的禁地

    “啊”

    虽然有点梦幻，这声娇哼入耳瞬间，木子禾确实像是飘浮在云端，觉得自己好像拥有了整个世界。却留意着邓菲菲的每一个表情，她渴望他进入，这美丽的女人能清楚地知道是谁在与她交合。

    “坏蛋小坏蛋大坏蛋”

    邓菲菲酥软地腻呼着，听在木子禾耳中，比天上任何仙乐更要动听。

    进入时是这样的光景，但不久后就是另一副全然不同的情形。

    “唔嗯嗯”

    “爽吗爽快的话就叫出声音来，越大声你会越快活。”

    邓菲菲本来在床上就喜欢叫，不过都是到了她忘情的时候，开始总是放不开，听了木子禾这番鼓动后，马上就放开身段，享受着性爱的欢好滋味，放声呻吟，荡气回绕。

    “唔啊啊”

    做爱时声嘶力竭的叫喊，邓菲菲一边忘情欢叫，一边狂扭细腰，次次急套，如升云端，飘飘欲仙，二人同时升上欢乐的高峰。不晓得过了多久，在一阵阵口干舌燥的疲惫中，木子禾凝视着眼前犹自不住颠动的健美腰部。搂着邓菲菲香汗淋漓的白玉丰胸，看着她一脸春意的俏模样，想到之前的种种，心里又是满足快乐，又有一丝担忧，心里有些复杂的感觉，木子禾很担心这是告别的演出。

    第30章美女一个接一个

    本日推荐老歌曲王杰的谁明浪子心“铃铃铃铃铃”

    木子禾关了闹钟，一边穿衣一边笑道：“又是美好的一天”

    慢跑了半个小时，木子禾坐在公园的椅子上休息。突然吹了过来一阵香风，带着一股美女的淡淡的体香，还带着一丝沐浴之后的清香，随着这股香味，一个扎着大辩子的美女跑到了木子禾的身边，一双水汪汪的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，看着木子禾，美女长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。

    美女一身合体的运动衣，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的运动上衣，紧紧的贴在美女的身上，如同美女的第二层皮肤一样的，使得美美女上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了白色的运动上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给美女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。

    挺翘的美臀，在运动短袜的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。

    长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在美女有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出美女玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。

    这个美美女也就20岁左右，木子禾碰到好几次，每次都是累得半死，没有动手不然早就知道美女的电话，虽然迟了点但煮熟的鸭子飞不了木子禾笑道：“早上好”

    美女也见过木子禾几次，停下脚步笑道：“早上好”

    机会多得事，木子禾站起来道：“你继续，我先回去了。有机会一起跑步”

    “好的那我先走了”

    简单梳洗，木子禾就来到公车站。有时候装b是有好处的，就象坐公车吧经常碰到美女，特别是上海，杭州，重庆等大城市，每天等公车的美女不知道有多少

    “今天是不是走桃花运了美女一个接一个”

    木子禾心里想道：刚刚跑步碰到清醇美女，现在等车碰到美女少妇

    美女少妇穿了一身黑色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将美女少妇的一个美妙的身体包裹了起来，充满了一种成熟少妇的诱惑。一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在酥胸上高高的耸立着，显示着美女少妇做为女人的骄傲，平坦的小腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱人，小半截玉腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要云抚摸的冲动来。

    肥大的美臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出美女少妇的美臀有多么美妙，但是只要美女少妇一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到美女少妇的美臀之上，使得那丰满而挺翘的样子，在木子禾的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。

    一辆公车开了过来，站台上的人们一窝蜂似的向着车门涌了过去，美女少妇也跟在人群之中上了车，木子禾跟在美女少妇的身后站定了身体，这时他感觉到，从车门又上来了几个人，本来就狭小的车厢之内，就顿时人满为患了，木子禾随着人流的挤动，身体渐渐的挤到了美女少妇的身上，两人前心贴着后背一样的贴在了一起，木子禾闻到，一阵阵淡淡的美妇的幽香，从美女少妇的身上散发了出来，诱惑着自己，使得自己竟然有些心猿意马了起来。

    美女少妇的个子，也就打到了木子禾的下巴之下，而两人这一贴在一起，木子禾的鼻子就等于是贴到了美女少妇的秀发之上，一阵阵的发香混合着洗发水的香味刺激着木子禾，使得他心中不由的微微一荡，脑海里又开始泛现出了美女少妇的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的样子来。

    一阵阵的男性的热力从木子禾的身上散发出来，让美女少妇的心也是不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得美女少妇不由的向前挤了一点，想要逃开这羞人的场景，但真正等到自己的后背脱离了和木子禾前胸的接触以后，美女少妇竟然发现，自己的心中已经升起了一丝淡淡的失落。

    如果美女少妇不这样子使自己的身体离开木子禾，也许木子禾还不会怎么样，这可是在公交车上，但美女少妇的举动，却使得木子禾不由的恶作剧心起，在这种情况之下，木子禾的心里想：“逗一下这个美女少妇。”

    想到做到，木子禾的身体再一次的向前一靠，一个跨部就顶在了美女少妇的美臀之上。说实话，美女少妇实在是一个绝色的美人儿，其诱惑力并不在邓菲菲之下，刚刚木子禾和美女少妇的身体已经有了接触，虽然心中对这个成熟美艳的妇人并没有什么好感，但是身体的反应，却背叛了木子禾的想法，大鸡巴在那种异样的刺激之下，也渐渐的硬了起来，而现在，木子禾一将跨部顶到美女少妇的翘臀之上，美女少妇就马上的意识到了。

    感觉到自己的美臀之上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，美女少妇的芳心不由的一跳，那东西又硬又热，就算美女少妇是笨蛋，也知道那就是木子禾的大鸡巴了，在这种情况之下，美女少妇不由的转过头来，狠狠的瞪了木子禾一眼，那意思是让木子禾识相一点赶紧将大鸡巴给收回去。

    可是木子禾本就打定了主意，要让美女少妇难堪的，又怎么可能因为美女少妇的一个眼神而打消了自己的计划呢，所以，美女少妇的眼神不但没有让木子禾有所收敛，反而使得木子禾更加的兴奋了起来，在这种情况之下，木子禾顽皮回应了美女少妇一下，然后猛的向前一顶，大鸡巴狠狠的顶到了美女少妇的一个正在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一种异样的感觉传来，让两人同时轻啊了一声。

    木子禾一声轻啊，是因为他没有想到，美女少妇的两片臀肉竟然是那么的弹性惊人，自己这猛的一顶，顿时就使得自己的大鸡巴顶到了美女少妇的臀肉之中，深深的陷了进去，虽然隔着紧身裙，但是木子禾却还是感觉到了大鸡巴如同陷入了一片温暖的海样一样的，那种舒服的感觉，让木子禾大出意外，不由的啊出了声来。

    可没好的时光总是过得特别快，这个时候车停了下来。美女少妇连忙下车木子禾看着窗外，觉得特别可惜美女少妇拍了拍胸口，才离开共车站，估计心里在想：“下车再也不坐这辆车或者还有点怀念刚刚的感觉吧”

    这个时候车里终于有位子坐了，木子禾心里现在是一团火，是不是应该去找绝色的校花，或者艳丽的张丽丽呢不过了，到了学校打电话找个出来在说，这样鳖着可是对身体不好

    “彩琳我在xxx酒店门口等你快来”

    下了车木子禾拿起电话道：“大清早去酒店干吗”

    林彩琳估计在吃早餐，被呛到了小声道：“你来了就知道”

    “你不说清楚，我不去”

    “想你了”

    酒店豪华房间里，林彩琳的衣服已经脱下的，曾经紧紧的包裹林彩琳从少女变成少妇的香软而成熟撩人身体，还带着一丝淡淡的幽香的运动上衣丢到一旁，然后手放在圆领衫的腰上，慢慢的向上撩动着，在木子禾的举动之下，圆领衫慢慢地和林彩琳的身体分离了，当圆领衫从手腕中脱掉时，林彩琳雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满的大乳房还是依然躲在胸罩的保护下，木子禾非常心急地剥开掩盖大乳房的胸罩。

    此刻的林彩琳的身上，只剩下了一件衣服，那就是正在紧紧的包裹着林彩琳的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩了，木子禾看到，在乳罩的包裹之下，林彩琳胸前的一对硕大而坚挺的乳房，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让木子禾不由的有些痴迷了起一类。

    此必，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着木子禾的神经，木子禾知道，只要自己能脱下林彩琳的乳罩，她的一对乳房，就会完全的赤裸在自己面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，木子禾又怎么会迟疑呢。

    丝丝丝丝在木子禾用力的拉扯之下，正紧以白包裹着林彩琳的丰满而坚挺的大乳房的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给王悦玲香软而充满了少妇风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的木子禾，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着林彩琳的一对乳房在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，木子禾的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿林彩琳那足可以让人意乱情迷的大乳房以后，木子禾跟着猴速地抓住显露出来的一对大乳房。

    “啊啊”

    感觉到木子禾的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳房的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，林彩琳一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。

    柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了木子禾的心中，木子禾没有想到，这个迷人的少妇的丰满而坚挺的乳房，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在木子禾的心汇集着，刺激着木子禾的神经，让木子禾的手中像似要被乳房黏住了，木子禾的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。

    “啊啊痛好痛你能不能轻一点，子禾，我，我会受不了的”

    林彩琳的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然林彩琳的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在木子禾的手里更加的突出了出来，迎合着木子禾的挑逗。

    但是木子禾可不管这些，也无瑕去体会林彩琳的喊声是真的还是欲拒还迎，他只觉得，林彩琳的乳房，给自己带来的手感是那么的好，好得让自己的大鸡巴已经变得坚硬了起来，在这种情况之下，木子禾只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的乳房。木子禾感觉到林彩琳乳房的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉捏，都会给自己带来一丝新的惊喜。

    受到木子禾强力的爱抚下，林彩琳的身体也开始沸腾出官能的浪波。脑袋中慢慢的泛白了慢慢的空洞了然后一切都消失了这是林彩琳在感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，在受到了木子禾的挑逗，并在木子禾的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，林彩琳感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。

    林彩琳可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的乳房，在受到木子禾手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请木子禾好好的玩弄似的。肌肤色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让林彩琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

    木子禾非常快乐看见林彩琳身上如此的变化，他不由地感动想着，“已经硬起来了”

    这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的林彩琳慢慢成熟开花，这样的充实感作用下，满足木子禾的骄傲，在这种情况之下，木子禾更加买力的玩弄起了林彩琳的乳房，在给这个体态撩人对自己欲拒还迎的林彩琳送去阵阵的快乐的同时，享受着林彩琳的身体在自己的挑逗之下变化着给自己带来的刺激。

    看着林彩琳的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，木子禾就不由一阵的得意，看着林彩琳的乳房，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，木子禾不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，木子禾将脸上前贴近，像似挤碎般地压住林彩琳的乳房，随着头埋入到了林彩琳的乳房之间，木子禾感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。

    “啊”

    甜美而难受的麻痹蔓延到全身，林彩琳的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样的给只见过三面的男人玩弄，但是从乳房那里传来的酥痒的快乐的感觉是真实的，大这种真实的刺激之下，林彩琳终于忍不住的呻吟了起来。

    林彩琳如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了木子禾的神经，想到这个又自己开发从少女变成少妇，自己的挑逗之下，竟然忍环住的呻吟出声来了，足以证明自己的挑逗手法是多么的高超，一股成就感油然而生，在这种情况之下，木子禾张开嘴巴，一边用脸在林彩琳的乳房娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着林彩琳已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。

    “喔喔”

    顿时，林彩琳就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个初经人事的少妇，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，林彩琳终于发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的，让人迷醉的媚态。

    从林彩琳的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着木子禾的神经，木子禾更加买力的在林彩琳丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着林彩琳的乳头，木子禾无所不用其极，不停的挑逗着初经人事少妇敏感的乳房。

    “啊啊啊嗯”

    尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，林彩琳的双手紧紧握住棉被，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，林彩琳感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。

    木子禾一面强力吸着从吸吮的乳房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。“喔喔嗯嗯”

    生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，林彩琳的呻吟也开始夹带着有迷人艳妇的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着木子禾的性欲，让木子禾更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将林彩琳的乳头给咬碎在嘴一样的，可是，木子禾真的舍得么。

    “嗯嗯啊啊”

    从丰满而坚挺的乳房上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着林彩琳的神经，让林彩琳泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，林彩琳已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的少妇身体里翻滚了起来。

    手口并用玩弄过乳房一段时间后，木子禾暂时从林彩琳的身上爬了起来，急速地脱光了身上的衣服。脱光衣服全裸后的木子禾顺势走向林彩琳的附近，抱起了已经全身完全无力的林彩琳，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳房，再度开始使劲地爱抚起来了。

    林彩琳感觉到，随着木子禾的身体和自己的身体赤裸的接触了起来以后，那种异样的刺激也变得越来越明显了起来，撩人的男性的气息，刺激着林彩琳，让林彩琳感觉到有些心慌意乱了起来，两腿之间在木子禾的挑逗之下已经流出了淫水的小骚吕锩妫也渐渐的升起了一丝酥痒的感觉。

    更为要命的是，林彩琳已经清楚的感觉得到，一根坚硬而火热的东西，已经顶在了自己的大屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得林彩琳感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，林彩琳的呻吟声渐渐的变得大了起来，“啊啊嗯嗯嗯”

    木子禾粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着林彩琳的乳房。几近成熟隆起在胸口的那一双乳房向天空坚挺着，仿佛在显示着自我的主张，虽然已经受到了木子禾的侵犯，但是那乳房还不屈的在林彩琳的胸脯之上骄傲的挺立着，仿佛在暗示着木子禾，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。

    在木子禾的挑逗之下，林彩琳乳房的敏感度急速地高涨着，此刻的林彩琳，虽然不知道自己乳房在木子禾的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点林彩琳却是清楚的，那就是，自已的乳房，在木子禾大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让林彩琳有几分欣喜，但又带着几分娇羞。

    再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似木子禾手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，林彩琳只能将手放在木子禾的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨害木子禾的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳房，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。

    “啊啊喔喔”

    敏感的乳头受到攻击，让林彩琳叫了出来。从林彩琳的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。刺激着木子禾的神经，仿佛意识到了林彩琳的需要一样的，木子禾一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着林彩琳光滑的肌肤。

    肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，林彩琳的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久木子禾的手离开了林彩琳的乳房然后顺势往下滑去，来到林彩琳还穿在身上的紧身裤上。将裤腰拉了起来之后手就从松开来的裤子中向里面探了进去。

    林彩琳反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，使得自己两腿之间丰腴而肥美的小骚拢藏在了两腿之间，但身为花从老手的木子禾，对付这一招实在是太有经验了，也不管林彩琳的腿夹得有多紧，小骚虏氐糜卸嗌睿手还是能向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。

    “啊啊”

    感觉到木子禾的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，百大腿根部娇嫩的肌肤又受到了木子禾如此的挑逗，林彩琳忍不住的开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着林彩琳的神经，让她在心猿意马之中感觉到，自己脆弱的心理防线，到了现在已经快要瓦解得干干净净了。

    透过内裤的布料，木子禾的手可以清楚的感受到林彩琳下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，想到自己的手已经盖在了女性身体的最重要的部分之上，这个美艳的成熟的妇人，今后将沦为自己的玩物，将在自己的冲刺之下欲仙欲死，木子禾更加的兴奋了起来，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。

    “啊啊”

    女性性器官直接受到爱抚，让林彩琳叫了出来。身体忍耐着小骚轮兴生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感，林彩琳感觉到，木子禾的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，自己已经变得对木子禾有些渴求了起来。

    木子禾一面注视着林彩琳身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱抚着。林彩琳的秘部慢慢热起来了，两腿之间的小骚拢也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉木子禾可以清楚的感觉得到，林彩琳的阴唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，木子禾更加兴奋的在林彩琳的小骚律细摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉

    木子禾的手指终于将林彩琳的正紧紧的包裹着小骚碌模已经给从小骚吕锪鞒隼吹囊水打湿了一大块的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，木子禾现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的阴唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，林彩琳紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样

    强忍着内心的兴奋，木子禾的手从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。当然，木子禾的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在乳房上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得林彩琳乳房在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。

    “嗯嗯嗯嗯”

    林彩琳的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的林彩琳，到了现在，却一点也没有因为被男人摸在了自己身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律隙感觉到害羞，反而，木子禾的大手灵活的挑逗，让林彩琳感觉到，自己的小骚卤涞酶加的酥痒了起来。

    就这样承受着木子禾慢慢搓揉般爱抚下，林彩琳的身体也开始慢慢颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由木子禾调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，林彩琳还将大屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的小骚赂加的突出着，迎合着木子禾的大手的挑逗。

    木子禾花了很长的时间来爱抚着林彩琳乳房和性器。到了现在，木子禾已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，林彩琳的花瓣慢慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始变湿润起来了，一开始，从小骚吕锪鞒隼吹囊水，只是让自己的手指头有了微微的湿意，而到了现在，那淫水已经快要将自己的整个手掌都打湿了起来。

    从两腿之间正在木子禾的手掌爱抚之下的小骚潞头崧而坚挺的乳房上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的少妇的身体，使得林彩琳感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，林彩琳感觉到身体越来越无力，到了现在，林彩琳的脖子无力地垂挂在木子禾的肩膀上。

    第31章美女一个字多

    本日推荐老歌曲王杰的不浪漫的罪名两人没有车，木子禾和林彩琳都没车，只好打车慢慢吞吞地走了半个多小时，好不容易到了上海五角场的百联又一城。

    百联又一城位于繁华的商业区，并且商厦前方有一个广场，人群更是如流。走在广场上，不时有漂亮的促销小姐身披着彩带，把各种各样花花绿绿的传单递到木子禾的手里。他就不由的纳闷，为什么这秋老虎都挡不住这滚滚的商机，驱不散这无限奔波的促销人员。

    为了支持促销人员的工作，木子禾很是无奈的接过了那些传单。真是苦恼，看看手里的东西，不是什么商场搞促销，就是各种药品、保健品的广告。

    甚至有一张传单是做那种广告，什么做男人中的男人，让你更坚挺，让你更舒畅。木子禾不觉瞠目结舌，瞅瞅自己，再瞅瞅广告，心下疑惑，自己看起来真的那么弱么什么眼神嘛，浪费资源。

    哎，木子禾很是无奈的摇了摇头，搂着林彩琳的小蛮腰道：“看来国家打击的力度还不够强，这些非法小广告满天飞，已经达到了严重扰乱市民正常生活的程度了。”

    一路走的简直是举步维艰，前面不远处的马路边上摆了一行地摊，地毯上花花绿绿的小玩意放了一大堆，一个个小贩腰前勒着个腰包，左手捏着一把零钱，右手使劲的甩着自己推销的小玩意，声嘶力竭的喊着。那声音极富穿透力，在人群中远远的传开了，如同平地炸雷一样。

    就在此时，有人大喊一声，“城管来了，大家快跑”

    接着，便看见一辆车子“吱”的一声停在了疏散的人群处，车上下来几个穿着制服的城管，朝这些小贩奔来。

    很快，那些当街叫卖的小贩，动作快的，地毯一卷，直接提着跑了。不用说，这肯定是已经习惯了这么做的，动作相当娴熟。而那些新手，则是动作比较慢，眼看收拾不及了，悠哉悠哉的蹲在那里等。

    待得工作人员到的面前，态度非常端正，一边诉说着自己的不易，一边抹着眼泪鼻涕，低认错。工作人员着实被这情景感动了，不忍的训导上几句，就要求他们赶紧离去，至于罚单什么的，哎，下岗的人混生活也不容易，这次算了，下不为例。

    木子禾不觉大跌眼镜，这样能行可事实摆在眼前，工作人员整顿市容，不出十分钟时间，这里的地摊全部撤走，整个广场马路上恢复了一片整洁。

    市容得到肃清，执法人员上了车子扬长而去，到其他地方去继续清理。

    结果，木子禾正赞叹间，令人搞笑的一幕出现了。看看车子走远，那些卷地毯走人的的小贩，全部又一窝蜂的回来了，每个人还是原来的地方。“刷”的一声将地毯往那里一铺，那些个小玩意又全部出现了，生意又开张了，叫卖声又传了开去。

    这样也可以木子禾摇了摇头，看来还是制度的问题，必须真正地加大处罚力度，看来才会真正改变这一现象。市民的素质还有待于提高，像刚才这种流动治理，根本就取不到功效，因为小贩都跟工作人员打了游击了，“你来我躲，你走我卖。”

    看到木子禾摇头，林彩琳笑了笑道：“这已是没有办法的事情。这些人大多数都是没有工作的，那就意味着他们没有生活来源，所以我们也要体谅一下。如果上面政策再好一点，或者对那些下岗员工补助待遇好一点，他们也不用来这里影响市容。”

    “你这么说来，他们还有理了有专门的批发市场，他们可以去租个摊位，那样可以规范化管理，何须在这里摆地摊那还不是成心出来扰乱街头秩序”

    木子禾不屑的摇了摇头。

    “你是一家人不知道一家人的辛酸去批发市场租个摊位，那可是要钱的。摊位好一点，销量也好，但是租金却是很贵。租金便宜一点的，摊位却不好，销量也不好。总之，他们也没有多少资金，那可是两头为难。”

    林彩琳很是专业的分析着。

    这让木子禾不由对她有点刮目相看。他低头想了想，也对，能有点原始资金的话，谁还愿意来这里摆地摊啊。风尘仆仆的，遇到艳阳天，就要接受日光的暴晒，遇到阴雨天，还要避雨。最为难受的是，还要时不时的跟市容管理人员打游击。

    正想的出神，不知道从哪里窜过来一个人，木子禾的鼻子被狠狠撞了一下，疼的他眼泪差点没流出来。感觉鼻子里面热忽忽的，好像有什么东西在涌动，伸手一摸，就看到满手的血。

    木子禾揉了揉鼻子，抬起头一看，眼前是一个女子。正睁着一双水灵灵的大眼睛，不可思议的捂着嘴巴，满含歉意的看着他。

    木子禾一只手捏住鼻子，把头高高的扬起，让鼻血暂时流不出来，另一支手在口袋里摸索，希望能找到纸巾之类的东西，可是却什么都没有找到。

    林彩琳抱着木子禾的胳膊，东张西望的看着远处，忽的发现木子禾站在那里不动，忙回过头。一眼看到木子禾的惨样，忙从包里掏出纸巾来，小心的替木子禾擦了擦：“你怎么了，子禾怎么忽然流鼻血了，是不是上火了啊”

    “对不起，我刚才正找我同伴，没注意看路，一不小心就撞到了他的鼻子上。”

    女子看到林彩琳，心下十分紧张。看两人的亲密样，不用说就知道两人是情侣。这回自己撞了人家男朋友，一定要挨眼前这女子一顿臭骂了。

    木子禾脸上的血擦干净了，又抽出一张纸巾来擦了擦手，然后又用纸巾塞住了鼻孔，含糊不清的哼道：“好厉害的铁头功啊。你可是第一个让我流鼻血的人。”

    女子手足无措的站在那里，两只小手绞着衣角，小声道：“对不起啊，真的很抱歉，我不是有意的。我，要不我送你去医院吧”

    看着眼前的女子，一张恬静的脸，美艳竟不输于林彩琳。炯炯有神的大眼睛，细细的眉毛，可爱的琼鼻，薄薄的嘴唇，眼中有点害怕。木子禾竟然一时愣在了那里。

    这两人撞到一起，也不能全怪她一人，自己也是分心没有注意往前看，更何况对方还是一个女子，长的又那么漂亮，木子禾本来有点不满，此时却烟消云散。

    “子禾，要不要去医院看看”

    林彩琳搂着木子禾的胳膊，轻轻的摇了摇道。

    木子禾这才回过神，发现了自己的失态，忙咳了两声，掩饰了一下自己内心的尴尬，大度的道：“没事，没事。我还没有那么娇弱，流点鼻血就要去看医生。”

    女子刚开始很紧张林彩琳，怕她会对自己发难，不过对方却只关心木子禾的伤势，这让她才松了一口气。小心的看了一眼木子禾，女子小心的道：“你真的没事，不需要去医院”

    木子禾尴尬的笑了笑，冲她点点头：“没事，不用了。以后走路注意一点，幸好遇到的是我，别人可不一定有我这么好说话。”

    “还让人家注意一点，你自己还不是一样，走路不看路。”

    林彩琳看到木子禾脸上还有残留的血渍，伸手帮他擦干净。

    “我会注意的。我还有急事，就先走了。”

    那女孩不好意思的冲着木子禾笑了笑经过一个小插曲，木子禾带着林彩琳，终于挤进了百联又一城。升龙上上不愧是高档商场，里面地东西动辄就是上千上万的，本来林彩琳是怎么着也不愿意来的，但是经不住木子禾的死缠烂磨，还是乖乖的跟着木子禾进了商厦。

    有句话说得好，“男人的心里永远缺一个温馨的情人，而女人的衣橱里却永远缺一件称心的衣服。”

    林彩琳虽然对穿衣打扮不很关注，但是看到那些新款潮流的衣物饰品，还是忍不住的冲了过去。

    不过也正是如此，才让木子禾认识到了林彩琳的另外一面。就是女人购物时地疯狂劲了，不过最让他想不通的就是在她试穿了那些衣物之后，虽然心里满是欢心，眼中也尽是不舍之色，但是还要挑出一些小毛病，跟售货小姐絮絮叨叨一会，然后大摇大摆的离去。

    终于，走过了六七个品牌专卖柜台之后，木子禾忍不住的拉着林彩琳道：“彩琳，我看你试那些衣服都挺好看的，跟你都挺配的，为什么非要找一些托词不买啊”

    林彩琳小心的四处看了看，然后贴在木子禾耳边，理所当然的小声道：“不就是件衣服，试穿一下过过瘾就好了，我才不愿意花那么多钱去买那些所谓的品牌衣服呢。没品牌的衣服照样穿，我感觉没有什么差别的，何必浪费钱呢。”

    真是好管家婆啊，很懂得勤俭节约，不过这却也让木子禾有点不好意思。彩琳嘴上虽然这么说，但是他看得出来，彩琳的心里不是这么想的，她只是不想给自己难堪，所以才不去买那些品牌的衣服。

    木子禾心中很是感动，看来自己赚的这么多钱，也该发挥一下效力了。不然就变守财奴了虽然平时办低调。但现在下决心，一定要给彩琳一个惊喜，把她喜欢的衣服都买下来。

    看着不远处的地方，林彩琳眼睛一亮，“那不是夏奈尔最新潮流的秋装么前天我在时尚杂志上看到过，没想到这么快这里就有的卖了。一定要去看看。”

    说着，林彩琳便拉着木子禾，一点都不顾及淑女形象，向夏奈尔专区跑去。

    木子禾对那些名牌服饰一点都不感兴趣，但是对于夏奈尔还是很熟悉的。看着林彩琳兴奋地样子也笑了笑赶紧跟上，心想这回无论如何也要买下。

    刚刚到柜台前，就看见两女正在翻看着那几件挂着的衣服，一面流露出赞叹的眼光，嘴里还忍不住在一个劲的赞叹。木子禾根据林彩琳的身材大致判断了一下，然后指着其中一件白色的套装，笑着道：“彩琳，那件看起来跟你比较合身，颜色、样式都不错。试试那件吧”

    林彩琳想了想，反正又不会买，而且还是木子禾帮自己看的，试试也无妨，自然是一百个同意，便拿下那件衣服走进了试衣间。

    旁边一个长得算美女的女导购不屑的看了木子禾跟林彩琳一眼，撇了撇嘴，木子禾感到一阵恶寒，分明看到那擦了啤酒瓶底厚粉底的脸上，似乎在往下掉渣。不过他倒是没有多想，他心下自认为，那个女导购是看到了漂亮的彩琳吃醋，把她当成是什么傍大款的二奶。木子禾倒是不介意这些，而是四处的寻觅着，希望能帮彩琳再找几件合身的衣服。

    不出五分钟时间，林彩琳就穿着那套白色的套裙出来了，在场的所有人都愣住了，这衣服跟彩琳太配了，简直就好像是天作之合。彩琳穿着它就如同一个尊贵的仙子，给人一种高贵典、雅魅力四射的感觉。

    木子禾愣了一下，便走上去笑着道：“怎么样，喜欢吗”

    林彩琳没有回答，而是偷偷的翻看了一下价格，妈呀，我的天哪，一套套裙居然要一万二。她忙摇了摇头，小声道：“衣服是不错，不过就是太贵了，一万二呢，顶我几个月的零花钱了。我们还是看看其他的吧”

    尽管林彩琳的声音很小，但是还是被那个美女的导购员给听到了，她冷冷的瞪了木子禾跟林彩琳一眼，在心底哼了一声，“没钱还来试品牌衣服，装什么大头蒜。死狐狸精”

    林彩琳又进去更衣间，将衣服换了回来。徘徊在夏奈尔专卖区，看中一套皮衣，又准备过过试穿的瘾，伸出手准备去拿那件皮衣。

    “喂，这件皮衣很贵的。本店也只有两件，不买的话，就不要乱摸。”

    美女的女导购员似乎吃了炸药，直接冲着林彩琳大吼大叫道，言语中满是鄙视。

    木子禾一愣，这个女导购员是什么态度，嫉妒别人比你长得漂亮，身材比你好，你也不能这样对顾客啊，便不悦道：“衣服挂在这里难道不是卖的吗，我们为什么不能试”

    “衣服挂在这里当然是卖的。”

    女导购员冷冷的道，然后伸手指了指衣服旁边的标价，很是不屑的道：“不过你先看看这价钱，七八万呢。再看看你们这幅穷酸样，这样的衣服是你们能买得起的么若是你一个不小心把衣服划破了，你们能赔得起吗”

    木子禾这才低头看了一下自己现在的打扮，呵呵，一身小市民工薪阶级的打扮，脚上的运动鞋似乎有点灰了。这才明白，原来从一开始这女导购员就对自己跟彩琳很是不屑，不过却也硬是忍耐了一下，八成是刚才听到彩琳说太贵买不起，现在才忍无可忍的发飙了。

    木子禾虽然被这价格震惊了一下，但却还没到买不起的地步吧老子口袋里面还有，不，卡里面还有二百三十亿多，区区一件十来万的皮衣就买不下了，真是笑话。

    木子禾转过头看着那个美女的女导购，冷笑一声：“我们买不起我没有买，你怎么知道我们买不起啊狗眼看人低”

    林彩琳被那个价格确实吓得不轻，她不想木子禾为了自己跟女导购吵架，更不愿意他为难，忙拉了拉木子禾的胳膊：“子禾，算了。我们不要跟她吵了，我们去看看别的衣服。”

    “好吧，没必要跟她一般见识。”

    木子禾也不想跟那个算得上美女的女导购吵架，本想就这么息事宁人的走掉。

    不料，那个美女的女导购看到林彩琳示弱，木子禾也准备走掉，心下更是不屑，尖尖的道：“没钱就没钱，硬装什么有钱人。这是什么世道，打肿脸充胖子，也不撒泡尿照照镜子。”

    声音不高不低的，却刚好传到木子禾耳里。

    “谁打肿脸充胖子老子今天还就买定这件衣服了。”

    女导购的话让木子禾心下大怒，猛地回头瞪着眼道，“彩琳，来，今天这件衣服，非试不可。”

    说着手便伸向那件皮衣。

    “你们硬充大头蒜无所谓，可这衣服要是弄坏了，那可是要我来陪的。”

    女导购也不知道哪里吃错了药，就是跟木子禾干上了，木子禾的手刚触碰到衣服，她也迅雷不及掩耳的抓到了衣服，就往怀里拉。结果巧不巧的是，皮衣刚好从另外一件套群上花果，被小纽扣划出了一道细小的划痕。

    “你，你”

    女导购看到那道细小的划痕，立刻不干了，要赔的话，这可是自己几个月的工资加提成啊。自己万万不能吃这个亏，于是立刻把责任往木子禾身上推，“你这个穷光蛋，没钱还敢来夏奈尔专卖区试衣服。现在你把我的衣服弄坏了，你必须给我一个交代。”

    “交代什么交代”

    木子禾好笑的看着那个女导购，那张美女的脸因为生气变得煞白，此时已经变得狰狞不堪。

    “你划破了我的皮衣。要么你赔偿，要么你买下这件衣服。”

    女导购拽着木子禾的衣服，斩钉截铁的道。

    在她心里，现在可以确定一件事情，木子禾并不是什么大款，林彩琳也不是什么二奶或者狐狸精。他们只不过是一对没钱的小情侣罢了，没钱没势，现在只要自己抓着不放，虽然两人不太可能买得起皮衣，但是这件皮衣的赔偿，两人还是出得起的。

    木子禾轻轻的甩掉美女导购抓着自己的手，双手插在裤兜里，哈哈一笑，“我给你赔偿我凭什么给你赔偿这里有这么多双眼睛都看到了，那是你自己要抢衣服，结果划破了，现在你想赖到我头上你这个无知的女人，还真是白日做梦，异想天开啊”

    美女导购似乎练就了鬼影擒拿手一般，再次准确无误的抓住了木子禾的胳膊，就像泼妇骂街一样大吼大叫道：“我那是怕你弄坏了衣服，你跟我抢衣服，才把衣服弄坏的。所以，责任还在你，你就应该赔。”

    木子禾跟美女导购的争吵声引来了更多的顾客，喜欢看热闹的人把这里围了个水泄不通。

    知情者都在对这个势利的美女导购指指点点，什么素质啊，这是什么导购，简直就是泼妇，还亏得升龙集团是北京知名企业，居然会雇用这样的导购，简直是欺负顾客。而不知情者却在好奇，为什么这么一个大男人会在女装区，跟导购员吵架，很没有男子风度。

    木子禾的忍耐是有限度的，对于美女倒还可以网开一面，但对于这么一个倒人胃口的美女导购的纠缠，他很生气。英气逼人的剑眉拧成了一条线，冷冷的盯着美女导购，阴寒道：“马上给我松手。”

    木子禾霎那间爆发出来的寒气让美女导购心里没由来的一慌，但想想那件十多万的皮衣，黑锅是要有人来背的，而那个人绝对不能使自己。再看看周围那么多围观的人，心中料想木子禾不会对她一个女人怎么样，便又壮了壮胆，死死的抓着木子禾的胳膊道：“你今天要是不赔那件皮衣，休想我松手。”

    “你死三八，赶紧给我松手。要不可别怪我不客气”

    木子禾几近暴走，他臭婊子，想让自己替她背黑锅，居然在这里耍起了无赖。若是换做一个男的，自己早就把他一脚踹出去了，打女人不是自己的风格。

    “我我死都不会松手的。今天你们要是不赔不赔就别想离开”

    美女导购嘴上还是很硬，但是抓着木子禾胳膊的双手却松了松，旋即又抓紧，一张扭曲变形的脸冲着旁边另外一女导购大喊道：“小楠，去喊林队长过来，就说这里有人捣乱。”

    旁边那个女导购哆哆嗦嗦的站在那里，仿佛木子禾此刻威胁的是她。整件事情从头到尾，她都看在眼里，她也知道这件事情不关木子禾的事情，可是毕竟美女导购跟她是同事，若是让她来赔那件皮衣的话，那可是好几个月的薪水加提成。但让木子禾来代为受过，她心下却也过意不去。

    短暂的掂量，冲动占据了上风，那个叫小楠的女导购赶紧跑过去打保安室的电话。看到小楠拨通了保安室的电话，正在跟对方说些什么，美女导购女导购满脸得意，不可一世的瞪着木子禾，嚣张的道：“待会林队长来了，我看你怎么交代。”

    听说喊保安队长，木子禾倒是无所谓，自己身正不怕影子斜。不过看着眼前的美女导购，心下却是气得半死，素质这么低的人居然也能做商场的导购员在她眼里，早就将顾客分成了三六九等，这样带着有色眼镜看世界的人，怎么能够为顾客服务这简直是百联集团的耻辱，也是导购员中的败类，更是女子中的残渣。

    所谓官官相护，商场内估计也是相互维护，林彩琳心里这么想着，便紧张起木子禾来，紧紧的抱着木子禾的胳膊，身子不由的颤抖了几下。

    看到林彩琳紧张的神情，木子禾转过头，对她轻轻笑了笑，又拍了拍她的小手，温柔的道：“没事。不用怕的，待会就会水落石出。”

    不一会就从人群中挤进来一名身材魁梧的男子，穿着天蓝色的制服，胳膊上多了一个红袖章。木子禾打量了男子一眼，心下确定，这应该就是美女导购口中的林队长。不错，这家伙身手不错，应该是个退伍军人。

    看到自己的靠山来了，美女导购忙松开了木子禾的胳膊，站到了男子身边，指着木子禾道：“张队长，就是这个家伙刚才在这里捣乱，弄破了我们的衣服。我让他赔，他还不答应。你现在把他抓起来，让他给我们赔衣服，否则送他去派出所”

    美女导购显然一副二五八万的样子，拽得不得了，指手划脚的吩咐着男子把木子禾抓起来先。对于美女导购一大堆的嗦，男子并没有就按照她的意见办事，而是摆了一下手，示意美女导购不要说话。

    第32章美女多得让人想犯罪

    本日推荐老歌曲王杰的不浪漫的罪名淡淡的看了木子禾一眼，男子才缓缓开口道：“先生，我是商场的保安队长，我叫张军。请问，她刚才说的是不是真的”

    总算来一个讲道理的，听他的口气挺和蔼的，木子禾暗自觉得这个人应该是个比较正直的人，便把事情从头到尾解释了一遍。说完，最后才道：“整个事情就是这样。所以那件衣服不是我弄坏的，不应该由我来赔。”

    张军回过头看了一眼美女导购，然后才道：“这位先生也解释得很清楚，你又怎么说如何能证明是这位先生跟你争执才把衣服划破的”

    “这”

    美女导购一顿，随即把目光转向了小楠，怎么说她也跟自己一年多的同事了，就算是交情不怎么好，她也不会在这当口跟自己为难吧想到这里，便道，“小楠一直在我身边，她可以替我作证，是这个家伙把衣服弄破的。”

    张军皱了皱眉头，这顾客可是上帝，这丫的太不像话了，居然将上帝称为家伙。目光转向小楠，“小楠，事情的经过是那样吗”

    小楠却躲躲闪闪的支吾了一会，这个赵小露怎么能这样啊，就因为比自己来的早，就一直对自己看不上眼，现在要栽赃嫁祸给别人，还要拖着自己下水。但想想两人以后还要在一起工作，自己若是不帮她的话，以后会变本加厉的给自己穿小鞋。权衡利弊好大一会之后，才决定给个模棱两可的答案，便道：“我没看太清楚，大概是那样吧。”

    张军看了一眼美女导购，又看了一眼小楠，心下有点明白她的难处，不过事情总是要解决的，商场的损失总得有人来承担，而顾客却也是千万不能得罪的，便又看了木子禾一眼道：“先生，您觉得呢”

    “如果仅凭你们这位导购员的话，就要认定是我弄破的话，我没有什么可说的。不过你们的商品区有闭路设备的，你可以去调一下刚才的监控录像查看一下。”

    木子禾若无其事的弹了弹指甲，淡淡的道。

    “哦，先生说得对极了”

    张军笑了笑，点了点头，心下却也诧异，这位顾客心思缜密，然后道，“那就麻烦先生等一等，我们马上把刚才的录像调出来。咱们看看监控录像，一切就会真相大白。”

    美女导购听两人这么一说，脸色变得有点难堪，不过让她赔钱那可是更加难。大不了赌一把，她两只手紧紧的攥在一起，在心里祷告那不摄像头一定不要拍到当时的情景，否则自己真的完了。

    张军却不管美女导购那么多，对讲机拨通了监控室，“刘宏，把夏奈尔专卖区刚才的监控录像拷贝到笔记本里带过来，速度快一点。”

    交代完之后，他又拿出手机打了个电话，不知道打给谁，但是却很神秘，似乎让对方赶紧过来。打完电话冲着木子禾笑了笑：“不好意思，先生这件事情我们很快就会有结论的”看着他神神秘秘的样子，木子禾心中有点纳闷，这是什么意思，难道认定衣服是自己弄坏的，要自己赔，还是说他刚才已经报警，等着警察来抓自己

    正疑惑间，人群中一阵骚动，一个带着银丝眼睛的漂亮女子挤了进来，精致的脸蛋，肌肤易是如此白皙娇嫩，穿着一套深色的职业装，裁减得异常贴身，但领口和袖口却反而刻意设计得很宽松，前襟露出一截雪白的内衬，浑身散发着特有的气质及美丽。

    女子向张军询问了几句，然后看着木子禾道：“就是这位先生”

    “是的，钱经理”

    张军很是恭敬的点了点头。

    原来这位女子是这家商场的经理，木子禾这才恍然大悟，原来这位保安队长把商场的经理给请来了，不过心下却还有点不解，她到底是来干什么呢

    很快又来了一个抱着笔记本的保安，一路小跑的，满头是汗。看到张军和经理都在场，不由有点紧张，抹了一把额头的汗水道：“队长，你要的东西，都已经给你弄好了。”

    木子禾这才注意到，保安带来的居然是一台苹果笔记本。心下不由惊异，这财大气粗的集团公司就是不一样，连小保安都配备了高档的笔记本。

    “哦，你先到旁边休息一下吧”

    女子淡淡应了一声，芊芊细指在电脑上飞快的舞动着。

    很快，刚才那段录像被调了出来，木子禾则是无所谓的站在那里，他不稀罕去看，因为结果自己心里有数。而林彩琳紧张的凑上去看了一眼。

    女子的眼睛死死的盯着电脑屏幕，不一会儿，原本恬静的脸上呈现出一丝怒起来，秀眉轻轻拧起。看到女子的表现，美女导购的脸上又开始掉粉渣，呼吸都有点紧促，事情可能是对她不利的。

    终于，女子看完了监控录像，轻轻的叹了一口气，然后合上笔记本交给旁边那个保安。

    女子用手托了托鼻梁上的眼镜，望着周围围观的人冷声说道：“我们百联商场是打开门做生意的，而不是那些三教九流的地方。所以在这里，每一位客人都是平等的，我们决不允许任何一个商场导购带着有色眼镜来看客人。”

    说罢，女子转向木子禾道：“这位先生，对于刚才的事情，完全跟您没有关系，我代表商场向你道歉。别说那件衣服不是您弄破的，就算是您弄破的，那也是我们商场内部管理失误。为了表达我们的歉意，我决定，那件衣服，我们会给您换上同样的款式，您今天在我们商场的消费，一律打五折。其他所有顾客，今天的所有消费，也都一律打八五折。”

    “钱经理，这恐怕不妥吧。若是”

    张军为难的看了女子一眼。

    “张军队长，你不用多说了。这件事情，我已经决定了，你喊人去向各个区通知一下，今天所有来的顾客都打八五折。”

    女子打断了张军的话，斩钉截铁的道。

    木子禾心下奇怪，怎么一个保安队长会有如此风范，就拿处理刚才的事情来看，他是有条不紊。现在居然给经理提意见，而经理似乎对他的态度也很不错，莫不是这两人之间有什么其他关系不成

    “你，赵小露，你今天的行为实在是我们百联集团的耻辱。不光败坏了我们百联集团的名声，还给我们百联集团造成了不必要的经济损失。你待会去财务部结算一下工资，以后不要再来了上班了。”

    女子冷峻的口吻，仿佛就是一个高高在上的女皇，不带一丝表情。

    众人听到女子的话，原本对百联又一城不满的，此时也是大为赞叹，全场爆发出热烈的掌声。

    有什么比打折更爽的呢，所有人听到女子的发言，都是激动万分，生怕错过了这个机会，于是都欢呼跳跃的满商场里面选购，更有甚者开始打电话喊人了。

    “王太太，我是陆太太。今天不打麻将了，赶紧来百联又一城，今天搞活动，八五折。”

    “小云，我是天慧。我现在在百联又一城，你赶紧来啊，今天百联又一城大酬宾，八五折。”

    “三姑妈，嫂子”

    看到顾客们都散去，各自忙各自的占便宜，女子才冲着木子禾笑了笑，伸出手道：“钱惠云，百联又一城经理。”

    “木子禾，没毕业的大学生。”

    木子禾倒也没有退缩，伸出手来，跟对方嫩白的小手轻轻一握，旋即松开，指着身边的林彩琳道：“我女朋友，林彩琳，跟我一样。”

    “你好”

    美女惜美女，钱惠云见到这么一个跟自己一样漂亮的女子，不由得暗自喝彩，同时也为木子禾感到幸运，他有这么漂亮的女朋友。

    “刚才的事情，谢谢木先生跟林小姐。”

    钱惠云看着木子禾诚恳的道：林彩琳感到奇怪，对方为什么要谢自己呢，自己很明显就没有帮到什么忙：“我们给你们添麻烦才对，应该我们谢谢你给我们打折才对”

    木子禾却是打断了她的话，摇了摇头笑道：“彩琳，这话你就说错了。她是应该感谢咱们。首先，咱们帮她们发现了商场里的内部管理问题，这是一个很大的忙，管理基本上可以决定一家商场的存亡。其次，若是咱们对刚才的事情追着不松手，那他们百联又一城绝不会好看，难免会冠上一个欺负顾客的恶名。第三，咱们刚才给她了一个机会，让她免费帮百联又一城搏出了一个好名声，赢得更多的顾客。”

    钱惠云一愣，没想到这么个自称学生的人，居然会有如此敏锐的分析能力，看事情看得很透彻。幸亏这位是在学校的大学生，若是跟自己是一个行业的，也搞商场，那绝对会是自己一大劲敌。

    木子禾倒是没有注意那么多，看了一眼惊异的钱惠云，继续道：“还有，今天百联又一城虽然全场顾客购物都是八五折，但是百联又一城也绝对不会亏损，相反还赚的更多。”

    “怎么可能呢东西都打八五折了，除去这些人工管理的费用，还有其他一些杂费，商务费等等，商场基本是不会赚钱的。”

    林彩琳有点不解，木子禾的思维让她有点应接不暇。

    “这你就不懂了。虽然说打了八五折，商场赚的会少一点，但是闻风而至的人多了，那就是薄利多销，所以赚的不会比不打折少。通过这件事情，商场的人气会更好，所以今天他们赚大了，都足以让她们今天给我们免单，因为名声花再多钱也买不来。”

    木子禾笑着道。

    “陈先生很有见解。就冲着您今天帮我们这个大忙，今天您跟您女朋友所有的消费，我个人帮你们买单。”

    钱惠云笑了笑。

    “没什么，若不是张军队长处理的比较妥当，恐怕事情现在会是另一种场面。”

    木子禾笑了笑，特意把张军队长咬得非常重。

    女人很八卦，特别是对自己比较关注的男人，对他身边出现的任何一位女子都抱有敌对心理。而男人也是一样的，看到漂亮的女子，也会对对方产生好奇，也会对她身边出现的男子留意，不过好奇心没有女人那么重而已。

    木子禾不知道自己为什么会突然有这样的想法，但是他还是想弄清楚那个张队长的来头，因为对方实在不简单。

    “呵呵，张队长确实不错。今天若不是他，我们商场一定会因为赵小露而蒙羞。”

    都说商场的人一个个心思活灵，钱惠云岂能听不出来木子禾的意思，不过她却没有过多的说什么，而是轻描淡写的一笔带过，这让木子禾多少有点失望。

    不过他却也不好意思再说什么，便跟钱惠云说了声再见，带着林彩琳去逛商场。有人买单，当然要转转了，否则就是严重的资源浪费。

    好在林彩琳很知足，逛了一大圈，在木子禾的强烈建议下，才挑了三四套衣服，加上那件皮衣，总共花了不到二十万。

    林彩琳此时正处于恋爱状态，又不用花钱买了好几身合意的衣服，心情颇特好。拉着木子禾的手，欢快的犹如一只飞出笼子束缚的小鸟一样，走在街道上，引得许多路人都纷纷行注目礼，可怜木子禾手提一大包的东西，被拖着往前走。

    看到街边一家大闸蟹专卖店，林彩琳驻足看了一下，木子禾也逛的有点累了，趁机休息一下，便道：“看什么啊，想吃就进去啊，又花不了几个钱。”

    说罢，便拉着林彩琳进了店。

    林彩琳现在也不顾忌什么，直接搬着自己的椅子坐在木子禾旁边，裸露的胳膊跟木子禾的胳膊贴在了一起，等待着大闸蟹。

    刚盛上来的两盘大闸蟹被蒸得熟烂，还冒着热腾腾的气呢。木子禾看着她一脸腼腆的样子，估计是第一次吃这种东西吧，好象小孩子一般。不禁摇了摇头，从盘子里取下一只大闸蟹，掰下一只大钳，右手持刀轻轻划开了蟹壳，里面立即露出了晶莹白嫩的蟹肉。

    木子禾笑了笑，把剥下的蟹肉沾了酱，送进林彩琳鲜红的小口里：“尝尝吧，味道很好的。”

    林彩琳轻嚼了几口，不觉点头叫好，学着木子禾的样子，也为木子禾剥了一块蟹肉，红着脸送到他嘴里。看见饭店里的许多人都以羡慕的表情注视着他们这里了，更加羞涩，低着头不敢再看别处。

    旁边也是一对年轻男女正在用餐，男的长相猥琐，一看就不是什么好东西，从林彩琳一进来，就一直两眼冒绿光的流口水。而那个女的也是满脸的雀斑，标准的黄脸婆一个，娇滴滴的发嗲。

    第33章让人想犯罪的医生

    本日推荐老歌曲少女时代的哈哈哈颂学校女生宿舍门口，林彩琳接过手上的包包笑道：“木子禾不用送了，我自己进去”

    木子禾点点头道：“那你早点休息”

    “你也是拜拜”“拜拜”

    走出学校，木子禾觉得今天有点象电视剧，什么都发生了大街碰到美丽清醇的美少女，可惜自己身边有林彩琳，不然就可以认识这个美少女。不过接下来碰到的美女导购也不错，就是势利了点，最好的就是这个商场经理，可以打分最少也是个九十分左右

    “第一个美少女就象羞涩的清青苹果，等人来开发美女导购就象有毒的鲜花，让人一不小心就受伤商场经理就象美丽妖艳的红玫瑰，让人心动不已”

    木子禾一边走一边想道：突然一奥迪a6轿车却已经撞到了木子禾身前，危急之际，木子禾无瑕多想，脚在轿车的车身上一踩，象轻功一让退了出去，在空中身体转了一圈摔在地上，木子禾就晕了过去车也停了下来，跑下来一个大美女，要是木子禾还清醒，一眼肯定能认出，就是今天在商场碰到的美女经理钱惠云

    木子禾一睁开就看到，钱惠云弹指可破的俏脸之上还带着着急的神情，带着一种职业性的微笑，一笑之下，就露出了两个浅浅的酒窝，使得此人看起来显得十分的妩媚，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将此人的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。

    小巧的小巴，尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇边上一层细细的汗毛，长长的秀发，扎在了一起，垂到了此人的香肩之上，使得此人的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。

    黑色的套装，合体的包裹着此人的身体，使得此人看起来充满了一种动人的风情，木子禾看到，正在此人的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。

    纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，此人的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在黑色长裤的包裹之下此人美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，木子禾的心有些动了起来。

    而合体的长裤，将此人的下半身尽情的包裹了起来，就如同此人的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了此人的两腿之间，木子禾看到，在长裤的包裹之下，此人的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。

    长裤紧紧的绷在了此人的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而黑色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情。

    木子禾个子大约在一米六左右，合体的装束，一张弹指可破的俏脸之上露出的让人如沐春风的笑容，以及近乎完美的身材比例，都在向着木子禾显示着，木子禾是一个超级美女，是一个让男人一看到以后，便会不由的为之心动，为之想到干点什么的尤物，看着这样的美女，木子禾虽然定力不错，但是眼睛却还是止不住的一亮。今天因为美女导购，没有详细看清楚，现在一看起码得到九十五分

    “木子禾你醒啦真的太好了，我去叫医生”

    钱惠云高兴道：木子禾刚刚想说话，钱惠云就已经跑出去

    一分钟不到，钱惠云和一个大美女医生走了进来。美女医生一头乌黑的头发，随意的飘散在后肩之上，使得这人看起来从了几分沉稳的气质，一小半的俏脸，给黑发挡了起来，给此人增加了几分若隐若现的美丽。

    圆圆的俏脸上的肌肤弹指可破，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，一转目之间，那流动着的波光，仿佛能将人的魂儿勾走，高巧的鼻子，使得此女看起来份外的气质逼人，而尖尖的下巴，和其他的五官配合在一起，使得此女的整张面庞看起来是那么的绝美，就像是人间的极至工艺品一样的。

    微微有些削瘦的香肩之上，披着一件丝巾，美女医生上身批着白衣大挂，里面穿着一件大开领的白色的丝质衬衫，大大的开领，将她胸前的那一抹雪白尽情的展现在了木子禾的面前，而透过领口，木子禾隐约的可以看得到两个如小山包一样的突起，以及在两个小山包一样的突起之间的那迷人而深邃的乳沟。

    高高的乳房，将大开领的衬衫高高的撑了起来，在此女的胸前划过了一道优美的孤形，那孤形是那么的饱满，那么的张力十足，使得木子禾根本不需要用手去摸，就能深深的体会得到在上衣包裹之下的此女的乳房，是多么的坚挺，多么的充满了弹性，又是多么的诱人。

    此女下半身穿着一件黑色的紧身长裤，将此女下半身的优美线段给尽情的展现了出来，黑色紧身长裤的丝质材料，决定了黑色紧身长裤紧紧的贴在了此女的玉腿之上，使得她的玉腿看起来是那么的饱满而修长，一个浑圆而挺翘的小屁股，在黑色紧身长裤的包裹之下，看起来也是凹凸的撩人。

    洁白玉腿，没有了任何的包裹，就那样的赤裸在了木子禾的面前，浑圆修长而结实的小腿，显示着此女的健康，一双黑色的高跟鞋，十个玉趾露在了外面，正在顽皮的曲着，撩动着男人的心扉，那种性感十足的打扮，让木子禾的呼吸微微一窒，一双眼睛，再也离不开这个美女了。

    美女医生身材比例均称，个子在一米六五左右，白衣大挂加黑色紧身长裤，使得此女看起来多了几分成熟，更显示出女性的妩媚，而此刻，此女一张弹指可破的俏脸之上有些冷冰的神色，给人一种不好接近的感觉，使得此女看起来略微的显得有些美中不足。

    钱惠云进来就说道：“雪丽你快点看看”

    原来美女医生的名字叫雪丽，木子禾心里想道：美女医生雪丽走到木子禾身边检查了一会道：“惠云没事放心吧早告诉你只是简单岔伤，不用担心”

    钱惠云高兴道：“人是我撞的，我能不担心吗对了给你介绍一下，这是木子禾，这是我的好姐妹潘雪丽”

    木子禾笑道：“你好潘医生”

    潘雪丽有点冷淡道：“你好”

    钱惠云笑呵呵道：“雪丽就是这样，你不要介意”

    木子禾笑道：“没事对了潘医生我可以出院了吧”

    潘雪丽冷淡道：“休息一天，等明天照片出来，没事你就可以走了。好了，惠云我还有病人先走了”

    等潘雪丽离开，钱惠云才道：“雪丽就是这个样子，你不要介意”

    “没事”

    “你肚子饿吗要不要吃点东西”

    “不用，我肚子不饿，看你的样子很累，你回去休息吧我没事”

    “我留下陪你吧”

    “我只是碰了一下而已，那里会有什么事。你回去休息吧”

    “那好这是我电话，有事记得给我电话”

    “好的你慢走”

    木子禾躺在床上，想不到现在还有这样的好人。今天本来就是自己想美女，想过头了过马路么注意，才会让钱惠云撞到。算起来还是自己的错，不过能认识两个大美女，看来自己的桃花运也太强悍了

    这个时候一个大概21，22岁的护士走了进来，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。美丽护士有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将纯白色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。护士那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令人怦然心动。

    “你好木先生您该吃药了”

    美丽护士说道：木子禾笑道：“护士小姐你对我摸得一清二楚，我却还不认识你，那可不公平啊你的芳名是叫郑玉灵，很美的名字啊”

    他看见她的胸牌上面赫然写着郑玉灵，实习护士，22岁

    “名字有什么美的”

    郑玉灵娇羞地呢喃道。

    “玉是洁白无瑕，正好和你白衣天使的身份相称啊”

    木子禾笑道，深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，他现在学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色眯眯的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。

    果然，郑玉灵有些吃不消他的电眼，好像大明星那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于大明星艺人，她的少女之心怦怦乱跳，刚刚好外面有声音，好象病人摔倒了

    郑玉灵着急道：“你快把药吃了，我有事先去忙了”

    木子禾等美女护士离开，就把药吐了出来。是药三分毒，而已木子禾本来就没什么，要是别人被撞早就断手断脚，或者一命呼呼，那里有木子禾这么强悍的身体。有三号教导吃药等于吃毒药

    第34章让我犯罪的特护士

    本日推荐老歌曲少女时代的sweetdelight不到三分钟，又有个美女护士走进来，大概30岁以下的样子，一张弹指可破的俏脸之上，仿佛会说话的眼睛正带着一丝异彩看着木子禾，虽然穿着一件护士服，但是曼妙的身材，却尽情的展现在了木子禾的面前，此人腰身纤细，胸部饱满，细长的如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，使得裸露在外面的肌肤，看起来是那么的光滑如绸，那么的细腻而洁白，一双玉腿也露在了外面，在白色丝袜的包裹之下，闪烁着瞪眼的白光，诱惑着木子禾的眼球，这竟然是一个风情万种，但却又充满了制服诱惑的年青女护士。

    看到木子禾打量着自己，女护士落落大方的介绍起了自己：“木先生你好，我是上海张氏企业医院特护科的特护杨丽娟，现在是你的特别私人护士，在你住院期间，我将负责你一切的生活起居，你有什么需要，可以找我。”

    不是吧竟然是私人医院，私人护士，那个有钱人这么败家啊不过也不对，医院可是很赚钱的。估计应该是钱惠云这个金领请来照顾自己的。就在木子禾乱想的时候

    杨丽娟走到了木子禾的身边，温柔的对木子禾道：“木先生，你看是这样子的，潘医生交待过了，你刚刚醒过来，身体还有些虚弱，所以现在不适宜进食，我先给你喝点水吧，过一会儿，我会去给你弄一碗稀饭来，你吃下去，这样子，对你明天的检查有好处”

    木子禾经过了一会儿的休息，精神已经好了许多，听到杨丽娟这样一说以后，点了点头，脸上微微一笑：“杨护士，谢谢你。”

    杨丽娟点了点头，转身端过了一杯来来，想要交给木子禾，木子禾苦笑了一下，杨丽娟这才意识到，木子禾现在刚刚苏醒，根本拿不住茶杯，所以脸上微微一红：“这样吧，木先生，如果你不介意的话，我来喂你喝吧。”

    面对着如此折美女，木子禾怎么会介意呢，就是有力气也装没力气啦，木子禾点了点头。

    杨丽娟坐到了床边，先将水杯放在了一边的桌子上，然后，伸出一只手来，轻轻的搂着木子禾的脖子，使得木子禾的头抬起了一些，然后，杨丽娟侧过身体一只手拿起了勺子，喂起了木子禾来了，木子禾感觉到，杨丽娟来到了自己的身边以后，一股淡淡的香风，正从她的香软而充满了弹性的身体上散发出来，刺激着自己的鼻子，让自己心神不由的微微一荡。

    杨丽娟无疑是一个美女，而且是一个成熟的大美女，那仿佛精雕细刻过的俏脸之上，充满了一种让人心动的温柔，而现在由于杨丽娟是坐在了那里，所以，木子禾可以看得出来，那全体的护士服就紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸着的胸脯，一下子在自己的面前展现了出来，在护士服的包裹之下，杨丽娟的胸形看起来是那么的优美，那么的充满了张力，还有一股淡淡的温热的气息，正从那里散发了出来。

    护士服的下摆，因为杨丽娟坐下来了的缘故，已经退到了杨丽娟的大腿之上，使得白色丝袜包裹之下的玉腿，在木子禾的面前裸露了出来，杨丽娟的腿型，看起来是那么的修长而笔直，丰满，但却又不失弹性，在白色丝袜的包裹之下，正散发着一股淡淡的诱惑的味道，冲击着木子禾的视觉。

    闻着杨丽娟身上散发出来的淡淡体香，看着眼前的绝色大美女尽情的服侍着自己，木子禾感觉到精神又好了许多，杨丽娟喂了一会儿，或许是觉得这样的动作自己太累了，所以索性的将木子禾的脖子板了过来，使得木子禾的头靠在了自己柔软的胸脯之上，然后，杨丽娟才喂起了木子禾。

    杨丽娟这一举动，本是护士很自然的照顾病人的姿势，但是木子禾却不一样了，这时的木子禾感觉到，自己的头就像是枕到了一团棉花堆里一样的，那种香艳的感觉，让木子禾的心不由的怦怦的直跳了起来，温热的气息，弹性十足的触感，淡淡的体香，无一不给木子禾带来了深深的刺激，使得木子禾开始有些心猿意马了起来。

    此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上散发出来，冲入到了木子禾的鼻子里，木子禾怦然心动之下，轻轻的摇动了一下头，看起来像是因为姿势不舒服而移动一下位置，实则是用自己的头，在那里磨擦起了杨丽娟的乳房来了，以便于自己更真实的掌握杨丽娟的乳房的尺寸和轮廓。

    同时，木子禾看到，杨丽娟由于要搂着自己，再也不能侧着身体抱着自己了，所以，杨丽娟便将一条腿架到了床上，而这样一来，从木子禾的位置看过去，却正好可以将杨丽娟一双正在白色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿尽收眼底，看着那玉腿横陈的样子，木子禾一时间有些茫然了起来，全不知身在何处。

    杨丽娟以为木子禾刚刚移动了一下头部，还以为木子禾是真的不舒服呢，当下，杨丽娟也轻轻的移动了一下身体，以便于让木子禾更舒服的躺在自己的怀里，嘴里也轻声的道：“木先生，你看看，这样子，你是不是更舒服一点呢。”

    可是让杨丽娟没有想到的是，自己这一动，本来还打到了自己大腿根部的护士服，又分开了一点，而这样一来，自己的两腿之间的美妙的风景，一下子就在木子禾的面前展现了出来。

    木看到，杨丽娟的两腿根部，那丝袜的护裆，将她两腿之间的美妙风景给包裹了起来，但是可惜的是，杨丽娟的肉包子一样的隆起实在是太鼓起了，将丝袜给高高的撑了起来，而丝袜因为受到张力的影响，所以网眼也变得大了起来，透过网眼，木子禾可以清楚的看得到杨丽娟正包裹着两腿之间那美妙风景的内裤的样子。

    木子禾看到，杨丽娟今天穿了一件纯白色的蕾丝内裤，那内裤只有两根手指一样折宽细，白色丝蕾内裤的两边，似乎还隐隐的出现了一丝的褐色，在白色丝袜的包裹之下，白色的内裤和旁边褐色的皮肤相印成趣，给人无比的视觉之上的冲击，不需要用手去摸，就凭着眼光，木子禾都能深深的感觉得到，杨丽娟的两腿之间的那处女性的身体最隐密最柔软最敏感，也最能让男人疯狂的地方应该是多么的肥美多汁，多么的丰腴而弹性了，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。

    木子禾看着杨丽娟的两腿之间的美妙的风景，不由的在心中赞叹了起来：“我靠，这个杨丽娟，不仅人长得那么漂亮温柔，而且小乱渤さ媚敲吹拿溃只是不知道，这小掠忻挥懈人玩过，要是没有，那应该多好呀，刚刚听得院长说，这杨丽娟应该就是照顾我在医院起居的护士了，这样一来，我应该就有机会可以好好的接近一下这个美女护士了，真不错，没有想到，住院都能住出这么多美女来，不搞一段香艳的事情来，不然真对不起自己，看来老天待我真的不薄呀。”

    杨丽娟根本没有想到大病初的木子禾，在醒来以后第一件事情，就是在那里欣赏起了自己两腿之间的美妙风景来了。而且还一边看着自己两腿之间的风景，一边在那里幻想了起来，在又喂了木子禾一口水以后，杨丽娟温柔的道：“木先生，你看看，你还有什么需要么，如果有的话，你跟我说一声好么，我会尽量的满足你的。”

    杨丽娟本是再正常不过的护士交待病人的话，但听到木子禾的耳朵里却完全的变了味儿，木子禾只觉得杨丽娟说这话时，那薄薄的性感的嘴唇微张着，一动一动的，仿佛正在向着自己发出着无声的诱惑，看到这里，木子禾一口气没有顺过来，开始在那里剧烈的咳嗽了起来。

    突如其来的变化，让杨丽娟吓了一大跳，在这种情况之下，杨丽娟连忙的放下了木子禾，站了起来，手忙脚乱的给木子禾擦试起嘴角的水迹来，一边擦着，还一边急切的道：“木先生，对不起，对不起，是我不好，是我不好，让你变成这个样子了，对不起，让我来帮你弄干净吧。”

    木子禾看到杨丽娟站了起来以后，一对丰满而充满了弹性的乳房，就脱离了和自己的头部的接触，那种温香软玉的感觉也一下子消失不见了起来，心中不由的淡淡的失落了起来，但马上的，木子禾的眼前微微一亮，仿佛看到了一件世界上最好玩的稀世珍宝一样的，开始目不转睛的在那里欣赏了起来。

    原来，杨丽娟弯下腰来，在给木子禾擦完了嘴角的水迹以后，又整理起被子来，而这样一来，杨丽娟宽大的护士服就垂了下来，在她的胸口和护士服之间形成了一个倒三角，而木子禾的位置，目光正好可以通过这个倒三角，钻入到杨丽娟的胸前，欣赏那里的风光，这么好的机会，木子禾又怎么会放过呢。

    木子禾看到，正在白色蕾丝乳罩的紧紧的包裹之下的杨丽娟的乳房，因为重力的原因，向下垂了起来，而两片雪白的坟起，也变得更加的耀眼了起来，两坐迷人的山峰，向下垂着，在两坐乳房之间，一条迷人而深邃的乳沟形成了一道靓丽的风景线，吸引着木子禾的眼球，透过护士服，木子禾几乎可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着杨丽娟的乳房的乳罩的样子，看到这里，木子禾感觉到，自己的大鸡巴，似乎正在恢复着活力。

    杨丽娟没有想到，急切之间，自己的胸前已经走光了，将自己的一对雪白的光滑百坚挺的乳房，呈现在了木子禾的面前，仍然在那里手忙脚乱的整理着床单，慢慢的，杨丽娟的身体向下转动了起来，渐渐的将自己的一个正在护士服的包裹之下的丰满而充满了间性的小屁股，展现在了木子禾的面前。

    由于杨丽娟弯着腰的缘故，所以，宽大的护士服紧紧的贴在了杨丽娟的屁股上，勾勒出了臀部优美的曲线，木子禾看到，杨丽娟的屁股，肥大而不失弹性，光滑之中又带着一丝的诱惑，尤其是两片臀肉，将那护士服高高的撑了起来，使得那美臀看起来更加的充满了张力。

    正在护士服的紧紧的包裹之下的美臀，因为杨丽娟的动作，而轻轻的晃动了起来，每晃动一下，木子禾的心都会不由的怦的剧跳一下，木子禾突然间觉得，在这一刻，这个世界上，再也没有什么东西能比杨丽娟一个正在护士服包裹之下的美臀正吸引自己的了，“我靠，这杨护士的屁股正的好翘好挺好有弹性呀，真不知道，要是抓在手里玩弄一下，会是怎么样一的种感觉呢。”

    想到这里，木子禾有些怦然心动了起来。这时杨丽娟已经收拾到了床尾，而一个正在护士服的紧紧的包裹之下的美臀，也正好处在了木子禾的手的上方木子禾有些吃力的抬起了手来，就想要向着杨丽娟的美臀摸过去，去体会一下杨丽娟美臀上那种弹性温热而又张力十足的柔软的感觉，随着手儿慢慢的接近了杨丽娟的美臀，木子禾的目光变得有些兴奋了起来。

    就在手快要和杨丽娟的美臀来个亲密的接触的时候，木子禾却突然间有些犹豫了起来，因为自己和杨丽娟才第一次见面，如果自己就这样的冒犯她，她会不会生气呢，但是这时的木子禾已经感觉到了从杨丽娟的美臀之上散发出来的那种温热的气息，在这种刺激之下，木子禾咬了咬牙，一狠心，向着杨丽娟的臀部探了过去。

    可是让木子禾没有想到的是，自己的手还没有摸到杨丽娟的屁股，杨丽娟却突然间转过了身来，正好看到了木子禾抬起来的手儿，木子禾的心一跳，手也僵在了空中，而杨丽娟先是微微一呆，但马上的跟反应过来了一样的，有些兴奋的抓起了木子禾的手：“木先生你想拿什么，我帮你拿就好，你不要动手了。”

    木子禾没有想到，杨丽娟竟然丝毫没有怀疑自己的手抬起来只是为了去抚摸一下她那个正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，而是在看到自己的和以后，为自己服务而已，当下，木子禾故意的叹息了一声：“唉，杨护士，其实，我并不想那么早出院去。”

    杨丽娟微微一愣，一张弹指可破的俏脸也露出了不解的神色看着木子禾：“木先生，怎么这样说话呢，要知道，哪个病人不希望早一点出院了，可是你倒怪了，竟然还不想要出院，这是为什么呢。”

    一边说着，杨丽娟一边将木子禾的手给放了下来，又细心的给木子禾盖好了薄被。木子禾微微一笑：“杨护士，你想呀，你是医院派给我的专职护士，要是我过早的出院了，就没有希望和你这样的美女护士接触了，这对我来说，可不是好事呀。”

    一边说着，木子禾一边看着杨丽娟一张弹指可破的俏脸，想要看看在自己这句话之下，杨丽娟会是一种什么样的表情，杨丽娟听到木子禾这样一说以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了两片红潮，白了木子禾一眼以后，杨丽娟才道：“你看你这个人，才好，就没一点正形了，我可不愿意长期的侍候你呢，要知道，我的事情还有很多呢。”

    木子禾虽然是在和杨丽娟开着玩笑，但是杨丽娟的话，却还是让木子禾有些失落了起来，杨丽娟似乎看出了木子禾的失落：“笨蛋，我的工作是很多，但是我也有不工作的时候呀，到那个时候，你想要见过，给我打电话不就行了么。”

    说到这里，杨丽娟也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸更红了。

    木子禾心中一喜：“真的么，杨护士。”

    杨丽娟白了木子禾一眼：“假的。”

    说到这里，杨丽娟看到木子禾的神色，不由的格格的笑了起来，杨丽娟这一笑，一对正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也颤抖了起来，在木子禾的眼前泛起了一层层的乳浪，那香艳的一幕，让木子禾不由的又暗自咽了一口口水。

    杨丽娟站直了身体：“木先生，你先躺着吧，有事的时候，你按一下铃，自然会有人来的，我要出去一会儿啦。”

    听说杨丽娟要走，木子禾表情之间有些失望了起来，杨丽娟又白了木子禾一眼：“傻瓜，我不是说过了，要去给你弄点稀饭来吃么，你不知道，你昏迷了几个小时，要吃点东西不补充一下，对你的身日不好，而已明天还要检查。”

    木子禾这才想起来杨丽娟刚刚是说过这样的话，所以对着杨丽娟一笑：那好，吕护士，你快去快回吧，我不想要别的护士来侍候我，我只想要你侍候我呢。“看到木子禾认真的样子，杨丽娟没来由的心儿一跳，这时的杨丽娟感觉到自己的粉脸有些发烫了起来，连忙如逃一样的出了病房，生怕木子禾看出了自己的心事。

    看着杨丽娟的身影消失了，木子禾的嘴角不由的露出了一丝会心的微笑，这个杨丽娟看起来是那么的温柔，又是那么的善解人意，还长得那么的漂亮，真的是一个不可多得的美女，想到自己还有几天时间和杨丽娟呆在一起，尽情的欣赏着她的音容笑貌，木子禾一时间心情大好了起来，连身体冲满了力量，这也许就是美女的力量吧。

    铃铃铃“你大爷的，都快半夜了谁找我”

    木子禾一边拿电话一边道：“你找那位”

    钱惠云着急问道：“子禾你没事吧这个久才接电话那个私人护士呢这么一点服务精神都没，不行我马上打电话把人换了”

    木子禾有点晕，想不到钱惠云这么能说，换人当然不行，这么好的护士给跑了，木子禾还不如再被车撞一次：“惠云我在想点事情，护士帮我去拿点吃的了我那会有什么事，你不用担心，早点休息”

    “喔你没事我就放心了，那你早点休息”

    想不到这个钱惠云这么关心自己，等离开医院再约她好了木子禾色咪咪想道

    而另一边豪华的别墅里，钱惠云挂了电话，笑呵呵道：“想不到吧今天我认识一个超级富豪”

    在钱惠云身边的女人，也是个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着黑色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

    一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命

    “上海能有几个超级富豪基本上我都认识”

    “姐我说的可是世界级的，和李家的那位一个级别的厉害吧”

    “什么和李家一个级别的外国人”

    “当然不是，是华人”

    “不可能”

    第35章金领姐妹

    本日推荐老歌曲少女时代的sweetdelight“姐你不知道吧我在他的钱包里发现花期银行之尊卡，瑞士银行的钻石卡你想一下这些卡代表什么”

    钱惠云问道：“不是吧看来你认识的这个人不简单啊光花期银行之尊卡和瑞士银行的钻石卡就不是一般的富豪，还代表了地位你什么时候认识的”

    钱天云说道：钱惠云把认识木子禾的经过说了一遍，连医院的事情都说了。钱天云高兴道：“明天你带我去医院，这个人对我们家族的发展有很大的帮助，就是登顶也是有机会的”

    “好的我也是这么想的，明天我叫你一起去”

    木子禾根本没想到被两个大美女算计了，还在甜蜜的吃过杨丽娟喂的白粥，吃完精神特别好的木子禾开始诱惑小羔羊杨丽娟

    木子禾爱怜的吻上杨丽娟的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与杨丽娟的丁香纠缠在一起。手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。

    杨丽娟的小舌仍然与木子禾的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让杨丽娟不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，木子禾想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。

    杨丽娟的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大腿上都已经是一片湿滑粘腻，木子禾捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。“啊啊啊不不行了”

    杨丽娟猛地挣开木子禾的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的臀部，“拉拉住我我我好像要飞飞起来了啊啊”

    木子禾有些讶然的看着杨丽娟处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。看来现在做些什么，杨丽娟应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，木子禾当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，木子禾吻过杨丽娟纤长的粉颈，在杨丽娟的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上杨丽娟皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。

    杨丽娟微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。木子禾知道时候差不多了，俯身再度吻住杨丽娟的樱唇，下身轻轻移动到杨丽娟两腿之间，让杨丽娟的玉腿自然的分向两边。“唔唔”

    尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的大鸡巴顶住，杨丽娟惊喘着僵硬了柔软的身躯，臀部本能的向后挪着，“我害怕”

    “没事的，相信我”

    木子禾温柔的在杨丽娟的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着杨丽娟的腰侧，略带霸气的阻止了杨丽娟不断后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热大鸡巴的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。杨丽娟的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的床单，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉腿紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让杨丽娟显得愈发楚楚可怜。

    大鸡巴缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，木子禾很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要木子禾一用力，这个惹的木子禾无限疼爱的小女人就将是完完全全属于木子禾的了，这种感觉让木子禾无比满足，木子禾凝视着杨丽娟的眼睛，杨丽娟却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着杨丽娟的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着杨丽娟的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着木子禾的大鸡巴。

    木子禾强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入杨丽娟体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，木子禾小心的压住杨丽娟的娇躯，双手在杨丽娟身上各个敏感的地带游走，在杨丽娟的耳边低喃，“放松些再放松些”

    杨丽娟侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让木子禾感到了杨丽娟正在努力的接纳，用杨丽娟的初蕊去接纳粗大的侵略者。

    “啊”

    随着一声短促的痛呼，杨丽娟猛地抱住了木子禾的肩背，张开小嘴一口咬在了木子禾的肩头。木子禾却丝毫不觉得疼痛，因为此刻木子禾全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让木子禾几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。

    如此甜美的身体，木子禾几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。木子禾保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。咬下了一个深深的牙印，杨丽娟松开了小口，泪眼迷鞯目醋拍咀雍蹋那种带着痛苦的娇弱脸庞让木子禾情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。

    “我不要紧的”

    嫩肉紧夹着的大鸡巴虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给杨丽娟带来一片火热，红晕再度遍布杨丽娟全身后，杨丽娟声若蚊鸣的在木子禾耳边说。“会有些痛，你忍一下”

    木子禾的忍耐也到了极限，木子禾需要动作，需要大起大落的动作，木子禾捧着杨丽娟蜜桃一样的臀部，把自己的大鸡巴向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，木子禾又再度把腰向前一挺，深深的刺入。

    “唔感觉好奇怪”

    杨丽娟呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，木子禾满意的微笑，继续挺耸着坚硬的大鸡巴，当肉包子紧贴的时候，杨丽娟像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。

    故意要吊杨丽娟胃口似的，木子禾开始浅浅的抽送，只让半根大鸡巴去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。“别别欺负人家”

    蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，木子禾真是不会相信自己是杨丽娟的第一个男人。

    木子禾为了取悦杨丽娟，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。木子禾倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是木子禾喜欢的类型，木子禾简直要沉溺了。

    木子禾不断的摩擦着杨丽娟肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，木子禾恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到杨丽娟突然绷直了双腿“啊啊啊啊啊”

    的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。

    这骤然而来的高潮让完全没有准备的木子禾再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为木子禾完全敞开的嫩蕊深处。“唔唔啊”

    有力的冲击把杨丽娟送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的杨丽娟只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。

    早上起来，木子禾发现杨丽娟不知道什么时候离开，昨天晚上的艳遇实在是太幸福了这个时候钱惠云和一个大美女走了进来，这个大美女一个字美，两个字很美，三个字非常美

    钱惠云笑道：“子禾没事了吧今天检查一下，没事你就可以出院了。喔对了这是我姐姐钱天云，我姐姐可是上海外摊区区长喔”

    一看就知道是领导，但没想到做得这么大，正厅级别，很厉害啊木子禾认真道：“你好钱区长”钱天云笑道：“你好叫我天云就好，不介意叫我天云姐”

    “就是叫天云姐就好，这么客气干吗”

    钱惠云乐呵呵道：木子禾暗暗比较，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕发出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。

    妹妹钱惠云穿的是一身职业女性的女套装，纯白色的上衣扎在黑色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的女套装被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；姐姐钱天云穿的则是一身黑色的领导装备制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，钱天云比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和领导装备特有的高雅端庄的气质。

    钱天云更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的领导装备服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

    站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目，只是钱天云钱惠云姐妹俩眉目之间都多了一丝冷艳，有点高不可攀的感觉，钱天云更多的是领导的冷若冰霜，不苟言笑；而钱惠云更多的是白领女性的清高木子禾，当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。

    比较起来，姐姐钱天云的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是领导装备服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹钱惠云的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

    无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，木子禾脑海里不禁浮现出双双在他胯下承欢的场面，不知道钱天云和钱惠云姐妹花一起双飞又是一种什么样的春色美景

    别的不说，单是想像一下钱天云和钱惠云这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上领导装备制服职业女性装备和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何大男孩都拒绝不了的诱惑

    第36章金领姐妹双飞二

    本日推荐歌曲飞儿乐团的我们的爱杨丽娟拿着一碗粥进来，就发现钱天云钱惠云姐妹，两姐妹的美丽，和气质让杨丽娟很有危机感。但职业决定了杨丽娟的性格，笑道：“两位小姐好，病人现在可以吃东西了。”

    钱惠云看着这个美女护士，笑呵呵道：“护士小姐麻烦你了”

    “没有没有这都是我们的工作了”

    杨丽娟把粥放在桌子上道：钱天云道：“好了妹妹让护士给子禾吃东西吧我们下午再来”

    木子禾看着三个美女都不知道心里多乐，笑道：“天云姐惠云姐你们去忙吧我没事，下午检查没事就可以出院。”

    “不行”

    三个美女一口同声道：木子禾有点晕，难道还要我懒在医院一辈子钱天云解释道：“子禾等你检查完了，我们在来，那时候确定没事了。我们在接你出院”

    “不用这么麻烦”

    “麻烦什么啊就这样说定了”

    钱惠云不给反抗的机会说道：看着钱天云钱惠云姐妹离开，杨丽娟喂木子禾吃粥小心问道：“子禾那两个美女是”

    女人心开始了，木子禾笑道：“她们其中一个就是撞到我的人，另外一个是她的姐姐。关系吗可以说是普通朋友”

    全身检查1.内科、外科、眼科、耳鼻喉科、身高、体重、脉搏、血压、心脏、肺部、腹部、肝脏、脾脏、肾脏、皮肤淋巴结、甲状腺、脊柱四肢、肛门外生殖器、视力、角膜、巩膜、辨色力、耳、咽、扁桃体了解身体基本功能2.心电图十二通道静止心电图心律、心率、pr间期、qrs间期、qt间期、心电轴、各波形特征诊断心律失常、心肌肥大、心肌梗塞、心肌病等。

    3.b超肝胆脾肾肝脏、胆囊、脾脏、肾脏、子宫、附件、前列腺、膀胱、4.胸部透视心脏、肺部及大血管等。初步了解心、肺病变5.血细胞分析红细胞、血色素、白细胞及分类、血小板诊断贫血、感染、血液系统肿瘤。了解造血、凝血功能6.尿液分析含镜检外观、比重、酸碱度、尿三胆、尿蛋白、尿糖、红血球、白血球、了解肾功能、诊断肾炎、肾病、泌尿系感染、糖尿病、胆道阻塞7.血糖餐前血糖、餐后血糖、初步筛查糖尿病、低血糖症。

    8.血脂四项甘油三脂、胆固醇、高密度脂蛋白、低密度脂蛋白了解体内血脂水平、指导饮食和治疗、减少动脉硬化的危险因素。

    9.肝功能六项总蛋白、白蛋白、球蛋白、白球比值、总胆红素、直接胆红素、间接胆红素、谷丙转氨酶了解肝脏功能及机体营养状况，诊断肝炎、肝硬化、中毒性肝病、黄疸等。

    10.肾功能尿素氮、肌酐、血尿酸了解肾功能、诊断肾炎、肾衰、尿毒症、痛风11.乙肝全套酶标放免乙肝表面抗原、抗体、e抗原、e抗体、核心抗原、抗体、诊断乙型肝炎大三阳、小三阳了解机体对乙肝有无免疫力12.眼底检查观察视网膜、血管及黄斑区病变。有无动脉硬化，初筛青光眼。13.心脏彩超含图文报告选做观察心脏的形态、结构、心脏大血管、心包、心瓣膜。诊断高心病、冠心病、先心病、风心病、心包及瓣膜病变。

    从上午9点到下午4点木子禾把检查都做了一遍，奶奶的有钱人就是不一样，怕死要是穷人，呵呵怕离医院越远越好，最好一辈子都不靠近医院。杨丽娟看到木子禾的表情，笑道：“做全身检查也是为你好，可以预防啊”

    自己的身体还有谁比我更清楚，医生算个求哥哥我可是重生来的，医生有多少个有医德乱开药，乱收费，治疗错误等等。前世自己去过几次医院，那就是一个字黑还好自己早就打算好，自己开医院。

    刚刚回到病房，潘雪丽医生就来了，还是一头乌黑的头发，随意的飘散在后肩之上，使得这人看起来从了几分沉稳的气质，一小半的俏脸，给黑发挡了起来，给此人增加了几分若隐若现的美丽。

    圆圆的俏脸上的肌肤弹指可破，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，一转目之间，那流动着的波光，仿佛能将人的魂儿勾走，高巧的鼻子，使得此女看起来份外的气质逼人，而尖尖的下巴，和其他的五官配合在一起，使得此女的整张面庞看起来是那么的绝美，就像是人间的极至工艺品一样的。

    微微有些削瘦的香肩之上，美女医生上身批着白衣大挂，里面穿着一件大开领的白色的丝质衬衫，大大的开领，将她胸前的那一抹雪白尽情的展现在了木子禾的面前，而透过领口，木子禾隐约的可以看得到两个如小山包一样的突起，以及在两个小山包一样的突起之间的那迷人而深邃的乳沟。

    高高的乳房，将大开领的衬衫高高的撑了起来，在美女医生的胸前划过了一道优美的孤形，那孤形是那么的饱满，那么的张力十足，使得木子禾根本不需要用手去摸，就能深深的体会得到在上衣包裹之下的此女的乳房，是多么的坚挺，多么的充满了弹性，又是多么的诱人。

    美女医生下半身还是穿着一件黑色的紧身长裤，将下半身的优美线段给尽情的展现了出来，黑色紧身长裤的丝质材料，决定了黑色紧身长裤紧紧的贴在了美女医生的玉腿之上，使得她的玉腿看起来是那么的饱满而修长，一个浑圆而挺翘的小屁股，在黑色紧身长裤的包裹之下，看起来也是凹凸的撩人。

    洁白玉腿，没有了任何的包裹，就那样的赤裸在了木子禾的面前，浑圆修长而结实的小腿，显示着此女的健康，一双黑色的高跟鞋，十个玉趾露在了外面，正在顽皮的曲着，撩动着男人的心扉，那种性感十足的打扮，让木子禾的呼吸微微一窒，一双眼睛，再也离不开这个美女医生了杨丽娟恭敬道：“潘医生你来啦”

    潘雪丽点点头，带着冷淡的语气道：“木先生，因为你做了全面检查，还要留院观察几天。”

    也不知道钱天云钱惠云姐妹这么关心这个小子，也没发现这个小子有那里好，就是样子帅点

    木子禾心里骂道：“你大爷的，想骗钱也不用这样吧虽然不用自己的钱也不能这样啊搞得好象能骗就骗，能坑就坑等哥哥我在上海开医院，挤暴你们这些黑心医院。不过这些美女医生和护士不错，不然哥哥我早甩东西走人。”

    “好的谢谢潘医生”

    “那你休息，我先走了”

    潘雪丽刚刚离开，木子禾就问道：“丽娟这个医生是不是都这么冷”

    杨丽娟疑问道：“冷喔我知道了，你是说潘医生冷不是啊潘医生说话就这样，其实人不错”

    会不会是性冷淡或者月经不调木子禾心里想：医生办公室，钱天云钱惠云两姐妹看到潘雪丽回来，问道：“雪丽他同意继续留院观察了吗”

    潘雪丽点点头道：“也不知道你们这么关心他干嘛”

    “秘密”

    “给我一个吻可以不可以吻在我的脸上留个爱标记给我一个吻可以不可以吻在我的心上让我想念你纵然瞪着你眼睛你不答应我也要向你请求决不灰心纵然闭着你嘴唇你没回音我也要向你恳求决不伤心给我一个吻呀可以不可以飞吻也没关系我一样心感激给我一个吻可以不可以飞吻表示甜蜜我一样感谢你纵然瞪着你眼睛你不答应我也要向你请求决不灰心纵然闭着你嘴唇你没回音我也要向你恳求决不伤心给我一个吻呀可以不可以飞吻也没关系我一样心感激给我一个吻可以不可以飞吻表示甜蜜我一样感谢你给我一个吻呀可以不可以吻在我的脸上留个爱标记给我一个吻可以不可以吻在我的心上让我想念你给我一个吻呀可以不可以飞吻也没关系我一样心感激一样感谢你一样感谢你”木子禾看着杨丽娟唱歌挑逗：“唱什么呢不要唱了”

    杨丽娟笑骂道：

    第37章金领姐妹双飞三

    本日推荐歌曲许慧欣的七月七日晴“你也太霸道了吧我连唱歌都不给”

    木子禾装着委屈的样说道：“不是不给你唱，只是你唱点好的啊唱什么乱七八招的。”

    杨丽娟笑呵呵道：“不唱歌了，没事意思我要出去走走”

    木子禾站起来说道：“我陪你去”

    “不用，一个人自由点。你和我站一起大家肯定都看着我”

    “可我是你的私人护士”

    “没事，我的腿一点问题都没”

    木子禾刚刚走进电梯，就看到钱惠云带着一种职业性的微笑看着自己，一笑之下，就露出了两个浅浅的酒窝，使得此人看起来显得十分的妩媚，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将此人的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。

    小巧的小巴，尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇边上一层细细的汗毛，长长的秀发，扎在了一起，垂到了此人的香肩之上，使得此人的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。

    黑色的套装，合体的包裹着此人的身体，使得此人看起来充满了一种动人的风情，木子禾看到，正在此人的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。

    纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，此人的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在黑色长裤的包裹之下此人美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，木子禾的心有些动了起来。

    而合体的长裤，将此人的下半身尽情的包裹了起来，就如同此人的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了此人的两腿之间，木子禾看到，在长裤的包裹之下，此人的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。

    长裤紧紧的绷在了此人的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而黑色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情

    钱惠云死死的盯住身旁这个男人,英俊脸蛋而已格外有男人味道,尤其是那双浓眉下的虎目,钱惠云最恨对方眼中色咪咪的神色,恨得想要挖出对方眼珠。

    “盯住我干什么我脸上有花么”木子禾斜睨了对方一眼。这个女人真的很会打扮,一套很不知道什么牌子的得薄呢职业套装穿在她身上就别有一股味道,长发盘卷,凹凸有致,高跟鞋将她修长的双腿更衬托得优美无暇。

    “你脸上没花,但是有字。”

    钱惠云妩媚的笑了起来,红肿的眼睛透露出无限风情。

    “什么字”“小色狼”钱惠云大胆的道：两个字一出口,连她自己都被自己这有些出格的挑逗震惊了,这是公然的勾引那又怎么样如果他真的对自己没意思,就是脱光勾引也一样没用,自己就是要试一试,看看他的反应。

    木子禾的反应很奇怪,只是淡淡的瞥了她一眼,“有我这样完美英俊的色狼那这个世界的女人就太幸福了。”

    被木子禾这句话逗得笑了起来,钱惠云心中一宽的同时也有些遗憾,尚未来得及作出反应,木子禾的粗臂已经横揽过来,在她惊呼声中,双手叉住她腋下,将她身体抱了起来放在了木子禾身边。

    木子禾死死的盯住对方,他甚至可以感受到自己胸腔中心脏有力的一张一缩,血液被挤压出去又回流回来,太阳穴突突的跳动不停。

    钱惠云同样死死盯住对方,清亮的双眸似乎要看清楚这个敢于用这样一个暧昧姿势将自己靠早他身上的家伙,急剧起伏的胸脯成了压垮木子禾的最后一根稻草。

    木子禾双手探向了那毫无赘肉的腰肢,少妇的腰肢没有少女那样单薄平淡,略略有些丰软的腰腹即便是隔着一层衬衣一样可以感受到散发出来的柔腻感,如丝缎般的爽滑透过纯棉衬衣一点一点传递到木子禾指尖。

    钱惠云下身的一条套裙因为木子禾粗鲁的动作而滑到了腰间,肉色丝质连裤袜落在木子禾眼中更增加了几分媚惑,褪下这道障碍,自己便可横戈跃马,直抵黄龙。

    性幻想是每个男人都无法回避的,但是此时此地却显然不合时宜。

    木子禾最终只是将对方的衬衣拉了一拉,然后用同样一个姿势将钱惠云放置了回去。

    这一瞬间,木子禾觉得自己无比伟大,同时无比窝囊。

    钱惠云眼中那一抹凄婉和自伤让木子禾意识到了什么,没想到自己以如此毅力才控制住的欲望却引来对方无限想象和幻想,木子禾甚至有些后悔自己的壮举。

    “惠云姐,你很难想象你的诱惑力在男人眼中有多大,所以我既仇恨你们公司的男人,同时我也同情他们,没有那个男人在整日面对你还能无动于衷,胆小的只能暗自意淫,胆大却又具备条件的,自然不会放过你,如男人们,不过我不可能给他们机会,因为

    木子禾突然收声,钱惠云眼中掠起一抹晶亮的神光,彷佛在寒风中被吹得七零八落的雏菊一下子得到雨露滋润,重新焕发出青春活力。

    “因为什么”“你明白,何须要我说出来呢”木子禾莫测高深的反问,“你知,我知,天知,足矣。”

    钱惠云脸上的笑容如雨后阳光般灿烂耀目,映得木子禾眼睛都为之一亮,尤物,绝对天生的尤物,什么样子都让启无数幻想

    “明天出院，我请你吃饭帮你接风。我姐姐也会来”

    钱惠云说道：“这个啊你要和我的秘书联系一下，才知道我有没有时间”

    木子禾笑道：钱惠云在木子禾的额头一指道：“你就少来了，明天我来接你。就这样决定”

    这个时候电梯正好到一楼，钱惠云笑咪咪的离开

    “现在的女人好霸道啊唉有机会让她们知道哥哥的厉害，呵呵”

    木子禾一边自言自语一边离开电梯。

    第二天身体全面检查报告出来了，木子禾当然一点事都没。杨丽娟有点舍不得，不过木子禾保证经常打电话，杨丽娟才放过木子禾。钱惠云的宝马早下医院下面等了，木子禾上了车道：“我什么时候也能买一辆这样的好车啊”

    钱惠云心里骂道：装让你继续装嘴巴却笑道：“你这么年轻，还是fd大学的高材生，毕业工作两年肯定就可以买到。现在想开也可以，我送你好了”

    “送我，我也没钱加油。还是你自己开吧惠云姐”

    木子禾道：宝马530起码60万以上，在过两年大学生很多都找不到工作，还想买宝马随着经济发展，大学生在上海满大街都是，有几个能找到好工作古代是伯乐经常有，前里马少，可现代和古代刚刚反过来

    “不和你开玩笑了，我还要开车呢”

    钱惠云认真道：半个多小时，来到一个别墅区。一看地方就知道这里非富既贵的啦不过木子禾肯定没什么惊讶，这样的房子木子禾想买，随便买个一万套都不成问题

    钱惠云早就知道木子禾是有钱人，直接在自己的别墅停了下来，领木子禾进房房子装修得很有现代气息，也有家的感觉，就是女人味有点重女人的房子和男人的房子区别比较大。成功男人的房子比较冰冷，装修也是尊贵唯代表。女人的房子装修比较舒适，鲜艳，比较有家的感觉

    昨天因为帝国用的xx太多，导致被封书了。所以昨天没有更新订阅的大大们还有4天2月份就结束了，有鲜花的大大们不要浪费啊多多支持小弟，把鲜花和推荐投一下帝国在这里万分感谢

    第38章酒后双花开

    本日推荐歌曲许慧欣的七月七日晴有钱人就是好吃饭有人做，衣服有人洗，开车有人开钱惠云和木子禾在客厅聊了一会，钱天云才打电话回来，意思就是迟点回来，有领导来叫他们先吃不要等了

    钱惠云和木子禾没有因为钱天云影响心情,还是很高兴的吃喝起来钱惠云喝酒也十分的豪爽,木子禾并不甘落后,钱惠云喝多少他就喝多少。钱惠云虽然没多一会儿脸就喝红了,却也坚持着。时间不长,一瓶茅台酒就见了底,钱惠云立即叫来用人又要了一瓶。

    第一瓶酒喝得太急,钱惠云感觉有点上头,第二瓶开了以后。她便小口的抿起来,不再大口的喝,木子禾看她放慢了速度自己也慢了下来,两个人一边喝,一边聊,在酒精的烘托下,酒桌上的气氛十分的热情。

    木子禾感觉是又累又困,到客房脱了衣服倒头就睡,不一会儿就进入了梦乡。钱惠云硬撑着上了2楼,倒在床上就不行了,衣服还是用人帮着她脱的不知道睡了多久,一股强烈的尿意把钱惠云给憋醒了。她迷迷糊糊的起来就去了卫生间,解决了之后又迷迷糊糊的走了回来,客厅里的光线很暗,而且还有点冷,几间卧室的门都一样,钱惠云用手点了一遍三个门,认准了之后推门就走了进去。

    卧室间挡着窗帘,里面一片漆黑什么也看不见,钱惠云摸索着爬上了床,掀起被就钻了进去,在她的意识当中,姐姐回来了钻进被窝感觉到身边有一个温暖的身体,本能的认为就是姐姐。上海的冬天很冷,到了后半夜暖气给得不是很足,她一路从客厅起来感觉很冷,不由得往那温暖的身体上靠了靠,然后就睡着了。

    木子禾在睡梦之中根本就不知道钱惠云上了自己的床,身体无意识的靠了靠,然后一翻身手就搭在了她的身上,巴呕几下嘴后继续沉浸在柔软乡之中。

    汞软而火热的女人在怀。,尽在木子禾睡梦之中无疑是十分遐意贤”中的景色更是春意无边。梦中他拥着久别重逢的张丽丽躺在柔软的大床上。说着绵绵的情话,抚摸着她柔软滑润的身体,缠绵的爱意之中不断的升温。

    木子禾的手在潜意识的支配下向下一按,便按到了钱惠云一侧的丰胸之上,饱满而富有弹性的胸峰手感极佳,他的手下意识的揉动起来。

    梦中的钱惠云感觉到了这异样的快感,不仅挺了一胸迎合着。

    钱惠云继上次与木子禾有过一次亲密的接触,虽然那是一次意件,但男女间身体接触的快感让她记忆犹新,木子禾再次的抚摸一下子便触动了她身体深处的那根敏感的神经,在她成熟的身体中慢慢的复苏了。

    钱惠云穿的是房间中为客人准备的一新睡衣,睡衣是男式的穿在她的身上有些宽大。木子禾的的手隔着睡衣抚摸了一会儿她丰满的胸峰事似乎感觉有些不过瘾,摸索着从睡衣缝隙中钻了出去,推了两下胸罩没推动,转而从上面伸入了胸罩之中,握住了那团滑腻的软肉。

    钱惠云很享受这种感觉,睡梦之中身子慢慢的靠向了木子禾,伸手搂住木子禾便在他的后背慢慢的抚摸了起来。木子禾感觉到对方的回应,手上的动作便大了起来,身体也是紧紧的贴住钱惠云,缠绵之中他的下体早已经高高的挺立,接触到钱惠云的柔软之处便紧紧的顶住,一边感受着那如潮的快感,一边慢慢的磨蹭起来。

    虽然还在梦中,钱惠云也被木子禾顶得心里有些发慌,扭动着身子躲避着木子禾那火热的坚挺,但无论她如何的躲闪,木子禾都如影随行一样贴紧她,让她无论如何也摆脱不了。钱惠云的手下意识的摸索找到了那里。似乎想把那让人心慌的东西拔到一边,但拔走了两次又弹回来两次,情急之下把握住不让它乱动。

    “呃”木子禾的身体一颤,从睡梦中转到了半梦半醒的状态的之中。在这种状态之中,人的感觉特别的灵敏,也特别的强烈,那令人愉悦的快感像电流一样传遍了他的全身。他不由得挺了两身子,钱惠云的手牢牢的控制着那里,让他动弹不得。时间一长木子禾就有些焦燥,钱惠云的手在外面连睡裤一起抓住的。尽管内裤的质地很柔软,感觉上却很不适应。

    半梦半醒之中的木子禾一会儿感觉身边的女人是白小艺,一会儿又感觉是陶菲,但无论是谁都是自己的女人。下身动不了就动上面,双手摸索着解开了钱惠云睡衣的扣子,她那饱满的胸怀一下子就对他敞开了,木子禾更是熟练的解开她的胸罩,随手丢到一边,一低头就把脸埋到了她那诱人的峰峦之中。

    木子禾的和抚弄让睡梦中的钱惠云愉悦的轻轻出了声,同时也把她拉回到半梦半醒的状态之中,因为和木子禾有了一次这样的经历,混沌之中的钱惠云感觉到怀中的人就是木子禾,但她却以为这是在做梦,做梦就没有什么可顾忌的,闭着眼睛尽情的享受着这份让她身心愉悦的快乐。

    木子禾的动作越来越大,钱惠云在在强烈的快感作用下终于松开了木子禾的那里,双手转而搂住了木子禾的头,木子禾则是顺势压在了她的身上,顶开她的双眼下身紧抵她那柔软的的带,用力的挤压起来,同时,似乎感觉到自己身上的衣服很是累赘。抬起身几把扯掉睡衣丢到了床下,一伏身,自己的胸膛和钱惠云柔软的胸怀亲密的贴到了一起。

    钱惠云在感觉到快乐的同时,感觉自己的身体到处都痒,而且这种痒的感觉越来越强烈,便不断的扭动着身子与木子禾撕磨,感觉只有这种方式才能为她止痒。扭动了一会儿她终于确定了痒的源头在自己的身体深处,越与木子禾撕磨就痒得越厉害,双腿夹住木子禾的腰用力地上挺着。可是却只治标不能治本,这时。她似乎明白了只有某种物体进入她和身体才能为她止痒木子禾也在经受着同样的煎熬,几经努力也不得其门而入。终于,他似乎想明白了是怎么回事,隐约的感觉到自己和她还都穿着睡裤呢。木子禾把身子抬起了一些,伸手向下一摸就摸到了钱惠云的睡裤,同时也摸到了极为柔软的三角地带,隔着睡裤揉搓几下后便迫不及待的把手伸了进去,感觉到一片的泥泞和湿滑。

    木子禾就像寻找到了宝藏一手,一只如鱼得水般的游戈起来,向川脉峡谷,茂密的森林。潺潺的小溪。他心情的畅游着寻源而上,直达小溪的源头,一番探索之后,中指顺着那湿滑的路径慢慢的探了进去。

    “呃”身体深处的奇痒得到缓解,钱惠云了一声后,长长的呼出了一口长气,这种深度的刺激把她拉到苏醒的边缘。木子禾的手指还在不断的探索,如潮的快感一波接一波地冲击着她,使她的神志逐渐的清晰了起来。

    就在钱惠云的眼睛即将张开之际。她突然恐惧得又紧紧的闭上了。身体上的感觉越来越清晰,那咱极致的快感也很真实,她既怕这是一场梦又怕是现实,如果是梦。她怕一张开眼睛梦里的一切就消失了。如果是现实,那么身边的这个男人是谁是木子禾么是木子禾还好,不是他呢她不敢想下去了,也不知道如何去面对只好闭上眼睛强行的把自己留在梦中,就让所有的快乐在梦中延续吧其实钱惠云不愿醒来还有一个十分重要的原因,虽然她还是处子之身。但她对生理知识还是十分清楚的。知道女人的第一次都很痛,而那根手指进入自己的身体时自己并没有感觉到痛,反而十分的愉快,人在梦中是没有疼痛的感觉的,因此,她断定这是一个梦,她强烈的希望在梦中体验一下做女人的滋味。

    尚处于混沌之中的钱惠云思维显然受到了限制,她从小就喜欢运动。代表着处子之身那层薄膜早已经不翼而飞了,再加上她的身子已经熟透了,经过充分润滑的路径尽管狭窄。木子禾的进入也不会让她感觉疼痛。带来的是更加强烈的快感木子禾这斤,时候也基本上清醒了过来,但他现在最强烈的感觉就是需要。需要那温暖港湾把自己融化,这种半梦半醒的感觉让他感觉到特别的温馨舒适,因此更不愿意张开眼睛,他怕一张开眼睛这种温馨的氛围就不复存在了。手在那里畅游了一番后,就伸去脱钱惠云的睡裤,钱惠云十分配合的抬起了香臀,木子禾把睡裤拉到她大腿的地方脚就跟着上去往下蹬,钱惠云也是配合着木子禾,几下就把睡裤蹬了下去。

    木子禾急急的把自己的睡裤往下一褪就伏了上去。钱惠云感觉到他的睡裤还套在腿上,便学着木子禾的样子用脚帮他往下蹬,睡裤套住两腿当然不方便,木子禾也是有点太情急了,见钱惠云帮助自己,他也配合着几下就把睡裤蹬了下去。

    切水到渠成,当木子禾进入钱惠云身体的一刹那,那极度的舒爽让两人都是长长的呻吟了一声,同时。钱惠云也完全的清醒了过来,她知道这种事情是真实的发生了,木子禾的声音她十分的熟悉,从那呻吟之声她就断定这人是木子禾,心里既是惊羞又是欢喜既然一切事情都已经发生,自己就没有再阻止的必要,更主要的是自己一但“清醒”过来应该如何面对因此,她更不愿意张开眼睛,反而紧紧的搂住了木子禾。

    漏点过后,木子禾也感觉到身边的女人是钱惠云了,但他却不敢张开眼睛去证实一下,钱惠云的脾气他是十分清楚的,发生了这种事情他也不知道钱惠云会有如何的反应,所以。木子禾闭着眼睛拥着她的柔软的身体。手搭在她的胸峰之后,不过都上了，干脆享受完

    两个人在一次的运动起来钱惠云扭动着身体，有些欲拒还迎了起来，始终不让木子禾破门而入。木子禾心头性起，十指如钩，大力的捏拿住了钱惠云的臀，使钱惠云无法再动弹。然后好整以暇的再次把大鸡巴送上前线去。

    “嗤”的一下轻响，木子禾感觉到大鸡巴顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。这一瞬间木子禾的大脑彷佛遭到了重重一击，欣喜的只想高声大叫。“哈哈哈”

    木子禾在极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。钱惠云的阴道是如此的窄紧，给木子禾带来了致命的快感。

    木子禾沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。木子禾越来越兴奋，缓缓将大鸡巴拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着木子禾的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，钱惠云的呻吟之音也越发高亢。

    “啊呦呀呀啊爽死我了呜呜别啊坏蛋啊啊啊噢噢噢嗯嗯嗯哦哦嗯哼”

    不知何时起，钱惠云的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。钱惠云的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，一张弹指可破的俏脸之上终于露出了欲仙欲死的表情。

    木子禾一边用力的在钱惠云的桃源洞里抽插，一边继续抓捏钱惠云的丰乳。钱惠云高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着木子禾的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快就要来到了。木子禾心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的大鸡巴，谁知钱惠云竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着木子禾的腹部。木子禾惊讶之下，发现钱惠云的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

    当木子禾放开紧搂钱惠云的娇躯时，钱惠云忽地伸手抱住了木子禾的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了木子禾的腰上，将木子禾的人牢牢的夹在了臀股之间木子禾狠命的咬着钱惠云勃起的乳蒂，拧掐着钱惠云嫩滑的大腿，在钱惠云娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是钱惠云不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拚命的翻滚厮缠，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

    半个小时过去了，木子禾每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然木子禾暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三一下就不得不顿住了

    当木子禾又一次把阳具刺到了钱惠云的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了木子禾的后腰，并传遍了身体的所有神经。木子禾只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。木子禾高声怒吼，双手狂暴的握住了钱惠云饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，钱惠云在迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮

    就在木子禾和钱惠云在房间里战得如火如荼的时候，隔壁的房间里，却有一个人在那里翻来翻去的，怎么也睡不着，虽然用头蒙着了被子，但是那清楚的声音，却还是不停的传入了耳朵里，而且，被子蒙得越紧，那声音好像就越大一样的，到了后来，这个人索性的坐了起来，倒上一杯凉水，一口气喝了下去，这才感觉到全身的躁热，好像好受一点，在黑暗中，依稀可以看得见这人的容貌，正是钱惠云的姐姐

    “这个木子禾，真的是太过份了，在别人家就算了，现在又跑到妹妹的房间里去，还发出这么大的声音，这还让不让人睡觉了，真是的，做那种事情，也不知道悠着点，难道，她们两人想要弄得满城皆知么。”

    坐在那里，有些失神的水汪汪的大眼睛中，露出了思索的神色。

    “不过听这声音，妹妹好想很享受呀，木子禾真有那么历害么，竟然能让妹妹达到这么快乐的境界，听妹妹的叫声，好像恨不得死在他的身下一样的，木子禾呀木子禾，你真的有让女人欲仙欲死的资本么。”

    听着隔壁的声音，钱天云的一张弹指可破的俏脸，突然间觉得有些发烫了起来。

    “他们到了现在，已经坚持了一个多小时了吧，木子禾怎么还没有败下阵来呀，天啊，这样的持久，那木子禾也太历害了吧，要知道，男人能坚持十多分钟就不错了，要是有人也能在我的身上坚持上一个小时，那我不是要爽死了，不对，不是爽死了，应该是受得了受不了，不过，就算是受不了，那种滋味也应该很销魂的吧。”

    第39章酒后双花开二

    本日推荐歌曲许慧欣的七月七日晴钱天云来到客厅，喝了杯水。感觉自己两退之间那股凉凉的湿意，一时间心如潮涌，钱天云有着一个美满的家族，但是狼虎之年的她，却总觉得生活之中少了一些什么，直到今天，听到木子禾和钱惠云大战的声音以后，钱天云才意识到，自己生活中少的，正是木子禾和钱惠云大战之时体现出来的这种激情，想到自己老公的样子，再想到木子禾强壮而勇猛的样子，钱天云不由的幽幽叹息了一声，带着一丝的失落，强忍着两退之间的那股湿意，想着想着在沙发睡了过去。

    木子禾转了一个身，看着如波丝猫一样的躺在自己身边的钱惠云，心中泛起一股成就感，这时的他，才发现，自己身上粘粘的，有些难受，而且还有些口干舌躁了起来，不由的摇了摇头，轻手轻脚的爬了起来，蹑手蹑脚的走出了房间，又将房门关了起来，木子禾要冲个澡，还想找点水喝，但是却因为怕自己的举动惊醒了睡梦中的撩人少妇，所以才会这样子做的。

    转过身来，木子禾微微一愣，因为这时，他正好看到钱天云倦着身体，躺在了沙发之上，看到钱天云以后，木子禾的心中不由的一喜，自从早上见到这美女以后，木子禾在心中一直打着坏主意，想着要怎么样的使些手段，让钱天云也臣服于自己的跨下，从而使得钱天云和钱惠云和自己一起玩三人大战的游戏，到钱惠云家的时候，木子禾在就充满了幻想，但是看到钱天云不在以后，木子禾还是不由的有些失落了起来。

    而现在，钱天云正躺在了沙发之上，而且听声音，木子禾感觉到，钱天云一定睡得很熟，看着钱天云一张弹指可破的俏脸，木子禾突然间心动了起来，在这种情况之下，木子禾也顾不得找水喝，也想不起要洗澡了，而是轻轻的走到了沙发边，蹲在了沙发边上，在那里打量起了钱天云来了。

    木子禾看到，钱天云的双目微闭着，一张弹指可破的俏脸之上还泛着一丝红潮，长长的睫毛，衬托出她是那样的恬静，那样的可人，钱天云的双手，紧紧的搂在了自己的胸前，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在双手的挤压之下，更加的坚挺了起来，将上衣高高的撑了起来，透过微薄的睡衣，木子禾几乎可以看得到正紧紧的包裹着钱天云的乳房的乳罩上的淡淡花纹。

    此刻，乳房在钱天云的胳膊的挤压之下，呼之欲出，高耸着的山峰，优美的孤线，动人的律动，让木子禾的目光之中闪烁起了一丝异样的目光“这个钱天云，乳房一点也不比惠云的小，而且好像还更加的坚挺和饱满一些，这样的乳房要是握在手里，那肯定会舒服死人的，唉，要是现在能将手伸到她的衣服里面，抓着她的一对白嫩的乳房，好好的玩弄一下，那该有多好呀。”

    想到这里，木子禾不由的摇了摇头，接着，像是有些恶作剧一样的，将头微微的靠近了钱天云的乳房，在距离乳房不到一公分的地方停了下来，同时，木子禾装出了深呼吸的样子，而脸上也浮现出了一副陶醉的样子，现在木子禾的表情，跟那些见色起意的色狼，简直没有什么两样。

    木子禾感觉到，自己的鼻尖几乎都能深深的感觉得到，从钱天云的一对正在睡衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上散发出来的温热的气息，而且，这股气息之中，还带着几分乳香味和沐浴乳混合在一起的香味，这股好闻的香味刺激着木子禾的神经，让木子禾感觉到，自己全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，刚刚发泄过的大鸡巴，在自己的跨部，又开始蠢蠢欲动着。

    一种异样的感觉涌上心头，使得木子禾怀着一颗怦怦直跳的心，将头慢慢的伸了过去，在这一刻，木子禾觉得钱天云的高耸着的双乳，是那么的诱人，诱惑着自己忍不住的想要将手埋入到里面，去感受一下钱天云母性的温暖以及高耸的乳房之上坚挺而弹性的气息，眼看着钱天云的乳房在自己的视野之中越来越大，几乎占扭了自己的整个眼睛，木子禾的眼睛中，不由的露出了一丝如狼一样的目光。

    “这个睡美人儿，真的是太诱人了，真想现在就好好的掏出大鸡巴，插入她的骚吕锩嫒ィ好好的干她一次，可惜呀，她睡着了，而钱惠云又在房间里，如果她反抗起来，惊醒了钱惠云，那可就一点也不好玩了。”

    想到这些，木子禾恋恋不舍的狠狠的在钱天云的乳房上盯了一眼，如果说眼睛能有行动的话，也许，钱天云现在已经能感觉得到，木子禾正在用眼睛侵犯着自己的乳房了。

    然后，木子禾有些作怪一样的，伸出了手来，向着钱天云的乳房伸了过去，在快要摸到乳房的时候，木子禾的手停在了空中，做出了揉捏乳房的各种动作，一边看着自己手上的行动，木子禾一边开始幻想起钱天云的一对正在睡衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的手下变幻着形状的样子来，想到这些，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，而大鸡巴，也变得有些坚硬了起来。

    隔空臆想了好一会儿，木子禾才转过头去，看着钱天云的下半身，因为钱天云是平躺着睡的，两条正在睡裤的紧紧的包裹之下的玉腿，交叉在了一起，木子禾感觉到，那玉腿，是那么的修长而笔直，几乎将睡裤都要给撑破了一样的，这样一来，钱天云的修长而结实的玉腿，看起一就更加的充满了弹性和张力，那种撩人的感觉，让木子禾的心中开始发痒，眼睛那火热的目光，仿佛恨不得立刻就将钱天云的衣服给扒光一样的。

    只打到了脚踝的丝袜，包裹着钱天云的玉足，木子禾看到，玉足的足背鼓鼓的，而十个秀丽的玉趾，也透过丝袜隐约可见，那种撩人的风情，让木子禾开始悄悄的移动着身体，将头靠到了钱天云的玉足之上，在那里近距离的观赏着，一阵阵的带着一丝酸味的气息，扑入木子禾的鼻子里，刺激着木子禾的神经，使得木子禾恨不得马上就将这玉足给含在嘴里，用自己的舌头，好好的品尝一下玉足之上甜美的香味。

    鼻子离钱天云的身体只有一毫米的距离，木子禾慢慢的移动着身体，使得头部开始在钱天云的身体的上方移动了起来，看着秀美的玉趾，纤秀的足背，小巧的脚踝，浑圆的小腿，结实的大腿，在自己的鼻尖下滑过，木子禾的呼吸有些沉重了起来，一双眼睛中，也闪烁起了跟狼一样的目光。

    一路向上，木子禾的头终于停在了钱天云的两腿之间，在那里近距离的欣赏起了钱天云正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性身体最敏感，最柔软，最神秘的三角地带的风景来了，想到一个体态撩人的少妇，正躺在那里，任由自己的目光在她撩人的胴体之上视奸着，木子禾就感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，木子禾感觉以，自己的大鸡巴，已经坚硬如铁了。

    钱天云穿的是一件有些紧的睡裤，睡裤紧紧的绷在了两腿之间，使得她微微隆起的阴阜，显得那么的突出，呈倒三角的阴阜，丰腴而饱满，将睡裤紧紧的撑了起来，显得弹性十足，此刻，似乎正有一股淡淡的说不上来的气息，从钱天云的两腿之间散发了出来，扑入了木子禾的鼻子里面。

    闻到这股气息，木子禾的心不由的一动，跟意识到了什么一样的，木子禾抽动着鼻子，在那里仔细的分辨了起来：“美妇人的这股气息，应该是女性身体淫水的味道了，可真看不出来，连她在睡觉的时候，都能流出淫水来，看见此妇人有多么风骚了，我现在要是将大鸡巴插入到她的骚吕锩嫒ィ她应该不会反抗的吧。”

    木子禾撇去有想到，钱天云并不是因为睡觉而流出了淫水，实在是因为在房门口偷听到了自己和钱惠云大战的声音以后，才会流出淫水的，要是知道是这样的话，木子禾会不会毫不犹豫的将大鸡巴插入到钱天云的阴道里面去，去享受一下这个艳美不在钱惠云之下，而风骚更有过之的体态撩人的少妇的身体呢。

    仿佛受到了某种刺激一样的，木子禾开始在那里贪婪的呼吸了起来，钱天云柔美的阴阜是那样的饱满，撩动着木子禾的神经，让木子禾的大鸡巴就得更加的坚硬，看了一眼正在熟睡的钱天云，木子禾强忍着自己的心跳，将自己的鼻子，慢慢的靠向了钱天云在睡裤的紧紧的包裹之下微微隆起的阴阜。

    睡得迷迷糊糊的钱天云，突然间感觉到，自己的两腿之间火热了起来，那种撩人心神的火热，使得虽然还在熟睡之中的钱天云，也不由的呻吟了起来：“啊，这是什么感觉，软软的，热热的，好舒服呀，那种感觉，那种感觉就想是，就像是有男人在看我的那里一样的，呀，真的羞死人了。”

    钱天云的心中这样的想着，但是从两腿之间传来的那种刺激的感觉，却使得她不由的微微分开了双腿，同时，一个小屁股也挺了起来，而这样一来，她的阴阜，在木子禾的面前就更加的突出了出来，两条结实而丰满的玉腿，两腿之间的微微隆起，占据了木子禾的整个视野，虽然木子禾阅女无数，但却也给这熟睡之中妇人的撩人风情给弄得神魂颠倒了起来，而这个时候，木子禾鼻子，终于和柔软而隆起的阴阜接触了起来。

    顿时，木子禾感觉到，淫水的气息一下子变得清晰了起来，而鼻尖处传来的那种柔软而弹性的感觉，让木子禾也不由的倒吸了一口凉气：“这个美妇人太骚了，是不是知道我想要亲吻她的小骚卵剑竟然用这样撩人的姿势来诱惑我，啊，我真的有些受不了了。”

    心中下意识的呻吟着，木子禾一边伸出手来，插入到了自己的内裤之中，开始抓住了自己的大鸡巴，慢慢的套动了起来。

    木子禾自己做梦也没有想到，自己才第二次见到钱天云，就已经开始在玩弄着她了，那种异样的刺激，让木子禾更加的兴奋了起来，此刻，一个绝美的妇人，正躺在沙发之上，闭着眼睛熟睡着，浑然没有想到，自己体态撩人的身体，已经完全的暴露在了一个不怀好意的男人的面前，而这个男人，也正在用异样的目光欣赏着自己，手里还在那里不停的套动着，幻想着自己的身体。

    对此一无所知的钱天云，此刻仿佛跟梦到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸，充满了一种甜甜的味道，那样子，就像是她浑然没有查觉得到，正有危险，一步一步的降临到了自己的身上，睡梦之中的美妇人还没有意识到，自己如果再不醒来的话，也许，自己的身体就要遭受到眼前的男人进一步的侵犯了。

    一边盯着钱天云两腿之间正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰腴而温热的阴阜，一边慢慢的套动着自己的大鸡巴，木子禾一边在心中幻想着：“这个美人儿，穿着衣服，小骚驴雌鹄淳湍敲吹拿匀耍如果脱了衣服，看到小骚碌难子，那不是要让人流鼻血么，我木子禾也太幸福了，竟然能趁着这个美人儿睡觉的时候，看着这美人儿的小骚拢在这里打手枪，呵呵，这是一件多么让人兴奋的事呀。”

    钱天云感觉到，自己两腿之间那种火热的感觉越来越明显了起来，而且，现在似乎还有一个什么硬硬的东西，正一下一下的顶在自己的阴阜之上，使得自己两腿之间那种酥痒的感觉越来越明显了起来，毫无意识的，钱天云将两腿分得更开了起来，使得自己两腿之间的风景，尽情的展现在了木子禾的面前。

    随着钱天云的两条玉腿张得更开了，木子禾已经将钱天云两腿之间的风情尽收眼底了，木子禾看到，睡裤实在是太紧身上，紧得裆部，已经深深的限入到了钱天云的两腿之间，而裤中缝的两边，柔软而微微隆起了一些，阅女无数的木子禾一看到这里，马上就意识到了，那里，正是钱天云的阴唇的位置了。

    看到钱天云毫无保留的张开了双腿，使得她女性身体最柔软最神秘最敏感的部位展现在了自己面前，木子禾激动得全身都有些发抖了起来，在这种情况之下，木子禾再加忍不住自己内心的冲动，而将头埋入到了钱天云的两腿之间，在那里不停的挑逗起了钱天云来了。

    一股股的女性两腿之间特有的体味，冲入了木子禾的鼻子里面，刺激着木子禾的神经，让木子禾有些迷乱了起来，眼前的这个美人，虽然还穿着衣服，但是却已经给自己玩弄起了身本最重要的部位，而且，钱天云虽然穿着衣服，但是那撩人的风情，却更加的动人，这样的美妇人，木子禾很快的沉迷在了对钱天云的身体的玩弄之中。

    恍惚之中，钱天云仿佛身处于一片广阔的草原之中，一丝不挂的躺在草地之上，两腿之间，正给一个男人不停的舔着，阴唇在男人的挑逗之下，已经慢慢的充血肿胀了起来，一阵阵的快乐传到脑中，使得钱天云免力的想要抬起头来，想看看正在自己两腿之间不停的挑逗着的人是谁。

    一会儿，钱天云看到了，正在自己的两腿之间舔动着挑逗着自己的男人，正是自己的老公，看到老公以后，钱天云羞涩的一笑，但马上的，老公的面像变幻了起来，渐渐的变成了木子禾那张带着坏坏的笑容的脸，看到是木子禾以后，钱天云吃了一惊：“天啊，怎么会是他呀，不过，他的舌功好像很历害呀，将我舔得好舒服呀，小骚吕锩妫好像又流出淫水来了，啊，木子禾，没有想到，你竟然会闯入我的睡梦之中和我见面。”

    无意识的钱天云慢慢的挺动着小屁股，使得自己的两腿之间，开始在木子禾的鼻子下面耸动了起来，那种样子，明显的就是在迎合着木子禾了，此刻钱天云的一张弹指可破的俏人之上，已经泛起了一片潮红，那撩人的样子，根本没有意识到，身下正有一个心怀不轨的男人，正在慢慢的挑逗着自己撩人的身体。

    “啊，啊，这种感觉太美妙了，我，我有些受不了了，不行，不行，多不能让她再舔我那里了，他要是再这样的挑逗我的话，我，我会受不了而求他用大鸡巴干我的，啊，啊，那，那不是太羞人了么，不行，我不能让他这么干。”

    想到这里，睡得迷迷糊糊的钱天云夹起了双腿，身体也番了过去，使得自己的一个屁股对准了木子禾。木子禾正不停的在钱天云的两腿之间挑逗着，一边闻着从两腿之间散发出来的女性身体特有的味道，一边体会着两片正在睡裤紧紧的包裹之下的阴唇的柔美，这时的木子禾，已经给情欲冲昏了头脑，已经全然忘记了，就在房间里，还睡着一个刚刚和自己春风一度的女人，如果这个女人醒过来以后，看到自己现在这个样子，还真不知道会是一种什么样的结果呢。

    突然间，木子禾看到，在裤中缝上，正紧紧的包裹着钱天云的阴唇的位置，一个小黑点慢慢的呈现了出来，而且，随着自己的鼻子在那里每顶撞一下，那黑点就要扩大少许，数下以后，那小黑点已经变得跟硬币大小了，而随着这个小黑点的出现，从钱天云的两腿之间散发出来的那股女性身体特有的气息，仿佛更加的明显了。

    “这个小骚拢睡着了还这么的敏感，我还没有玩弄她两下呢，她竟然又流出了淫水来了，要是我真的将大鸡巴插入她的骚碌幕埃她的叫声一定会比惠云的叫声大吧。”

    想到这里，木子禾的嘴角不由的露出了一丝坏坏的浅笑，正当木子禾想要趁着钱天云睡着了的时候，再挑逗一下钱天云的时候，这时的钱天云身体一动。

    钱天云的动作，让木子禾吓了一大跳，一个身体也僵在了那里，一动不动的，过了好一会儿，木子禾看到，钱天云只是翻了一个身，将背部对着了自己，并没有其他的异常的反应，木子禾不由的松了一口气，在这种情况之下，木子禾转过头来，开始在周围打量了起来。

    面对着如此撩人而敏感的美妇人，木子禾自然是不会放过她的了，但刚刚钱天云的举动，也提醒了木子禾，使得木子禾想到了，一定得找个什么样的借口，才好让自己留在钱天云的身边，如果钱天云醒过来的话，自己也可以有所交待，看了一圈以后，木子禾眼前一亮，一根沙发上的淫水落在了木子禾的眼里，看到沙发淫水以后，木子禾的脸上露出了一丝落单的笑容。

    由于钱天云背对着木子禾，两条玉腿自然而然的倦在了一起，而一个正在睡裤紧紧的包裹之下的美臀，也充分的展现在了木子禾的面前，木子禾看到，钱天云的美臀，是那么的浑圆，而由于姿势的原因，现在钱天云的美臀，看起来也更加的丰满而充满了弹性，看到这香艳的一幕，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。

    将头凑到了钱天云的美臀边上，近距离的打量了起来，木子禾看到，钱天云两腿紧闭着，而从两腿之间，却可以清楚的看得到阴唇在睡裤的紧紧的包裹之下的轮廓，看到这里，木子禾不由的兴奋了起来，将头轻轻的贴在了钱天云的美臀之上，而在那里享受了起来。

    “美妇人的屁股还真不是盖的呀，这么柔软，这么温热，还这么有弹性，真是极品之中的极品，不说别的，这光是这样的一个小屁股，也足以让我玩弄一辈子也不会感觉到腻的，更何况，小美人的体质还那么的风骚和敏感，我一定得想个什么办法，将这个美人儿给收了，不然，也太浪费资源了。”

    一边想着，木子禾一边开始慢慢的用自己的脸在钱天云的屁股上磨擦了起来，突然间，木子禾跟想起了什么一样的，突然间微微用力了起来，原来，木子禾突然间想到了，如此近距离的磨擦着钱天云的美臀，自己应该用脸去感受一下钱天云的内裤的轮廓才是的呀，所以，想到做到，木子禾迅速的行动了起来。

    可是，木子禾在钱天云的美臀上磨擦了一圈，也没有丝毫的感觉到钱天云正紧紧的包裹着小骚碌哪诳愕穆掷，倒是那种弹性而温热的气息，刺激得木子禾有些心痒难耐了起来，一边感受着小屁股上的热力，木子禾一边迅速的思考了起来：“小美人儿的屁股上感受不到内裤的痕迹，那只有两个原因了，要么，就是她没有穿内裤，要么，她穿的就是丁子裤了，可惜了，这两种情况我都喜欢，但是却不能将她的裤子给脱下来，好好的看一看她倒底是没有穿内裤还是只是穿着丁字裤呢。”

    受到木子禾的刺激，钱天云虽然在迷迷糊糊的，但是却还是感觉到了一阵的兴奋，一个屁股也不由的轻轻的扭动了起来，那样子，仿佛是在撤换着木子禾的挑逗，又像是对木子禾的挑逗不满足，而主动的迎合了起来一样的，至于说究竟是什么意思，也许只有钱天云自己的心中清楚了。

    木子禾心急火撩了起来，一边继续的用脸在钱天云的美臀上磨擦着，一边忍不住的伸出了手来，开始伸向了钱天云的两腿之间，隔着裤子，抚摸起了钱天云的阴唇来了，木子禾想到自己现在正在玩弄一个自己一见面就想要上的美妇人，心中充满了一种犯罪一样的快乐，而手指上的举动，也更加的买力了起来。

    钱天云本来就是敏感的身体，美臀和阴唇两处最敏感的地方，同时受到了木子禾的挑逗，钱天云又怎么会受得了了，再加上前面木子禾的挑逗，让钱天云已经有了一些知觉，所以，钱天云的神智慢慢的变得清楚了起来，“啊，我刚刚不是在沙发上睡着了么，怎么会有人在摸我的小骚履兀这是怎么一回事呀，莫不是我老公想我了，到这里来了，不过不对呀，我老公也没有这里的钥匙呀，这是怎么一回事呢。”

    想到这里，钱天云忍不住心中的好奇，慢慢的睁开了眼睛，缓缓的转过了身来。随着神智慢慢的恢复，钱天云看到了，木子禾正蹲在了沙发的边上，一脸古怪的看着自己，看到这种情况，钱天云就算是用大腿，也能想得出来，刚刚那种撩人的动作，是子禾所做出来的了，想到自己想着木子禾，木子禾就挑逗起了自己，钱天云的心中就不由的微微一荡。

    但是同时，钱天云也有些失落了起来：“这个木子禾也真是的，要动我也不跟我说一声，害得我醒了过来，看他的样子，应该是吓着了，那样的话，他不可能再对我做什么了。”

    想到自己刚刚在睡梦之中感受到的那种刺激的感觉，钱天云的心中有些后悔自己为什么要醒过来，为什么要吓着了木子禾，以至于自己再也无法享受到那种刺激的感觉来了，而想到这些，钱天云不由的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也闪烁着异样的目光，看着木子禾。

    木子禾玩弄着钱天云的正在睡裤的紧紧的包裹之下的美臀，玩得越来越兴奋，到后来都有些欲罢不能的时候，却突然间感觉到钱天云动了一下，木子禾还以为钱天云和刚刚一样，只是想要换一个姿势呢，所以虽然停止了对她的挑逗，但却还是蹲在了沙发的边上，想着等到钱天云换了姿势以后，自己再好好的玩弄一下她的成熟少妇风韵的撩人身体。

    但是让木子禾没有想到的是，钱天云这一次虽然是换了姿势，也变得面对着自己，但是一双水汪汪的大眼睛，却睁了开来，这一下，木子禾不由的呆在了那里，也幸好木子禾反应得快，所以在钱天云睁开了眼睛，还没有适应到客厅里的光亮的时候

    现在，木子禾看到钱天云正在那里似嗔非嗔的看着自己，以钱天云今天在病房里的表现来看，木子禾隐隐的感觉到，接下来，钱天云可能会大发雷霆的质问自己，为什么在三更半夜的出现在客厅里面，并蹲在了沙发的边上了，在这种情况之下，木子禾拿水，喝了一口，然后，木子禾的脸上露出了一丝强笑：“钱小姐，我如果说，我是因为渴了，所以出来找水喝，你相信不相信呀。”

    木子禾的心中微微一乐，说实话，木子禾阅女无数，木子禾在意的是，这沙发之上，为什么会沾着了钱天云的淫水。

    在这种情况之下，木子禾不由的坏坏的一笑：“钱小姐，你跟我说一说，你的淫水，为什么会粘在这沙发之上呢。”

    一边说着，木子禾一边不怀好意的将手按在了钱天云的一双丰满而笔直的，正在睡裤的紧紧的包裹之下的玉腿之上，一双眼睛也紧盯着钱天云的一张弹指可破的俏脸，看着钱天云在自己的目光之下的反应。

    钱天云因为坐直了身体，而这样一来，钱天云就正好坐在了木子禾的正前方，感觉到了木子禾的手已经按在了自己的玉腿之上以后，钱天云的心没来由的一跳，在这种情况之下，钱天云不由的下意识的摇了摇头：“子禾，不要问了，不要问了，我，我不知道，我不知道为什么，为什么。”

    看到钱天云怯生生的样子，木子禾感觉到，自己已经有些发软的大鸡巴，一下子又抬起了头来，不怀好意的盯着钱天云的两腿之间看了一下以后，木子禾才道：“钱小姐，说实话，你是不是刚刚用手淫过，将她插入到了你的小骚吕锩妫所以，沙发之上才会沾着你的淫水的，你说是不是。”

    一边说着，木子禾还一边意尤末尽的伸出手来，在钱天云的两腿之间正被睡裤紧紧的包裹着的丰腴而充满了弹性的阴阜之上按了一下。

    钱天云无力的呻吟了一声，但是却咬住了自己性感而微满的嘴唇，生怕那种巨大的如同触电一样的快乐，刺激着自己，使得自己在木子禾的面前承认了自己用手自慰的事实，而木子禾看到钱天云对自己探在了她阴阜上的手似乎并不反感，胆子渐渐的大了起来，手指不停的在那里按压着，嘴里也不停的调笑钱天云道：“钱小姐，你敢紧说吧，我的政策是坦白从宽，抗拒从严，你要是不交待的话，多可要用刑了。”

    钱天云感觉到，木子禾的每一下，都按在了自己身体最敏感的部位之上，那种快乐的感觉，开始在自己的心中积蓄了起来，刺激着自己的神经，使得自己一时间不知身在何处，自然也忘记了，责问木子禾为什么会出现在自己的沙发边上，从而变被动为主动。

    看到钱天云还是不说话，木子禾的手更加的大胆了起来，竟然直直的按在了钱天云坟起的阴阜之上，一阵火热的气息传来，让钱天云不由的在心中呻吟了一声，一双玉腿也下意识的闭了起来，但钱天云没有想到，木子禾的手正按在了自己的两腿之间，自己这样的举动，等于是将木子禾的大手，给夹在了自己的阴阜边上了。

    “子禾。别，别，不要这样子好不好，我，我承认，我是用，是用手挺过我的，多的那里，但是，但是我也没有想到，子禾，不要这样子对我好不好呀。”

    也不知是有意还是无意，钱天云竟然扭动起了腰肢，使得自己阴阜在木子禾的手上磨擦了起来，而同时，钱天云也故意的说起了手淫的事情，一双水汪汪的大眼睛中，也闪过了一丝的春色，看着木子禾。

    看到钱天云的样子，木子禾更加的有了底气，在这种情况之下，木子禾的手突然间抽了出来，钱天云的心微微一跳，正在为木子禾的手突然间抽离了自己身体而失落的钱天云，看到木子禾突然间双手齐伸，放到了自己的大腿之上，在抬头看了自己一眼以后，双手微微用劲，那样子，似乎是要将自己的玉腿给分开来。

    钱天云的心怦的一跳，下意识的夹起了双腿。同时一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝紧张的神色看着木子禾：“子禾，你，你要干什么呀。”

    木子禾龟头也不抬，一边向外分着钱天云的玉腿，一边有些喘息着的道：“钱小姐，你刚刚说沙发上沾着了你的淫水，我怎么知道你说的是真的是假的，所以，我准备闻一下你两腿之间的味道，和沙发上的气息对比一下，这样，不就能证明了你说的话是真的还是假的了么。”

    听到木子禾的意思，竟然是要将头伸到自己的两腿之间正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰满而肥美的阴阜之上，拿那里的气息，和沙发上的气息来对比，钱天云不由的又无力的呻吟了一声，但奇怪的是，此刻的钱天云一点也没有感觉到害怕，反而突然间想起了自己在房门口听到的在木子禾的大鸡巴的抽插之下，钱惠云的那欲仙欲死的呻吟声，想到这里，钱天云只觉得全身一热，而双腿，也有意无意的分了开来。

    打开了钱天云的玉腿，木子禾心中一阵的兴奋当下，木子禾的身体向前一伸，将自己的头伸向了钱天云的两腿之间，而身体则趴在了钱天云的玉腿之上，钱天云嘤咛了一声，一个人僵在了那里，钱天云没有想到，自己自从听到木子禾干钱惠云的声音以后，就一直在幻想着什么时候，木子禾也能将大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ而现在，这一刻已经来临了，而且还是来得那么的快，这让钱天云一时间不知所措了起来。

    就在钱天云有些失神的时候，木子禾已经将头凑到了钱天云的两腿之间那处正在睡裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的阴阜之上，大那里深深的呼吸了一下，一股热气，也随着木子禾的呼吸，钻入到了睡裤里面，扑打在了钱天云的小骚轮上，挑逗着钱天云。

    一种异样的刺激传来，让钱天云不由的轻声的呻吟了一声，一双手，也不自觉的放在了木子禾的头上，同时，钱天云扭动着身体，嘴里喃喃的道：“子禾，你，你闻到了，闻到了我的小骚碌奈兜懒嗣矗如果闻到了，你，你就出来吧，我，我没有骗你吧，沙发上，真的有我小骚碌钠息的。”

    钱天云虽然说叫木子禾将头拿出来，但是却有意无意的说出了小骚录父鲎郑而且，说到这几个字的时候，钱天云还特意的加重了语气，用意木子禾就算是用大腿，也想得出来了，木子禾果然没有让钱天云失望，继续的将头放在了钱天云的两腿之间，嘴里也喃喃的道：“钱小姐，再等一会儿，我还没有闻出个明堂来呢，你怎么就叫我出来了。”

    一边说着，木子禾一边恶作剧一样的，突然间张大了嘴巴，一下子将钱天云的阴阜隔着睡裤含在了嘴里。

    钱天云啊了一声，一个身体软软的靠在了沙发之上，而手上，也有力无力的加起了劲来，本来扭动着的身体，现在变成了抬起了小屁股，使得自己的两腿之间的那微微隆起的阴阜，和木子禾的嘴巴更紧密的接触了起来，同时，钱天云感觉到，一阵阵的热气，从木子禾的嘴里喷了出来，钻入了自己的小骚吕锩妫撩拨着自己的神经。

    木子禾感觉到了钱天云的欲拒还迎，心中不由的一乐：“妈的，心中直在想着怎么样的操这个美妇人，却没有想到这么容易就得手了，真好呀，今天晚上，我可得好好的享受一下这个小美妇人带来的快乐了。”

    心中这样的想着，木子禾也是这样的做着的，含了一会儿钱天云的阴阜以一，木子禾的手开始滑动了起来，在滑到了钱天云腰际以后，木子禾子禾手熟练的一抓，就抓住了睡裤的拉链。

    感觉到了木子禾的举动以后，钱天云心怦的一跳，几乎是下意识的，钱天云挺起了腰身，迎合着木子禾的挑逗，很快的，在木子禾的手下，那睡裤已经脱离了钱天云的身体，而钱天云的下身，除了一件内裤以后，就变得赤裸了起来，感觉到一阵的凉意以后，骑马飞奔天云下意识的将手盖在了自己的两腿之间。

    木子禾强忍着心跳，拉开了钱天云的手，开始在钱天云两腿之间打量了起来，木子禾看到，钱天云下身只穿着一件白色的丁字裤，而如两个手指宽的布带，根本包裹不住钱天云坟起的阴阜，两片嫩肉，已经有大半部位露在了外面，而密密的阴毛之上，也沾满了露水，使得钱天云的两腿之间看起来份外的淫荡。

    看到钱天云的两腿之间那充满了诱惑的风情，木子禾兴奋得有些发抖了起来，一只手也伸了出来，将包裹着钱天云两腿之间那微微隆起的阴阜但却丝毫不起作用的内裤给扒到了一边，然后，木子禾再一次的将头凑到了钱天云的两腿之间，开始的那里挑逗起了钱天云来了。

    钱天云啊的呻吟了一声，一双玉腿分得开开的，不时的挺动着自己的小屁股，将自己本来就坟起的阴阜，更加的在木子禾的面前突出了出来，迎合着木子禾的挑逗，一阵阵的异样的刺激涌上心动，使得钱天云的肉缝之中流出了大量的淫水，很快的就将木子禾的鼻子给打湿了。

    腥骚的，又带着一丝甜味的气息，刺激着木子禾的神经，使得木子禾忍不住的伸出了舌头，开始向着肉缝里挺进了起来，钱天云感觉到了木子禾的举动，不由的啊了一声，啊到一半的时候，钱天云才意识到，房间里还有个钱惠云呢，如果自己浪叫的声音太大的话，惊醒了钱惠云，那自己可就没得玩了，在这种情况之下，钱天云不由的将手放在了嘴里，以防止在木子禾的挑逗之上，自己感受到太多的快乐而叫出声来。

    木子禾不知疲倦的用舌头舔着钱天云的小骚拢钱天云强忍着从下体传来的快感，小声的嗯着，那撩人的呻吟声，更深深的刺激了木子禾，使得木子禾更加买力的在钱天云的两腿之间活动了起来，钱天云感觉到，自己两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，让自己感觉都像是要飞了起来一样的，那种刺激，让钱天云终于明白了，为什么久末经人事的钱惠云，为什么在木子禾的挑逗之下会叫得那么浪了，那是因为，木子禾的挑逗手法太高超了，而这样手法，是让女人一辈子也忘不了的。

    “子禾，你，你起来吧，我，我受不了，受不了了。”

    钱天云知道，再任由木子禾这样的挑逗着自己，自己非得在他的面前出丑不可，所以虽然那里的感觉那么的快乐，但是钱天云却还是忍不住的抬起了木子禾的头来，有些喘息着对木子禾说，木子禾以为钱天云是在欲拒还迎，头一低，又想趴下身体，但是钱天云的手上一用力，木子禾子禾感觉到了钱天云的坚定，所以无奈之下，只好站了起来，然后，一屁股坐到了钱天云的身边。

    木子禾看到，钱天云现在一张弹指可破的俏脸之上，已经全然一片春意，一双水汪汪的大眼睛中，也是波光流动着，显示着这体态撩人的少妇无限妩媚的风情，看到钱天云的样子，木子禾不由的搂住了她：“钱小姐，你说一说，是不是你刚刚看到我和惠云在一起大战，才会将手塞入到那里去的呀。”

    一边说着，木子禾一边仿佛跟忍受不了钱天云身上散发出来的撩人风情一样的，意尤末尽的在钱天云的耳垂了舔了一下。

    钱天云嘤咛了一声，在木子禾的大腿这拧了一下，嘴里也娇嗔的道：“子禾，你坏死了，多都叫你子禾了，你却还在叫我什么钱小姐，这不是太生分了么，你就叫我天云吧，这样多听着舒服。”

    木子禾点了点头，又在钱天云的俏脸上吻了一下，然后才道：“天云，我以后就这样叫你了，但你也不要转移话题，说，刚刚你是不是偷看了我和惠云的大战，快点老实交待，不然的话，我可就不客气了。”

    一边说着，木子禾一边伸出了一只手来，做瓜状，在钱天云的一对正在睡衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰上跃跃欲试了起来，看到木子禾的样子，钱天云的身体更软了起来，媚眼如丝的看了看木子禾以后，钱天云不由的咬着嘴唇，点了点头看到钱天云的样子，木子禾龙不由的一乐，在这种情况之下，木子禾不怀好意的道：“天云，那你看到我用大鸡巴操她的时候，你是不是也想着，要给我的大鸡巴操一下呀。”

    钱天云给木子禾说中了心事，俏脸不由的一红，一个头也低了下来，几乎不敢和木子禾对视，看到钱天云的样子，木子禾不由的更加的兴奋了起来，重重的在钱天云的两腿之间掏了一下，又惹得钱天云嘤咛了一声以后，木子禾才道：“快说，天云，你是杯是想要我的大鸡巴来操你呢，你要是不说的话，我可得走了。”

    一边说着，木子禾一边装做要抬起身体离开的样子，吓嘘起了钱天云。虽然明明知道木子禾是在捉弄自己，但在听到木子禾的话以后，钱天云的心还是没来由的一跳，在这种情况之下，钱天云下意识的搂住了木子禾：“子禾，别，别走，我，我要你的，你的大鸡巴，大鸡巴来干我，我要你的大鸡巴来干我的小拢我想你的大鸡巴插我的小骚拢让我享受到妹妹一样的快乐。

    刚刚开始的时候，钱天云还因为女性的娇羞，声音很小，但是随着看到木子禾正一脸鼓励的看着自己以后，钱天云的声音更大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的神色，看着木子禾的目光之中，也露出了渴望，看到钱天云的样子，木子禾不由的微微一笑，又一屁股坐了下来。

    木子禾看著这个宛如天仙一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸著钱天云那柔软的肌肤，慢慢攀上高耸的乳峰，采摘那诱人的小红豆。“噢”

    刘琼轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，刚刚的刺激，让钱天云的身体已经变得十发的敏感了，一点点刺激都能让钱天云呻吟出声。

    「嗯」钱天云突然一下子直起了腰来，一双手也伸了出来，抱住木子禾，欣喜的呻吟道：「子禾，你知道么，我真的好想你的大鸡巴干我的，但却没有想到，这么快，我的愿意就实现了，我不管，我要你像对惠云一样的对我，将我送到高潮，我的小骚略缇偷茸拍愕拇蠹Π土恕顾低臧淹芬宦瘢钻进木子禾的怀里扭动不已。

    木子禾心里一甜，知道钱天云现在就是自己的玩物了，在这种情况之下，木子禾一把脱去了钱天云的睡衣，使得钱天云在自己的面前变得赤裸了起来以后，又紧紧的搂住了钱天云，钱天云主动的迎合着木子禾，使得自己的香软的身体如同一团软泥一样的倒在了木子禾的怀里。

    木子禾轻轻拍了拍钱天云光滑的后背笑道：“天云，我也想干你呀，你不知道，自从上午我见到你以后，一直都在想着，要怎么样的才能让你心甘情愿的让我将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ツ兀天云，多也没有想到，这么快，我的愿望也实现了，我真是太幸福了”一边说着，木子禾一边轻轻抚摸著钱天云的乳房，嘻嘻一笑道：“天云，看来，你真的很想要呀，你看看，你的乳头都硬了起来了，下面的水也那么多”

    “坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了”

    钱天云娇羞的说道，在木子禾怀里乱钻，有一种幸福的感觉从钱天云的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。

    这个迷人的少妇知不知道在玩火啊柔软无骨的娇躯摩擦著木子禾的身体，尤其是两座硕大无比的乳峰刚好对著木子禾的下体，乳峰颤巍巍的在大鸡巴处摇晃、摩擦著，异样的刺激令大鸡巴很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且还变得粗大。

    “坏蛋，想了让我来看看小弟弟变得有多硬了”

    钱天云感觉到木子禾下体的变化，一脸坏笑的看著木子禾说道。钱天云突然伸手隔著裤子抓住大鸡巴，轻抚了一阵子，可能觉得隔靴搔痒不够过瘾，钱天云迅速地解开木子禾的皮带，扯著木子禾的裤子象是要强奸木子禾一样，粗鲁无比的将裤子连同内裤一起扯落，然后伸手一把抓住膨胀粗大的大鸡巴，抚摸著巨大无比的龟头。

    钱天云脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：“子禾，我好想它啊你知道吗刚刚我睡觉的时候，都是想着你的大鸡巴插入我的小骚吕锏那榫埃想到这些，我就很想要你，我不管，等会儿，你一定得好好的满足人家，不然的话，我不会放过你的。”

    钱天云那充满梦幻的神色、诱人的话语令木子禾血流加速，血脉贲张，木子禾一把将钱天云推倒在沙发上，一手摸著钱天云俏皮的粉红乳头，亲吻著钱天云滑如凝脂的粉嫩肌肤，一手抚摸著下体的幽谷地带，不时拉扯著钱天云那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动著。

    钱天云的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴著木子禾的身子，在木子禾的中指魔功下，钱天云的花径深处潺潺流出大量的爱液，滴落在木子禾的手心上，黏滑无比。“哦”

    钱天云伸长脖子长长的吟哦道，身子扭动、颤抖著，抚摸著大鸡巴的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄著巨大的龙身。很快的钱天云就急不可耐了，粉脸通红，身子由于情欲的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得钱天云的身子胡乱扭动著，喉间发出舒服的娇喘浪叫，钱天云的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：“子禾，我要，快点，我要”

    “天云，你要什么啊”

    木子禾有意逗钱天云，于是如此问道。

    “嗯我要我要你。”

    钱天云想不到木子禾会这样逗自己，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。“要我什么啊我不是在这里了吗”

    看著钱天云著急的样子，欲语还羞，木子禾心中有一种莫名的快感。“哦，子禾你坏死了，非要逼我说吗啊”

    钱天云已经意识到木子禾在逗自己，强忍住下体的酥痒，一边呻吟一边问道。

    “我哪有在逼你啊你不说我怎么知道你要什么要我怎么样啊”

    木子禾笑问道。“呜我下面好痒，我要我要你插进来。”

    钱天云终于忍不住下体的渴求，大胆的说出来。“插进你哪里啊”

    木子禾看到钱天云的样子，继续装胡涂。“啊我要，我不管了我要子禾插我，我要你插进我的骚洞洞里啊”

    钱天云放开喉咙大声叫道。

    木子禾坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进了钱天云的骚洞里面，温柔的说道：“天云，是这样插吗我已经插进你的骚洞洞里了。”

    “啊坏蛋，子禾不要逗我了，我下面痒死了，我要你的你的大东西插进我的骚洞洞，我要你的大东西狠狠的插我的骚洞洞”

    钱天云这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。

    “哈哈这就对了嘛以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗”

    木子禾开心的说道，木子禾想在自己的调教之下，钱天云不久以后就会变得淫荡骚浪起来，什么淫荡的话都会说出来。也许男人都有这样一种心理吧希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在沙发上做爱的时候要变成淫娃荡妇。

    木子禾此时正是这种心理，刚才木子禾一直逗钱天云就是为了以后钱天云在沙发上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样他们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。木子禾见到钱天云终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏钱天云，让钱天云尝尝自己生命精华的甜头。当下木子禾不再迟疑，抬起钱天云的双腿放在肩膀上，挺枪直捣黄龙，大鸡巴毫无障碍的攻进钱天云的体内，大鸡巴和花心经过重重磨难，终于顺利的会师了，木子禾也顺利的和钱天云合而为一，一个温暖湿润的领域被木子禾无情的占据，那彷佛是一个无限扩张的空间，给人无尽的快感。

    由于钱天云的花径中已经布满大量的爱液，而且在谷口处凝聚了一大堆爱液，所以当大鸡巴以飞快的速度一下子插进去的时候，龟头在谷口处激起巨大的浪花，顿时爱液四溅，并且发出一声无比响亮的「噗滋」声，淫糜至极。钱天云的下体终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，钱天云幸福的呻吟著，享受大鸡巴带给自己的巨大冲击。

    钱天云的头发有频率的摆动著，双手紧紧箍著木子禾的双腿，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受著木子禾有力的撞击。别看钱天云的体态比较丰满，但是钱天云的花径确实很狭小，是木子禾的女人当中最紧的，木子禾的大鸡巴在钱天云体内感受到最紧的压迫，花径中的肉壁和龙身的摩擦是最紧密的，也是最让他享受的。

    所以木子禾才把钱天云的玉腿架在肩膀上，采取这个姿势能让钱天云的花径和自己的大鸡巴保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给木子禾刺激。木子禾面对著这块荒草地，还必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以木子禾对钱天云采取狂轰乱炸、大力抽插的攻势，坚硬如铁的大鸡巴在花径中大肆开发，不断将钱天云的骚洞撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和钱天云的身体紧紧贴在一起，插到底之后，木子禾就旋转龟头，像操作钻头一样的扭动屁股，在钱天云的花径深处旋转摩擦。

    木子禾的每一次狠插猛顶都让钱天云发出“啊”的一声大叫，那是爽快到了极点的浪叫，而木子禾每一次连根拔出，钱天云就会发出「哦」的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求淫叫。房间里除了沙发架因为受到巨大的压力而发出的「咯吱咯吱」声和细微的「噗滋噗滋」之声以外，就是这单调而迷人的“啊、哦”之声了，但因为两人都怕惊醒了钱惠云，所以淫声浪语也都是刻意的压制着的，但这样，也更使得两人觉得刺激万分。

    钱天云紧紧的抱著自己的双腿压向自己，好让木子禾能更自由方便的插入抽出，在木子禾的努力之下，钱天云娇喘连连，不停发出惊人的浪叫淫声，可是就是不敢说出话来。木子禾知道虽然钱天云刚才在自己插入之前说出了淫荡的话，但是要让钱天云在此时说出淫荡的话其实也很容易，木子禾觉得应该要诱导钱天云，让钱天云大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，那样才更有情趣，于是木子禾一边大力的猛抽狠插，一边诱导钱天云，问道：“天云，舒服吗我搞得你怎么样”

    “嗯舒服，啊子禾好厉害。”

    钱天云听到木子禾的问话，略显迟疑，不过还是说了出来。

    “那就大声的说出你的感受，不要憋在心里。”

    木子禾进一步的诱惑钱天云。“可是，啊说出来好哦难为情啊”

    钱天云断断续续的说道，有些欲拒还迎了起来。“有什么好难为情啊这里只有我们两人，我想要听你说出此时的感受，钱惠云睡得很沉，我们不会吵醒她的。”

    木子禾一边说着，一边下意识的扭头看了一眼房间紧闭着的房门。

    “嗯子禾，我很喜欢你搞我啊哦”

    钱天云终于自己说出第一句话。“嗯天云，我也喜欢搞你，我好喜欢插你的骚洞洞。”

    木子禾亲身示范，让钱天云知道如何表达自己内心的想法，让钱天云知道做爱时的交流是很重要的。“啊子禾，我的骚洞洞好舒服用力插，啊好爽我好喜欢。”

    钱天云终于上路了，断断续续的说道。

    “夹紧一点儿，天云，用力夹，好棒”

    木子禾兴奋的说道。“啊我要飞上天了好舒服”

    钱天云尖叫道。在木子禾的诱导之下，钱天云终于认识到了做爱时说出内心的感受是多么美妙，钱天云已经能自觉并且自然的说出来了。在钱天云的淫词荡语中，木子禾雄风大振，指挥著大鸡巴在钱天云体内的阴暗通道中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退著。

    “啊子禾我我要去了。”

    钱天云的身体突然僵硬起来，大声的浪叫道，木子禾便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到钱天云的花心。钱天云继续浪叫道：“啊好舒服，好美我要死了亲亲子禾，你把我搞死好了。”

    “啊我要死了”

    钱天云长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动著，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。

    木子禾感到龟头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到木子禾大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在钱天云的花心上，和钱天云同时达到激情的顶峰，一起享受著这美妙的感觉，彷佛甘霖普降，滋润万物。钱天云香汗淋漓、娇软无力的靠在木子禾的手臂上，浑身闪耀著晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态，钱天云两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人象是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。

    今天晚上木子禾可以说真正的享受了一回姐妹花，虽然不是同时，但也足够木子禾乐的，这样的事急不来小说都是王八之气一放，美女自动贴上来那都是狗屁，就是神仙都没这么牛13，连神仙都要追女神仙，何必说感情复杂的人。

    要想一个女人不变心，满足要做的事情可做了，对女人不能太好，太好了她的心也会变。也不能太差，这样她也会变。所以说女人心海底针要想征服一个女人除了xing还有爱。当然少不了物质生活，还有环境要是把女人当金丝鸟来养，那等于和找小姐没多大的区别，只是多给点钱，你一个人享受而已

    所以木子禾比较聪明，把自己的女人都安排好工作，有了她们想做的事情，这样她们就不会太无聊，不会天天烦。偶尔打打电话，发发信息，送送花，搞点浪漫

    第二天起来，钱天云已经离开，就剩下钱惠云陪木子禾吃早餐也不能说早餐都快十点了

    “今天有什么安排”

    钱天云边吃边问：“没什么安排，下午到学校看看”

    木子禾随口说道：“子禾我发现你很象一个人”

    “华夏这么多人，我象一个人有什么奇怪的”

    “问题是你太象他了，而已他不是一般人，可以说是世界影响力很大的一个人”

    “谁啊不会是华夏共和国主席吧”

    “少来和你说真的，你很象kkt”

    “如果我就是我说，我就是kkt，你会相信吗”

    “相信”

    钱天云看着木子禾认真说道：“相信你就把我当成他好了”

    “可你为什么突然回国读书你的事业正是如日中天，不少人都认为你继续下去会超越迈克”

    迈克不是一个时代的不好比较为什么呢原因太简单了，那是时候有电脑吗盗版有这么厉害吗人们的生活水平有这么高吗娱乐节目有这么多吗可以说拿现代人到古代发展可能就会很好，但古代来现代发现基本很不好

    “没什么读书是我小时候的梦想，至于事业我现在还这么年轻，以后有很多机会。”

    木子禾随口说道：其实还有句没说，就是三号恢复后，木子禾统治娱乐圈和经济圈一百年都不是问题

    钱天云听到的答案和，娱乐杂志报导的基本一样，根本没什么新鲜的虽然钱天云不留意这些，但kkt作为一个华夏人，闯下这么大的事业，在华夏想不知道都难

    第40章绝色警察

    本日推荐歌曲许慧欣的七月七日晴木子禾出门的时候，钱天云把一辆宝马跑车钥匙放在木子禾手上。被世人公认的21世纪最伟大的音乐天才，作家不会开车钱天云根本不会问木子禾会不会开车这个白痴问题

    宝马跑车对很多人来说遥不可己，可对木子禾宝马跑车实在不上档次不过钱天云一番好意，总不能拒绝昨天把人家都给吃了，还有什么好说的

    紫色的宝马在马达的轰鸣下，冲出别墅一路上超那车超这车，可上海的交通实在让人没无话可说，差不多两千万人口，世界前十的超级城市，交通不拥挤那才是见鬼

    木子禾在自己住的小区下车，就看到一个绝色少妇拿着一袋物品，穿的是一身英姿飒爽的警服，天蓝色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛向自己走来

    木子禾欣赏着绝色少妇警察制服天蓝色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过25寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感美臀，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在木子禾眼前充满诱惑的微微撅起。

    绝色少妇走没几步，东西掉了下来。绝色少妇弯下腰的短短一瞬间，天蓝色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着绝色少妇挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，木子禾一眼瞥见了那托衬着绝色少妇诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，木子禾只觉得下体一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出

    修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。

    天蓝色的上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见让人不禁浮想联翩

    绝色少妇好象知道没人看到了一样，站了起来道：“你的身份证”

    木子禾一愣，看来绝色少妇是找自己麻烦的了，想作弄一下这个绝色少妇，笑道：“警察姐姐我身份证放在家里，你要看只有跟我回家一躺了”

    绝色少妇看这个时候木子禾还笑，冷声道：“少给我嬉皮笑脸的，身份证不然就跟我回警局”

    “我就住在这里28楼，警察小姐不相信就和我上去，难道你一个警察还怕我”

    木子禾认真说道：“好我就和你走一躺，你要是说谎就等着去警局坐客”

    绝色少妇冷笑道：两个人走进大楼，还好现在早过了上班时间，也没到下班时间，在上海这个节奏很快的城市，现在大楼停车处没什么人

    当绝色少妇走进木子禾房子的时候，吓了一跳这个家伙实在太有钱了吧绝色少妇当警察已经有快八年了，什么高档家具，装饰都见不过，但你见过整个房子就好象进到了博物馆，木子禾的房子是复古的。家具基本不是尊贵的黄花梨，就是沉香木，还有墙上的古画，古董花瓶，随便一件都上百万

    “警察小姐你等一下，我去拿身份证。”

    木子禾关上门说道：“我和你一起，谁知道你是不是骗我”

    绝色少妇语气变了不少，毕竟她不是什么愣头青，光看家里的东西就知道这个偷看自己的色狼不是一般人物，可能随时说句话都让自己丢饭碗的主

    当绝色少妇拿到身份证，笑道：“先生是不是可以把你的墨镜拿下来了，不然我这么对比啊”

    还好是个美女，要是个男的估计木子禾就安排一车大律师招呼他了。“看吧”

    “你是kkt”

    绝色少妇惊讶道：“我不知道你说的是什么kkt，好了警察小姐你可以走了”

    木子禾语气有点不好：“喔那我先走了，抱歉打扰你了”

    “没事”

    绝色少妇离开木子禾家，一边想一边自言自语道：“实在是太象了，当他把头发束上去，基本可以说一个人。”

    不过说完，心里也开始有点怕了，这个人物在造就了不少轰动世界的事，对华夏来说象国宝一样的存在。他会不会找自己麻烦

    等人一离开，木子禾就开始梳洗象一下一夜八次狼可不是随便什么人都可以的，可以说昨天晚上基本睡了不到五个小时，等于做了六个小时的ai。不然木子禾这么可能放过刚刚那个绝色少妇，还是个警察

    “死鬼昨天晚上跑去那里了，打电话都不接”

    “子禾晚上有时间吗我和你去看电影”

    “老板你吩咐的事情已经完成，您什么时候有时间我向你当面汇报”

    “子禾你有好几天没来了，我后天要去青岛，有时间晚上就来我这里”

    刚刚洗澡出来，木子禾打开电话录音，昨天晚上吃饭的时候，就把手机关了现在一听电话来电录音，木子禾都有点晕，美女校花，空姐之皇，自己的员工电话都不下三十个

    “算了，起床在打电话和她们说声好了”

    木子禾说完倒在床上，开始找周公打架去了

    木子禾再一次梦到美艳冰冷的潘医生，感叹上天造化神奇：张丽丽纵然也是绝顶美女妖娆娇媚也比不上潘雪丽的美丽，梦见的潘雪丽身体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。潘雪丽脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。美艳冰冷医生身体丰姿绰约，妙本天成此景只应天上有，人间哪得几回见啊那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿

    就在木子禾准备征服美艳冰冷潘医生的时候，突然一个魔鬼出现在木子禾面前，一口把美艳冰冷的潘医生给吞了。木子禾吓醒了，一看时间自己睡了不到六个小时：“刚刚的梦难道潘医生会有危险”

    木子禾拿起电话道：“马上安排两个女保镖，24小时在暗处保护一个人”

    “好的老板，我马上安排”

    点燃了香烟，木子禾吸了一口，才慢慢吐出白烟：“不管梦里是真还是假，自己的女人谁都不能动。谁动我就要他的命来填”

    第41章女明星范冰冰送上门

    本日推荐歌曲刘德华的冰雨“累死了，女人实在是太强悍了”

    木子禾趴在沙发上说道：“女人是最难理解的，谁叫你招惹这么多女人”

    三号打趣道：“逛街，看电影，吃饭，唱歌我的天啊这两天做的事情比去特种兵那里训练还惨”

    木子禾哎声道：“少得了便宜还卖乖我还不清楚你呀就只喜欢女人，其他事毫不在意。我这么就探上你这么个主人啊毫无雄霸之心，身为我宇宙无敌，智慧第一的”

    “得打住，不和你说我去洗澡”

    而另一边钱惠云正在和一个大美女喝咖啡，聊天如果木子禾在肯定一看就认出这个女星范冰冰。

    范冰冰细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一身时尚的制服短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，木子禾在一定瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谑鄙械闹品短裙里正等待着异性的采摘般，让男人憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的女星范冰冰尽情抚摸的情形。

    钱惠云这穿着三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的白色外套里面真空，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的白色外套下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵

    “冰冰你现在可是大明星，这么有时间找我出来喝咖啡”

    钱惠云笑呵呵问道：“唉娱乐圈就是个大染缸，一进去就身不由己。那象你这么自由潇洒，真让人羡慕死。”

    范冰冰无奈说道：“今天找我出来不会是专门找我诉苦的吧”

    钱惠云笑呵呵问道：“对一半，我现在想出唱片但现在那里有什么好的作词家啊有几个出名的我都没关系，让我烦死了。”

    “香港那边不是有很多吗这么不去香港”

    “香港现在已经没落了至于那些大师根本很少出手，台湾那边到有点希望”

    范冰冰叹气道：钱惠云突然想起让自己遇仙欲死的男人，如果他出手自己的好姐妹肯定没什么问题，说不定比以前演的什么还什么格格还出名。但他现在已经退出娱乐圈，全面在学校进修。有点难办啊

    “惠云在想什么呢”

    范冰冰打断钱惠云的思路，问道：钱惠云一下没反映过来，随口道：“我知道有个人可以帮你，但他已经隐退了。”

    范冰冰惊讶道：“是那个大师，快告诉我。我去求他，价钱也好说”

    这个时候钱惠云这个时候才反映过来，嘀咕道：“他不喜欢人打扰他现在的生活，找他机会不大”

    “到底是谁呀你快告诉我”

    “这个这个”

    “这么连我都不能告诉吗还是好姐妹呢”

    钱惠云看了四周小声道：“kkt现在就在上海”

    “什么kkt你认识他”

    范冰冰不可思议的问道：钱惠云急忙道：“你小声点他不想别人知道他在上海。”

    “太好了，我们马上去找他。有他的帮忙，万事都ok了”

    钱惠云和范冰冰不可思议的看着木子禾的房子，就是亿万富豪也没这么多值钱的东西吧要是把这些都卖了，都可以成就亿万富豪了。钱惠云是生意人，当然更清楚。亿万起码是美金才行估计没个五亿美金都买不下来一点都不夸张，有个千年沉香木做的龙床就叫价五亿华夏b。

    家庭：范冰冰1981年出生于山东青岛401医院。母亲曾经是舞蹈演员，父亲曾经是海军航空兵文工团的歌手。转业到地方以后，仍然从事文艺工作。她曾经是烟台小有名气的通俗歌手，在市省乃至在全国华东六省的各种歌唱比赛中，都取得过名次。范冰冰从小受父母的熏陶，她对于音乐有特别浓厚的兴趣。

    1981年9月16日出生于山东青岛的范冰冰可以说是星运亨通，现为中国第一线女星。上学一年来就拍了20集电视连续剧导游小姐然后与刘雪华共同拍摄女强人随后十五岁时又加盟琼瑶剧组拍了还珠格格及续集，她坦率地说：“还珠格格是我演艺道路的转折点，这个片子之所以创造了东南亚收视率之最。主要是因为社会节奏快、人太累，人们需要一部轻松、休闲的电视剧，而还珠格格正满足了观众的口味”经过还珠格格的磨炼，芳龄十八的范冰冰倍受海内外影视界瞩目。飞腾公司看好范冰冰的潜质，与她签下了120小时的演出合约，在一部乡野奇潭中，范冰冰扮演了一位亦正亦邪，带有少数民族血统的女子。在剧中还要结婚生小孩，这对于年纪轻轻的范冰冰来说无疑是一大挑战。范冰冰登嘉人杂志11张时隔不久，她又在马永贞在上海、小李飞刀、达摩祖师等巨片中担任主要角色，特别是范冰冰在三十集古装电视剧人间灶王中，一人饰演不同风格的两个角色：红艳格格与宝儿，显示了她极强的可塑性。

    2000年与王京花签约，成为旗下艺人，2000年底华谊成立经纪公司，王京花任总经理，范冰冰随王京花签入华谊经纪公司。在华谊工作的几年间，范冰冰凭借电影手机获得“百花奖影后”获得人生中第一个影后；后又凭借电影心中有鬼获得“金马奖最佳女配角”这为她的演艺生涯添加了漂亮的一笔；2006年，电影苹果为她获得多个国际电影节提名，她因此片走上“柏林国际电影节”红毯，这位中国古典美人获得多方关注，惊艳柏林，其国际知名度和影响力日渐提升，凭借此片，范冰冰最终获得“欧亚大陆电影节影后”众望所归。2010年福布斯中国名人榜第10位。

    木子禾看着范冰冰，这个大明星他当然认识。详细资料都是三号告诉的范冰冰是2005出的第一张唱片，现在提前要出唱片。估计前世就因为找不到好的歌曲所以才推迟了几年才出的唱片

    而钱惠云看着木子禾，心里有点害怕，刚刚进门就被瞪了一眼。木子禾笑道：“范小姐你应该知道我退出娱乐圈了吧”

    范冰冰点点头道：“知道不过这是我第一张唱片，如果现在不出，以后都不知道什么时候有机会出了。”

    木子禾笑道：“那为什么要帮你你知道全世界有多少歌星想我帮他们写歌吗”

    这个范冰冰当然知道，不然刚刚也不会这么兴奋。苦笑道：“知道但我希望你能帮我写收歌，你有什么要求请说。”

    钱惠云害怕归害怕这个时候还是站出来帮忙说话：“kkt你就帮一下冰冰吧她等这个机会好久了”

    木子禾又瞪钱惠云一眼，钱惠云老实得不敢在说话。木子禾起身道：“我还有点事，至于写歌的事情就不要说了，我已经退出娱乐圈。就不会在碰”

    看着两女失望的离开，木子禾也没办法好不用意得来的自由生活，可不能破坏掉要是和以前一样，上个厕所都有狗仔队追着，要不是自己钱多，满世界都有房子和护卫，都不知道多少私人秘密被挖出来

    范冰冰上了车，失望问道：“难道就没什么办法了吗”

    钱惠云想了一下道：“有你把耳朵靠过来我告诉你过两天我们请他吃饭，然后喝酒把他灌醉了骗他答应最多到时候作者的名字写无名好了”

    范冰冰有点疑问道：“这样做好吗”

    “你想要歌只有这个办法了除非你能找到kkt的母亲，不然天皇老子来了，kkt说no就是no，不会改变”范冰冰想了半分钟道：“好吧我听你的”

    两女商量完毕，开车离开

    第42章女明星范冰冰送上门

    本日推荐歌曲范逸臣的放生“三号我的行踪好象不太安全啊”

    木子禾问道：“你的行踪一直在华夏美国的监视下，不说你的影响力，单单你的财富，那个国家不想拉你去他们国家”

    三号道：“想安静点生活都不行纳闷”

    “少来我知道你心动了，那女明星范冰冰你一看到就发绿光”

    “男人吗嘻嘻博爱知道吗哎，说了你也不知道”

    “我这么就不知道博爱，就是你们地球男人花心的表现。你们自己好色还找什么烂借口”

    “那不是借口，那是真男人的表现知道吗真男人，你不是人不会了解的”

    木子禾观察了半天心道：“今天公车这么没个美女真是倒霉想养一下眼睛都不行”

    “色狼色鬼色魔你就是代表”

    “三号最近你翻身做主人了，一直在骂我呢”

    “没我这么可能骂您，我只是说事实而已。如果你把看妹妹的时间拿出来，早就把那个世界首富给踢下神坛”

    “你当我是傻子啊世界首富真的是世界第一背后有多少势力还没显示出来算了我看一下风景不要吵。”

    刚刚到学校的木子禾，就被林彩琳拉到女生宿舍，这里可是男人最向往的地方之一。林彩琳竟然可以带木子禾光明正大的走进去，还好现在学生都上课，或者出去了，不然明天又有大新闻。至于那个看守的啊姨竟然没反映估计被林彩琳收买了，或者说校花的魅力无人可挡

    “你这么几天都去那了，这么都不来找我”

    林彩琳审问道：看林彩琳说了半天，在这样书下去不行木子禾一把搂住林彩琳，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了林彩琳的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。她性感的红唇有如山泉般甘甜。他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是林彩琳的香吻，任他采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔但总是意犹未尽。

    林彩琳虽然不是第一次接吻，但对木子禾深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被木子禾炙热的爱融化了。随着木子禾的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，林彩琳对林彩琳的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。

    木子禾志得意满地欣赏着怀里美林彩琳的秀色，只见林彩琳白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，而他刚刚品尝了林彩琳樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    雪白的脖子下红色的运动衣紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，木子禾已经偷偷扯开了运动衣扣子，两颗红豆般大的乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的雪白娇嫩，将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前红色的运动衣高高顶起两座山峰，随着木子禾的亲吻抚摸，林彩琳的呼吸紧张加快，丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。

    运动衣已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。这一切都强烈刺激着木子禾的欲望，宿舍内一对孤男寡女，木子禾就大胆放肆地将色手轻轻放在了林彩琳的脸上。引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈，色手终于探进红色的运动衣里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，林彩琳的娇躯就震颤不已。

    “啊”

    当色手攀上玉女峰时，林彩琳不由得娇喘一声嘤咛一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。

    木子禾老练而耐心地隔着红色的运动衣揉抚着林彩琳高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。虽隔着一层薄薄的衣服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起，同时渐渐觉察眼前的林彩琳随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，林彩琳从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限渐渐被挑起女热人欲望出来。

    木子禾欣喜若狂，另一只手向下解开了红色的运动衣的纽扣，衣襟分开，林彩琳只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着木子禾的欲望，下面的大鸡巴也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。但木子禾知道，享受如此娇羞的林彩琳不可操之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂，于是压下立刻想将自己的大鸡巴插入林彩琳花苞的冲动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。

    木子禾的色手先轻轻来到林彩琳光滑的小腹，小腹白皙光滑，手感细腻，中间圆圆的肚脐更显出林彩琳胴体迷人的美感，老而粗糙的手掌的抚摩，又给林彩琳的躯体带来一阵阵的轻颤。

    “啊子禾用力不要停，你要插死我了，轻点”

    林彩琳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。木子禾肆无忌怛地疼爱着甚至近乎奸淫强暴地蹂躏挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将林彩琳疼爱得娇啼婉转、欲仙欲死。美女校花则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的芳草已完全湿透，而林彩琳那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    木子禾狂暴地在林彩琳那紧窄的幽谷甬道中横冲直撞

    就在这时，他猛地搂紧林彩琳纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女校花细嫩的下体，大鸡巴狠狠地刺入林彩琳那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的幽谷甬道内

    美女校花高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着林彩琳的子宫口

    “啊喔”

    林彩琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当木子禾巨大的大鸡巴狠狠插进她紧窄的娇小幽谷甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接木子禾的奸淫，迎接大鸡巴的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便爱郎能够更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

    “子禾不要，不要拿出来，放在那我还想要”

    当木子禾抽出大鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求大鸡巴别离她而去，请求男朋友重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。

    “你的小穴真是又柔又嫩爽死我了”

    木子禾淫笑着大力抽插，紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，林彩琳小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她幽谷甬道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。木子禾将龟头深深顶入林彩琳的幽谷甬道最幽深处，死死顶住林彩琳的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。

    “用力，我喜欢你用力干我，啊嗯好美”

    林彩琳情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。木子禾像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着林彩琳敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把林彩琳那天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

    林彩琳光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上，晶莹剔透的春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊”

    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从黄蕾幽谷甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷甬道中的大鸡巴，流出幽谷甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单

    随着木子禾的大鸡巴有力的在她的蜜穴里抽插，林彩琳痛苦的大声呻吟，木子禾亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着林彩琳红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。

    在不断缠绵交织的激情中，林彩琳已经懂得含蓄地反应着木子禾的热情，如泣如诉地不断呼唤着木子禾的名字：“子禾我是永远属于你的用力”

    木子禾的大鸡巴越插越深，直达她的花心才停了下来。林彩琳玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着木子禾的抽插抬高伏低，迎合着木子禾一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在林彩琳的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。

    不知在林彩琳的蜜穴中抽插了多久，大鸡巴一阵痉挛般地勃动，木子禾的龟头深深顶入美女校花林彩琳紧小的幽谷甬道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，木子禾亦不能再坚持，只觉后腰一麻，火山爆发，随着木子禾的大鸡巴暴涨稍许，木子禾大呼一声，狠狠的直抵林彩琳的花心，滚滚岩浆如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在林彩琳酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美女校花藏于深闺的花房中，把已然神智昏蒙的美女校花烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接木子禾汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的岩浆一股脑儿地吸入了花芯深处

    这股阳精烫得林彩琳心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山

    木子禾离开女生宿舍已经快11点了，在呆下去问题越来越多这个时候钱惠云打电话来道：“子禾明天晚上有时间吗到我们这里来吃晚饭。”

    明天能有什么事情木子禾想了一下道：“好就你一个，还是和天云姐姐一起”

    “现在还不知道，明天你来了就清楚了。”

    “好那就先这样吧”

    钱惠云刚刚挂电话，范冰冰着急问道：“这么样，他来吗”

    “来放心吧”

    钱惠云笑道：有人开心就有人伤心，上次木子禾碰到的绝色少妇，就是那个女警察。现在欲哭无泪，因为工作的关系，和丈夫离婚了女儿现在又病了，需要到国外治疗，虽然国内也可以，但效果没这么好。

    问题是现在她的积蓄都不够国内的手术费用，何必说到国外找前夫，不用想了，他那点工资早成了月光族。卖房房子还在供着，能有什么钱女警失神的走回家里，一不小心好碰到刚刚回来的木子禾

    木子禾身材不象外国人那么高大，但力量远远不是他们能比较的。女警差点摔倒，这个时候才注意到自己撞了人，一看这个不是上次自己找他要身份证的神秘富豪吗

    上次太累，没搭理这个女警现在木子禾这么放过“警察同志，你不会又要查我身份证吧”

    女警连忙摆摆手紧张道：“不是我在想事情，不好意思撞到你，你没事吧”

    “我们还真有缘，要不要喝杯咖啡”

    “我不想和咖啡，想喝酒”

    木子禾一愣，估计女警察碰到什么麻烦事了：“走吧我家什么不多酒多”

    在空中阁楼，女警察拿起红酒杯一口就干了。木子禾有点郁闷，自己为了美女可是拿出好酒来的，这么感觉牛吃草一样早知道拿茅台，五粮液也好啊自己的红酒那个不是珍藏品啊

    就在木子禾为自己的酒闹不平的时候，女警自己拿起红酒又给自己倒了一杯，然后又一口给干了。木子禾连忙抢过红酒，道：“你要想喝醉也不要这样啊不知道的还以为我欺负你呢”

    女警低着头带着哭泣，道：“人人都欺负我，工作，丈夫，现在连老天都要欺负我的女儿。”

    木子禾叹了口气，递了张纸巾过去道：“人要坚强，路是走出来的。有什么事说说看也许我能帮忙”

    女警擦了眼泪，站起来道：“谢谢你，我要回去了”

    木子禾梯了张纸过去道：“这个我电话，有事给我打电话吧”

    女警犹豫了一下，还是接了道：“谢谢你”

    第43章推倒f冰冰

    本日推荐歌曲范逸臣的无缘第二天，木子禾来到钱惠云的别墅，刚刚按门铃。就看到钱惠云秀美的脸蛋儿，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情。

    刚刚烫过卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色家庭装掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非。

    “又不是没见过快进来”

    钱惠云很喜欢木子禾看自己的眼神，嘴巴却道：到了客厅又看到范冰冰，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条简单的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何别的男人看了都忍不住直流口水。一条合体贴身的吊带短裙罩在完美的玉立身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。

    “kkt你好”

    范冰冰站起来说道：“范小姐你好”

    木子禾笑道：“一会晚饭就好，姐姐打电话说不一定有时间回来吃饭。叫我们不要等她”

    钱惠云说道：三个人聊十多分钟就可以吃饭，晚饭十分丰富，色香味聚全。一看就知道是大厨师的作品快吃完的时候，钱惠云站了起来道：“今天你们有口服了，我好不容易弄来支1982拉菲红酒”

    的确1982拉菲红酒不容易弄到，曾经有媒体报道：“华夏富豪只认拉菲，而且一定要喝1982年的。”

    范冰冰笑咪咪问道：“你什么时候弄能这么支好酒我这么不知道”

    “我本来打算珍藏的，但你们都来了，我只好舍弃这么好的酒”

    钱惠云在饭厅的拿下红酒转身说道：钱惠云把酒放在桌子上，笑道：“kkt你不会不知道我的1982拉菲红酒吧”

    “拉菲”木子禾会不知道前世就看到无数电视剧和小说吹水，说什么拉菲天价红酒。木子禾有钱以后，都不知道买了多少世界名酒，虽然都是手下去买的，但木子禾还是知道不少红酒知识

    拉菲lafite酒庄，作为法国波尔多五大名庄之一，有着悠久的历史。1354年，创园于菩依乐村。拉菲酒的花香、果香突出，芳醇柔顺，十分典雅，被称为葡萄酒王国中的“皇后”在14世纪，拉菲酒庄就已经相当有名，其产品更是凡尔赛宫贵族们的杯中佳酿。1855年，法国政府对葡萄酒名庄进行了迄今为止唯一的一次评级，位列第一级的名庄有4个，而拉菲就排名第一。虽然历经几个世纪的变迁，拉菲酒庄一直持守着虔诚的酿酒精神和严苛的工艺标准，把拉菲红酒作为世界顶级葡萄酒的质量和声誉维持至今。

    “知道一点”

    木子禾笑道：钱惠云笑道：“还以为你不知道呢打算和你炫耀一下”

    范冰冰打趣道：“kkt不是知道一点，而是很懂估计你都没人家厉害”

    “什么我喝酒品酒肯定厉害过他。”

    钱惠云又转头道：“kkt你说你又没有我厉害”

    “你最厉害，行了吧”

    “呵呵”

    钱惠云一边开酒一边道：“品酒的五个基本步骤颜色、摇晃、闻酒、品尝、回味。”

    木子禾笑着问：“喔那你介绍介绍。”

    而范冰冰笑看两人，没有说话

    “就先说颜色吧想要看出一支葡萄酒的颜色，最好要有一个白色背景，并将酒杯放在它前面。就象我这个样子当然颜色范围要看你们品尝的是白葡萄酒还是红酒而定。葡萄酒也有很多颜色，白葡萄酒有淡黄绿、稻草黄、金黄、金、暗金、马德拉酒色和棕色红葡萄酒有紫、红宝石、药砖红、红棕、棕色。颜色会告诉你们许多有关酒的事，假如是白葡萄酒，当它们变老会加深颜色，相反地，红葡萄酒则会失去色泽。”钱惠云得意洋洋一边示范一边说道：“不错继续”

    木子禾乐呵呵道：“第二就是摇晃。为什么要晃酒为了让氧气进入酒内。我不确定你两准确好了没有，不过我可以很直接地告诉你们：摇晃会使酯、醚和乙醛释放出来，并和氧气使酒产生香气。”

    接下来钱惠云继续介绍闻酒、品尝、回味就不写了等一下被说筹字了另外说一下超过1000块的酒基本没什么保证了，大家不要相信什么越贵的酒越好。想买好的红酒最好找专门人士或者熟悉的人一起去买，除非你买1000以下便宜的，就可以单独去买半个小时后，一支好酒就被三个人瓜分完毕，钱惠云也不知道今天这么了，竟然吵着继续喝，还要喝白酒

    “不会是想占我便宜吧不过一个男的，谁占谁便宜还说不准呢”

    木子禾心里想道：不过两个都同意喝，当然陪两个美女继续喝。

    说实话木子禾最不喜欢喝白酒，也不知道什么原因可现在有两个大美女拼酒，不喝也要喝，面子是大钱惠云又拿出一瓶茅台，钱惠云的酒当然不是什么便宜货，估计也没什么人敢骗她

    换了三个喝白酒的小杯子，钱惠云给大家满上道：“来今天不醉不归。”

    红酒的后坐力很强，在喝了几杯白酒后，木子禾开始有点晕可两女轮流倒酒，休息不够一分钟又接着“干”不到20分钟一瓶茅台就可以这样没了，两女还算清醒，木子禾不知道是不是中途上了一次厕所，回来精神好了很多。钱惠云接着又拿出一瓶茅台。木子禾开始有点怕了现在的女的好厉害

    快十点的时候，钱惠云就怕下了。范冰冰是喝最少的，都是钱惠云冲锋。两个人只好扶着钱惠云回房休息

    “就知道逞能”

    范冰冰看着烂醉睡在床上钱惠云苦笑道：“我先下去了”

    木子禾看自己不合适在这里说道：木子禾坐在客厅，几分钟后范冰冰才下楼，范冰冰走到沙发的时候不小心差点摔倒。还好木子禾眼快手更快，把范冰冰的玉体搂入自己怀中，两个人你看我，我看你。两个人都喝了不少，木子禾忍不住亲吻上范冰冰的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如沙漠的旅人遇上清水一样范冰冰身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向木子禾饥渴的感官。

    少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。木子禾灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。

    木子禾亲吻着范冰冰的樱唇，色爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了范冰冰最后的防线，将处女变成了少妇。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。

    范冰冰初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在木子禾的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。范冰冰平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

    木子禾吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。薄薄的白色内裤，在木子禾的手指和范冰冰的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。范冰冰乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

    范冰冰全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

    范冰冰羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。木子禾握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上范冰冰雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。

    一声短促而娇羞的呻吟在范冰冰的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。范冰冰的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。

    木子禾柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着范冰冰羞涩的心房。

    范冰冰娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

    “唔”

    范冰冰轻哼一声，她的小手在木子禾的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。

    “范冰冰，抚摸我。”

    木子禾张开火热的双唇，含住范冰冰软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。

    范冰冰羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。

    “范冰冰，握住我。”

    木子禾的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。

    范冰冰的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。

    木子禾发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了范冰冰的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，木子禾三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。

    这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入范冰冰的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着范冰冰身上甜美的芳香，木子禾一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。

    木子禾就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。木子禾的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。

    神圣的私人花园突然被木子禾热情的手指闯入，范冰冰呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。

    范冰冰两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。木子禾的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。范冰冰媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着木子禾的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着木子禾火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。

    木子禾用力吸吮范冰冰娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。“啊”

    范冰冰悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。

    “痛吗”

    木子禾赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，木子禾心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，范冰冰几乎不能把握。

    范冰冰抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，范冰冰更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。

    木子禾被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。木子禾挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。范冰冰手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么

    手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，范冰冰的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。木子禾的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龟头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。范冰冰绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龟头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。

    范冰冰的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，木子禾调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。

    “啊”地一声，范冰冰轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。木子禾硕大的龟头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍范冰冰的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕

    不知不觉中，范冰冰的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了范冰冰的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。范冰冰的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，木子禾一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道

    “噫哦啊妈呀”

    范冰冰感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛”

    一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道木子禾的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被”外敌”侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了木子禾一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使范冰冰伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水

    荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，范冰冰神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，木子禾爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

    范冰冰勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着木子禾庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着木子禾舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝这一阵阵的刺激牵动了范冰冰的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

    在柔和的灯光斜射下，在豪华的大沙发上，木子禾范冰冰两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，木子禾在这个让他想了很久的大明星雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的范冰冰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在范冰冰鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得范冰冰红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的范冰冰渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被木子禾碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使范冰冰慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

    疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被木子禾粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。范冰冰端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着木子禾有力的进攻，范冰冰感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的木子禾，细细的体味起庞然大物带给她的感受

    随着庞然大物的提抽，范冰冰感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当木子禾的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

    在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，范冰冰的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来

    木子禾感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，木子禾“喔”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在范冰冰的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在范冰冰的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了范冰冰为性力张开的子宫深处

    范冰冰搂紧了木子禾，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在木子禾的狂叫声中，范冰冰感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆

    就在两个在楼下沙发疯狂的时候，钱惠云却醒了，拿起电话道：“姐姐到底你想什么呢把子禾推出去让别的女人一起享受”

    钱天云笑呵呵道：“冰冰来找你，我就知道什么事木子禾不单单是个世界级明星还是个投资天才，他的身家就不下两百亿美金，和香港的李家有得一比。在加上他无与伦比的号召力，对家族很有利所以我们一定要把他绑在我们家族的船上。”

    “这个我当然知道，可为什么还要加人进来，我们两姐妹还不够吗”

    钱惠云有点生气问道：“妹妹你还不知道吧子禾身边的女人可不少，我们不能去排除，只能帮他增加他不需要花瓶，看他的做事风格就知道了。而已你要有做大妇的准备，也要有大妇的肚量，不然你在他心中的地位远远不能超过其他女人”

    “喔我知道，但我不喜欢他和别的女人在一起。”

    “子禾的魅力，才华，财富，力量，都不是一个女人可以驾御的除非世界真的有神你自己好好想吧想清楚了在给我电话。我一会还看去李总”

    “李爷爷来了这么没见报导也不见他来看我”

    “秘密来的有事，李总这样层次的人物，那里有什么时间去看你。至于李总的事不是我们能去关心的。要关心也是爷爷和父亲去关心”

    “知道了，那我挂电话了”

    第44章女警之花

    本日推荐歌曲范逸臣的无缘和冰冰发生xing关系木子禾只好答应帮她写歌，都是自己的女人了，不帮她帮谁啊等冰冰返回客房休息，木子禾也开车返回自己的家。也不是知道不是装大运了，又碰到上次查自己身份证的女警

    “这么事情还没解决要不要喝一杯”

    木子禾带着酒气问道：女警明显也想喝酒，她的样子很忧郁。点点头道：“好”

    到了家里木子禾倒了两杯红酒，递了杯过去道：“还不知道你叫什么呢”

    女警接过酒杯道：“谢谢，我叫周寒语”

    “你可以叫我木子禾，或者子禾”

    喝到第三杯，周寒语开始诉苦，看来事情已经压得她喘不过气来“世界就是这么现实要想得到就要付出，比自己想象的还要多”

    木子禾看着周寒语说道：被木子禾这一番充满危险气息的言语几乎是涌入心际,一下子就把现在周寒语薄弱地心灵击开一道裂缝,扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。

    微微发烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红,周寒语努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪,但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住,炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心灵。

    一瞬间木子禾轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望,手沿着桌子抚上了对方洁白无暇一般的手腕。周寒语瞪大眼睛注视着这个放肆的周寒语。惊讶得说不出话来。木子禾从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。天蓝色的警服将周寒语饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。

    木子禾轻轻拿起周寒语地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭木子禾细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。木子禾又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。周寒语闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。

    木子禾悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。周寒语只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。

    木子禾终于低头轻轻在对方手腕一吻。牵着周寒语地手。木子禾脚步平稳有力凄凉的黑夜中。周寒语才觉得自己应该找个坚强的港口，让自己可以遮风挡雨。

    随着房门咔喳一声落锁,两个人的心情都一样子放松下来,取而代之的的无尽的紧张和激情。黑暗中周寒语只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了,她刚想说什么,吻上了她的颈项,一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔,吮吸着她身上散发的体香。

    沉默中心跳如擂鼓一般砰砰,强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。周寒语闭上眼睛,轻微的喘息着,呼吸越来越急促,对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁,最后轻微的蠕动着,一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。

    当木子禾一双手慢慢滑到隔着天蓝色的警服挺立的丰胸上时,她竟如触电一般颤栗了一下,一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下,她有些惊恐。

    那是一对黑色的丝织乳罩,他触摸到膨胀的丰胸,轻轻揉捏着。她的心悬在了空中,全身发软。她试图推开对方的手,但是却没有半点力量,一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢,让她绝望而又渴望。

    周寒语的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把周寒语吹倒,周寒语发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了,值得就势靠在对方的胸前,木子禾把她全身转过来,让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸,就轻轻摇晃着自己胸大肌,两只手滑向那翘起臀上游弋,彷佛在轻抚掰弄丰满诱人的臀部。

    周寒语再也忍耐不住,紧紧搂住木子禾的脖子,把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。木子禾腾出手来捧住她的头,黑暗中木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头,他的唇已经紧紧封住了她地嘴。

    她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔,一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身,令她一阵晕眩。舌尖相碰的瞬间,木子禾听到一阵轻轻地呻吟,本来就被紧张和恐惧揪住心的周寒语,又被一阵阵眩晕的波涛掀翻,她几乎要休克过去。

    长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过,原来的男友到丈夫就只会温柔地蜜吻,而这种几乎要从身体深处唤起她欲望的深吻让她第一次感受到了炼狱地热力。

    她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般,几乎要瘫软在地,如果不是木子禾适时的搂住她,她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。木子禾将她抱起置放在床沿上,调整了一下温和灯光将浪漫诱惑的洒向整个房间,周寒语幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。

    把空调调到最合适温暖的温度在房间中荡漾,木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前,尽情的呼吸着,彷佛要吸尽她身上的每一个地方。天蓝色的警服已经不知道什么时候扔在了地板上,白色衬衫在诱惑的灯光下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。

    周寒语紧紧搂住周寒语的头,让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后,用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣,然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间,锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开,胸腔中的心脏一阵狂跳,让他有一种的疯狂呼号的冲动。

    大幕终于缓缓拉开,两只羞怯的山峰在他面前起伏不定,充满生机,乳晕上还生着一圈细细的绒毛一股温热的香浪扑面而来。体香奶香羊脂白玉般的山丘上,两个暗红的峰顶随着周寒语的呼吸起伏抖动,木子禾用舌尖轻轻一舔,它们顿时变得鲜艳欲滴。

    周寒语只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发,如火山激荡,似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛,连坐都坐不住,而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透,甚至渗透到了羊绒裤袜外。

    当周寒语几乎是哀求着他把浪漫的灯光关闭时,木子禾只是温柔的替她闭上眼睛,让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感,她终于可以放下心来,任凭这个周寒语将自己有条不紊的将自己的天蓝色的警服、乳罩、警裤袜以及白色内裤一条一条剥落下来,轻松而惬意,这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼,渴望木子禾来庖丁来蹂躏自己。

    温暖的气温让木子禾可以肆无忌惮的享受这一切,周寒语呈现在自己面前的桐体是如此鲜美迷人,温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的大腿,再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红,配上那迷醉动人的火红面庞,无要让人抓狂。

    伴随着他强劲有力的一挺,荡人心魄的“咕吱”一声,无论是周寒语还是周寒语都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。

    层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了周寒语的身体,那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂,木子禾几乎一下子就沉迷其中,天堂还是地狱他已经无暇他顾,此刻他只知道尽情的享受生命。

    周寒语有力的呼吸和冲撞,一双手游刃有余般的在对方身体上游荡,伴随着周寒语低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号,很难想象先前的羞怯和含蓄。

    周寒语的手指深深陷入木子禾身体肌肉中,几乎要挖出一块肉来,然后全身绷紧,表情痛苦,彷佛呼吸停止,瞬间僵直之后是快速的抖动,如同一艘海盗船疯狂的出去动起来,等着那浪花般翻滚的呻吟和声浪渐渐恢复平静,木子禾听到的竟然是一阵细细的啜泣声。

    木子禾努力克制着自己身体,小心的调亮床头灯,周寒语果然是泪流满面,温柔的扶住对方浑圆的肩头,木子禾小心的问她是否触动了伤心事,女人摇摇头,怯生生的说:“不,我是太快活了,我好像从来没有这样过。”

    木子禾这才松了一口气,重新将灯光调暗,幽暗中的周寒语似乎是再度放松下来,只是紧紧的将身体靠紧他。

    昏黄灯光下周寒语的身体曲线玲珑,宛如一副西洋油画中的裸女,丰润、健康而充满灵性,刚刚被爱沐浴过的周寒语,通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力,脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的周寒语。

    “你爱我吗”周寒语眼睛中充满了忧郁和快活,两种截然不同的神彩融合在一起,呈现出一种迷人的琥珀色。

    “看我的眼睛,你就可以知道答案。”

    木子禾认真的回答,内心深处却在呼唤,我爱你,我爱这个世界周寒语抬起目光深情凝视对方,木子禾坦然相视,两对目光纠结在一起,久久无法分开,直到他们的身体再度融合在一起。

    早上从睡梦中醒来。木子禾撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的周寒语。被爱沐浴滋润后的周寒语面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让木子禾心中也是美滋滋的。

    能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。周寒语在警察局里就相当孤傲。对一般男人包括自己顶头上司都从不假以辞色。虽然没有见过她怒。但是她那种与生俱来的冷艳忧郁的气息下意识的人不敢生出异念。不过也是这个原因到现在还是个小警察，升迁基本没她什么事

    但是就是这样一朵艳欲滴的花终于被自己摘取。木子禾承认能够吸引住这个周寒语其中也有自己财富的原因。但是能够以这个年龄能去得这么多财富和声望。本就是对自己能力的一种肯定和嘉许。虽然木子禾不在乎，但能力也是魅力的一种体现而已。何况能够这样抱的美人归也足以彰显自己的男性魅力了。

    在这么浪漫诱惑的灯光，适合的温度下。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵，梅开二度。让这个久旱逢甘霖的女人疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。

    木子禾轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。在自己身边的这个周寒语。坚强中略带一份忧郁。尤其是那份若隐若现的忧郁。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会现你先前的观感完全大错特错床上的艳风景足以让你魂飞魄散。

    木子禾觉得还是把冰冰的歌曲写出来比较，不应该说抄袭“三号把合适的歌曲给我找出来”

    “主人泡妞，我宇宙无敌三号来做苦力”

    “少废话，快报歌名出来”

    看了一下，木子禾决定要张韶涵的那首隐形的翅膀因为其通俗易懂，传唱大江南北。歌词健康，积极向上刚刚好合适，至于张韶涵，那对不起了，自己的女人优先

    “每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有双隐形的”

    木子禾轻唱了几句，觉得真不错。

    周寒语不知道什么时候起来了，可能是练过的关系吧动作很清，来到木子禾身后。等唱完才道：“真不错的歌，是谁的歌”

    木子禾一转椅子把周寒语抱放在自己的大腿上，笑道：“起来啦我刚刚写的歌曲”

    周寒语在木子禾亲了一下道：“真的啊你写的歌曲真好听”

    “呵呵以后有时间天天唱给你听”

    “你说的，可不许骗”

    第45章医生护士一起推

    本日推荐歌曲张韶涵的隐形的翅膀“寒语孩子现在在什么医院”

    木子禾问道：“人民第五医院”

    说到孩子周寒语脸色一暗：“这样吧国外就不要去了，看国内那个医院好，就转到那个医院去。毕竟孩子到了国外也不知道会不会影响而已不是国外就是一定好，国外无非就是一个字贵而已。我不是不舍得花钱，我只是想你陪在孩子身边，这样她能安心做手术。”

    听完木子禾的话，周寒语抱木子禾哭道：“为什么我不早点遇见呢为什么不然我也不会过得这么辛苦”

    “好了还象个小女孩一样，去洗一下。一会带孩子转医院就去张氏企业医院”

    木子禾让三号查了一下道：“那里好贵的不如到第一医院”

    “张氏企业医院设备和医生都是国内数一数二的，就这么说定了”

    周寒语走进浴室，木子禾拿起电话给钱惠云道：“惠云张氏企业医院你应该认识人吧”

    钱惠云笑道：“当然认识，不管是医院的老板，还是那里的医生，我都认识”

    “那就好，一会你安排一下。我有个朋友去那里住院”

    “没问题，我马上打电话”

    一个小时后，木子禾开车带着周寒语一起到人民第五医院。本来医生是不同意转医院的，毕竟现在的医院和商场一样，抢生意。不过当木子禾说带孩子去国外治疗的时候，医生就同意了。毕竟国内的医疗远远比不上国外

    “欣欣叫叔叔好”

    周寒语抱着女儿笑呵呵道：“叔叔好”

    三岁大的欣欣奶声奶气说道：“真乖欣欣想要什么礼物啊叔叔买给你好不好”

    木子禾问道：“我要大大的迷迷熊”

    欣欣看着周寒语，周寒语点头才道：“好明天叔叔来看欣欣的时候，带来”

    国内有人就是好办事，来到张氏企业医院。就可以直接住院接待的医生竟然还是上次治疗木子禾的潘雪丽医生。“潘医生又来麻烦你了。”

    潘雪丽不知道钱家姐妹为什么重视木子禾，语气还是一样的冷艳：“医治病人是我们的本份，你不用客气”

    “谢谢医生”

    周寒语感激道：“先检查两天，等问题查清楚了就可以动手术”

    潘雪丽公事公办的道：在单人病房里，木子禾拿出新手机道：“欣欣叔叔叫你用手机，你有事可以打电话给叔叔，或者妈妈。还可以玩游戏喔”

    欣欣在医院经常很无聊，高兴道：“叔叔，我要玩，我要玩快教我”

    周寒语一边收拾欣欣的衣服一边看着两个人在那里嘻哈，心里不知道有多高兴

    等欣欣玩累了，木子禾和周寒语到附近的饭店吃饭的时候：“要不要给欣欣找个私人特护”

    “这个不用了吧”

    周寒语以前也想过，但一想到那个价格：“那就让人安排吧这事我来安排，毕竟你还要上班”

    看着木子禾对欣欣好象亲生女儿一样，周寒语心里有高兴，又伤心。下定决心以后也要给木子禾生个孩子

    送周寒语到警局附近，周寒语亲吻告别以后。木子禾才拿起电话道：“冰冰在那啊”

    范冰冰接到电话，高兴道：“在酒店谈广告的事情，你呢”

    “我刚刚去办点事，对了歌曲写好了，你什么时候要”

    “真的那么快写好了你在那，我马上去找你”

    “还是我过去找你吧”

    在豪华的房间里f冰冰接过歌词，认真的看了一下。轻声唱了起来：“每一次都在徘徊孤单中坚强每一次就算很受伤也不闪泪光我知道我一直有双隐形的翅膀带我飞飞过绝望”

    “这歌真的是给我的吗”

    “那当然，这可是我量身为美丽的冰冰小姐打造的”

    f冰冰一听十分的高兴。女人都喜欢听好话。f冰冰当然也不例外特别还木子禾对她说的这话。心里十分的舒畅。伸手抚摸着木子禾的脸庞说：“木子，你哄我开心的吧”

    木子禾一偏头夹住了f冰冰的手侧脸仰视着她笑着说：“冰冰。你怎么能这样说我呢我可都是真心话啊。”

    说着一手搂住了f冰冰的丰满的腰肢把脸贴到顺滑的小腹之上。f冰冰身上穿的是贴身的连衣裙，很薄，很有肉感。木子禾感觉到f冰冰的身子经过自己的开发，更加成熟丰满了。

    f冰冰站在那里，双手捧着木子禾的脸庞感受着这份幸福的时光。f冰冰心象水一样似的溶化开来，刚刚开发的身体十分的敏感何况木子禾贴的部位还有点向下。下额已经触碰到那敏感的部位身体中顿时涌起了一股热流。向下慢慢的而去。她感觉到双腿间湿润了。不由的并紧了双腿。

    木子禾似感觉到了f冰冰呼吸急促和身子的变化。猛的将她抱起来向卧室走去。“不要不要。等吃东西吧。”

    f冰冰的子猛的一闪。急忙搂住木子禾急急的说道。但是身子却不由自主的贴上去。这无疑是出卖了她。

    木子禾不管不顾的把f冰冰抱到豪华的大床，一下子把她压在床上。眼睛对着她的眼睛嘿嘿的笑着问：“不要什么呀呵呵。”

    “你这个小流氓，讨厌死了”

    f冰冰了打了木子禾下说道：木子禾的额头顶着f冰冰额头问道：“我什么讨厌啊”

    “啊。”

    木子禾趁f冰冰不注意的时候，手顺着她的小腹一下子伸到了两腿之间，顿时便感觉到那时湿漉漉的一片。f冰冰被突袭顿时惊叫了一声，接着脸便红通了。

    木子禾不放过捉弄陶的机会。手一边在里边动着一边笑着说：“呵呵还说不要呢你看这里面都啥样了。真我可起来了呀。”

    “你敢。”

    f冰冰羞愧至极反倒激了她的剽悍。她一翻身就把木子禾压到了下面。手向下一就捉住了团隆起：“哼。你个小流氓。老是捉弄我。看我今天怎么收拾你。”

    说着手便的揉搓起来。

    “冰冰我不敢了，再也不敢了。”

    木子禾穿的是西裤有点紧。小弟弟勃发之后那里本来就绷的很难受。再被f冰冰这么一弄就更难受了。所以只能赶紧求。

    “哼。”

    f冰冰悻悻的收回手支起身体。瞪了木子禾一眼说：“你还知道错啊老实的躺在这里别动。”

    “我不动我不动。”

    木子禾躺在床上举着双手投降十分享受的说。f冰冰起身几下就解了木子禾的皮带。内外裤一起往下拽。木子禾则抬起身配合着。裤子脱到腿还蹬了几下。便顺利的脱离了自己的身体。他那威一脱离束缚之后。就像一根杆似的立了起来。在空气中摇曳。

    f冰冰并没有心情去赏木子禾那威武雄壮之师，她在需要的不是欣赏。而是实实在在的充实。她几下就把自己的裤子脱下来丢到了的上。骑跨在木子禾的身上。玉手扶正旗杆。慢慢的坐了下去。随即便响起了一声爽心透肺般的长吟。

    战火一旦点燃就无停止下来。f冰冰像一头愤怒的母狮。倾尽了便向的力量。好似暴风雨中海面上一颠簸船支。在肆虐的暴风雨不断的洗礼中。却勇往直前。

    木子禾则像大的上一座不倒的座标。任凭暴风骤雨的吹打。不断引着f冰冰前进的方向。一场酣畅1的盘肠大战之后。f冰冰面惹桃花的躺在木子禾的身边喘息着。木子禾则半眯半闭眼睛回味着刚刚的疯狂。喘渐渐的平稳。f冰冰眼斜的望着木子禾说：“都快1点了。我们休息一会儿就起来吃饭吧。”

    “不会吧你还饿。”

    木子禾一副十分夸张的表情打趣说道：“去你的你这个小流氓。”

    f冰冰打了木子禾一巴掌说：“怎么一张嘴就往这方面想呢。刚才你一动不动的躺在那里享受。累的都是我。本来就有饿了。现在就更饿了。”

    “嘻嘻”

    木子禾支起身子望着f冰冰不怀好意的说：“这么喂都喂不饱你啊。那我就再喂你一次，说着便压了上去。

    f冰冰赶紧伸手推拒着左。告饶般的说：“子禾我真的不行了。这身上一点力气也没有。吃完饭随便你怎么样。”

    “呵呵”

    木子禾副胜利者的姿态：“这还差不多。你先去冲个澡吧。我去打电话让厨房送餐。”

    说着起身穿上衣服下床到客厅中去打电话。

    午餐木子禾特意要了一瓶红酒。情绵绵之中两人尽欢而饮。由于刚才双方都消耗了大量的体力。一瓶红酒下去之后脸色都有点发红。不过这更增添了f冰冰的娇媚。服务员上来拾完桌子走了后。两又迫不及待的粘到了一起。

    f冰冰那熟透身体对木子禾有着巨大的诱惑力。那如缎子一样的光滑的皮肤更是爱不释手她恢复了体力之后漏点昂扬。十分的。让木子禾尝透了蚀骨消魂的滋味。在爱的升华中。两人同时达到了爱的顶峰。

    晚上九点多，木子禾让手下送来，中午定的迷迷熊。看着一米大迷迷熊，木子禾心想欣欣一定会很高兴本来还有1。5米大的，但欣欣才3岁，那个也太大了

    第46章病房里医生护士一起推2

    本日推荐歌曲张韶涵的呐喊木子禾刚刚推门进病房，竟然看到杨丽娟在陪欣欣玩。杨丽娟望着木子禾的眼神里充满了深情厚意。木子禾只点点头没有说话。欣欣看到迷迷熊大喊道：“叔叔你真的买大大的迷迷熊来给我啦”

    木子禾走把病床，把迷迷熊给欣欣笑道：“拿好了迷迷熊比你还大，哈哈”

    欣欣抱着比自己还大的熊，高兴道：“欣欣也会长大，以后比迷迷熊。”

    “对欣欣长大了比迷迷熊还大”

    欣欣一边看着熊一边说道：一个多小时后，欣欣终于玩累了，睡了过去杨丽娟冲了两杯茶进来放客人来访的桌上，杨丽娟接着把布廉拉了起来，挡住欣欣的病床，再轻轻的把房门带上了。

    门一关上杨丽娟望着木子禾的眼神里充满了深情迷情，水一样灵动的眼神让木子禾无比的心动，杨丽娟那从骨子里透出的媚人气质更是让木子禾痴迷，木子禾伸手抚摸着杨丽娟的面颊说：“丽娟你有点瘦了”

    这句为的话语顿时引起李再丽心里的阵阵波澜，颗心仿佛瞬间就溶化了一样柔柔的向外扩散着，杨丽娟看着木子禾说：“是啊，这段时间你都不打电话，你也不来看我”

    说着，下子扑到木子禾的怀中把柔软的香唇送上去。

    木子禾吻住了杨丽娟的香唇两人便缠绵在一起此时一切语言都是苍白无力的只耕体的身体接触和磨擦才能一解相思之煮李砌的香舌十分的柔软与灵活木子禾在品香之余更是感觉到舒适。

    长长的热吻没有尽头木子禾的手已经伸到杨丽娟的白色护士服里面握了那两团丰满的柔软肃搓之中衣服不知不觉中就掀弘去漆服和胸罩紧缠在杨丽娟的牡施种不感觉无法尽兴漆长长的热吻结束的空除她几胀。私脱了下去坚挺而雪白的亨炸就呈现在了木子禾的面有木子禾轻轻的反杨丽娟推倒在沙发之上身体随即压了上前潜唇压住她香唇的丹时，双手也抚上了她坚挺的乳竿轻轻的揉搓了起来李再丽一边在喉咙里面呻吟着，一边把手插到了木子禾鞭恤之中。在他的胸膛轻轻的抚摸了起来。

    干材遭遇烈火越烧越猛木子禾的下身早已经坚硬如铁，压在杨丽娟那柔软的地带用力的顶撞与磨蹭着虽然隔着裤子如也感觉到了那里的火热，把她烫得一颤一颤的。颤抖之中一股热流一泻而下那种强烈的欲望顿时件腾了起来。

    情急之中，杨丽娟的双手抓住了木子禾的皮带几下子就解除了他的武装澡软的玉小手顺势就钻了进去木子禾配合的抬了抬身子，如的玉详就握街那火热的坚挺。

    井悔斯磨之中，辆丽翻身把木子禾压到沙发之七然后站起身子把木子禾的裤子脱子下来脱胡束缚坚挺顿时傲然的矗立在空气之中似乎在向她招手致意李开丽毫不犹豫的忧下身子把那火热的坚抚徐徐的纳入子她温暖的小口之中。仔细的品尝了起来。

    木子禾的全身像有电流时争时缓的通过一样，无比的舒爽，他十分遐意的躺在那里尽情的享受着这极致的舒爽感觉，时而还向上顶几下配合着杨丽娟，他感觉有几次都甚至深入到了她的喉咙之中那种异样的快感是他从来没有体验到过的

    漏点之中，杨丽娟突然站起身子急促的几下脱柏己的裤子，然后一抬脚甩班一边，她跨坐在木子禾的身上扶正找准位置向了一坐木子禾的顿时被湿润的柔软所包围爽得木子禾长长的呻灯妒。感受弘下木子禾那烫的火热之后，杨丽娟便疯狂的摇动起来了，就在杨丽娟到高潮晕了过的时候

    “扑通”一声从门外传来，木子禾好整以暇地走了出去，见潘雪丽已经玉体瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的。

    “潘医生，你怎么了”

    木子禾坏笑着伸手搂住了潘雪丽的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是潘雪丽身上透出的那种白领气质又使木子禾感到那样过于柔情反而什么都得不到，他不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的肌肤。

    “我你你我我没事”

    潘雪丽娇喘吁吁，羞赧无比，玉体酥软无力，顺势靠在了木子禾的怀里，一只手伸到他的腰上搂住他的后腰。

    “潘医生，刚才亲眼见到了杨丽娟欲仙欲死的样子了吧”

    木子禾搂抱着潘雪丽丰满柔润的胴体，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“好潘医生，想不想也尝尝开苞破处的美妙滋味呢”

    “我不”

    潘雪丽羞赧无比地呢喃道，脸儿却趴在木子禾宽阔的肩膀上抬不起来了。

    木子禾明显的感到了潘雪丽肌肤发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿开始了周期由慢到快的交替，搂着木子禾后腰的手明显的加大了力度。木子禾的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她乳罩的肩带向上提拉。

    她竟然轻轻的哼了一声，木子禾忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股情欲的激情，嘴唇在微微的蠕动，木子禾知道那是在控制自己亢奋的情欲，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤。

    “潘医生，雪丽”

    木子禾用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色双唇上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在木子禾的脸上。木子禾用舌头顶过去，当她感到木子禾的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。木子禾完全封住潘雪丽的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了木子禾的口腔，木子禾用舌头在她的舌面上舔着，潘雪丽也晃动着舌头回应；木子禾用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖。

    潘雪丽的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住木子禾的腰，木子禾等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力吸吮，立刻她那湿热的唾液进入了木子禾的嘴里，就在木子禾吞咽时，两人的嘴分开了，潘雪丽含羞带怨地瞪了木子禾一眼羞赧妩媚的责备他。

    木子禾咽下之后，不容潘雪丽说话再次的吻住了她的双唇，又吞下两口她温热甘美的口水后，潘雪丽的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的情欲令她产生的深入骨髓的那种酥麻，沟壑幽谷中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。

    木子禾温香暖玉抱满怀把医生的白衣大褂脱了，用充满爱恋而更多的是淫欲的目光盯着潘雪丽坏笑道：“潘医生，让我把你变成真正的女人吧”

    她不等木子禾说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。木子禾不再犹豫，一下抄起潘雪丽的丝袜美腿，她的双手挂在木子禾的脖子上，木子禾将潘雪丽也放在沙发上，就在杨丽娟的身旁顺势用嘴封住了她的双唇。她紧紧地搂住木子禾，用力将甜美滑腻的香舌伸入他的口中。

    木子禾右手按在了潘雪丽胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的乳罩是一种很薄的面料。木子禾有点急不可待地从她的肩上褪下裙子和乳罩的吊带，当她的手从吊带中退出时，木子禾已将她的乳罩翻下了高高耸起的乳峰。一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的乳房，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的乳头，就像一粒完全熟透的红樱桃，使木子禾不由自主地一口含住，耳中传来潘雪丽意外而满足的嘤咛声。

    手指握住不算丰硕，但足以让男人们心跳的乳房，手指捏着柔软而有弹性、光滑的肉体在指间滑动。舌头不时地舔吸着坚硬的乳头，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令潘雪丽全身绷紧，喉间发出长长的哼声。

    木子禾用另一只手将潘雪丽另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着木子禾，扭动中一直褪到她的大腿上。当木子禾再次吻上潘雪丽的双唇双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，她的连衣裙已经被她自己褪了下来，在她的脚边团成一团难看的布堆。他们一边吞咽着彼此的唾液，木子禾一只手揉捏着潘雪丽饱满的乳房，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的肌肤，令他爱不释手。

    木子禾将手伸入潘雪丽的美臀和床之间，经常锻炼使得她的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着。一边抓住她蕾丝内裤往下褪去，她也再次扭动着配合木子禾的行为。当木子禾的色手伸到她两腿间令男人疯狂的沟壑幽谷上时，女人矜持的本能使潘雪丽双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看”

    木子禾只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。

    此时潘雪丽嘴里不停地呻吟，全身雪白的肌肤被欲火烧成了粉红色。她已经春心勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住木子禾的头，将他拉到上面，木子禾以为她想亲吻他，她却在木子禾耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“子禾，你呆会进入时要轻点，因为我因为除了初吻，其他的都是第一次”

    木子禾一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了。太多的惊奇使木子禾不由抬起头，用难以置信的目光看着潘雪丽。潘雪丽娇羞地抱住木子禾，闭上眼睛，挺起胸脯将坚硬的红樱桃塞入木子禾的嘴里。木子禾不由伸手摸入了潘雪丽从没有男人光顾过的处女地，摸着因大量春水而变得腻滑无比的肉穴，用中指试探性的慢慢地滑入她的体内，立刻中指的头一节就被热乎乎水湿的肉腔所包围。当中指再往里时，就感到一个极小的洞口，周围火热柔软。木子禾终于验证到了潘雪丽还是一个完完全全的处女，一个将处女膜保存了快三十年的完美女人。

    记得当时在病房里第一次发现潘雪丽还是老处女的时候，就令他吃惊、兴奋、幸福、快乐、意外此时此刻即将给这个三十岁的老处女破身，木子禾愈发兴奋得几乎停止了一切行动，那种心情真的是无法描绘。总之所有因意外而获得极大满足的心情，此时都充满了他的神经系统。

    木子禾的停顿令潘雪丽感到了不适，她用扭动提醒木子禾。木子禾反应过来后，一下抱住潘雪丽，用嘴几乎是疯狂地封住她的双唇，直到她因窒息不停地拍打，木子禾才松开了她。潘雪丽急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息嘘嘘地娇嗔道：“你你想憋死人家”

    那是充满娇羞、爱恋的责备。

    木子禾再次撑起自己，试图看清三十岁处女的美穴会是什么样的。潘雪丽也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的阴阜。木子禾只好撑着身子，低下头在潘雪丽耳边坏笑道：“潘医生，你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该抚摸我的小宝贝哦”

    木子禾淫笑着慢慢地从她脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令木子禾感到这是他见过的最美的女性器官。耻骨上那高高隆起的阴阜部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着。立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令木子禾的欲火升腾，木子禾双手扳开她的大腿，尽可能地分开到极限。潘雪丽娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了，不要看，好羞人的，杨丽娟还在旁边呢”

    “杨丽娟已经甜甜睡去了，潘医生不感觉这样更加刺激吗”

    木子禾坏笑道，而让潘雪丽感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。潘雪丽的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住木子禾的头，“不要，羞死了”

    她用颤抖的声音抗拒着木子禾的吸吮。

    木子禾分开潘雪丽有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因充血变得红红的、随着她急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在木子禾面前。在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来。木子禾用舌头轻轻地挑逗着，每一次的接触都会使潘雪丽扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己就躺在病房的沙发，就在杨丽娟身旁被木子禾肆意蹂躏了。当木子禾在挑逗了片刻她扭动得更剧烈时，木子禾用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，潘雪丽如同触电般惊叫起来：“啊噢不要逗我了，啊，太难受了，啊不嗯子禾”

    她突然全身开始颤抖，肌肤绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来。同时双手按住木子禾的头，木子禾知道她高潮了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。

    十几秒后潘雪丽忽然放开木子禾的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在沙发上，高耸的乳峰随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的乳头变得更硬，色彩也加深了。木子禾慢慢地爬上去，吻着她，在她耳边轻轻地坏笑道：“这就是你让我看那里的回报，满意吗”

    “嗯太好了”

    潘雪丽羞赧妩媚地低声嘤咛呢喃道。

    “以后叫我亲爱的好吗”

    木子禾有点得寸进尺地坏笑道。

    潘雪丽又恢复了理智羞涩地问道：“给我一个理由好吗”

    “为了让你忘记自己的年龄，抛掉固有的矜持，能够全身心地投入到和我的欢爱之中啊”

    木子禾深情款款地说道，“如果不是和干妈的关系，我也会叫你雪丽姐的”

    潘雪丽稍一犹豫，知道木子禾是为了消除她内心对于年龄差异的隔阂，不禁感动地呢喃道：“好亲爱的，你真好你真善解人意”

    她用恢复了的体能将木子禾抱住，不停地热吻木子禾。木子禾待她吻够了，走到卫生间，迅速取来一条白毛巾，她吃惊地看着木子禾的行为，猛然明白了木子禾的意图，“亲爱的，不要这个，人家已经为你准备了更好的。”

    说完幸福而娇羞地冲木子禾媚笑着扯出自己的抹胸。木子禾打开她的抹胸，看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，抖开一看上面还有字，就在他要看清写的什么时，潘雪丽娇羞无比地呢喃道：“亲爱的不要看，完了再看会更好”

    木子禾看着潘雪丽娇媚的样子便将方巾垫在她的身下。然后趴在她耳边说：“一会进入时可能会很疼，我会轻轻的。”

    “亲爱的你来吧，我会让你满意的”

    她温柔而又坚定地说。

    这时候，杨丽娟悠悠醒转过来，看见了潘医生和木子禾正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“潘医生要了小心了”

    潘雪丽春心勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭木子禾在这里就地将她正法的，却没有想到护士杨丽娟会从高潮的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在木子禾怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了，杨丽娟，潘医生真是没法见你了”

    “潘医生，我早就知道你喜欢木子禾的了，你们刚才在跳舞的时候就那样偷偷摸摸的了”

    杨丽娟娇笑道，“何况潘医生你已经离过婚好几年了，早就应该找个男朋友来疼你了，免得整天难为着脸的呀”

    “都怪你这个小坏蛋，刚才那样欺负人家都让丽娟看见了”

    潘雪丽含羞带怨地瞪了木子禾一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了护士女杨丽娟一眼，“小坏蛋，快点放开我吧”

    “都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢潘医生，就让杨丽娟看着我们俩上演春宫戏吧”

    木子禾决定让潘雪丽获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的痛苦。木子禾再次吻住她娇艳的肉穴，这次用了点力，给她更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。“不要不要不可以在丽娟面前这样啊羞死人了”

    潘雪丽娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。

    “潘医生，我已经先走了一步了，现在就是要看着这个小坏蛋怎么折磨你的哦”

    杨丽娟慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。

    “潘医生，既然杨丽娟都想看咱们俩的春宫戏，咱们俩就不要客气了”

    木子禾坏笑着，然后他用手扶着自己的大鸡巴，轻轻地用龟头在潘雪丽张开的大花瓣间滑动，用龟头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让她从没有接触过男人大鸡巴的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。

    木子禾一边摩擦一边用龟头撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龟头一点点地捅入逐渐张开的穴口。当整个龟头都镶入她的穴口内，敏感的龟头感到了阻力，木子禾知道该给潘雪丽最后一击了。

    “雪丽姐，潘医生，好姐姐，我现在要进入你了，要结束你三十年的处女人生了”

    木子禾趴俯在潘雪丽的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。

    潘雪丽的喉间在木子禾全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心肺的惨叫：“啊子禾”

    然后双手按在木子禾的背上，木子禾看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。木子禾怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。

    “痛吗潘医生”

    杨丽娟关切地问道，“这一下子真的很深啊”“啊好痛啊”

    潘雪丽长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，木子禾便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。

    “好深啊”

    她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。木子禾明白她是忍着疼示意他，木子禾只好慢慢地向上抬起胯部，抽出大鸡巴再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。

    木子禾先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当木子禾开始以正常的速度进行抽动时，木子禾才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使木子禾再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在木子禾的上嘴唇。

    吻过之后，一边吻她汗湿的脸颊，一边在她耳边说：“对不起，雪丽姐，潘医生，太让你辛苦了。”

    她躲开木子禾的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，亲爱的，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来你娶了杨丽娟还是其他女孩，人家都只属于你，亲爱的你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧”

    木子禾没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，除了她的年龄，她可以说是非常完美的女人，木子禾真动了娶她为妻的念头。可她的决定也使他不用对她有任何愧疚的心理，木子禾还可以让自己是一个情海浪子。但木子禾决定不违背她的意志，她所反感的事决不强加在她身上，在她能够接受的范围内对她进行调教，让她成为一个拥有自尊的亦伴、亦友、亦奴的人。

    “潘医生都这么说了，我还有什么可说的呢”

    杨丽娟伸出芊芊玉手在潘医生潘雪丽和木子禾交合之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“小流氓，你要是以后辜负了我们，我杨丽娟第一个就不放过你”

    “潘医生，丽娟，我会真心真意爱你们俩一生一世的”

    木子禾在潘雪丽和杨丽娟樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着大鸡巴，在潘雪丽的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动。她经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合木子禾的动作。但木子禾能感到她还是有疼的感觉，随着木子禾不断地加快速度，她逐渐地从快感中向上爬升。

    木子禾知道，刚刚偷听的作用，潘雪丽是无法承受这强烈的撕裂般的疼痛的，随着快感的不断刺激，她的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处高潮的来临。

    “潘医生，咱们俩换个姿势站起来做吧”

    木子禾坏笑着说道，整个地将潘雪丽丰腴圆润的胴体抱了起来。

    “丽娟，你的手在摸哪里呢真是羞死人了”

    虽说心底还不是很能接受，但他的大鸡巴已熨上腿间，酥得潘雪丽玉腿轻分，任那大鸡巴长驱直入已叩进关口，被那大鸡巴的火烫在幽谷口轻触几下，潘雪丽的矜持也就烟消云散了。她玉腿分开，改盘到了他的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那那就麻烦亲爱的来爱我吧”

    听潘雪丽娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，木子禾欲火大动，下身微微一挺，在潘雪丽娇滴滴的呻吟声中，大鸡巴已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。那彻底充实的滋味，令潘雪丽美眸如雾，整个人软在他身上；虽说第一次破处之夜，但体内情欲萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令潘雪丽又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋

    光想到刚才偷窥到杨丽娟云雨之乐时欲仙欲死的样子，潘雪丽已无法自持地酥了，那大鸡巴探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对潘雪丽面言，甜蜜的需要却是更为明显。木子禾双手扶在潘雪丽结实挺翘的雪臀上，加上大鸡巴挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来木子禾心里还有三分忐忑，也不知畏怯的潘雪丽是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知潘雪丽身上心底，对木子禾的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

    他俯首在潘雪丽微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的潘雪丽登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把潘雪丽再压到墙上好大快朵颐的冲动。

    “亲爱的抱紧我唔好紧的穴夹的。让我真的好爽好舒服来把脚勾好我带你散散步保证你爱上边走边干的滋味”

    木子禾一边走动，一边调笑，一边猛干着潘雪丽那肥美柔嫩的幽谷甬道。

    “亲爱的，亲爱的，好深啊好棒啊”

    被木子禾那强悍无比的大鸡巴插入，潘雪丽只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的潘雪丽媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

    若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着大鸡巴时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩

    木子禾离开医院的时候已经午夜三点多了，想想在医院病房里和医生护士一起3p还真过瘾回到家简单梳洗

    “铃铃”

    木子禾拿起电话就听校花林彩琳的声音：“子禾你在做什么呢这么久才听电话”

    “昨天晚上三点多才睡，困死了”

    木子禾迷糊道：“你昨天忙什么呢这么晚才睡觉”

    林彩琳问道：“没什么就是看点资料，对了你一大早给我打电话有什么急事”

    木子禾问道：随便找了个借口，不然女人在这么大度都好，都不喜欢自己男人在自己的面前说别的女人，更不用说昨天晚上3p了

    “喔是这样的，快放假了。你有什么安排要不要和我到重庆玩几天”

    林彩琳问道：“这个迟点再说吧反正时间这么长，而已我去了再给你电话。喔我好困再睡一会”

    木子禾打哈欠道：“那好吧有时间记得给我电话，拜拜”

    “拜拜”

    半个小时后，电话又传来“铃铃”

    的声音，木子禾发怒道：“他大爷的那个混蛋打扰我睡觉”

    刚刚那起电话，就听到欣欣的声音：“喂喂是叔叔吗”

    木子禾知道是欣欣，火都不知道往那里发，只有自认了：“是我，欣欣这么了”

    欣欣突然小声道：“叔叔我要吃蛋糕，草莓麒麟蛋糕妈妈不买给我吃你买给我好不好”

    木子禾也不知道这个孩子能吃什么如果不能吃，自己买给她就是害她，想了一下道：“叔叔一会去看你，然后你喜欢吃什么在带你去买好不好”

    “恩叔叔最好了，我最喜欢叔叔了”

    欣欣奶声奶气道：

    第47章空姐培训基地

    本日推荐歌曲张韶涵的潘朵拉木子禾坐着听克林的汇报，“老板韩国也是个排外的国家，特别是思想，真不知道是不是脑子进水了。”

    “哈哈你说得不错，他们脑子就是进水了，脑残就凭他们的二两脑也想霸占华夏的文化”

    木子禾大笑道：克林笑道：“老板，我们收购现代，大宇，三星还有电视台股份受到不少的阻挡。有政府的影子”

    “早知道了，我当初只是收小量而已，现在比大了。那些棒子不急才怪不管他们，有本事让他们找美政府我现在可是美国籍。”

    “老板，集团的飞机已经准备好，空姐也培训好了。以后你出国就可以坐自己的飞机”

    克林认真说道：到底是坐自己的私人飞机，还是达坐韩国的飞机坐自己的飞机好处就是清净，豪华舒适。坐韩国的飞机，人多，但美女也多吧听说韩国美女的服务不错

    “我知道了，还有什么事”

    “老板，最近在华夏的投资受到不少的影响”

    “官员”

    他大爷的人民公仆现在早他妈的不是了，能当得起人民公仆有几个木子禾站了起来，看着窗外的风景，狠心道：“你先在华夏找几个报纸，把事情放出去。如果没得到解决哼”

    “是老板”

    虽然被华夏官员影响了心情，但木子禾想到了一个好地方。那就是空姐之皇邓菲菲那里，她那里上百个空姐，听说日本，韩国，欧洲，华夏等几个国家的美女都有一直想去，可为了低调就没去

    邓菲菲的训练地方在郊区一栋小楼里，地方不大。但住个几百号人还是可以的而已空姐的假期十分丰厚，基本工作一个月休息一个月。月薪比航空公司高了一倍还多，可惜招收的人太少要求很高，要美，身材要好

    木子禾和克林直接坐电梯上了8楼，办公室房门虚掩着，邓菲菲正在悠然自得地喝茶。木子禾挥挥手让克林离开

    天蓝色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是白色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。木子禾在门口笑咪咪的看着美艳可人的邓菲菲，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里回想着那天晚上在家和在飞机上尽情享受她的胴体的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下她傲人的双峰，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊

    邓菲菲可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的白色高跟鞋轻微的摆动，天蓝色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得木子禾心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。

    “菲菲总监好悠闲啊”

    木子禾轻轻敲门笑道：“子禾，你这个老板终于来了”

    邓菲菲惊喜地起身迎接。

    “想来看看你们空姐培训这么样了”

    木子禾压低声音调笑道，“顺便看看你啊一日不见如隔三秋呀”

    “乱说叫你来的时候不来”

    邓菲菲警惕地向门外望了一眼，有手下从门口走过去，她知道子禾不想让人知道他是老板，急忙大声说道，“现在招人已经结束，你朋友等下次吧”

    “菲菲总监，这么大声怕别人不知道吗”

    木子禾坏笑着明知故问道：“这里是办公室，不要胡说八道的哦”

    邓菲菲低声娇嗔道，她知道这个流氓色胆包天，真的害怕他在这里就胡说八道甚至毛手毛脚，万一被手下听到看到或者听到，那可真是丢人丢到家了。

    “原来菲菲有点害怕我哦”

    木子禾反手把办公室的门关上，锁死了保险，回身坏笑道，“对了，现在应该称呼菲菲总监了吧”

    邓菲菲看见木子禾关死了门，更加紧张害怕得花容失色。木子禾上前一把搂住少妇，邓菲菲一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“你不要乱来这里是你想干什么啊”

    木子禾笑眯眯地道：“我是想要和菲菲总监一起鸳梦重温前日旧情啊老实说，早晨虽然见面，却一直没有机会和我的空姐只王亲热，我刚才还在想你呢，这几天见不到你，闻不到你的少妇味，尝不到你的美味蜜汁真是食不甘味夜不能寐啊”

    木子禾一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着邓菲菲那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。

    “小流氓，你你不能乱来，这儿是办、办公室哪唔哦”

    邓菲菲倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个小流氓征服了，只是这里是公司办公室，万一被哪个手下到看到还不绯闻满天飞颜面扫地到时候，自己建立的形象全没了，邓菲菲一面奋力挣扎，一面呢喃地警告木子禾。但是，不知道这个小坏蛋哪里来的邪火木子禾的调情技术太高超了，力气又比邓菲菲强，不一会儿，邓菲菲的气力用尽，木子禾终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，邓菲菲紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

    木子禾饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，邓菲菲只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，邓菲菲感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

    无法抗拒木子禾的热情湿吻，邓菲菲好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。木子禾正抚摸邓菲菲发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸邓菲菲丰满浑圆的乳房。

    一种犯罪的感觉令邓菲菲突然僵住了，她推开了木子禾低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回家再做好么我随便你怎么折腾，好吗”

    “可是我现在就想和菲菲总监享受一下办公室偷情的刺激哦”

    木子禾不顾一切把魔手伸入邓菲菲衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的天蓝色外套，一条天蓝色职业套裙，把邓菲菲衬托得更加美艳成熟诱人。

    娇靥酡红的邓菲菲乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，木子禾用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不到一分钟，内心情欲泛滥的邓菲菲乳头变硬了，这时拚命地在木子禾怀里扭动着她的娇躯。

    木子禾饥渴的吸吮着邓菲菲香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，邓菲菲体会到木子禾高超的调情技巧是如此难抗拒。木子禾先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄邓菲菲那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。木子禾的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的邓菲菲香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，邓菲菲毫无办法的将木子禾的唾液咕咚一下吞进了肚子。邓菲菲这个时候，浑身上下渗透着菲菲总监的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她和木子禾仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，木子禾如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，邓菲菲迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

    “菲菲，菲菲总监，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗绝对刺激绝对过瘾，和在家的感觉又不相同哦绝对让你爽到极点哦”

    木子禾则紧紧拥抱着娇艳妩媚的空姐，一面在少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着邓菲菲那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。

    邓菲菲默默地享受着木子禾肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“木子禾，你喔喔你好坏啊”

    木子禾正埋首于邓菲菲那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了难道菲菲总监不想我吗”

    讲到这儿，木子禾冲动得分开邓菲菲的天蓝色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。木子禾似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到邓菲菲的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。

    “啊不不可以”

    邓菲菲红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟少妇韵味的邓菲菲第一次在办公场所内被木子禾抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。木子禾见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将邓菲菲的天蓝色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

    “子禾，不要在这里啊”

    情欲已经在体内燃烧的邓菲菲手足无措的浑身发抖，任木子禾的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

    “呜嗯慢点喔”

    邓菲菲娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，木子禾的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊那里不行啊唔嗯小坏蛋怎么这样啊”

    神态撩人的邓菲菲胴体辗转颤动着，慢慢地木子禾感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

    “菲菲，你真不老实，还说不要，这里已经湿了哦”

    木子禾坏笑道，看到美艳诱人的邓菲菲欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看邓菲菲的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。

    “哦嗯不要这里会有人会看到的丢死人了”

    动情的邓菲菲有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

    岂料美臀的扭动更适时的帮助木子禾的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄邓菲菲那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣

    “停停下来吧不要了会有人看见的”

    邓菲菲娇喘吁吁地呢喃道。

    “我的小骚货，不想我干你吗怕甚么嘛这种时候怎会有人见到呢我会让你很舒服的。”

    木子禾淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗”

    “不不行啊喔你这个小流氓快住手啊”

    邓菲菲半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭木子禾的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “小骚货，你花心已经湿透了，你也很想要吧嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦”

    木子禾色迷迷邪里邪气的挑逗着。

    “没有我才不要呢”

    胴体散布微微的成熟少妇肉香的邓菲菲感到全身发热，防御心渐渐瓦解，木子禾将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时邓菲菲压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入木子禾的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接木子禾探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

    木子禾的下体已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了邓菲菲滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在邓菲菲尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，邓菲菲娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。木子禾趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要邓菲菲穿着这身天蓝色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了邓菲菲雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

    邓菲菲的心跳不禁加快了，木子禾则是轻轻的把邓菲菲的乳罩往上推，邓菲菲“啊”

    的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。木子禾强行的把邓菲菲的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来顿时少妇的双乳被捏挤变形，当木子禾手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

    “小骚货，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和在飞机上抚摸的感觉格外不同吧”

    木子禾坏笑着，一把握住了邓菲菲那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

    两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

    看到这诱人的情景，木子禾近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。

    “喔不要啊小流氓，不可以在这里啊被人看见了丢死人了啊”

    美艳娇媚的邓菲菲被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

    “菲菲，我的小骚货，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起小骚货呢”

    木子禾贪婪的舔舐着邓菲菲迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被木子禾舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

    最后邓菲菲整个雪白撩人的胸脯全沾满了木子禾的唾液。木子禾低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着木子禾去尽情品尝、吸吮。

    邓菲菲那双雪滑如丰脂般的玉乳被木子禾含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着邓菲菲的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。木子禾毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

    “小流氓，你轻一点啊呦”

    邓菲菲微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

    “呆会小骚货就不会要我轻点了”

    木子禾把邓菲菲丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在木子禾眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被木子禾呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

    木子禾已不是第一次这样注视着邓菲菲神秘的地方，但和飞机上第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。木子禾仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于邓菲菲自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

    “不要啊子禾啊子禾”

    邓菲菲道：此时被木子禾这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。

    肉香扑鼻的小花瓣在木子禾舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    木子禾用舌尖在幽谷甬道口打转，让邓菲菲香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。

    木子禾使劲儿地亲吻着邓菲菲娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入

    “啊木子禾，饶了我吧我要死了”

    邓菲菲哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “喔不要我还要唔嗯”

    邓菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

    木子禾有时用舌头当大鸡巴使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，邓菲菲已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住木子禾的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

    木子禾拨开邓菲菲光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把大鸡巴释放出来，将大龟头氐降朔品剖淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

    “啊不可以啊”

    邓菲菲娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着木子禾挺动腰身，硬邦邦的大鸡巴终于整根“噗哧”

    的一声插入了邓菲菲那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令邓菲菲禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的办公室。

    从木子禾的大鸡巴进入邓菲菲的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊子禾你插得好好深喔把我操死了喔”

    邓菲菲紧紧裹着大鸡巴的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励木子禾乾脆就抓起了邓菲菲那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到邓菲菲整个身子都折卷起来，他大腿分夹着邓菲菲胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

    然后木子禾又以双肩抵住了邓菲菲的玉腿，将她那条卷裹在腰际的天蓝色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让邓菲菲肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的邓菲菲可以清楚的看到木子禾的大鸡巴进出她迷人幽谷甬道的情形，在木子禾疯狂的抽插下，邓菲菲看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次邓菲菲在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与这个木子禾缠绵媾合

    “子禾，我不行了啊”

    邓菲菲在木子禾的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的大鸡巴连连勾了出来，聚满在邓菲菲那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了

    木子禾的大鸡巴在邓菲菲迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。

    终于，木子禾将那大龟头重重地撞到邓菲菲的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的邓菲菲在天蓝色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

    邓菲菲承受着木子禾大鸡巴不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。

    尤其，现在木子禾的大鸡巴正在邓菲菲的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到邓菲菲这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

    “喔你这个小坏蛋嗯嗯喔我受不了了”

    邓菲菲娇喘吁吁，呻吟连连。

    “小骚货，菲菲总监，在办公室里做爽不爽”

    木子禾淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着空姐套装和白领套装模样，我要干死小骚货我的小骚货”

    “啊木子禾我要被你操死了啊求求你饶了小骚货吧”

    邓菲菲压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

    木子禾假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击邓菲菲的幽谷甬道深处软肉

    “喔喔”

    邓菲菲张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊顶到小骚货姨的花心了啊”

    总监办公室里，两具不停紧密交媾的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，邓菲菲白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被这个小流氓在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的那是一种成熟性感的少妇魅力和诱人风韵。

    “亲爱的，老公，人家不行了，小骚货要被你操死了啊”

    邓菲菲那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，木子禾心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。木子禾捧住邓菲菲丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

    木子禾的大鸡巴被邓菲菲天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着邓菲菲丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”

    的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。

    邓菲菲腻厚肥嫩的肉壁把木子禾的大鸡巴紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到木子禾神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。

    但是，木子禾不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢

    “菲菲，小骚货，我就是要干死你这个小骚货”

    享受着邓菲菲丰满性感的胴体，木子禾扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，此时美臀使劲的在邓菲菲美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，他又打桩般的猛然重重剌到邓菲菲滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

    “子禾，亲爱的，小骚货真的要死了”

    俏脸酡红的邓菲菲吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在木子禾眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，木子禾的大鸡巴已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着邓菲菲滑腻如丝缎般的胴体，木子禾一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的邓菲菲抱起来，形成了女上男下之势。

    当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，邓菲菲坐在木子禾的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧木子禾的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香想到平时明艳成熟高贵的空姐邓菲菲在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着木子禾的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让木子禾细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物人妻交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在木子禾的口中传播着邓菲菲特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的大鸡巴在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾

    “啊好热啊好烫啊好多啊亲爱的，小骚货要死了”

    极度狂乱中的邓菲菲只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给邓菲菲的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍邓菲菲全身。

    邓菲菲感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，邓菲菲自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    “子禾，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢”

    邓菲菲慌忙整理衣裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，坏蛋，只顾自己风流快活，不管人家的死活”

    “我就是要你给我生个孩子呢既然是我的小骚货花，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗”

    木子禾搂着邓菲菲的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢”

    “就你会享受”

    邓菲菲一边帮擦一边说道：木子禾和邓菲菲穿好衣服，在八楼接待那里。看到克林在那里和几个空姐嘻嘻哈哈木子禾心里想道：什么时候飞机上开个空姐艳会那不知道有多h，哈哈

    克林和几个空姐都愣了，想不到木子禾和邓总监出现在这里。克林怕木子禾，几个空姐怕邓菲菲。看他们的样子，木子禾笑了笑道：“你们继续，我还要事先离开”

    克林走不是，不走也不是

    邓菲菲笑道：“你们继续好了，我送客人下去”

    刚刚进电梯，邓菲菲问道：“晚上回家吃饭吗”

    木子禾笑道：“这么还没饱啊”

    “老是想坏事，问你正事呢”

    “不知道，晚点给你电话吧”

    第48章飞机上狂欢

    本日推荐歌曲张韶涵的欧若拉一转眼暑假到了，明天木子禾就去韩国旅游，拿起电话给自己的女人报道：“欣欣的身体好点了吧”

    周寒语笑道：“好多了，现在象个小老鼠一样，整天疯得要死。你都把她灌坏了”

    木子禾大笑道：“哈哈我没灌欣欣，是爱她经常灌你到是真的”

    周寒语笑骂道：“整天没个正经”

    挂了点继续：“冰冰最近这么样”

    范冰冰最近可是春风得意啊唱片大卖，现在名声更旺：“还不错，就是你这个小流氓没点良心，都不来看我”

    “天地良心啊我去看你还不搞得满世界风雨，你有空回上海来就好啦对了，我要去韩国旅游一段时间”

    “知道了你要注意身体不要老是惹花粘草”

    接着木子禾有分别给天云，邓菲菲等众多女人打电话，不然到时候，对自己又有不少的埋怨

    第二天上午，木子禾就来上海浦东国际机场。木子禾找了个位子坐下，离上机还有一段时间。旁边的一个二十五左右的青年男子问道：“兄弟也是去韩国”

    木子禾随口道：“是啊”

    “去旅游还是出差”

    “旅游”

    青年男子羡慕道：“有钱就是好啊那象我这样的打工仔啊”

    木子禾带着疑问道：“你能去韩国也不穷吧”

    青年男子苦笑道：“我能去韩国是因为老板的儿子去多了，再加上去是谈工作。”

    “你在的公司都跨国了你的工资还低”

    青年男子无奈道：“跨国上海没一万也有八千跨国的公司。我们公司只是和韩国合作点小生意。我的一年工资都不够在上海买房子都不够五个平方”

    木子禾笑道：“你已经很不错了，别人一个月才两千工作，刚刚够吃而已”

    青年男子苦笑道：“比起很多人是不错，但想生活好点都难啊想交个女朋友，没车，没房都不行。你都不知道现在的女孩眼光都上天了。有钱还不行，还要相貌和学历。靠这样的人华夏有多少个”

    木子禾想到了自己以前，一个月1000多工资，实在过得可怜吧吧的还好是在县城，要是在大城市，估计吃都不够。“人生就是这样看开点，自己活得开心就好。”

    “是啊对了你去韩国旅游，要不要我介绍地方”

    “我看网上看了些，你给说说那里有好玩，好吃的”

    青年男子介绍了一会，就开始登机了。青年男子走的时候，还给了木子禾一张名片，金力贸易公司经理，赵华明木子禾笑了笑，现在的公司都是这样，一般跑业务的就是个小兵也最少搞上个什么副经理的名片。

    上了飞机，终于看到韩国空姐漂亮的脸蛋，苗条的身材，就是咪咪小点。象木子禾这样年轻男人坐头等仓，最受空姐欢迎韩国首尔消费很高，一般的空姐的收入也不是很高。所以找男朋友，或者富豪，在头等仓是韩国空姐最好的选择

    木子禾简直不敢相信韩国竟然有这么极品女人，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去的确比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，秀发全部放在了帽子里，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在天蓝色的制服衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，木子禾十分想知道她空姐制服短裙下内裤绷得鼓鼓的阜部，让木子禾想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑。一双黑色的高跟凉鞋怕不有几寸来高，这所有的一切，莫不充满制服和成熟女性的媚惑。

    三个空姐有点嫉妒的看着极品女人带着木子禾到座位，极品空姐带木子禾带到座位，还细心的帮他系好安全带。然后微笑道：“先生你有什么需要请叫我”

    “你的中文说的真好不过你人更好”

    木子禾笑道：极品空姐高兴道：“谢谢您的夸张，我还要去为其他客人服务。有事请叫我”

    “好你忙”

    一会空姐们就到处让乘客系好安全带。随着飞机升上了天空空姐们开始忙碌起来，把食物还有水等物品送到客人手下

    随便吃了点东西，木子禾闭上眼睛听歌。这个时候一个空姐问道：“先生您吃好了吗”

    木子禾睁开眼一看，一个青纯的空姐出现在自己的面前。樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将天蓝色的空姐制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。十分美丽还带有一点高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令木子禾怦然心动。

    青纯的空姐看木子禾看着自己，小声道：“客人需要特别服务吗”

    木子禾一愣，还以为只有日本才有呢想不到韩国也有点点头道：“恩”

    “一会我来找您”

    说完快速收拾东西离开

    清纯空姐回到工作室，心还在不挺的跳那事她还是第一次接，要不是母亲病了她还真不想虽然和以前男朋友做过，但一想在飞机上忙了一会，清纯空姐就把自己打扮一下。把些装备给脱了好方便客人

    半个小时后，清纯空姐就来带木子禾去别的地方，而木子禾也跟在了清纯空姐的身后，向空姐工作室外走了过去，一边在清纯空姐的身后走着，木子一边盯着清纯空姐的一个正在工作制服裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀打量了起来。

    木子禾看到，清纯空姐的美臀虽然不是很肥大，但是却显得张力十足，正在制服裙的包裹之下，随着走路的姿势，而轻轻的摇摆着，两片臀肉，也将制服裙给撑了起来，一起一伏的，在木子禾的面前展现着那臀肉的优美的孤形，丝质的制服裙，微微的贴在了清纯空姐的翘臀之上，使得她的翘臀看起来张力十足，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去触摸，想要去体会那片丰腴和柔软的冲动来。而已好象没穿

    清纯空姐虽然走在了前面，但是心思却集中在了身后的木子禾的身上，自从知道了木子禾答应主角的特殊服务以后，清纯空姐的内心就发生了一些微妙的变化，这份注意，与其说是在监视着木子禾，倒不如说是在关心着木子禾，想看看木子禾在自己的身后干些什么一样的。

    清纯空姐的身体是敏感的，清纯空姐的心思是慎密的，清纯空姐这一将注意力放在木子禾的身上，马上就发现了，木子禾正用火热的目光，在打量着自己的美臀，虽然并没有看到木子禾的眼睛，但是清纯空姐感觉到，木子禾的眼睛里面那火热的目光，就如同要将正紧紧的包裹着自己的美臀的工作裙给烧化一样的。

    一阵阵火辣辣的感觉，从自己的小翘臀之上升了起来，使得清纯空姐全身也都跟着有些躁热了起来，那样的感觉，使得清纯空姐几乎要呻吟了起来，可是现在正是下班时间，清纯空姐却不敢那样子做，而只能是默默的忍受着木子禾目光的洗礼，表面上却不得不露出一丝微笑。

    木子禾突然间快走了几步，由于视野的变化，使得木子禾的满视野里，都给清纯空姐的小翘臀给充满着，一边看着清纯空姐的小翘臀左右摇摆的样子，木子禾一边想想着自己在这么和清纯空姐来场激烈战斗。

    想到这些，木子禾感觉到，自己刚刚才平复下来的身体，又有了些蠢蠢欲动的迹象，感觉到了自己的身体变化，木子禾不由的吓了一大跳，在这种情况之下，木子禾连忙从清纯空姐的身上收回了目光，不然再任由自己这样子下去，那不听话的身体的某一个部位要是发作起来，让别人给发现了，那可不是闹着玩的。

    仿佛心有灵犀一样的，木子禾才一从清纯空姐的一个正在制服裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上收回目光来，清纯空姐马上就意识到了，随着小翘臀上那种火辣辣的感觉消失，清纯空姐不由的暗暗的松了一口气，但同时，清纯空姐的内心深处，却升起了一丝难以言表的情绪。

    在工作室旁边有个小密室，可以说在这里叫破了天，外面的客人都不会知道一点。进了小密室木子禾微微一带，将清纯空姐倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。

    这一吻带来了意想不到的后果，清纯空姐的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著木子禾，紧紧的吸吮著木子禾的舌头，用力搂著木子禾的脖子，象是要把自己和木子禾融为一体似的。木子禾想不到清纯空姐如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。木子禾一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，清纯空姐连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了木子禾好多功夫。

    木子禾的右手覆盖在清纯空姐的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在木子禾的手掌上。木子禾伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿木子禾的手指，木子禾的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。

    “噢”

    清纯空姐一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把木子禾的手指包围起来，想要把木子禾的手指完全吞没进去。清纯空姐的阴阜温热、黏滑、柔软，木子禾的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，木子禾能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下木子禾便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。

    从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让清纯空姐大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把木子禾的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从木子禾身上飞落，然后她把性感的嘴唇从木子禾的大嘴里移了开来，低头在木子禾的脖子、胸口上舔吻起来。木子禾把手指从清纯空姐的阴道中抽了出来，”

    噗哧”一声，带出大量的爱液，清纯空姐又发出一声：“噢”

    突然感到阴道里面前所未有的空虚。木子禾双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被木子禾脱掉，随手扔在地上。清纯空姐雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在木子禾的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是木子禾从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给木子禾一种巨大的冲击力。

    清纯空姐的小腹光滑平坦，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是木子禾见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让木子禾充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

    木子禾呼吸更加粗重起来，双手攀上清纯空姐丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让清纯空姐的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而木子禾的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。

    “噢”

    清纯空姐的娇躯在木子禾的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起木子禾的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足木子禾心中的渴望，而且清纯空姐也不能满足，她浪叫著哀求道：“哥哥，要了我吧啊快快点我受不了啦”

    “嗯”

    木子禾低声应了一句，然后就伏下身子，趴在清纯空姐的上空，而清纯空姐很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合木子禾。当木子禾跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，木子禾摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后木子禾下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”

    “噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过清纯空姐的阴道，直抵花心。

    “啊”

    木子禾和清纯空姐两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。清纯空姐的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从清纯空姐和木子禾的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。

    清纯空姐的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

    清纯空姐的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给木子禾的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，木子禾心中增添了无比的勇气，于是木子禾把清纯空姐的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。

    就在飞机的小密室里，木子禾和清纯空姐近乎疯狂般的做爱，令木子禾想不到的是清纯空姐比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让木子禾的每次狠插都能一插到底，这给了木子禾一种前所未有的感觉。清纯空姐和清纯空姐起码做了半个多小时，清纯空姐的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，木子禾很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著木子禾的大鸡巴，又酥又麻，木子禾知道自己快要到紧要关头了。

    “哥哥，我、我快要泄了，哥哥和我、哥哥和我一起高潮吧”

    清纯空姐浪叫道。”

    “嗯我、我也要射了。”

    木子禾喘著粗气，断断续续的说道。“射进我里面，我要”

    清纯空姐淫荡的叫道。清纯空姐的话有很大的诱惑力，木子禾心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在清纯空姐的花心处。

    “啊”

    清纯空姐发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时清纯空姐和清纯空姐两人的第一次激情才算平息下来，清纯空姐的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而清纯空姐和木子禾的下身还紧密的结合在一起，清纯空姐和木子禾就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵“客人我不行了，你要不要找其他人”

    清纯空姐躺在沙发喘气问道：木子禾想到了那个极品空姐，从钱包拿了三千美金给清纯空姐。然后把极品空姐的样子说了一下，清纯空姐就穿衣离开

    艾玛沃特森

    第49章韩国美女，哥哥来了

    本日推荐歌曲张韶涵的寓言两分钟极品空姐就来到小密室，和木子禾站着搞了一次。搞完木子禾两个空姐的名字，第一个叫韩欣儿，第二个极品空姐叫，孙真真。都被木子禾杀了，这么还可能留他们在这个垃圾航空公司自己的女人当然只能自己上，要带帽子也是自己给别人带

    帝王时代全杀全收类型，没有被敌人，情敌虐待的可能不喜欢的朋友请早离开

    走到沙发旁坐下，孙真真倒在木子禾的怀里，伸手握住木子禾的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，孙真真的精神已经恢复了不少，于是kkt展开第二波的攻势，木子禾让孙真真背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，木子禾两手扶着孙真真的美臀，手指分开孙真真的阴唇，龟头轻轻的顶在孙真真的阴核上，在孙真真的穴口来回摩擦。顶了一会儿，孙真真用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着木子禾的肉棒，将木子禾导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。

    木子禾顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到孙真真温暖滑腻的体内。孙真真哼了一声，主动的前后挺动，让木子禾的肉棒在孙真真的穴内抽动。“噢太舒服了噢快一点用力啊啊好爽啊哥哥太棒了啊用力啊”

    木子禾快速的挺动，孙真真也扭动着身体迎合木子禾，孙真真很快的达到了第二次高潮，木子禾翻过孙真真的身体，让孙真真躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，木子禾抓住孙真真的脚踝，将孙真真的大腿分开，肉棒用力的顶入孙真真的穴内，孙真真扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让孙真真不住地高声淫叫起来：“天啊好舒服我快死了啊啊啊不哥哥不要停快用力啊啊”

    木子禾将孙真真顶到沙发边，一把抱起孙真真将孙真真放在沙发上，使孙真真平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。木子禾用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了在孙真真的呻吟中，木子禾将头埋入孙真真的双乳间再张开口含住孙真真的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香

    木子禾接着跨孙真真的躯体，双手左右撑开孙真真玉腿，随着孙真真微抖的气息与娇躯的颤动，孙真真胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。木子禾将肉棒在孙真真穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。孙真真被木子禾挑逗得春心荡漾，从孙真真半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出孙真真的销魂难耐的模样。孙真真幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

    “啊哥哥你好坏”

    木子禾被孙真真这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。“啊”

    孙真真在娇呼声中显露出止渴的表情孙真真更把光滑迷人的玉腿，摆到木子禾的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“舒服吗”

    “哥哥我好舒服”

    孙真真的年轻肉洞并没有给男人奸淫过，在木子禾的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫木子禾的肉棒，那种反应给木子禾带来无比的美感。

    木子禾对孙真真的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，孙真真玉手总节奏性得紧紧捏掐着木子禾的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着孙真真的会阴，而孙真真那收缩的会阴总夹得木子禾一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

    低头望去，只见孙真真那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔喔啊”

    孙真真口中不住咿唔吟着。孙真真纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得孙真真娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋浦滋”

    的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

    “喔喔”

    孙真真哼声不绝，只见孙真真的紧闭双眼，头部左右晃动着。孙真真阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。孙真真双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。孙真真用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔啊我死了要死了啊啊喔”

    孙真真喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

    木子禾和孙真真胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在木子禾火热的棒头上，烫得木子禾浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使木子禾的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，木子禾更猛地向孙真真淫穴攻去，令孙真真身体后仰狂摇不已，双手搂住木子禾的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

    “就这样我要射了要射了啊，小骚货孙真真我要射了孙真真我的小骚货”

    木子禾边插边叫，看着孙真真这个淫荡艳妇，木子禾将孙真真双腿压向孙真真胸部，两手不住揉搓着孙真真那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

    良久以后，孙真真才慢慢的支起了身体，有些摇晃的向着卫生间走了过去，木子禾躺在沙发之上，看着孙真真的肥大的屁股划出的优美的孤形：“小骚货，干什么去呀。”

    孙真真回过头来白了木子禾一眼：“哥哥你说还能去干什么，刚刚你射得我的骚吕锩媛满的，我当然要去洗一下了，不然的话，很难受的。”

    当飞机广播还有一个小时到韩国的时候，木子禾才穿衣服离开小密室临走的时候还写下菲菲的电话，让她们到那里去。就算她们两个不愿意给别人弄，可被逼迫那自己不是后悔死

    “你们两个休息几天，我离开韩国的时候给你们电话。你们和我一起走”

    “我知道了，哥哥”

    孙真真高兴道：菲菲的公司不大，但待遇在行里很出名，很多空姐都找不到门路去。待遇就不说了，单单假期就上人羡慕死

    至于韩欣儿妈妈的事情，木子禾也写了张二十万美金支票，足够她妈妈治疗的要不是快到韩国，估计韩欣儿都把木子禾压下，再来一场惊天动地的男女大混战

    当这几年韩剧进入华夏，再加上野蛮风暴。看韩剧也成为一种时尚的时候，当韩国美女忽然变得如此动人的时候，当韩国的美食遍布各地的时候。额也凑着热闹受韩国旅游发展局邀请“木子禾”来到了韩国，木子禾诚心诚意的下了飞机，先映入木子禾眼帘的是首尔仁川机场那些韩国空姐是相当相当的漂亮。漂亮温婉得体的让人感受到了那种久违的美丽。但当木子禾把自己当成普通游客，举起相机时到处拍照，竟然被她们谦逊的拒绝了。

    木子禾拍摄了半个小时才离开机场到酒店，第一个要去的景点当然就是，美女如云的首尔新沙洞。出了酒店木子禾上了出租车道：“师傅到新沙洞。”

    “好”

    在这条具有“型人之路”之称的街道上，那些经典的韩剧的很多情景就取自此地，很多西式的建筑和时尚的的定制小店和随处可见的小咖啡馆、个性派流行店铺、小饰物杂货店或是有气氛的餐厅艺术工作室都排在街道上。个性独特、走在林荫道上闲情舒适。

    看着新沙洞林荫道上飞驰而过的型男靓车，木子禾忍不住道：“棒子动刀子果然厉害，男女都去而已男的还特别臭美，怪不得近几年华夏这么喜欢上韩流。”

    这个也不能怪华夏的小，谁叫棒子这么喜欢动刀子，现在是不错，三十以后又得他们哭

    如果说木子禾在机场看到的韩国空姐是一种让人心动的古典的美丽。那在看到新沙洞的韩国美女则是现代的动感的。同行的美女来到这儿开始了疯狂的购物，此时的木子禾无心购物，这样风景如画，妙人多多的景点还是多多欣赏吧。镜头里的她们或匆忙，或悠闲，透过那些丝丝缕缕的阳光看这些美女。心情平静美好。大凡韩国美女无论年龄无不是精致的妆容，得体的服饰。纵使年华老去，青春不再又当如何，曾经的美丽让人难忘

    这条街绝对是韩国首尔美女最多的地方之一，木子禾敢发誓木子禾好象摄影师一样到处拍照，一会觉得这个美女在韩剧中见过一会觉得这个美女腿型多好看，很象杂志上见过的模特

    “真是个素雅干净的韩国妹妹，好中东的一对情侣啊般配的一堆羡慕啊谁说韩国没有波霸这个不是吗街上不时有擦肩而过的帅哥美女，当然在韩国爱美的男人好让不少男人嫉妒。”

    木子禾一边拍照一边小声道：这个时候出现一个长腿美女，“美女慢点啊我的镜头追不上你啊”欣赏美女也是件累人的事，美女并不能解决肚子饿的问题，刚下飞机木子禾吃的熬的浓稠的奶白的牛骨汤和精致的韩国辣白菜、泡菜萝卜，白米饭如今已经消耗的差不多了。看来再赏心悦目咱也是一俗人。解决晚饭吧，这是中吃饭的地方牛骨汤绝对地道好喝这家的萝卜又脆又甜让木子禾吃了两盘

    晚饭在明洞的古宫解决的。这里的拌饭，除了好味道外，还能兼顾到营养，因此拌饭绝对称的上是顶级的韩式料理，为了维持传统拌饭的品质，拌饭中使用的主要食材如豆芽、辣椒酱等都是直接从全州运送上来，除此之外还有胡瓜、黄瓜、波菜、蕨菜、桔梗、萝卜、牛肉等。古宫的拌饭另加上红枣、松子、核桃、银杏、栗子等五种果实。食材虽繁多，混在一起拌着吃，非但不会夺去任何一种味道，反而能在充份拌均混合后，找到一种独特的新口感，让每种食材都刺激到舌尖味蕾。在搅拌时，以筷子代替汤匙，可使每粒饭和食材更充份均匀地混合。

    如果这还不够的话，古宫所提供的配菜，也是拉拢客户的秘诀，包括泡菜、泡菜煎饼、生拌辣鱿鱼等7种变化菜色。传统高级的室内装潢与身着韩服的服务人员，一致的协调性，也为顾客营造出一个洁净的用餐环境。因些深受国内、外饕客的欢迎。

    海鲜煎饼的海鲜料又多又厚,满满一层，绝不偷工减料，饼皮被煎得又焦又脆,吃的时候在嘴里冒著烟,烫口但还是呼噜呼噜地吃下去.一个字爽。米酒，有很香的月桂皮的味道，开始木子禾以为是芝麻酱呢，后来一闻居然是酒小菜精致有独特的味道小虾很脆烤鲷鱼，刷了一层韩国辣酱，没有想象中的那么辣，有点甜甜的感觉。石锅牛肉，牛肉嫩的简直不敢相信自己的牙，吃起来有种很温暖的感觉。生拌八爪鱼保罗哥比生拌牛肉还好吃，滑滑的很弹牙，就是量太少不够吃，刚下筷子就没了。棒子就是小气著名的韩国辣白菜，感觉比北京卖的的辣白菜清淡一点，而且更爽脆干净的小泡菜，酸酸的，凉凉，很爽口，有点像四川泡菜的感觉吃饱喝足的木子禾，逛起了明洞，美女依旧的多。明洞的感觉有点像北京的王府井，小吃、美女，霓虹灯三者融为一体，缺一不可。卖烤栗子的老妈妈将栗子的皮剥得很干净，街头飘着的栗子的香气让人有些迷醉越夜越美丽的明洞

    越夜越美丽活色生香的首尔要从明洞开始逛起，先说说明洞木子禾感觉就相当于北京的王府井、上海的南京路、但更像天津的劝业场。在这条繁华的路四通八达每一个路口拐过去都有惊喜，汇聚了世界与韩国的各种高档品牌，代表了韩国时尚风潮的最前沿。

    相对于南大门市场与东大让市场来说，明洞的商品主要以中高档为主，大街两旁都是高级名牌的店铺，而胡同里都是中档品牌的店铺和保税商店。还有敞开大门的大商场主要包括乐天百货与新世界广场，这里的东西应该说是韩国最高档的，不仅世界名牌云集，而且也是韩国最知名品牌的集中地。许多店铺商场入口用中文写着的欢迎标语，感觉非常亲切。服务人员有专门的汉语服务让你不买都觉得不好意思，不管买什么，服务员都会不厌其烦地向你讲解，提供周到细致的服务。

    辣炒年糕是韩剧里最常出现的小吃了，将白年糕条和鱼饼，配上用辣椒和白糖调成的酱汁，烧烧炒炒直到年糕和鱼饼完全入味为止，虽然看上去鲜红鲜红的，但实际上吃起来并没有想象中那么辣，而是甜中带着鲜，嚼起来qq的。

    好吃的小海鲜可以买一碗边走边吃，据说明洞每天的客流量达到150万，这对于人口仅4000多万的韩国人来说，绝对算是个天文数字。大家也不要羡慕韩国，谁叫韩国喜欢动手术刀，而韩国三份之一的人都在首尔，美女不多才怪。逛到深夜许多小铺开始打烊，木子禾还流窜在店铺间穿梭，当然不是买东西，而是看美女

    12点后，木子禾开始失望了。没办法美女们又不是傻子，半天来逛街这个时候去看美女，或者泡美女，当然只有一个地方“酒吧”木子禾上了出租车直接甩了100美金道：“师傅到首尔最好，最热闹的酒吧”

    出租车师傅一接过钱高兴道：“好的，您坐好了。”

    二十来分钟，木子禾就来到一家人气超旺的酒吧路上听出租车师傅说了“这里还有不少明星来喔”

    木子禾进了酒吧，又甩了100美金给服务员，让他给自己找最好的位置。有钱能使鬼推磨，这句话那里都行得通啊“hihioo”

    震耳的高耀太歌曲dj版，空气也不好，当初是酒味和烟味，汗味现在还没出现

    到处是年轻漂亮的，虽然又不少帅哥，但木子禾直接无视相信各位大大们和帝国一样的想法“哇靠连街舞都开始耍起来了”

    木子禾看着舞台，那些男的开始耍宝骗了。

    “唉都坐这么久了，都没美女来搭讪三号是不是我魅力减了”

    “主人你想什么呢酒吧这么黑暗，人都看不到清楚。要是你拿下暴龙眼镜，肯定有不少美女过来”

    “拿下暴龙眼镜，不好吧我虽然带着美国最新近的化装品，但还是怕人认出来”

    这个时候音乐停了，dj主持人大声道：“现在有请大韩民国最好的混合组合，高耀太”

    木子禾差点已经都掉下来，高耀太竟然跑场都跑到酒吧来了三号得意道：“主人，你又不是不知道韩国的艺人收入很低，特别是组合。以前的hot就牛吧还不是被解散”

    “三号，hot不是和韩国经济公司大佬闹翻了才解散的吗”

    “主人不是的那是官方的说法，真正的原因是hot太火，虽然在世界没多大名气，但在韩国的火热绝对超过了总统。你想啊hot出行的队伍比总统还大。总统能放过他们吗至于李秀满只是替罪羊，虽然他在娱乐届很牛，但只是二流层次。”

    “娱乐圈真黑，官场，商场都一样。世界好黑暗了为了美女们的幸福，我决定牺牲自己，把她们都泡了”

    “主人你不要说大话了，你只是喜欢美女，我知道”

    “嘻嘻这个你知道就好，不要说出来啊”

    “忘掉了爱你的感觉天天相聚天天玩乐我竟不发觉幸福寄托来自吃喝与挥霍宁愿到那天边海角不必生活在大银幕然后只得你和只得我如像最美满主角无论世界怎讲都不发觉＊为何没法重拾那些简单的恋爱是否那些纯真岁月都不再谁让我一生都开心快乐继续纯情谁又可保证吻一生不会清醒谁又会假天真初恋那样那样纯情谁人愿意去听谁想多听现代爱情情欲里有太多恩怨想恋失恋多么混乱本不应再怨但偏要怨还在计较那亏损其实各有各的打算可惜关系未断还断宁愿只得你和只得我无谓有太多挑选”高耀太唱完歌曲，引起了很多的骚动

    “唉韩国棒子就这点不错，对自己国家的东西特别支持。”

    木子禾叹气道：“对主人的在的华夏国就没有这么”

    “华夏一人成龙，一群成沙”

    第50章李孝利转型性感女神

    本日推荐歌曲李孝利的十分钟昨天终于表白了可得到的答案成功一半失败一半她可能受伤太重疑心也变重了如果我告诉她她现在拒绝我我可能不会那么伤心她肯定马上拒绝她人很好心地也很好就是经历了一些事情怕受伤也怕我受伤所以给了我个半成功半失败的答案当时我好想抱着她在她耳边说：“我爱你相信我也相信你自己你会给我带来快乐幸福我也会爱护你一直守护你”

    可我在她心里的影子只是很模糊她自己都不知道这么办也许她心里还期待另一个人或者在等待她的王子我很坚强也很自信但这些不足以拥有她因为这一切还需要她的同意她的心软弱的她根本没有自信想到的是给我伤害而不是给我幸福但她不知道她应该深入我的心如果她现在拒绝那伤害的不单单我的心还可能伤害了我一辈子的幸福在她软弱的面前我突然发现她是我的永远是我的要征服她要她的爱要她的心要她的身体她的一切都是我的幸福是靠自己争取但也要她的坚定的心让她能决定下来我就是她以后唯一的男人可以陪她笑可以陪她哭

    她喜欢小孩接着我开玩笑说把她吃了然后给我生小孩她也给了个模糊的答案接着她又反悔了难道我不想吃了她不这么可能除非我不是男人或者她一点吸引力都没但切切相反她很吸引我所以除了忍我想不到其他办法加上我要的不单单是她的身体是她的全部我会用自己的行动证明给她看她选择我没错能给她带来快乐幸福30号她的生日一直围谣这我那天我也会让自己的行动征服她的心爱是个很简单的字谁都可以说但做起来却很困难30号我的愿望就是我的阿大可以和我一起过七夕明年的情人节以后的生日七夕情人节都可以和她一起陪伴她一生一世也希望她的愿望和我一样当然她很孝顺可能还有父母身体健康姐姐姐夫幸福之类酒吧实在没意思，晚上回到酒店木子禾竟然在网上学习发情书让三号气得差点自杀

    突然电话响了，刚刚拿起电话就听到李孝利的声音：“kkt最近好吗我们组合要解散了”

    这个木子禾前世就知道了，其实李孝利解散后更加辉煌，再加上火辣的舞蹈。被韩国称为性感女神：“我觉得吧一个组合太久也不好，可能单飞对你来说也许是更好的机会不是吗”

    “可我舍不得大家”

    “就算组合解散了，你们还是朋友啊虽然不是天天见面，但在娱乐圈还是很容易碰”

    “也许吧”

    “明天晚上有时间吗我请你吃饭”

    “好”

    “那明天电话联系”

    “好拜拜”

    李孝利是在拍大头贴时被dsp星探发掘。1998年，与另外三名女子玉珠炫oinutes两周内就登上了csicca歌曲版的榜首，这是乐坛前所未有的奇迹她的出现，让保守的韩国人，对性感有了新的理解，整个韩国都陷入孝利无法抗拒的性感魅力之中美女照片15张李孝利，韩国人气女歌手。曾是韩国歌唱团体fin.k.l.的成员，现已单飞。横扫了2003年末的韩国各大歌曲颁奖典礼，囊括了sbs，kbs，汉城音乐，kv，个象征着乐坛最高荣誉的“大赏”奖创造了韩国乐坛的奇迹。

    “三号真是运气来了什么都挡不住”

    木子禾得意道：“主人李孝利有这么好吗虽然资料显示她后来很辉煌，但也就在韩国。在亚洲也是一般，更不用说欧美。”

    “这个你就不知道了吧女人这事靠和你说这么多干嘛你又不是人，不知道人的感情到一边舒服去，我还写短信”第二天晚上李孝利经过刻意的打扮一样的，一头乌黑的秀发，高高的盘了起来，而无意之下散落下来的几缕秀发垂在了她诱惑十足的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚，虽然李孝利的眼影划得很轻，但是在眼影的衬托之下，李孝利的一双水汪汪的大眼睛，看起来似乎更加的迷人而深邃了起来，妩媚的脸上，那小麦色的肌肤，使得李孝利在清纯可爱的同时，多了一种动人的清纯，这样的绝美面容，再配上她的如迷人皮肤，使得木子禾觉得，眼前的这个李孝利，高贵之中不失典雅，清纯而不失可爱，性感而却又恬静，实在是女人中的极品，男人理想中的梦中情人。

    李孝利上半身穿着一件大大的白色的t恤，那宽大的t恤，虽然将李孝利的身体包裹了起来，但是李孝利的一对舰艇而充满了弹性的玉女峰实在是太伟大了，所以将白色的t恤给高高的撑了起来，使得那玉女峰优美的轮廓，在衬衫的掩印之下，变得若隐若现了起来，那种看得不十分真切的感觉，给人带来一种撩人的冲动，从而使得李孝利的白色的t恤包裹之下的玉女峰，在木子禾的面前更加的诱惑了起来。

    吃晚饭，在木子禾豪华套房里，李孝利正看着木子禾写的歌曲，所以一对玉女峰正好挤压在了办公桌上，这时的木子禾，突然间好想变成办公桌，因为那样的话，自己就可以和李孝利在玉女峰亲密的接触起来，从而体会一下贴身衣物紧紧的包裹之下李孝利丰满而坚挺的玉女峰的饱满和弹性，感受一下这个身材惹火的以后韩国性感女神李孝利的热情的身体。

    宽大的办公桌之下，李孝利的一双玉腿随意的伸着，从木子禾所坐的位置，正好可以看到李孝利玉腿的全貌，木子禾看到，李孝利的玉腿在黑色丝袜的包裹之下，看起来是那么的均称而结实，像这样的年纪的明星，身体是最完美的。但是李孝利更突出，大家有机会看家族诞生就知道，我靠弯得身体很柔那肌肤还是将丝袜给撑了起来，使得木子禾根本不需要用手去摸，就能体会得到李孝利的丝袜的包裹之下那玉腿上光滑小麦色的肌肤，以及充满了弹性的感觉。

    整个豪华的套房工作室里空寂了起来，除了李孝利翻动一下纸张的声音，就没有什么别的声音了，而这使得这个工作室变得有些暧昧了起来，看着李孝利的弹指可破的俏脸，木子禾不由的有些心猿意马了起来，自从一见到李孝利以后，木子禾一直在心中都装着这个韩国性感女神李孝利的影子，只是一来李孝利是在韩国发展，二来，李孝利对自己十分的好，三来，木子禾自从到上海读书以后，身边就没有缺过女人，所以，木子禾并没有对李孝利有多少的瑕想。

    但是今天却不一样了，今天，是木子禾唯一的一次和李孝利独处的机会，一向好色如命的木子禾，在看到李孝利那撩人的美妇风情以后，再也克制不住的有些心猿意马了起来，现在的木子禾，眼睛直勾勾的盯着李孝利的正在丝袜的包裹之下显得修长而结实的玉腿，心中已经开始幻想着，如果将这双玉腿给搂在怀里，会是一种什么样的美妙的感觉来了。

    时间在木子禾的臆想之中慢慢的过去，在这个过程之中，木子禾不但臆想了李孝利的玉腿，还想起了李孝利的正在上衣的包裹之下的玉女峰，想起了她浑圆而挺翘的美臀，想起了她一双水汪汪的眼睛，想起了她的腥红而不失性感的嘴唇，可以说，只要是李孝利身体的部位，木子禾都无一例外的臆想了一遍，所以虽然等李孝利等了快十分钟，但是木子禾却一点也不觉得温长，反而感觉到就像是只过了一瞬间一样的。

    两人对视着，都从对方的眼神之中，看到了一丝的热切，木子禾慢慢的调整着呼吸，头也慢慢的低了下来，李孝利感觉到了木子禾的动作，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的娇羞，又带着一丝的期待，那种撩人的样子，足可以让这个世界上所有的男人都为之疯狂。木子禾俯身在李孝利白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。

    尽管知道这一刻终将到来，李孝利依然娇羞地发出了“嘤”的一下呻吟声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住了自己的胸脯，遮挡着男人那虎狼掠食般的目光。嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，木子禾看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具小麦色雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧。

    同时趁着李孝利双手捂胸，无暇兼顾时，木子禾将李孝利下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在木子禾的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。羞人的私处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的李孝利只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；感觉到自己顾得了上面、顾不了下面的窘境，李孝利的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又羞却又无可奈何。

    看到韩国性感女神，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，木子禾心中涌起无限的骄傲，但是木子禾还不想这么快就吞下这到口的美食，木子禾要让李孝利急、让李孝利羞，让李孝利揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯李孝利性感美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的大大鸡巴痛快淋漓的满足李孝利饥渴己久的原始情欲。

    木子禾继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起李孝利玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更是显得美丽夺目。

    平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。

    感觉到木子禾的贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，李孝利玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这男子明知自己渴求他的放肆，可却偏要像猫捉老鼠般吊足李孝利的瘾子，让李孝利难过害羞个够。可是事到如今，「人为刀俎、我为鱼肉」了，纵是心急如焚却又无可奈何，李孝利只能微嗔道：“你还没看够吗”

    听到李孝利似乎急不可耐的娇嗔，木子禾内心得意万分，你急我偏不急，此时的木子禾就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的小麦色肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，木子禾爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

    微凉的夜风轻拂着李孝利雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因为李孝利如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

    木子禾情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福

    李孝利娇贵的乳头给木子禾吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在木子禾的恣意玩弄、挑逗刺激下，李孝利柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

    木子禾的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。感觉到自己的私密圣境，已经遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情人温柔触摸下的韩国性感女神反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要”

    偏偏此时，温柔的男子已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，木子禾的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在木子禾面前保持端庄形象的李孝利整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊喔”

    被男子强渡玉门，深入敏感的神圣私处，李孝利产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱木子禾的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使李孝利全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被龙志平以外的男人碰触绝密私处，背德的官能刺激使李孝利兴奋中带着羞惭与期待。木子禾轻薄李孝利的手法比龙志平大胆高明百倍，木子禾的肆无忌惮更使李孝利尝到前所未有的刺激。

    虽然举止优雅的李孝利不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着木子禾的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。

    那一阵阵酥麻难当的感觉使李孝利整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令李孝利再也无法承受，燎原的欲火将李孝利的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。

    源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击李孝利的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令李孝利放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：「木子禾，你饶了我吧求求你，别再逗我龙了，快来吧，我龙好难受啊」

    听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏李孝利性感美艳、风韵迷人的胴体时，木子禾泛起了帝王般的征服快感，“孝利，真的可以吗我是不是在作梦”

    李孝利羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：“你这个大坏蛋，调笑人家，人家什么都由你了。”

    听到超级大美人任凭处置的诱人言语，木子禾一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将李孝利发烫的胴体挪往床中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得木子禾有如烈火焚身一般，高举的大鸡巴肿涨发痛。

    木子禾轻轻地用膝盖顶开李孝利雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，木子禾挺起高翘的肉棒，对准了李孝利性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。

    木子禾粗大的大鸡巴先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将木子禾的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。“啊”

    李孝利娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”

    轻轻拭去李孝利脸颊上的泪痕，吻着李孝利娇羞的香唇，轻咬李孝利挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。

    硬挺的大肉棒仍停在李孝利湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯李孝利逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子大鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将李孝利压抑的性欲整个挑起。李孝利春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的李孝利，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

    木子禾当然能体会李孝利现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：“孝利，还痛吗”

    李孝利闻言大为羞涩，“已经不会了，但是里面很很痒。”

    木子禾轻咬着李孝利纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢”

    此言一出，李孝利羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话木子禾见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住李孝利那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。

    李孝利欲求不满的性感女体，情欲像火般的沸腾着。在木子禾磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的韩国性感女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，木子禾知道自己已将李孝利带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，木子禾更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的大鸡巴，开始在李孝利的小骚吕锝进出出了起来。

    李孝利等这一刻，也许是已经等得太久了，刚刚木子禾那熟练而高超的手法，让李孝利感觉到了木子禾的强壮和伟大，而这一切，是和龙志平在一起所感受不到的，韩国性感女神很快的就沉迷在了其中，直到这时，李孝利才发现，自己将木子禾约到自己家里来吃饭，是一件多么正确的事，如果不是这样的话，自己也许永远也体会不到，原来男人和女人在一起，竟然会有如此激烈的快乐。

    木子禾也更加的兴奋了起来，自从那一天以后，木子禾的心中就多了一个李孝利的影子，但是因为李孝利是龙志平的妻子，所以木子禾克意的将自己内心的那股冲动给压制了下来，如果没有今天李孝利的电话，木子禾也许永远不会给李孝利打电话的，但是世事就是这么奇妙，李孝利的电话，将木子禾压在了心底的冲动，一下子给刺激了起来，使得现在的木子禾，已经到了疯狂的边缘，他要证明给身下的李孝利看，自己要比她老公强得多，他才是李孝利心目之中最理想的男人。

    在这种情况之下，木子禾一下一下的在李孝利的肉缝里抽插了起来，动作或深或浅，时快时慢，在李孝利的肉洞里进进出出，直把李孝利抽插得死去活来。看到李孝利抛开一切的淫荡模样，木子禾加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

    木子禾端起上身，胜利似地骑乘在性感妩媚的胴体上，看着在自己胯下被自己的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任木子禾羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让木子禾更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让李孝利发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“木子禾，轻点啊大力点喔”

    木子禾瞧着平日里撩人性感的李孝利被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把木子禾的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使木子禾无比地兴奋。

    在情郎不断的逗弄下，李孝利白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的韩国性感女神高举曲起的双腿紧紧地勾住木子禾的脊背，任由年轻情郎骑乘在李孝利性感艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着木子禾挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

    激烈摇晃的席梦思上，李孝利纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，久末享受到高潮的李孝利陶醉在木子禾勇猛的进攻中，像是要把空虚的情欲全部发泄出来似的。

    体力充沛的木子禾，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起李孝利的上身，放荡迷乱中的李孝利陡然见到自己和木子禾这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。木子禾将李孝利娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的大鸡巴在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。

    李孝利深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住木子禾的身躯，娇美坚挺的乳头，随着木子禾的猛烈抽动不断地摩擦着木子禾赤裸的胸肌，巨棒在李孝利紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据李孝利所有的心灵，李孝利不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，李孝利终于放开一切地高声呐喊道：“啊啊啊好好美唔喔啊要飞飞了”

    “啊不行了，我要泄了”

    大鸡巴毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，李孝利只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，李孝利纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。

    木子禾也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，大鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入韩国性感女神那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了李孝利和木子禾身体的交合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。

    泄身之后，李孝利整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把木子禾缠着，让木子禾的大鸡巴留在自己的阴户里。“舒服吗”

    “嗯”

    李孝利小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

    肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。李孝利是那种性感不失妩媚，娱乐圈里的人自然也是不怀好意的接近着李孝利，但是李孝利却一直都不假以颜色，从来没有出过墙，但为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星。

    终于让木子禾用大鸡巴插入了自己的骚吕铮李孝心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，道：“木子禾，我是不是很淫荡，你会不会看不起我”木子禾可以体会到李孝利从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着李孝利不盈一握的腰肢，让两人紧密的贴在一起。“孝利，虽然我不知道，你为什么会这样子做，但我相信，你这样子做，一定有你这样子做的理由，女人的心事，男人永远也猜不着，但是我相信，你只要想追求的，你去追求了，你才会无悔于今生，我不敢说我有多么的能耐，但是我却知道，从你刚刚的表现之中可以看得出来，我带给你的快乐，是别人永远也给你不了的。”

    木子禾顿了顿，又道：“也许，我们这样子做是有些对不起志平，但反过来一样，我们追求自己的幸福又有错么，我们在一起是那样样的开心，那样的激情，那样的快乐，难道。我们为了追求那种超乎了伦理道德的情爱，也有错么，所以，孝利，你不要过份的自责，我想，多年以后，你会意识到，你现在的选择是多么正确的。”

    听到木子禾如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了好理由，李孝利忐忑的心情平静许多，如果连木子禾都不能体谅李孝利的心情、李孝利的需要而反过来嘲弄李孝利的话，李孝利真会羞愧而死。

    还好木子禾体贴的为自己开脱道德的枷锁，李孝利满是柔情的用力地搂着木子禾，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰道：“成明星以后，我从未有过像今天这般快乐生命不再是千篇一律，每天都充满惊奇，就是这样，自己才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑逗，你真是我命中的克星。”

    听到韩国性感女神恢复了风情万种，对自己又是柔情蜜意又是顺从认命的痴迷模样，木子禾野性又起：“孝利，全身黏黏的，我们一起去洗鸳鸯浴，好不好”

    李孝利闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。木子禾见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等李孝利的回答，伸手将李孝利一把抱起，柔声问道：“孝利，还要不”

    李孝利突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。“kkt，要不要我给你一点儿刺激的”

    过了半响，李孝利吐出我的舌头，凑在木子禾的耳边吐着热气问道。木子禾还来不及回答，李孝利已经把手搭在木子禾的大鸡巴上，刚才的销魂一吻让木子禾的已经平静下来的大鸡巴开始蠢蠢欲动，李孝利的玉手一放上去，大鸡巴便挺了起来，李孝利的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。

    “不错，挺粗硬的。”

    完全的放下了心事的李孝利又恢复了第一次见到木子禾时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大鸡巴抓在了手里大鸡巴猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。“真大、真长”

    李孝利赞叹道，双手提着木子禾的大鸡巴，轻轻的动起来，让大鸡巴又坚硬粗壮了几分。李孝利的红唇凑在木子禾的耳边，一股热气吹来，木子禾的鼻间闻到李孝利那腻腻的甜香。

    “kkt，让姐姐给你飞一般的感觉。”

    李孝利话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。“舒服吗”

    李孝利凑近木子禾的脸颊，伸出舌头在木子禾脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：“你挺厉害的嘛这么久了还能不泄，姐姐好喜欢。”

    木子禾无力的看了李孝利一眼，李孝利真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透李孝利，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让木子禾有种说不出的舒服。木子禾哼了一声，说明了一切。

    李孝利展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在木子禾的腿间，小嘴一张便含住了大鸡巴的大头，木子禾立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。李孝利调整姿势，以便更舒服的把头埋在木子禾的胯间吞吐，李孝利埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候木子禾只能看见李孝利的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。

    李孝利的口舌技巧无与伦比，李孝利口舌的每一个动作都让木子禾兴奋到极点，让木子禾有种飘起来的快感，极度舒爽的木子禾再也难以忍住。“啊啊啊啊”

    木子禾感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。李孝利知道木子禾已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，李孝利双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。木子禾的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大鸡巴紧紧顶在李孝利的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。

    直到木子禾觉得自己似乎被彻底抽干，李孝利才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：“不错，坚持了这么久才射出来，姐姐喜欢”

    李孝利说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。“这下舒服了吧”

    李孝利问道，此时此刻李孝利仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，帮木子禾口交，并且完全吞食了他的精浆。

    “舒服，真的很舒服”

    木子禾一脸的满足神态，李孝利的口舌之技比木子禾以前遇到过的任何一个女人都好太多了，李孝利坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：“它真是雄伟，是女人的宝贝”

    说着李孝利又用手在还竖起的大鸡巴头上轻轻的拍了一下，李孝利当真是爱上了这迷人的家伙，看到李孝利的妩媚的样子，想着李孝利在床上的善变，木子禾只觉得一股毫气尤然而生。

    第二天在李孝利的号召下，姜虎东，刘在石等人，聚在一起虽然木子禾已经退出娱乐圈，但他的影响力，可不是韩国艺人，明星可以比的，都不是一个级别。而已不知道木子禾什么时候付出，要是木子禾付出。呵呵光平他的名气就让唱片大卖

    这些主持人和艺人只要和木子禾拉上关系，更进一步随时都可能，毕竟和一个世界级巨星在一起，想不出名都难而已韩国人自尊心特别的低，不然老爱搞什么，中医是他们的韩医，中秋节，屈原都成了他们韩国人

    一家豪华的酒店包厢里，姜虎东哈哈大笑道：“kkt已经有机会一定要参加我的节目啊”

    刘在石和姜虎东是好友，也是对手，也跟着道：“就是，不过不参加虎东的没关系参加我的就可以”

    一群明星。主持人都哈哈大笑起来。木子禾心里想道：为了韩国的幸福，我能不参加吗情书，家族诞生，xn都是韩国最火暴的节目，美女也是最多了。自己当然参加

    “两位放心吧你们的节目我们以后一定会参加，不过到时候你们可不能拒绝啊”

    木子禾打趣道：李孝利和金钟民等人哈哈大笑起来，李孝利更取笑道：“就是不要我们，他们两个也要留着你。”

    一场机会就在大家的嘻嘻哈哈，打闹下结束了

    再过两章节，主角就要回归娱乐圈了大家有什么意见和提议记得告诉帝国还有不要忘记给帝国鲜花

    第51章娱乐帝王回归

    本日推荐歌曲李孝利的anyclub

    一转眼时间过去，从木子禾带着两个韩国空姐返回上海已经快两年这段时间中木子禾，可以算了真的宁可错杀一万，也不放过一个。导师，导游，售货员等五花八门的美女吃得一干二净。至后都安排到自己的企业去做个小领导或者中层领导

    不过最让木子禾郁闷的事，他这两年起码发射一千多发子弹，这么多个女的没个怀孕到最近问了三号才知道，木子禾的能量是最好的，所以不是一般女人都可以怀孕，他们的结晶可以说是强大，完美无比的

    知道这个消息后，木子禾更是夜夜升歌，经常搞来个三p或者四p随后木子禾也把自己是kkt身份告诉所有女人，结果女人们没吓一跳，到是木子禾吓了一跳各个女人都要木子禾唱歌

    另外木子禾的投资公司就牛13了，三号把最赚钱的投资都告诉了木子禾。反正木子禾不用动手，只是打个电话让手下去做老美的公司还是一样那么大小，但人员增加五倍，在多点公司那个小楼就装不下了

    两年了，木子禾终于拿到复旦大学的毕业证书不过学校很多个系的系花，都被木子禾吃了，有的系干脆连辅导美女都吃了实在是太强悍了帝国真是羡慕是，帝国只要木子禾的钱千份之一，女人要一个就满足了

    豪华的楼中楼里周寒语眼中流露出离别的伤感的神情：“过几天你就要返回娱乐圈了”木子禾抱周寒语坐在自己的大腿上，在她的丰胸摸了一把，笑道：“我随时都可以来见你，又不是去死”

    周寒语没等木子禾说完，就用手按住他的嘴道：“不许你说死，要死也要等我们五十年一百年后才可以。”

    周寒语经过木子禾开发更象个小女孩，在木子禾面前丝毫没有当初女警的强悍，十足一个小女人

    这个时候五岁大的欣欣跑了出来，着急道：“叔叔我又搞错了，你快来教我”

    去年的时候，欣欣一听木子禾唱歌，弹钢琴就喜欢上了，每次木子禾来都要先教她，然后才有机会和周寒语翻云覆雨，恩爱一番。周寒语也看得出木子禾很喜欢欣欣，就好象对自己的亲生女儿。而欣欣也很倚赖欣欣

    木子禾还没说话，周寒语就在他大腿站了起来，笑道：“快去吧我去洗澡”

    一听洗澡，想到周寒语那丰满迷人的身体，木子禾就开始火热。不过还要应付欣欣，暂时忍了。一边站起来拉欣欣的手，一边说道：“走叔叔去看看我的欣欣那里又不会了”

    欣欣高兴道：“那个地方我老是出错，所以要叔叔再教我一次”

    周寒语看这两个人到练琴室，心里充满了欢乐。一家人如果能这样到老就好了，可惜木子禾这龙还是要回到天上

    第二天晚上在中文系教师宿舍里，中文系辅导老师一个保守的女人。木子禾捧起田丽芳浑圆的丰臀，贴身的真丝内裤被褪了下来，丝绒般的毛发间似乎在涌动着阵阵潮意,月光下一具宛如女神般的优美身体就这样呈现在舒服的大床上。

    虽然不是第一次接触田丽芳的身体,但是那一次的仓促和迷乱让两人都没有真正这样坦然无羁的相对。

    木子禾将自己脸颊静静地贴在田丽芳温软平坦地小腹上。玉脐如涡。双腿夹缝间墨草如茵。颀长匀称地双腿微微弯曲。在腰部融合成一一道优美地臀线。怒峙挺翘地双峰圆润饱满。嫣然一点红莓在月光下绽放出无尽魔力。

    此情此景。是男人不醉除非不是男人真男人不太监，每天最少两更或者三更请大大们有鲜花多多支持谢谢

    木子禾充满男性阳刚之气地身体同样呈现在田丽芳面前。修长健硕但是绝不是那种肌肉型地躯体。那样匀称协调。无处不在闪现着男性身体地魅力。木子禾将田丽芳抱起。让她盘腿坐在自己身上。四眸交融。唇息绵延。舌语地交流立即成了两人感情交汇地主旋律。月色下地田丽芳尽情地展现着自己身体地丰满成熟。丢开了心理包袱。田丽芳比任何女人更乐于在自己木子禾面前奉献最动人地一面。

    木子禾强压住内心磅礴地情潮。舌尖沿着田丽芳从颈项到锁骨，然后慢慢滑落到那已然在自己胸前肿胀的两点,有力而富有节奏的吮吸舔磨使得田丽芳内心的激情很快就开始升温,她只能用力的将木子禾的头颅按在自己的胸房间,但是这丝毫无法压制体内熊熊升腾的情焰。

    木子禾的手指沿着田丽芳温软的腹股沟下滑钻入草丛中,潮湿火热的唇缝似乎是感受到了外来者的不怀好意，紧张的收缩起来想要躲避这外来者的入侵,但是手指尖总能灵巧的捕捉到那温热滑腻的蚌肉。

    “不要”

    田丽芳羞涩的翘起身体,此时的她宛如一个青涩稚嫩的小箩莉一般，笨拙的拨弄着木子禾早已昂扬勃发的身体“就这样，来吧”

    木子禾深深一吸气,双手捧住田丽芳饱满的臀瓣,向上一抬，然后手一松下沉，剑及履及，自己身体却是轻轻一送,滋养数月的身体顿时刺入一个泥泞秘道。

    “啊”

    田丽芳惊叫一声便欲向上挣扎，但是此时已不是她能控制，木子禾有力的扶住她的臀瓣,像自己身体缓慢拉进,异常舒爽的肉褶挤压感像潮水一般翻滚涌动而来，如一个密实火热的夹套层层叠叠的锁住了木子禾身体，让他忍不住想要大声呻吟一声。

    吃力的穿透了那一层障碍，田丽芳终于体会到了女性蜕变那种痛并快乐着的滋味,粗壮火热如通条一般在自己身体甬道内往返冲刺,动作也从最开始的温柔体贴逐渐转变为略带狂野和侵略性的冲撞,一浪高过一浪的呻吟快感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过田丽芳的底线。

    木子禾有些惊讶的发现田丽芳面对这种情况竟然表现得比自己更笨拙和生疏，最初他以为对方是太久没有经历这种运动，但是他很快就发现对方完全就是一雏儿，按理说一个像她这种年龄的成熟女性应该可以轻松的引导着自己和她一块儿踏上一个又一个巅峰，但是木子禾却发现她完全迷失了自我，反倒是需要自己来带领她来完成这样一个并不算十分完美的过程。

    如果这真是对方的第一次，木子禾觉得自己有义务让对方充分体味到灵欲交融带来的高潮快乐,这并没有什么值得不好意思，同是成年男女的一对伴侣享受这种快乐再正常不过。

    汹涌的欲潮情河将田丽芳一次一次带上高潮，她已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活，她已经完全丧失了自我意识，只知道被动的听凭这个比自己小好几岁的男人为所欲为，甚至还毫无保留的迎合他。

    当一切终于归复于平静，田丽芳发现自己几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能听凭木子禾将她搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。

    “丽芳，好么”“真好，感觉真好，从来没有觉得这么好难怪那么多女人在结婚之后总是绽放出一种惊人的魅力。”

    田丽芳发自内心的感慨着，古人云阴阳调和，这话看来有其道理,天地万物唯有阴阳合一才是真正的自然之道。

    木子禾很是喜欢田丽芳这种毫不掩饰自己感觉的表情，“丽芳，我很惊讶，你是第一次”

    “嗯我是第一次让你感到高兴还是困惑还是遗憾”田丽芳扬起头反问道。木子禾笑了起来，这个问题问得很有些意思。

    “遗憾肯定不会，没有哪个男人希望与自己爱侣共赴爱河时爱侣不是第一次，对于我来说我只是有些困惑和高兴,一种很复杂的感觉。”

    赵国栋想了一想之后才认真的道。田丽芳满意的将脸贴在木子禾胸前，这个男人并不矫情也不虚伪，对于他自己的感受很坦然。

    木子禾付出的发布会，前两天的消息就发出去了第一时间全球轰动了。无数记者赶往上海发布会地点在上海国际大酒店，今天人满为患，世界各地记者，歌迷，影迷，书迷云集。让什么大韩，大日，大英这些国家见识到什么才是真正的天皇巨星。就是迈克的影响力都没这么夸张

    下午两点发布会大厅，有全球几十家著名电视台，超过千人的记者等待，我们的主角木子禾木子禾一出现十家直播的电视台设想机对准了，几百个记者拿着相片猛拍，还好有暴龙眼镜，不然不成瞎子才怪他大爷的好象相卷不用钱一样，都是别人送的。还真是别人送的，不单送相卷，连钱都有

    “大家安静一下发布会马上开始，时间为半个小时，一个记者只可以问一个问题”

    克林说道：“kkt是什么原因让你付出的”

    美国记者问道：“我隐退只是暂时的，我以前就说过是完成学习”

    “kkt你是毕业于什么学校”

    英国记得问道：“上海复旦大学”

    “比上海复旦大学好的学校很多，比如我们大日本帝国的xx学校”

    日本记者问道：“选择上海复旦大学，不单是我小时候的梦想，还是华夏人的梦想说这个你不会明白的”

    “kkt您的付出是先拍摄电影，电视剧还是先出唱片”

    韩国记者问道：“先出唱片，歌曲都准备好了，只等拍摄”

    “好了今天的发布会到这里，谢谢大家的光临”

    克林大声道：直接木子禾在十多个保镖护卫下离开。丝毫没有理会追击的记者们

    第二天，无数报纸都报道了kkt付出的消息。很多歌手这个时候纷纷提前出唱片。靠这么大一尊神回来了，他们只能提前或者等kkt出完唱片几个月后才能出不然看人家大卖，自己卖不动不是哭死

    “期待帝王的回归”

    美国报纸“帝王在次出现，万众瞩目”

    英国报纸“神也许都不是帝王的对手”

    新加坡报纸“kkt帝王征服世界帝王有韩国血统”

    韩国报纸

    日本这下不干了，奶奶的你们抢生意“帝王有大日本帝国血统是真的，韩国血统都比不上我家的牛”

    “调查证明，帝王百分百华夏血统”

    华夏回归发布会后，木子禾已经让世界无数人记住。这把火还没过呢现在好了，血统大战又开始了让无数人民都纷纷记得kkt帝王，现在木子禾想不红都难，就是他唱歌比猪还难听，也肯定大卖

    世界媒体大战，好吧木子禾被轰炸，无数艺人，明星，导演，纷纷来电话祝贺，接电话都接到怕

    经过几天报纸大战越来越火，连主持人也开始搞这个节目，韩国的刘在石和姜虎东，纷纷表示kkt不可能有日本血统日本节目也纷纷喊kkt帝王有他们的血统，然后骂棒子不知道丑字这么写，kkt这么可能和他们有关系

    台湾地区出名大嘴巴的吴宗宪也加入进来道：“kkt其实是台湾回归的台饱”

    还好木子禾不知道，不然一定大骂道：“他大爷的，哥哥我从出生就知道自己是华夏人，你们这些狗日的乱吹什么牛”

    而这个时候木子禾终于盗版完毕九首经典歌曲全部抄袭好了，随时准备拍摄。木子禾放下笔道：“克林人找得这么样”

    “老板我办事你放心，艾玛沃特森已经找到。合约也谈好了”

    克林邀功道：艾玛沃特森就不向大家介绍了，哈利波特的女主角木子禾笑道：“不错跟我这么久醒目很多，安排一下准备拍摄。然后准备搞大的”

    因为木子禾的出现，所以哈利波特一直没能拍摄，哈利波特都被木子禾买断了，谁敢拍

    第52章拍上女主角

    本日推荐歌曲李孝利的toctoctoc

    “为什么为什么为什么到底为什么我的努力，我的行动，我的爱，我的心，难道一丁点都没让你感动吗我的心是那么的渴望，希望你能说句我爱你。难道我的爱真让你这么为难吗”

    木子禾泪流满面大声道：“我是个坏女人，你放弃吧我不值你的爱”

    宋慧乔大声道：在爱情里面我们或多或少会经历伤痛，也许我们曾经相爱。但是，很多时候，在爱情的国度，我们往往会错过很多人。也许，这次错过就再也回不去了。从此刻开始，让你我学会珍惜吧

    人往往就是这样，拥有的时候不学会珍惜，当我们再次回头看看的时候。发现这一辈子错过很多了人，或许曾经让我们一度爱恋，亦或是暗恋我们的人，也许在不经意间我们就悄悄的错过了。但是，错过了就是错过了。你想要挽回恐怕已经很难了。

    木子禾悲伤的背影慢慢远去，宋慧乔默默的流下感人的眼泪，带着悲伤语气小声道：“为了你的幸福，只能让你暂时受伤时间是最好的良药，它会慢慢治疗你的伤横，以后会有人代替我，给你完整的爱”

    海滩又恢复了往常的宁静

    这次内容是告诉大家“错过了就再也回不去了。让我们学会珍惜，不要等到失去的时候才后悔”

    “ok太棒了，kkt宋慧乔你们两的合作太完美了加上kkt你的悲伤歌曲，不知道有多少女人还流累了”

    副导演拍马屁道：宋慧乔也很高兴，毕竟和kkt合作。让她跳出了韩国，亚洲这个圈，迈向更高的舞台

    今天的拍摄木子禾回忆了前世的感情，可以说这次拍摄真的触动了他封沉依旧的感情。是人都有感情，就是不知道为什么前世的爱人，为什么下这样决定，难道就因为受过伤吗一个女人可以为你撒谎，哭泣，伪装自己，这样的女人到底为什么要离开的拍摄内容不是和电视剧，电影一样。是木子禾的真实感情

    “我有点累，今天就到这里吧”

    木子禾说完直接离开：副导演能说“no”吗不可能，木子禾不单是老板，还是主导演，男主角。除非副导演脑子进水了

    在酒店的楼顶，宋慧乔走到木子禾说道：“从刚刚的你表现，我可以肯定那是你的经历，这次完全是按照你的记忆来拍摄。但我想不出又什么人会放弃，无一伦比相貌，拥有天才智慧，财富无数，集在一身的kkt”

    木子禾心道：那个女人，到底为什么离开自己为什么不爱自己到现在自己都想不通为了让自己离开，撒谎欺骗打击侮辱她都做出来了，可当一切被自己揭穿的时候，她的哭泣让自己不得不离开

    “智慧，相貌，财富，权利这些都不能作为爱的交换”

    木子禾苦笑道：“这样的坏女人，你应该放弃”

    “住口我不许你侮辱她”

    木子禾大吼道：木子禾却比宋慧乔还高一头，她的芊芊玉手捧着木子禾的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。感觉到宋慧乔樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到木子禾的心灵，在木子禾还来不及细细体会的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻嘧拍咀雍痰难莱荩当木子禾正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入木子禾的嘴里去探索与搅拌。

    这次木子禾没让那灵活的舌尖再次溜走，木子禾含住宋慧乔柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在木子禾与韩国国宝级艺人宋慧乔的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿木子禾的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在木子禾的血管里注入焦油似的，木子禾浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，木子禾健壮有力的双臂不由自主地将韩国国宝级艺人宋慧乔丰腴圆润的娇躯搂得更紧。

    韩国国宝级艺人宋慧乔丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在木子禾的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息木子禾都能深刻的感应到，木子禾让韩国国宝级艺人宋慧乔的舌尖引导着木子禾的灵魂，无论她怎么在木子禾的口腔里翻山倒海，木子禾都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，木子禾总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了韩国国宝级艺人宋慧乔琴隐藏的许多心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来。

    突然，韩国国宝级艺人老师宋慧乔“嘤咛”一声，死死抓住木子禾的色山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的木子禾，眉目含春地娇嗔道：“好了，你好坏，你要憋死我吗”

    宋慧乔身穿一套白色连衣裙。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠连衣裙领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的连衣裙混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，望着她转身而去的倩影，想到她刚才的心地善良，真的让木子禾陶然欲醉，砰然心动。

    韩国国宝级艺人宋慧乔那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、诱惑人犯罪的媚态，直看得木子禾神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着韩国国宝级艺人宋慧乔，就无法移开了。

    木子禾突然紧紧地搂抱住宋慧乔，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。宋慧乔娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了地上，丰硕饱满的乳峰，粉红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向木子禾示威。木子禾忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那粉红色的葡萄。没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美女的奶香。宋慧乔娇喘吁吁地用双手抱着木子禾的腰，木子禾把所有的能量又重新汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。

    娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。木子禾双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，宋慧乔娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住木子禾那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着木子禾前进的方向。

    木子禾终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了宋慧乔美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到宋慧乔她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人。108招里面的各式花样，甚至连宋慧乔都从未体验过的很多姿势花样，她都主动或者被动地引领诱导着让他全尝试了。

    阵阵快感向木子禾袭来,他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺,每一下都令宋慧乔的呼吸变的急促,每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，木子禾的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。

    “啊”

    木子禾和宋慧乔紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处，一下子，他瘫软在了宋慧乔雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。

    宋慧乔是韩国著名影视演员，初期参加模特大赛成名。先后拍摄多部电影电视剧，代表作有与宋承宪、元斌合演的电视剧蓝色生死恋及与rain演出的电视剧浪漫满屋这两套剧集令她在亚洲各地皆为人所熟悉。2005年开始，宋慧乔开始专住于电影方面的发展，与车太铉合作拍摄的电影girlandi是她在大屏幕的处女作，曾获2001年“韩国最佳演艺人奖”当初宋慧乔接到木子禾的邀请，来做的女主角在世界轰动了一把韩国娱乐方面更是大吹特吹，宋慧乔更被吹为21世纪韩国最杰出艺人。日本娱乐方面就嫉妒说韩国艺人都是动手术刀，不真实。还不如找日本美女来拍摄

    接着欧美还有其他地区纷纷加入战争，要求木子禾选他们国家的女明星，女艺人

    宋慧乔脑子一片空白，当她看到木子禾的悲伤，忍不住的去安慰他，结果安慰到了还被他征服了

    地点是城市某个角落时间在午夜时刻无聊的人常在这里出入交换一种寂寞我曾经坐你的身后你似乎只想沉默我猜我们的爱情已到尽头无话可说比争吵更折磨不如就分手放我一个人生活请你双手不要再紧握一个人我至少干净利落沦落就沦落爱闯祸就闯祸我也放你一个人生活你知道就算继续结果还是没结果又何苦还要继续迁就我静静坐在你的身后你似乎只想沉默我猜我们的爱情已到尽头无话可说比争吵更折磨不如就分手放我一个人生活请你双手不要再紧握一个人我至少干净利落沦落就沦落爱闯祸就闯祸我也放你一个人生活你知道就算继续结果还是没结果就彼此放手留下活口爱的时候说过的承诺爱过以后就不要强求从此分手不必再回头各自生活曾经孤单加上孤单是爱火燃烧过你和我如今沉默加上沉默更沉默再没有什么舍不得一首放生再加上悲伤的让世界轰动没有任何宣传，没有任何广告。但帝王kkt发布唱片，不用这些。世界娱乐媒体都在帮炒做热别特别是有大字的国家，什么大韩，什么大日更是不要脸，无敌的这样。搞得满世界的人都知道，扫地的啊姨都知道了

    当唱片在全球销售的第一天就卖出八百多万张，让无数人都吓坏了在这个泡抹时代，在美国唱片销售量超过1000万份即被称为钻石唱片，而认证钻石唱片则是需要一大笔钱的。同样白金唱片标准为100万一白金；金唱片标准为50万一金。发行量多少由官方公布，最终实际销售量则由riaa美国唱片协会网站公布。

    在台湾，由于地域与销售量的悬殊，对于金唱片与白金唱片的定义也有所不同，依照台湾的唱片市场，金唱片是指卖出5万张的专辑。白金唱片是指卖出10万张的专辑。外国歌星录制的销量达到五万张两万五千张的唱片。

    香港ifpi以往标准是2.5万算金唱片，5万算白金唱片，10万算双白金，15万算三白金，以此类推。但近些年来香港市场每况愈下，以至于2007年香港市场沦落到单张唱片销量能达“金唱片”的歌手连10人都不到。为此，香港ifpi总裁冯添枝介绍，他们在08年将金唱片标准调低至1.5万张，白金唱片为3万张。作为之后的标准。

    无数歌手想死的心都有了看看自己的唱片连人家的零头都不够世界媒体都在疯狂报导kkt的唱片，都在猜想唱片能卖到多少张。欧美说三千万，华夏说五千万张，日本说八千万张，韩国更不要脸直接说破亿

    而已我们的主角已经前往英国，和英国女作家j.k.罗琳交谈虽然是木子禾花了一千万英镑买断，还给点分红还好木子禾有点良心，不然早就自己抄袭了，那里还有j.k.罗琳的事情。但拍摄电影还是要讨论。而已她也要见一下女主角，艾玛沃特森

    j.k.罗琳十分感激木子禾，在最落魄的时候，得到木子禾的帮助，才有今天的哈利波特让木子禾真有点不好意思，没有自己她以后一样发达，收入更多讨论完哈利波特，木子禾还让出百分之二电影票房给j.k.罗琳，以后拍几部都这样j.k.罗琳十分大方接受了，一点都不作态，不象华夏人要谦虚一下，也不象棒子和日本鬼子这么虚伪

    接下来就要去见大大们要求的女人，艾玛沃特森帝国满足了大大们的要求，大大们也要给鲜花支持啊

    第53章布兰妮吹萧

    本日推荐歌曲李孝利的toctoctoc

    坐在限量版的黑色至尊劳士莱斯里，木子禾正在想哈利波特的拍摄内容克林忍不住问道：“老板”

    “什么事说吧”

    木子禾任然闭着眼睛道：“最近你的绯闻越来越多”

    “什么绯闻说说看”

    “你和宋小姐的。”

    木子禾睁开眼道：“说说看”

    “你和宋小姐的绯闻是世界上现在最大的新闻的，说宋小姐靠上了你才会成为女主角”

    屁话，当初木子禾当初只是觉得宋慧乔这个清纯，所以就找到但想不到这个在床上这么厉害，真让人回味“算了管他的，要是拍电影找艾玛沃特森，是不是说艾玛沃特森也靠上了我，扯淡那些娱乐蛋疼为了吸引观众什么做不出来。”

    “我知道了，老板”

    就在木子禾准备闭眼休息的时候，电话“响”了木子禾拿起电话道：“孝利是不是想我啦”

    李孝利可以今年单飞的时候，平木子禾写的十分钟轰动了整个韩国，被韩国称为性感女神。在亚洲也有很大的名气，至于欧美对韩语没兴趣。李孝利带着不高兴的语气道：“你拍可以说让宋慧乔成了韩国演艺界的真正一姐”

    “哈哈谁叫你不会演戏呢不过你不是平十分钟在歌谣界坐了一姐”

    木子禾笑道：“哼还好我提前出唱片，不然肯定被你的唱片打得一败土地。”

    李孝利平十分钟现在也是大姐大了，不过还是装不高兴道：“呵呵在床上你还不是一样被我打得一败土地”

    “小流氓，这次打电话给你，是有事情找你”

    原来是姜虎东最近不顺，想搞个情书节目知道孝利和kkt的关系，就拜托孝利请kkt出席情书可是泡马子的好节目啊这么多韩国艺人，这么可能不去为国争光啊把韩国和日本的美女全部收了嘻嘻木子禾淫荡的想法

    “看时间吧我在给你电话”

    “恩记得来韩国看我”

    木子禾挂了电话笑道：“伦敦真是不错的地方雾都很贴切”

    克林是外国人最清楚伦敦了，笑道：“老板伦敦可是好地方啊足球的火热就不说了，单单生活就让人回味。有句话来形容伦敦，如果厌倦了伦敦的生活，就等于厌倦了生存。”

    聊了几句，就到一家著名咖啡厅艾玛沃特森和一个三十多的外国女子在一起，看起来是她的母亲了。木子禾笑道：“你们好不好意思让你们久等了”

    艾玛沃特森眼睛冒光的看着木子禾，不过说肯定是木子禾的粉丝，饭了外国女子笑道：“你好kkt我是沃特森太太。”

    “这次我想拍摄一部魔法电影，所以邀请艾玛沃特森，虽然你们都同意了但我还是来了解一下。”

    沃特森太太客气道：“能得到你的青睐，是艾玛沃特森运气”

    一些细节说完，大家就随便聊了点至于艾玛沃特森现在还是个13岁的菠萝，要什么没什么难道让自己搞菠萝，可现在一点吸引力都没有，还是先养着吧过几年在把她收了

    布兰妮终于到英国开演唱会，木子禾被邀请当嘉宾，如果是别人就算了，可布兰妮是自己的女人能不去吗而已两个人也有一段时间没见面了，正好卸一下火伦敦某个酒店豪华套房里

    木子禾胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在布兰妮眼前不住地跳动，顿时把布兰妮羞得面红耳赤，秀靥如火。

    从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡巴，布兰妮又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。

    想到木子禾强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，布兰妮爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。

    布兰妮看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，布兰妮朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。舔着舔着，布兰妮羞赧万分地发觉大大鸡巴在布兰妮的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，布兰妮既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”木子禾看着这个女神正埋首在自己的胯下，用布兰妮性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着布兰妮小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，木子禾大吼一声，阴精如涌泉般喷出。

    瞬间钻入布兰妮湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，木子禾急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向布兰妮金色的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到布兰妮高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，木子禾喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。

    只见布兰妮嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，木子禾又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”

    在木子禾柔情安慰下，逐渐定下神来的布兰妮，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋害死人了，人家怕再也离不开你了。”

    一边说着，布兰妮一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。

    布兰妮在也忍不住，连忙解开木子禾的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把木子禾推坐在床上，布兰妮转过身，掀起裙子背对著木子禾跨坐在木子禾的大腿上，一只手伸到下面扶著木子禾的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。“噢”

    当木子禾的大鸡巴进入布兰妮的身体时，布兰妮忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进布兰妮的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，布兰妮用两只手撑在木子禾的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。

    当布兰妮蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从布兰妮的花径里滴出一股爱液，落在木子禾的大腿根处。木子禾感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龟头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。

    一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到木子禾的大脑里，然后到达四肢百骸，木子禾忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住布兰妮浑圆的肥大屁股，配合著布兰妮上上下下的屁股也挺动起来。这一刻木子禾和布兰妮彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在j海中尽情的纵横驰骋。

    每当布兰妮的屁股抬起来时，木子禾就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开布兰妮的洞口，当布兰妮的屁股往下坐时，木子禾便用力的往上挺动著屁股，让布兰妮的洞口和木子禾的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到布兰妮的花径深处，龟头紧紧顶住布兰妮的花心。

    这个时候布兰妮就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在木子禾的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在布兰妮的花心深处摩擦著。“kkt，我好舒服，啊好爽，顶得我好舒服，啊”

    布兰妮大声的尖叫道。

    “喜欢被我操吗，布兰妮”

    木子禾听到布兰妮无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫木子禾突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到布兰妮的花心深处。

    “啊喜欢，我喜欢被kkt操，我要天天都让你操，嗯好美，好爽”

    布兰妮摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，木子禾让布兰妮换了一个方向，由背对著布兰妮改为面对著木子禾坐在大腿上，这样木子禾可以一边做爱一边亲吻布兰妮的嘴，还可以看到布兰妮舒服的表情，更可以用双手抚摸著布兰妮丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。

    布兰妮两只手伸过来扶住木子禾的肩膀，屁股前后挺动著，在木子禾大腿上摩擦，木子禾也伸手过去，从后面抱住布兰妮的肥美臀部，帮助布兰妮前后摇动，让布兰妮的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。

    “布兰妮，我好舒服，这种感觉好美，好爽”

    木子禾愉悦的说道。

    “嗯我也好舒服，kkt的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊啊”

    布兰妮忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是布兰妮一个人在浪叫，喃喃的说道：“亲爱的kkt，我爱死你了，你搞得我好舒服啊啊kkt，我快要飞了，要飞了”木子禾将双手缩回来，攀上布兰妮那两座挺拔的乳峰，在布兰妮的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让布兰妮挺拔的玉峰在木子禾的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把布兰妮的乳房压得扁扁的，时而两手抓住布兰妮的乳峰向中间挤压，让布兰妮的乳沟变得更深、更狭小。

    木子禾看著布兰妮在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。木子禾低头含住布兰妮左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著布兰妮的乳晕打转，布兰妮的乳头看起来可爱极了，很能给木子禾视觉上的刺激。木子禾的舌头对乳头的刺激让布兰妮享受到更大的舒服感，布兰妮很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是布兰妮用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著木子禾的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到木子禾的脸上。

    木子禾把布兰妮的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在布兰妮的乳晕上摩擦著。木子禾的右手此刻正在刺激布兰妮的另一颗乳头，木子禾用手掌压住布兰妮的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住布兰妮那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将木子禾挑逗的本领全部施展开来。

    在木子禾的上下夹攻下，布兰妮享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向布兰妮涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出“啊啊喔”的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“kkt，我、我快要死了，死了，噢kkt，我受不了，啊美死我了，kkt啊我要飞了，kkt，我要飞了”

    布兰妮忘木子禾的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见布兰妮惊天动地的浪叫了吧

    这时布兰妮也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。布兰妮原本“啊啊”的大叫在瞬间变成“呜呜”的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著布兰妮的感觉神经，令布兰妮兴奋到了极点。

    布兰妮感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在木子禾的怀里。同时木子禾也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令木子禾一下子兴奋到了极点，就在这个时候，木子禾感觉到布兰妮的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击木子禾的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到木子禾的腿上。

    在布兰妮涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住木子禾的大鸡巴，好像黑洞一样，木子禾每抽出一次都要花费很大的力气。在布兰妮体内吸力的攻击之下，木子禾心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精子射进布兰妮的花心深处，布兰妮又忍不住抽搐了一下，发出满足的“嗯嗯”之声，木子禾终于和布兰妮同时达到高潮，攀上激情的顶峰。

    第二天下午木子禾和布兰妮来到演唱会场，两个人要练习一下舞蹈，先是基础舞蹈动作热身。两个人虽然合舞只有短短的一分钟的时间转眼就结束了此时在木子禾的要求下，木子禾用倒滑的方式，从舞台中央退回后防，而布兰妮则瞬间从另一边跳了出来，布兰妮开始继续唱着，下首歌曲在一起合唱

    不得不说让明星艺人熟悉舞台，对于艺人马上要表演的节目而言，确实有着巨大的帮助。木子禾虽然是第一次站在这样的舞台上面，但经过这一次的排练，木子禾对于等下要表演的时间和节奏，都有了十分清楚的了解，心里也有了底。

    结束了排练，木子禾和布兰妮等一行人纷纷离开舞台，向着候机室走去。做为目前世界最顶尖的歌手，布兰妮自然是大牌，邀请的人物在世界都是响当当

    万众期待的演唱会就要开始，无数歌迷出四面八方到来，虽然很多歌迷没有门票。但还是会场外聚集，看大屏幕布兰妮高潮部分很快就过去，而此时，恰好是木子禾的个人秀表演时刻。

    早在刚刚的跳舞之中，木子禾就做好了热身的准备。早就准备好的木子禾随着高潮部分一结束，布兰妮以十分潇洒的舞蹈向着另一边舞去。舞台的中央顿时留出了一片开阔地，而此时木子禾也从伴舞队伍中跳了出来，来到了舞台的中央。

    木子禾的出现，引起巨大的骚动“kkt我爱你”

    “kkt永远的帝王”

    “帝王时代”

    木子禾的出现，让所有歌迷一起鼓掌让后台无数明星震撼，超级巨星真不是吹出来的，看这个号召力。让布兰妮的风头都比了下去

    知道时间只有短短的一分钟的时间，因此木子禾并没有浪费时间，做什么连串的基础舞蹈动作，很多艺人在准备跳段有难度的舞蹈时，就会下意识的先秀一下简单的舞蹈基础动作，好给自己热身相反直接以一个凌空翻来到舞台中央。

    凌空翻落地，木子禾半跪在舞台中央，紧接着不给别人任何思考的时间，双手撑地，双脚在地上开始疯狂的滑动起来。双脚以一种极快的速度做出各种图案，hip－pop的一种舞蹈方式速度之快，让别人看的是眼花缭乱。

    十五秒钟之后，木子禾原本撑着地的双手顿时发力，同时腹部也发力，硬生生抬起自己的双脚，使得自己处于倒立。右手猛一发力，左手顺势向着旁边一撑，腰一扭，双脚一甩，大风车赫然出现在所有人的眼中。

    不光如此，只见木子禾的转动速度越来越快，在短短二十五秒钟的时间，就完成了九次大风车旋转，紧接着靠着出色的柔韧性，凌空倒转身子过来，站起来以滑步的方式向着后面滑去。

    而就在此时，布兰妮再一次另一边舞了出来，开始继续唱起歌曲起来。而结束了自己但独秀的木子禾，休息一下最后的时候还要布兰妮在一起合作，舞蹈和演唱一起

    在木子禾和布兰妮的完美舞蹈和演唱下，演唱会也落下帷幕这场演唱会让布兰妮正式封后，而不是以前的小天后

    “帝王和皇后的完美演出”

    伦敦报纸：“帝王时代全面来临”

    洛杉矶报纸：“完美的演唱会，昨天晚上在伦敦落下帷幕”

    华夏日报：“期待帝王的演唱会吧”

    台北娱乐报纸：那个什么大韩报纸却酸溜溜：“帝王表现很完美也许和我们大韩民国性感女神李孝利合作更好”

    那个什么大日鬼子报纸无耻道：“李孝利比不上我们大日本帝国的滨崎i帝王要合作也是找我们的滨崎i”

    如果说那个国家最讨厌大日帝国，那就要说大韩了以前可没什么大韩，那时候可不是一分二。当年大战的时候，想一下变态的鬼子在韩国做了多少坏事，呵呵所以棒子最大日鬼子

    而已欧美也懒得和这两个带大字的帝国争论，都不是一个级别的有什么好争论。那两个带大字的帝国好象小朋友一样，只把他们当赚钱地方。没钱的时候欧美都去那里逛一圈，收点资本

    外面翻天了都不关木子禾的事，他没有和布兰妮去庆功，自己则舒服的躺着，享受着小姐的服务，但是他的心里却在其他事情。

    木子禾现在化装越来越厉害，只要把药水放在脸上，在把头发放下。除非是自己亲密的女人，不然很难发现他木子禾所在的地方是一个豪华的会员中心，在伦敦，说到伦敦这个会员中心，几乎没有哪个男人会不知道，这里是男人的天堂，里面的服务和设施都是一流的，尤其是色情服务，更是让人留连忘返，女人寂寞的时候也会来这里来寻求异样的刺激。

    “先生，您还需要什么服务吗”

    甜美的声音把木子禾从沉思中唤了回来，他睁眼抬头一看，原来不知道什么什么那个修脚小姐已经完成工作离开了，或许是误以为木子禾又睡着了，所以没敢打扰他，径自离去了。

    “先生，您还需要什么服务吗”

    来人再次重复了一遍刚才的话。木子禾这才有空打量了一下眼前的服务员，还算是个中上等姿色，木子禾暗暗的评价着，更让他惊讶而又惊艳是，这个服务员竟然穿着半透明的制服，里面的胸罩、内裤都隐约的能看见。他不禁对这家会员中心的老板的经营手段感到佩服，这样一个美女服务员，客人当然会来的愉快，那盈利不用想也知道会有多巨大。

    “哦你们都还有什么服务”

    木子禾微笑着问道，面对着一个面带微笑的美女，想来没有一个男人会觉得心情不好吧。“这是项目单，您可以任意选择，当然，要是您需要特殊服务的话请吩咐。”

    服务员递过来一份项目单。木子禾粗略的看了一下，上面都是些按摩之类的服务项目，听到服务员说还提供特殊服务，木子禾的心里猛的跳了几下，对于他这样一个超级色狼来说，性爱具有无比的吸引力，但是一想到那个美丽而无法忘记的身影，木子禾在心里狠狠的把自己煽了一巴掌，随即把这个想法否定了，“就这个吧。”

    木子禾把项目单还给了服务员，随手指了上面的一个项目说道，他选的是泰式按摩，价格是300欧元

    服务员看了一下木子禾点的项目，抿嘴笑了笑，说道：“好的，先生请您跟我来吧。”

    木子禾跟在服务员的身后，心里想：难道我就这么好笑。

    走了大概三分钟的路程，拐过了两条走廊，服务员把木子禾带到了包房门前，“先生，我就不进去了，您要的服务就在里面，请进去吧。”

    说完就扭着屁股走了，这看在木子禾的眼里又是一阵冲动。

    深吸口气，平静一下心情，木子禾推门走了进去。却发现里面除了一张大床外根本没有别的设施，而床上正坐着一个身穿护士服的金发美丽的小姐。这就是所谓的泰式按摩木子禾暗道。

    见到木子禾进来，那个小姐顿时笑容满面的说道：“您好，请躺下吧。”

    说着做了一个请的手势，木子禾却看到随着小姐的动作，她那本来就很低的衣领张开了，露出了一大片雪白的肌肤和一团白肉。天呐，她的外衣里面竟然是真空的。然而下一刻，木子禾就忍不住流出了鼻血，小姐的衣服刚到屁股下面，躺在床上的他对于小姐衣服下面的风光竟然可以一览无余，她竟然连内裤也没有穿

    “呵呵”

    小姐见到木子禾的糗样，忍不住笑出了声：“先生是第一次来这种地方吧”

    木子禾红着脸不知道该怎么回答，躺在床上起来也不是，躺着也不是。按摩小姐当然不会让客人难看，只因为很久没有见过如此纯情的男人了，忍不住想逗逗他。木子禾红着脸点点头，还真是丢脸啊“扑哧”

    小姐真是被木子禾给逗乐了，还真是个可爱的小男人，在这种色情场所，见惯了那些色迷迷的眼神，小姐第一次如此开心的笑出来。

    “呵呵”

    木子禾也跟着傻笑起来，本来他对这些所谓的小姐是没有什么好感的，现在看来，也并不是所有的小姐都是淫荡的，这样想着，木子禾的身体慢慢的放松下来。小姐也开始进入程序，开始为木子禾按摩。只是，她竟然骑在了木子禾的身上，这让本来已经放松下来的木子禾又再次绷紧了身体，而且，最让他尴尬的是他的下身已经蹭的一下撑起了帐篷恰好顶在了小姐那并未穿任何衣服的两腿之间，而木子禾也只是围着一个浴巾木子禾偷看了小姐一眼，却发现她却并没有任何生气的表现，而且还笑吟吟的为在自己身上按摩着，这让木子禾松了口气。这个时候木子禾才明白刚才带他来的那个服务员古怪的笑容代表着什么含义，原来泰式按摩也是色情按摩。

    “对不起。”

    木子禾赶紧为自己的身体反映道歉，在他的心里，不管是谁，都是有自尊的，按摩小姐虽然是干色情按摩的，但是他相信，要不是生活所迫，她也不会走上这条路，起码他认为眼前的这位小姐不会是个天生淫荡的人。

    小姐正在按摩的手停下了，惊讶的看着木子禾，在她所从事这行的这段时间里，从没有人会向自己有礼貌，更不要说道歉了，那些男人一上来根本不要按摩，都是忙着跟自己做那事。而木子禾却从小姐的那惊讶的眼神里看出了一丝感激，他猛的坐起来，推开身上坐着的按摩小姐，下床走向外走去，他要做一件事。

    “先生，是我的服让你感到不满意吗”

    小姐慌忙问道，要是让客人不满意而投诉的话，那她将会失去这份工作，想到家里那卧病在床的爸爸，她更不能没有这份收入根本不低的工作。木子禾停了下来，回头用坚定的眼神看着她，说道：“等我一下，你的服务我很满意，我很快回来。”

    说完不等小姐回答，他便走了出去。小姐茫然的坐在床上，显然不知道发生了什么，但是想到客人那坚定的眼神，不知怎么的，她相信他不会去投诉，因为木子禾的眼神里包含着怜惜的神色。

    第54章离婚的雅芝

    本日推荐歌曲蔡妍的两个人

    金发美丽的小姐等了两分钟，木子禾拿着支票回来道：“拿着这些钱以后不要来这里工作了，你应该还在读大学吧”

    强忍着泪水，小姐道：“我不能要你的钱，我会自己赚钱”

    “这些钱你要还的，你毕业后来找我为了工作，钱从那里还”

    木子禾平静道：“我会的谢谢你”

    小姐站起来鞠躬道：“这是我的电话，你毕业在给我电话。”

    木子禾说完站起来离开房间：“我叫娜里克斯”

    木子禾点点头离开房间，娜里克斯看着他离开，突然笑了起来：“华夏人都是这么温柔可爱的吗我会去找你的”

    离开这个豪华的销金窝，木子禾一边走一边小声道：“小弟不要怪我啊那个地方实在太没情调了，一会去酒吧找个给你享受。不然就回酒店等布兰妮”

    回到酒店，觉得肚子有点饿还是到餐厅解决先木子禾刚进餐厅的目光定格在了一个人的身上，此人年纪大约四十左右岁，上身穿着雪白的休闲衬衫，下半身则穿着一件及膝的淑女裙，那款款风情，让木子禾的心突然间跳剧烈的跳动了一下

    木子禾走得近了看得更加的清楚了，只见那人长着一张完美的俏脸，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得少妇看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，一下子就让木子禾着迷了起来。

    白色的衬衫，给少妇胸前一对浑圆而挺翘的不算很大肉球给撑了起来，虽然少妇不是一个难以让人一手掌握的女人，但是在白色衬衫的包裹之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着少妇走路的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的瑕想。

    此女天生丽质，但却又偏生的温柔可人，给人一种邻家少妇的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那天生高贵的气质，也使得少妇如同鹤立鸡群一样的，使得她无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟少妇风韵的身体之上，并在此聚焦。

    雅芝，70年代末80年代初至今都是亿万人的心中偶像，她的演技她的芳华她的美貌不老传奇，她用自己影响了几代人的审美观，被大众誉为最具有中国美的妩媚女子。她的一颦一笑令人着迷，她是高贵优雅仙姬的代名词，她是华人女明星中的奇葩。

    古装第一美，古今皆相宜。白娘子深入人心，白娘子的完美白蛇还深刻的留在木子禾的记忆里，冯程程更是风靡一时。到如今，贤妻良母、相夫教子，风韵犹存一朝君子一朝臣已是港台娱乐圈的不死真理。在这样一个纷繁变幻的舞台上，很难有人能屹立数十年不倒，但赵雅芝从香港红到台湾大陆东南亚，艺龄已逾三十多年，号召力仍不减当年

    的确是一个奇迹用“巧笑倩兮、美目盼兮”来形容赵雅芝最适合不过，虽然已是三个孩子的母亲，angie却仍是那般美丽，三十多年的风风雨雨似不曾在她的脸上留下任何痕迹，那平添的成熟的女人味令众人惊艳不已。外表天生俏丽、谈吐静雅宜人的赵雅芝在成功的事业背后，有着一个幸福美满的家庭。和丈夫黄锦鼋峄槎嗄辏从无常见的银幕夫妻之间的桃色绯闻传出。她一共育有三个孩子，温柔善良的赵雅芝如今集中精力照料家庭，演戏成了生活中的调味品。

    到了21世纪，还是有很多港台内地艺人娱乐圈演艺界名流把赵雅芝视为完美的偶像，观众中喜爱她的人几乎不分男女老幼，她身上几乎秉承了东方女子所特有的美丽贤淑温柔善良，但她又是独立的。她走过的道路不过是她坚持的结果。

    木子禾早了赵雅芝的前面用中文道：“我可以坐这里吗”

    赵雅芝神态有点悲伤，估计有什么悲伤的事吧不然这个一个人在英国酒店里一个人用餐：“坐吧我也是一个人。”

    “想不到在异国他乡这里可以碰到自己的偶像。”

    木子禾坐下高兴道：赵雅芝看着木子禾，发现木子禾不是艺人。微笑道：“谢谢要不要吃点东西。”

    木子禾让服务员点了些东西，然后才笑道：“偶像你演戏太好了，有机会我们合作一下”

    赵雅芝估计木子禾编辑或者作词之类的人，道：“你也不要叫我偶像了，我比你老，你就叫我赵姐吧可能我们合作的机会比较小”

    这就是变相的拒绝，木子禾连忙道：“赵姐你先不要拒绝啊看过我写的剧本先啊”

    赵雅芝碰到不少这样的人，写剧本的人多了，有几个真的能拍摄出来的“好啊有机会拿给我看看”

    拍了拍额头，木子禾说道：“见到自己的偶像都忘记介绍自己了，我叫木子禾，英文名字kkt”

    这下轮到赵雅芝震惊了，赵雅芝就算淡出娱乐圈，但kkt这个名字，让扫地的大妈都知道，她能不知道吗吃惊道：“想不到，名响国际的天才kkt竟然是我的影迷。”

    木子禾傻笑道：“我是有点小名声，和赵姐比起来还差很远”

    赵雅芝笑了出来，真是无比的妩媚，又显得温柔，那嫣然一笑都不知道迷死多少人啊道：“你呀吹牛，我那能和你比，奥斯卡金像奖你都不知道拿几次了”

    “那个不一样，赵姐是一个人来伦敦的吗”

    赵雅芝的神态变了，变得忧郁木子禾着急问道：“赵姐我是不是说错话了”

    赵雅芝苦笑道：“没我离婚了，来散心的”

    这么大的事，在华夏娱乐圈早就吵翻了。不过木子禾从不看娱乐报导和报纸，所以什么都不知道而已在木子禾和布兰妮的完美演出下，把她们离婚的事给压下去，变成了小新闻

    “对不起赵姐我”

    “没什么不是我的始终不是我的，强求不来”

    赵雅芝打断道：赵雅芝叫服务员拿了瓶红酒，强颜欢笑道：“kkt难得异国他乡相遇，陪赵姐喝一杯。”

    “好的”

    一会酒就送来了，木子禾端起了酒杯：“赵姐我敬你一杯，以后你可要多照顾我喔”

    赵雅芝也端起了酒杯道：“你这个小滑头，谁照顾谁都不一定”

    这话不假，除了两位龙哥和杰哥还真没几个华夏人可以站稳国际这个大舞台，不过现在出了木子禾这个妖孽，让华夏一下风声水起

    才一会一瓶红酒就喝完了，赵雅芝又叫服务员拿了瓶红酒。木子禾小声道：“赵姐喝慢点”

    “没事，我当初为了应酬喝了也不少”

    赵雅芝说话都有点不利索了：第二瓶红酒见底的时候，赵雅芝开始不清醒了木子禾只好买单，扶赵雅芝回房间。赵雅芝回到房间好象清醒了：“kkt你坐下我去梳洗一下”

    “好的”

    十分钟后赵雅芝换了一身衣服，带着迷人的香气来到客厅。木子禾一把拉住赵雅芝的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从木子禾的双手迅速蔓延到全身。

    “不要，快放开我啊快啊”

    赵雅芝急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，赵雅芝却不由的想起了自己的前夫和孩子们，理智在赵雅芝的心中第一次占据了上风，使得赵雅芝不由的挣扎了起来。这时的木子禾并没有放开赵雅芝的意思，只想尽快的占有她，木子禾已经快控制不住自己，忍了一天的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。

    “kkt，不要啊快放开我啊”

    赵雅芝都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”

    不我不管了”

    木子禾的些蛮横的道，随着话音，木子禾微微一带，将赵雅芝倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。

    这一吻带来了意想不到的后果，赵雅芝的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著木子禾，紧紧的吸吮著木子禾的舌头，用力搂著木子禾的脖子，象是要把自己和木子禾融为一体似的。木子禾想不到赵雅芝如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。木子禾一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，赵雅芝连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了木子禾好多功夫。

    木子禾的右手覆盖在赵雅芝的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在木子禾的手掌上。木子禾伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿木子禾的手指，kkt的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。

    “噢”

    赵雅芝一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把木子禾的手指包围起来，想要把木子禾的手指完全吞没进去。赵雅芝的阴阜温热、黏滑、柔软，木子禾的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，木子禾能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下木子禾便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。

    从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让赵雅芝大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把木子禾的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从木子禾身上飞落，然后她把性感的嘴唇从木子禾的大嘴里移了开来，低头在木子禾的脖子、胸口上舔吻起来。木子禾把手指从赵雅芝的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，赵雅芝又发出一声：“噢”

    突然感到阴道里面前所未有的空虚。木子禾双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被木子禾脱掉，随手扔在地上。赵雅芝雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在木子禾的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是木子禾从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给木子禾一种巨大的冲击力。

    赵雅芝的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是木子禾见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让木子禾充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

    木子禾呼吸更加粗重起来，双手攀上赵雅芝丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让赵雅芝的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而木子禾的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。

    “噢”

    赵雅芝的娇躯在木子禾的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起木子禾的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足木子禾心中的渴望，而且赵雅芝也不能满足，她浪叫著哀求道：”

    kkt，要了我吧啊快快点我受不了啦”

    “嗯”

    木子禾低声应了一句，然后就伏下身子，趴在赵雅芝的上空，而赵雅芝很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合木子禾。当木子禾跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，木子禾摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后木子禾下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”

    噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过赵雅芝的阴道，直抵花心。

    “啊”

    赵雅芝和赵雅芝两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。赵雅芝的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从赵雅芝和木子禾的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。

    赵雅芝的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

    赵雅芝的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给木子禾的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，木子禾心中增添了无比的勇气，于是木子禾把赵雅芝的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。

    就在赵雅芝豪华房间的客厅里，木子禾和赵雅芝近乎疯狂般的做爱，令木子禾想不到的是赵雅芝比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让木子禾的每次狠插都能一插到底，这给了木子禾一种前所未有的感觉。赵雅芝和木子禾起码做了一个小时，赵雅芝的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，木子禾很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著木子禾的大鸡巴，又酥又麻，木子禾知道自己快要到紧要关头了。

    “kkt，我、我快要泄了，kkt和我、kkt和我一起高潮吧”

    赵雅芝浪叫道：“嗯我、我也要射了。”

    木子禾喘著粗气，断断续续的说道：“射进我里面，我要”

    赵雅芝淫荡的叫道。赵雅芝的话有很大的诱惑力，木子禾心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在赵雅芝的花心处。

    “啊”

    赵雅芝发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精子全都吸走了。这时赵雅芝和木子禾两人的第一次激情才算平息下来，赵雅芝的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而赵雅芝和木子禾的下身还紧密的结合在一起，赵雅芝和木子禾就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。

    “我还要。”

    几分钟之后，赵雅芝在木子禾耳边低声说道：“怎么，尝到滋味了我也想要啊”

    木子禾轻轻的笑道，下身开始动作起来。

    赵雅芝轻轻的呻吟道：“抱我到房间”“嗯”

    木子禾点头应了一句，让赵雅芝的双腿勾住木子禾的腰，木子禾的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起赵雅芝，而赵雅芝和木子禾的下体还是连著的，并没有分开。

    “kkt真厉害”

    赵雅芝娇声说道，然后亲了一下木子禾的嘴唇，弯著头靠在木子禾的肩膀上。木子禾抱著赵雅芝的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，赵雅芝发出一声呻吟。

    “哈哈”

    木子禾大笑著朝赵雅芝的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是赵雅芝和赵雅芝就这样一边站著做爱一边移动著。

    赵雅芝的房间就在客厅边上，木子禾轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。木子禾一次次撞击著赵雅芝娇美的玉体，赵雅芝的婉转呻吟又进一步刺激著木子禾，同时那种征服的欲望也在木子禾的心里膨胀、蔓延著。赵雅芝和赵雅芝尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，木子禾跨下的大鸡巴能和赵雅芝的花径做到完美的结合，即使是赵雅芝和木子禾侧躺著，木子禾从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。

    毕竟二十一、二厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，就是黑鬼也没这么牛而木子禾的粗大和硬度更是无人能比，赵雅芝阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到木子禾的大鸡巴，木子禾想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。

    尽管木子禾和赵雅芝才是初次做爱，不，是第二次，赵雅芝和木子禾就已经达到完美配合的程度了。现在赵雅芝正趴在床上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著木子禾，木子禾站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸著，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插著。

    这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。赵雅芝的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在木子禾的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给木子禾莫名的刺激，让木子禾挺动得更快、更猛。

    木子禾两手扶住赵雅芝的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当木子禾全力抽出大鸡巴的时候，木子禾就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于木子禾快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

    看到这样淫糜的画面，木子禾想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的木子禾更是热血澎湃，异常激动。木子禾将大鸡巴全部抽出后，又会接著两手用力的把赵雅芝的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，木子禾再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给赵雅芝无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激著木子禾的欲望。

    每次木子禾抽出大鸡巴后，赵雅芝都会向后耸动，追随著木子禾的大鸡巴，渴求著大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，赵雅芝”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著木子禾的大鸡巴，让木子禾的每一次抽插都要花费更大的力气。

    木子禾知道赵雅芝很快就要高潮了，木子禾也想和她一起高潮，和赵雅芝一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是赵雅芝阴道里面的吸力和螺旋力还是让木子禾措手不及，激动莫名，此时木子禾也有要泄身的想法。木子禾扶住赵雅芝的美臀，用一只手稍微用力的拍打著，美臀猛烈急速的挺动著，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让赵雅芝发出既痛苦又愉悦的尖叫。

    最后，赵雅芝的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在木子禾的大鸡巴上，木子禾受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。赵雅芝的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把木子禾的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，木子禾的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。

    豪华的房间里，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出，刚刚在赵雅芝和木子禾两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，赵雅芝才伸出了手来，在木子禾的胸脯之上划着圈，此刻的赵雅芝，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的杨恭如更增加了些许的诱惑。

    而木子禾整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在赵雅芝的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让木子禾的心中不由的得意了起来，想到这个完美偶像，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，赵雅芝的身体便会任由自己品尝，木子禾的心中充满了一种自豪感木子禾在伦敦又呆了两天，提前一天离开布兰妮。木子禾和赵雅芝在英国开车到处玩了两天，在车上，在野外，在酒店，只要两个人想了就翻云覆雨，男女大战

    “我最近会一直在香港，你有时间就来看我”

    赵雅芝有点不舍道：“我去美国找光魔谈事情，完事了在飞到香港看你”

    木子禾道：“你自己要多注意啊拍电影不要累坏了，而已还满世界跑”

    “知道了，你自己也要多注意”

    第55章飞机上第二弹

    本日推荐歌曲蔡妍的摇摆

    “老板真的不要我陪你”

    克林着急问道：“拜托你坐公司的飞机回去，我自己一个人坐飞机去华夏，过两天在回美国和你们会合，光魔的事就交给你们了。”

    木子禾打断道：自己的老板真奇怪，公司的私人飞机都超过了两位数，竟然不坐而是去做航班。不过老板的话，还是要听的

    “老板放心我们一定会办好一路顺风老板”

    木子禾笑了笑开始登机，和自己久了这些老外手下，都学了不少中文

    上了飞机，木子禾就发困，这几天和布兰妮和赵雅芝天天疯狂，是铁人都会累。就在这时，一个丰满的空姐走到了木子禾的身边，脸上露出了甜甜的微笑：“这位先生，刚刚你在找什么呢，有什么我可以帮忙的么。”

    木子禾道：“想找眼罩，我想睡一会。”

    空姐带着微笑点了点头道：“你稍等，我去为你拿来”

    说着，空姐转过身去，向着工作室走了过去，木子禾目视着空姐的一个正在蓝色短裙紧紧的包裹之下的正在随着走路的姿势而不停的划着优美的孤形的美臀，突然间有一种心动的感觉：“这空姐，长得还真的很甜美又丰满，一会找机会认识她一下。”

    木子禾想去厕所，站起来没走几步。就听道：“先生，不好意思，飞机起飞时间，不能倒处乱走的，为了你的安全，请你回到坐位上去好么。”

    木子禾转头一看，正是刚刚那个给自己拿毛巾的空姐。看到空姐甜甜的样子，木子禾的心儿一动，在这种情况之下，木子禾微笑着对空姐道：“小姐，不好意思，你看看，这飞机上的人都睡着了，我连个说话的人都没有，不知道你能不能陪我说会儿话呢，要是这几个小时都找不到人说话的话，那我不是要闷死了么。”

    一边说着，木子禾一边露出了期待的神色看着眼前的美女空姐。

    空姐看到木子禾的灿烂的笑容，也不知怎么一回事，脸上微微一红：“先生，不好意思，我们现在是工作时间，所以不能陪你聊天了，请你回到自己的坐位上去好不好。”

    木子禾不死心：“小姐，你看看，现在飞机上的人都在打瞌睡，我只是想找你聊聊天的，你给别人服务也是茉莉花和，陪我聊天不也是工作么，你陪我聊一会儿吧，这样吧，我们说好，只要你有工作，你就去做，这样，我们又聊了天，又不耽误你的工作，那不是两全其美么。”

    听到木子禾这样一说，空姐有些心动了起来，也不知怎么一回事，刚刚空姐看到木子禾温柔的给身边的一个女士盖被子那温柔的样子时，心弦一下子触动了起来，所以不时的关注着木子禾，现在又看到木子禾正一脸期待的看着自己，空姐不由的下意识的点了点头。

    看到空姐答应了自己，木子禾不由的一阵的高兴，在这种情况之下，木子禾不由的拉起了空姐的小手，向着后排坐位上走了过去，一边走着，还一边小声的兴奋的道：“小姐，走，我们到那里去，我看到后排坐上还没有人坐呢，我们正好可以坐在那里聊天。”

    空姐没有想到木子禾会突然间拉起了自己的手来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，下意识的想要将手给缩回来，但是却已经身不由已的跟着木子禾向着后排坐走了过去。

    木子禾坐了下来，拉着空姐的手坐在了另一个坐位之上，空姐的脸更加的红了起来，看到空姐的样子，木子禾不由的微微一乐：“小姐，你真的好美呀，不知道，我能不能知道你的芳名呢。”

    一边说着，木子禾一边盯着空姐的俏脸，在座位上欣赏起了空姐来了。空姐张了一双桃花眼，那水汪汪的波光，让木子禾有些心动了起来，而现在，空姐正红着脸，使得她看起来更加的妩媚了起来，一阵阵的香风从空姐的身上散发了出来，木子禾知道，那是空姐的淡淡的体香和香水混合的味道，闻着这股好闻的香气，感受着空姐的妩媚的目光，木子禾有些心猿意马了起来。

    “我叫周庆春，你呢。”

    空姐看到木子禾目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸更红了，在木子禾的目光的注视之下，周庆春说出了自己的名字，但一个头却害羞的低了下去，几乎不敢看木子禾，浑然忘记了，自己的小手，还给木子禾抓在手里呢。

    木子禾一边体会着从周庆春的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，一边趁着周庆春低下头以后，是量了这个有些羞涩的美女来，周庆春能当上空姐，那身材自然是没有得说的，那硕大的胸脯上，一对高耸入云的玉女峰正在蓝色上衣的包裹之下，呼之欲出，使得木子禾知道，这个周庆春，绝对不是可以一巴掌握的女人。

    而现在，因为周庆春是坐着的缘故，所以，她的一双美腿也露在了短裙之外，看起来是那么的诱人，看到那美腿，木子禾的心儿突然间跳动了起来，周庆春看到木子禾突然间不吭声了，不由的抬起了头来看着木子禾，却看到木子禾正盯着自己的玉腿看着，心跳之下，周庆春不由的微微的闭起了双腿：“先生，我告诉了你的名字，你还没有说呢。”

    木子禾这才如梦初醒一样的抬起头来，却看到周庆春正在那里睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，而显然的，自己刚刚不礼貌的举动，息然也给周庆春看在眼里了，大这种情况之下，木子禾不由的不好意思的一笑：对不起，周小姐，你太美了，我一时没有忍住，但你放心，多绝对没有别的意思，我只是想要好好的欣赏你，对了，我叫木子禾，很高兴认识你。”

    木子禾下意识的想要伸出手来，却感觉到自己的手正握着周庆春的手呢，不由的紧了一紧。

    周庆春的弹指可破的俏脸又是一红，看了看木子禾，想要说什么，但马上的，周庆春站了起来：“对不起，木先生，那边有个客人叫我了，我得过去一下，我等一下，我马上就回来。”

    可惜华夏没有这些改造的小密室，不然自己肯定有机会品尝一下这个美女空姐虽然现在很多华夏空姐都开始捞外快，找富豪。但没有鬼子和棒子那边这么不要脸。

    “就要到上海了，木先生你快回座位吧”

    周庆春看快到了，也就没打算聊下去：“周小姐你的电话多少不会这个都不告诉我吧”

    “139777xxxx记好了有时间给我电话”

    “放心好了”

    下了飞机，木子禾直接打车到周寒语家，陪了欣欣一会，两个人才翻云覆雨起来第二天又赶到钱家姐妹那里，和姐妹私混起来钱家姐妹是华夏高干子弟，可以说最接近顶峰的家族之一，在华夏这样的家族一直以来都是九个。二流家族不下百个。有机会一定让这两姐妹介绍这些高贵的美女还有少妇

    晚上又赶到邓菲菲那里，还被邓菲菲埋怨没办法木子禾经常让美女空姐到邓菲菲那里培训，然后留在帝国公司。邓菲菲还开玩笑说：“以后不用招聘了，等木子禾坐飞机自己找空姐来上班”

    不过在木子禾强大的攻击下，邓菲菲在埋怨也没有用，老实的听从安排至于周庆春等下次回来在吃，都到自己的公司了，还怕她跑了不成木子禾还要赶去美国找光魔商量，毕竟哈利波特拍摄需要大量的

    这次飞机就没碰到什么美女了，虽然身材，相貌都不错但那个皮肤不是很好，看来还是亚洲美女好点。其他大洲的美女有不少缺陷木子禾坐做自己酒店的总统套房在听手下们汇报情况。

    “老板我们和光魔合作，他们当然十分乐意，不过他们想投资一部份”

    木子禾想了一下，独食难肥道：“给他们十分之一，多了不行”

    “我知道了，老板”

    “老板股票投资的股票一直持续上涨，我们赚大了”

    “酒店，医院，房产我们在华夏已经站稳脚步，老板我们要不要继续扩大”

    “老板这次你拍摄的电影，已经很多投资商找上门。不单是传媒还有很多前百强的公司”

    木子禾听完，满意道：“股票就不要动了，先这样华夏的投资继续加大。另外在华夏建立希望帝国小学在加多一个，我会派人去检查。要是有人中饱私囊，不要怪我不客气，另外小学的事不要经过华夏官员的手，你们自己找建筑公司还有电影投资，你就安排一下，就在百强的公司里找十个出来，这次投资让他们给他们百分之四十”

    喝了口水木子禾继续道：“这段时间大家都幸苦了，这个月发多三倍公司。中层管理发五倍，高层人员十倍就这样你们去忙吧”

    “是老板。”

    “好的”

    一个星期后，所有资金演员都到齐。基本所有电影开拍都会搞发布会，可木子禾什么也没做。直接开拍现在木子禾放个屁，世界都会无数媒体争着报导，还要做什么宣传做了也是多余，还累人

    哈利波特的拍摄需要大量的特技，所以成本比较高。演员就难了，因为现在拍摄第一部，这个家伙都还小，问题多啊刚刚拍摄完一部份，木子禾就已经开始想下部了，哈利波特一共有七部，暮光之城也有七部，钢铁侠三部要拍摄这么多电影还真麻烦啊

    要是其他导演听到一定骂死木子禾，现在全世界电影界那里不缺题材好东西都被木子禾霸占了，得了便宜还卖乖

    “导演，演员准备好了。”

    工作人员走进来道：“走”

    拍摄现场随时听到木子禾的声音：“注意了，要注意语气，对就是那样”

    “对就是那样”

    “卡”

    “卡卡再来，注意点表情，对，对就是这样”

    第56章香港美女云集

    本日推荐歌曲蔡妍的摇摆

    香港某个别墅里，传来麻将和嬉笑声。“雅芝你从伦敦回来变了很多啊”

    刘嘉玲问道：“是啊是不是找到情郎啦”

    周海媚跟着调戏道：“外国人还是华夏人啊”

    关之琳也加入道：赵雅芝想到和木子禾一起时的快乐，忍不住对自己的好友们，笑骂道：“你们浪蹄，乱说什么呢只是认了个干弟弟。”

    “喔原来是干弟弟，我还以为是情哥哥呢”

    刘嘉玲拖着长长的声音道：周海媚笑道：“你知道什么啊干弟弟比情哥哥好多了，做那事也舒服多了”

    关之琳和刘嘉玲都哈哈大笑起来，赵雅芝脸红道：“要死啊你们几个发浪呢还是太久没男人了”

    王祖贤和小一界的杨恭如拿着果盘出来，王祖贤问道：“笑什么呢这么开心”

    关之琳抢险道：“雅芝找了个情小佬。”

    王祖贤和杨恭如漏不可思议的样子，一口同声问道：“雅芝姐真的吗”

    赵雅芝装着生气的样子道：“少听她们骚蹄子的话”

    “哎若有了情小佬就不要我们这些姐妹了，把我们说成这样”

    周海媚打趣道：“雅芝姐是那里人啊在伦敦认识的吗”

    王祖贤问道：几女也听着“认识吗大家都认识，不过我和他第一次见是在伦敦。”

    赵雅芝道：“我们都认识难道是艺人”

    杨恭如问道：几女看着赵雅芝，看她这么说，谁知道赵雅芝站了起来道：“我去方便一下”

    “不要跑，今天你老实交代”

    刘嘉玲连忙抓住赵雅芝道：“快说不然有你好野吃”

    “再不说姐妹们大刑伺候”

    一群熟女明星们的声音不断的传来，赵雅芝最后还是没说出是谁，但告诉大家过段时间他会来香港，到时候大家就知道了。不过谁要没来，到时候肯定后悔

    英国某拍摄现场“ok，大家辛苦了收工”

    木子禾大声道：艾玛沃特森这些小演员最近表现很不错，所以进步很快不拍摄的时候木子禾和他们打成一片，很多时候木子禾都成了孩子头。今天拍摄完成，也请所有人大吃一顿，给工作人员一个红包

    第二天，木子禾就乘坐航班飞往香港，到了酒店给赵雅芝打了个电话，赵雅芝风风火火赶来

    房间里两个人一见面就在大厅热吻。赵雅芝吐出木子禾的舌头，轻笑一声，把木子禾用力一推，木子禾慢慢地瘫倒在沙发上，她的手沿着木子禾的身体渐渐向下摸去，木子禾微微闭上眼睛尽情地享受她的爱抚。此时赵雅芝的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。

    赵雅芝缓缓地朝木子禾的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着木子禾的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了木子禾的皮带，把木子禾的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下木子禾的内裤，被赵雅芝抚摸得青筋暴露的大鸡巴猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向天花板，一抖一抖的颤动着。

    赵雅芝的小手再次抚摸上胀大的大鸡巴，小手不禁颤抖起来，赵雅芝停止了对木子禾的舔吻，抬起头吃惊地看着大鸡巴，又是惊讶又是喜爱，即使木子禾闭着眼睛也能清楚地感觉到赵雅芝的颤抖。赵雅芝完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，赵雅芝微微扭动着屁股，真的好迷人。

    红得发紫的龟头完全暴露在了赵雅芝的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龟头上传来无法形容的爽快感，木子禾心里想道：”

    啊是是雅芝的舌头”

    赵雅芝光滑的舌头时而在木子禾的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让木子禾感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给木子禾如惊涛骇浪般的刺激，木子禾马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。

    赵雅芝来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将木子禾的龟头含在赵雅芝的樱桃小口中，木子禾顿时感到好滑、好爽、好刺激。木子禾不自觉地伸出双手抱住了赵雅芝的头，用力地按住，让赵雅芝的嘴巴含得更紧，随着赵雅芝头部的起伏，迷人的声音骤然响起，”

    噗滋、噗滋”的声音让木子禾沉醉不已。

    赵雅芝的小嘴紧紧包裹着木子禾的大鸡巴，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着木子禾的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龟头，比木子禾以前上过的美女技术更为娴熟，这样的”吹萧”可不是一般人都能够享受到的，木子禾不禁为之沉醉了。

    赵雅芝的舌头灵巧地蠕动着，木子禾用双手抱住赵雅芝的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大鸡巴直插到赵雅芝的喉咙深处，赵雅芝的口水随着大鸡巴的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。木子禾将手伸到赵雅芝的粉红色衬衫里，隔着胸罩揉捏搓压着赵雅芝那对高耸丰满、弹性十足的乳房，木子禾感觉到赵雅芝的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。

    大鸡巴就这样在赵雅芝的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让木子禾忍不住想射了。木子禾心里暗想道：“这样可不行，如果我就这样的射精了，我会没有面子，不把她搞趴下不行。”

    于是木子禾出声叫道：“停停停，让我歇息一下，我想射了。”

    赵雅芝抬起头朝木子禾淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，赵雅芝含着大鸡巴点了点头。于是木子禾让大鸡巴待在赵雅芝那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着赵雅芝的樱桃小嘴给木子禾带来感官上的强烈刺激。木子禾休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住赵雅芝的脑袋开始抽插起来。

    刚开始木子禾只是轻插慢抽，让龟头在赵雅芝的小嘴里进进出出，从大鸡巴身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，木子禾越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到赵雅芝的喉咙深处，然后又全根拔出，赵雅芝的嘴里发出”呜呜呜”、”咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。

    木子禾就这样来回抽插了十来分钟，大鸡巴传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，木子禾知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，木子禾的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进赵雅芝的口腔里，乳白色精子从赵雅芝的嘴角流了下来。

    木子禾想拔出来，可是赵雅芝不肯，死命抱着木子禾的屁股，小嘴紧紧地含住大鸡巴，木子禾也就不再坚持了，让大鸡巴在赵雅芝的小嘴里温存了好一会儿，直到大鸡巴喷出的所有精子都被赵雅芝吸食干净，而且变小、变软之后，赵雅芝才恋恋不舍地把软龙吐了出来。

    木子禾赤裸裸地瘫在沙发上，回味着刚才惊心动魄的“吹萧”回想着赵雅芝超强的技巧，感受着高潮后的余韵。赵雅芝坐在地上，把嘴里的精子全部吞了下去，然后依偎在木子禾双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在赵雅芝火热的脸上。”

    “kkt，舒服吗”

    “舒服，太舒服了，好爽”

    翻云覆雨结束后，木子禾抱着赵雅芝享受刚刚的高潮欢愉，赵雅芝说：“嘉玲，祖贤，之琳，海媚还有杨恭如这个小妹都要见一下你”

    哇靠都是有名的美女明星，能认识当然好啊宁可杀错一万，不放过一个的木子禾这么可能会不见，笑道：“你安排好了”

    “那过两天在我的别墅举行个小派t好了”

    “你说了算”

    两天后赵雅芝的别墅里，木子禾第一个见到的是刘嘉玲，一双美目之中，正闪烁着怜爱的目光，看着自己，只见那刘嘉玲，一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那刘嘉玲看起来有些苍老，反而给刘嘉玲更增加了几分成熟诱惑的味道。

    高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得刘嘉玲更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将刘嘉玲的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得刘嘉玲整个人看起来，身材显得特别的惹火。

    下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着刘嘉玲的美腿，使得刘嘉玲美腿浑圆而笔直的样子，在木子禾的眼前尽情的展现了出来，诱惑着木子禾的神经。

    刘嘉玲见到木子禾的时候也吓了一跳，想不到雅芝这么有本事，认了这么个世界级巨星

    见到第二个美女就是周海媚了，中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得周海媚在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

    细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出周海媚妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

    高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，周海媚的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出周海媚动人到了极点的身材。

    再往下，周海媚的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将周海媚美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。仔细一看，周海媚的眉目之间，如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴周海媚和刘嘉玲一样，见到木子禾的时候也吓了一跳

    第三个见到的就是王祖贤，穿着一身黑色的旗袍走来，头发高高的盘了起来。估计刚刚参加完什么活动。一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，洁白一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。

    因为那王祖贤的胸脯不是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着木子禾的目光，木子禾的目光一下子给王祖贤胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，木子禾觉得，王祖贤的胸脯虽然不是很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。

    高耸着的胸脯往下，便是王祖贤平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，王祖贤的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得王祖贤身上多了几分活力，从这样的角度看起来，王祖贤更像是一个初经人事的少女。

    旗袍的叉开得很大，高得在王祖贤举手投足之间，几乎可以看得到王祖贤雪白的大腿，而木子禾看到，王祖贤的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在王祖贤的身体上，更给王祖贤增加了几分妖娆的味道。

    第四个见到的是杨恭如，一张足以让无数女人妒忌的俏脸，完美的俏脸之上，一双水汪汪汪的大眼睛，那眼睛非常的大，两颗眼珠子如同黑葡萄一样的，份外的惹人注意，而杨恭如的颧骨和赵的一样，也显得有些高，但是配合着她一张洁白如雪的俏脸，却给人一种成熟而妩媚的感觉。

    小巧的下巴，高挺着的鼻梁，使得杨恭如看起来如同小妹妹一样的可爱，一条长长的马尾辩，更给杨恭如增加了几分俏皮的感觉，但偏生的，这个如同小妹妹一样的俏皮女孩子，已经是少妇所以，这样的气质，任木子禾阅女无数，在看到以后，也不由的怦然心动了起来。

    杨恭如的香肩微微显得有些消瘦，但是在红色紧身裙的包裹之下，看起来却是那么的浑圆而小巧，给人一种柔弱而让人怜爱的感觉，香肩之下，是杨恭如的高耸着的胸脯，红色紧身裤的领口呈v字型，所以，杨恭如的大半个胸脯就露在了紧身裙之外，胸前的那一抹雪白，让木子禾没来由的暗暗的吞了一口口水。

    杨恭如的胸脯之上，两片微微的坟起，一直伸到紧身裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，一第浅浅的乳沟，也在红色紧身裙的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来，丝质的紧身裙，紧紧的杨恭如着杨恭如的一对丰满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在木子禾的面前显露了出来。

    杨恭如的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得杨恭如看起来婷婷玉立，而丝质的紧身裙给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了杨恭如的胸脯之上，使得木子禾透过紧身裙，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。

    平坦的小腹，在紧身裙的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是杨恭如正在紧身裙紧紧的包裹之下的美臀，木子禾觉得，杨恭如从纤细的腰身到美臀的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让木子禾一时间十指大动了起来。

    紧身裙只到杨恭如膝盖以上二十公分左右的地方，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在红色身紧身裙的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修长而结实的玉腿，使得杨恭如看起来更加的迷人，现在杨恭如站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑逗男人的神经。

    杨恭如的身材比例也无疑是木子禾所看到的女人之中，较为协调的一个，绝色的容颜，合体的衣服，修长的玉腿，浑圆而挺翘的美臀，正在提示着木子禾，眼前的这位明星杨恭如，是一位风情万种的少妇，是一位能够带给男人最原始的冲动的美女，是一位可以在床上满足男人任何的幻想的少妇。

    最后一个就是迟到关之琳，关之琳穿着一身晚礼裙，她的美是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在关之琳如的脸上构成了一副完美的图画，使得郑玉如看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。

    只是木子禾感觉得出来，关之琳一张弹指可破的俏脸露出甜美的笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，使得木子禾觉得，关之琳是那么的惹人怜爱，可是她脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视，这样的感觉，让木子禾第一次在关之琳面前，有一种心慌的感觉，而更为要命的是，随着关之琳坐了下来，本来就紧紧的包裹在了她玉腿上的晚礼服，就更紧紧的绷在了她的玉腿之上，这一下，木子禾不但感觉到了玉腿上弹性和温热，甚至都能感觉得到，这样一双绝世的玉腿，正在那里深深的向着自己散发着诱惑的气息。

    几个美女都是一样的表情，第一次见到木子禾都震惊了一下，不过大家都是见过市面的大明星，很快就恢复。再加上赵雅芝的调节，很快大家就打成一片几女的打扮都可以看出她们今天晚上都参加了不少酒会，或者其他活动

    关之琳拿起酒杯道：“kkt，姐姐迟到了，先喝一杯”

    “没事没事我陪之琳喝一杯。”

    木子禾也拿起酒杯道：接着几女轮流敬酒，木子禾来者不拒，赵雅芝想帮忙都被拒绝，一个人挑战几女

    第57章美女之关之琳篇

    本日推荐歌曲蔡妍的摇摆

    香港女艺人，曾在女校就读，毕业于马利诺。1998年，被美国著名杂志people评为全球50位最美丽的名人之一。同年，在一项香港美女票选活动中，被选为“香港经典美女”1999年11月获选为十度光彩名人之一。2001年10月获选“最具型格风采人士”等殊荣。担任着多个品牌的形象代言人。

    “几位姐姐这么豪爽我只有舍命陪啦”

    木子禾笑道：“这么多美女陪你，你得了便宜，还卖乖”

    赵雅芝乐呵呵道：“来来kkt小佬再来一杯，今天姐姐让你见识一下什么叫海量。”

    关之琳大声道：刘嘉玲笑道：“之琳不要太欺负kkt喔小心雅芝找你麻烦”

    一群女人哈哈大笑起来，木子禾也只有跟着傻笑，赵雅芝脸红的登了木子禾一眼。木子禾只好站起来道：“我上个卫生间。”

    说完连忙往厕所方向跑，留下这些女人继续大笑

    在二楼厕所边有个客房，刚刚喝酒的时候，关之琳就有脚和木子禾交流。木子禾在房间等了两分钟，关之琳一进房就和木子禾搂在一起，关之琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了自己的身上，那片温柔而弹性的气息，让木子禾的心不由的微微一荡，在这种情况之下，木子禾不由的将脸贴到了关之琳的脸上，一边闻着从关之琳的身上散发出来的那种成熟少妇特有的体香和秀发的香味混合在一起的味道，一边体会着关之琳的脸上光滑如玉的肌肤。

    关之琳感觉到了木子禾的动作，香软的身体微微一僵，但是马上的，关之琳的身体就发软了起来，一双手也下意识的伸了出来，搂在了kkt的腰上，嘴里也喃喃的道：“kkt什么都不要说”

    木子禾感觉到怀里体态撩人的少妇的身体变得有些火热了起来，又看到关之琳一双水汪汪的大眼睛，正一脸深情的看着自己，再加上闻到了关之琳的吐气如兰的呼吸，木子禾当下温柔的点了点头，头一低，就向着关之琳的樱唇吻了过去，关之琳嘤咛了一声，一个头微微仰了起来，迎合着木子禾的热吻。

    木子禾的嘴唇才刚刚的和关之琳的性感而微薄的香唇接触，还没有来得及有所行动呢，关之琳却跟迫不及等一样的，主动的伸出了香舌，伸入了木子禾的嘴里，在那里搅动了起来，同时，关之琳香舌暗送，将自己甜美的香津，一点一点的送入了木子禾的嘴里，一双手，也更加用劲的搂住了木子禾。

    关之琳的热情，让木子禾欣喜不已，一边品尝着关之琳的香津，享受着关之琳香软而灵活的舌头给自己的服务，木子禾一边也更加用劲的搂住了关之琳，一双手，也不怀好意的开始在关之琳的背部抚摸了起来，挑逗着怀里的可人的少妇的情欲，这一刻，木子禾一下子忘记了，两个人还在赵雅芝的别墅里，外面还有不少人。

    关之琳好象早就知道木子禾会是这样的反应一样的，一个身体微微在木子禾的怀里扭动着，一边发泄着自己身体里的躁动不安，一边用自己的一对正在晚礼裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的身体上磨擦了起来，而鼻子里，也发出了动人的喘息之声。

    仿佛干柴遇着了烈火一样的，两人一搂抱在一起，就点燃了两人体内的激情，两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到关之琳的乳房，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着关之琳正紧紧的包裹着乳房的乳罩那硬硬的轮廓，木子禾也不由的兴奋了起来，而身体的某个部位，也开始起了反应。

    面对着如此惹火的少妇，木子禾哪里还忍耐得住呢，一只本来是在关之琳的后背抚摸着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到关之琳的裙子之中，和关之琳的裙子包裹之下的浑圆而挺翘的美臀，来一个亲密的接触，但是关之琳仿佛意识到了木子禾的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了木子禾想要伸入到自己晚礼裙里去的手，放在了自己的美臀之上，嘴里也微微带着喘息的道：“kkt，不要，现在不要，我们还在雅芝的别墅，我们不要这样，被发现就不好了，真的，kkt，不要那样好不好。”

    木子禾微微一笑，知道这个迷人的少妇，因为心理作用，所以不敢让自己的动作太过份，但木子禾也相信，凭着自己的挑逗手法，任凭关之琳再害怕，等到自己挑逗起了她的情欲以后，她一定是不会再拒绝自己的，想到两个小时的时间，自己和关之琳可以做很多事，所以，木子禾并没有违背关之琳的意思，而是将手放在了关之琳的屁股之上，隔着裙子抚摸起关之琳的屁股来了。

    木子禾感觉到，虽然隔着一层裙子，但关之琳的屁股，却还是那么的浑圆而饱满，温热而充满了弹性，自己的手摸上去以后，就如同摸在了一团柔软的绵花上一样的，那种异样的感觉，让木子禾更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也终于抬起了头来，在裤子里面撑起了帐蓬。

    因为木子禾和关之琳两人搂在一起如同一个人一样的，木子禾的身体上的变化，关之琳马上就感觉到了，感觉到自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的大鸡巴以后，关之琳的心儿不由的微微一跳，而两腿之间的女性身体最敏感的部位之中，竟然流出了少许的淫水，使得关之琳的两腿之间变得潮湿了起来。

    木子禾越来越兴奋，很快的，木子禾就感觉到，只是这样的抚摸着关之琳的小屁股，有些不满足了起来，在这种情况之下，木子禾的手上渐渐的加大了力度，很快的，关之琳的肥厚的两片臀肉，就开始在木子禾的手里变幻起了形状来了，木子禾感觉到，自己的手指只要一使劲，那臀肉就会深深的陷下去，而自己只要一松手，那臀肉就会反弹起来，使得自己的手始终和关之琳的美臀接触在了一起，那种香艳的感觉，让木子禾的呼吸也变得粗重了起来。

    “之琳姐，你的屁股真的好有弹性呀，真的没有想到，之琳姐，你竟然保养得这么好，屁股一点下垂的迹象也没有，摸得我舒服死了，之琳姐，怎么样，我这样的摸你的小屁股，你舒服么，你的小骚吕锩嬗忻挥辛鞒鏊来呢。”

    木子禾一边享受着温香软玉抱满怀的感觉，一边出言挑逗起了关之琳来了。

    关之琳嘤咛了一声，微微带着一丝喘息着对木子禾道：“kkt，你坏死了，明明知道人家的小屁股很敏感的，给你这么一摸，又怎么可能不流出水来呢，你还要这样的问我，你这不是在故意的笑话我么，我不来了。“一边说着，关之琳一边露出了娇羞的神态，一个身体也开始在木子禾的怀里扭动了起来。

    而关之琳这一次的扭动，也是带着很深的学问的，因为她将腰向前挺了起来，这样一来，她的一个正在关之琳的紧紧的包裹之下的美臀，就在木子禾的面前更加的突出了出来，而小腹却更加紧实的贴在了木子禾的大鸡巴上，而随着身体的扭动，小腹就在大鸡巴上磨擦了起来了。

    感觉到了怀里的关之琳的善解人意，木子禾不由的微微一乐，在这种情况之下，木子禾的手上的动作更加的大胆了起来，一边继续的让关之琳的美臀，在自己的手里不停的变幻着形状，木子禾一边道：“之琳姐，你的小骚露际了，那你一定是很想要我的大鸡巴干你的小骚铝耍怎么样，等会儿，我们来大战一场怎么样，因为刚刚她们都说了，我们有不少时间，我们可以干很多的事情了。”

    木子禾说完立即吻住了关之琳张开的柔唇，再度的深吻，这次关之琳似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与木子禾的舌头交缠，原本推木子禾腰间的手抬起来抱住木子禾的头部，柔滑的小嘴张开，含住了木子禾的舌尖，贪婪的吸啜着。

    木子禾和关之琳俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，木子禾的大腿贴在关之琳雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。木子禾想关之琳与自己的感受相同，因为这时关之琳也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整，关之琳本来并紧的大腿微微张开，让木子禾贴在关之琳小腹上的粗壮大鸡巴能够伸入关之琳大腿根部的胯间。

    于是，木子禾也不再客气，将木子禾坚挺粗壮的阳茎与关之琳鲜嫩细致的花瓣紧密的摩擦着，亢奋的情绪开始高升，关之琳纤细的柳腰开始挺动，配合着木子禾在关之琳胯间花瓣上抽动研磨的大鸡巴，关之琳那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与木子禾壮硕的大龟头的厮磨，这时关之琳的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为木子禾大龟头的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。

    “进来呃你还是将大鸡巴插进来吧，kkt，我，我受不了了，刚刚我错了，不，不应该，不应该拒绝你，现在，现在我才知道，我是那么的，那么的渴望着，渴望着你的大鸡巴来干我的小骚拢来吧，kkt，我不会再怪你了，求求你进来吧，小骚吕锩婧醚餮桨ィ呃”

    风情万种，性感撩人的美妇关之琳撇头挣开木子禾的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在木子禾耳边说着，挑逗着木子禾身体的敏感的部位，这时的关之琳，已经由刚刚的要死要活，开始变得主动的迎合起木子禾来了，尤此可见，木子禾的挑逗手法是多么的高超了，木子禾被关之琳口中的温热喷得脑门充血，与关之琳赤裸的胯下相贴的大鸡巴因此更显粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了关之琳那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了关之琳紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。

    关之琳轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了木子禾的腰，似迎还拒。“你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻”

    这时的木子禾，就像是一个狼外婆一样的，说到这里木子禾含了关之琳嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着关之琳，关之琳的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得木子禾脸颊又麻又痒，虽然知道木子禾是在骗自己，最终的目的就是想要插自己的小骚拢但是体内那种空虚和渴望，竟然让关之琳相信了木子禾的鬼话，使得关之琳轻声的呻吟了起来。

    “kkt，你等会儿轻一点，我，我怕我会受不了你的大鸡巴了，因为，因为我，我已经好久没有做爱了，啊，好舒服呀，大鸡巴，插进来吧”

    木子禾在关之琳说话时，两腿向外撇，将关之琳紧绷的大腿分开了些，大腿与关之琳细腻的腿肌厮磨，不急不慢的挑逗着关之琳，到了这个时候，木子禾知道，自己应该吸取刚刚的教训，千万急不得，要是再惹得关之琳反感了起来，那今生，自己都无法再尝到这个性感美艳的少妇了。

    所以当木子禾用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入关之琳那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉林玉珍的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头，“呃好舒服呀，我好爽呀大鸡巴好烫呀kkt，你，你的大鸡巴好，好大呀，好舒服呀，kkt，大鸡巴终于进来了，我，我好兴奋，好兴奋呃啊”

    关之琳嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了木子禾的小腿背一下，刺激得木子禾大龟头往前一挺，在关之琳闷叫声中，已经顶到了关之琳的花心。

    “啊痛呃你不要动了，求求你呃”

    虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，所以，关之琳还是感觉到了一丝的不适，关之琳那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。感觉着关之琳的小骚吕锩娴奈屡和湿润，木子禾强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了关之琳的柔唇。“唔唔唔”

    关之琳伸着柔滑的香舌任木子禾吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被木子禾破插进了自己的小骚轮校也许是疼痛使得关之琳开始挣扎，但木子禾想更多的是关之琳为了维护面子不得不做象征性的抗拒。在这种情况之下，木子禾将嘴盖在关之琳丰满而坚挺的乳峰上，轻柔的吸吮着关之琳的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，关之琳开始呻吟出声，扣在木子禾腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与木子禾紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着木子禾已插入的粗壮大鸡巴，木子禾知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了关之琳的柔滑的腰臀，下身用力一挺，大鸡巴开始在关之琳的花心上磨擦了起来。

    木子禾感受到大龟头肉冠上的马眼与关之琳子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，木子禾的生殖器与关之琳的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。关之琳那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着木子禾，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。

    “你进去了”

    “嗯已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，你感觉不到吗”

    木子禾感觉到关之琳两颊的温热，大概是被木子禾露骨的说法逗得脸泛红潮吧“你放心，我会很温柔的等一下你会很舒服”

    “你答应过不进去的”

    木子禾知道关之琳这么说，只不过是要维护面子，表示不是关之琳自愿让木子禾进入，而是被木子禾霸王硬上弓，关之琳无力反抗。

    “呃不要动痛”

    其实木子禾深入关之琳子宫深处的粗壮大鸡巴根本没有动，只是因为大鸡巴插在关之琳未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。“像你这么美的美女，没有男人顶得住了”

    木子禾说着用嘴盖在关之琳柔滑的芳唇上，关之琳闭着嘴不让木子禾的舌尖探索，撇开头不再看木子禾，那种娇羞的样子，让木子禾色心大动了起来。

    木子禾内心有着一丝愧疚，但插入关之琳美穴的快感刹那间掩盖了木子禾的愧疚。木子禾开始轻柔的挺动大鸡巴，尽量做到“轻抽慢插”关之琳被木子禾压在身下，两腿微张，身子好像对木子禾的抽插没有反应，但木子禾由关之琳的眉梢轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，木子禾知道关之琳内心的情欲之弦已经被木子禾挑动了。

    木子禾看到关之琳雪白的下半身在自己身下蠕动，他俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当木子禾两手环抱住关之琳丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在关之琳黏稠的阴道中开始抽插之时，关之琳因为刚刚的痛楚还未消失，用双手用力推着木子禾壮实的胸部猛力的抗拒着。

    “啊不要好痛你慢滴啊温柔一滴呃”

    木子禾不理会关之琳的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了关之琳的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合。关之琳紧密湿滑的阴道在木子禾狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便木子禾的抽送，木子禾快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在关之琳的阴道中不断的进出，对关之琳的呻吟充耳不闻，木子禾与关之琳的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。

    渐渐的，关之琳推拒木子禾胸膛的两手不知道在什么时候抱住了木子禾的腰，W蔻般的指甲扣入木子禾腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。关之琳痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着木子禾的抽插。

    “用你的腿缠住我的腰，你会更舒服”

    木子禾说完这话立即用嘴封住了关之琳的柔唇，关之琳滑腻的舌尖立即伸入木子禾的口中与木子禾的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完木子禾刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了木子禾的腰际，使得木子禾俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。

    “呃呃唔唔唔”

    关之琳移开与木子禾紧密吸住的柔唇大口的喘着气。“哦我不得了要高潮了喔，啊”

    木子禾知道关之琳因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，木子禾胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧关之琳的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着关之琳子宫深处的花蕊心。“你放松想泄就泄出来放松快”

    “呃呃我要泄了我要泄出来了啊呃”

    在关之琳叫声中，木子禾感觉到关之琳的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨木子禾的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把木子禾的腰紧缠的好似要勒断它似的。“呃我泄了我泄出来了我头皮好麻我出来了呃，啊”

    在关之琳呻吟大叫的同时，可能出于本能，关之琳挺起胯间贲起的阴阜与木子禾的肉包子密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由关之琳子宫深处的蕊心喷到木子禾大龟头的马眼上，关之琳的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在木子禾龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被关之琳紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使木子禾再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了关之琳的花蕊，关之琳可能敏感的蕊心受到木子禾热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在木子禾腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得木子禾轻哼一声。

    “呃之琳姐你真的好厉害呃我没想到你的小骚戮谷徽饷疵馈

    关之琳不待木子禾说完，一双玉臂盘上了木子禾的颈部，张开柔唇含住了木子禾的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着木子禾的舌尖，在木子禾经历的无数美妇中少有像关之琳这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。

    关之琳和木子禾翻云覆雨的时候，根本没有注意，他们的事陆续被人发现赵雅芝一直想去找木子禾，可身为主人赵雅芝没能离开，一直在陪姐妹和好友

    第一个发现的就是刘嘉玲，别墅分三层，但公用的厕所，只有一楼二楼。而已关之琳和木子禾就在二楼，刘嘉玲听他们的呻吟，就感觉到全身的躁热，想不到她们两个这么快就搞上了

    “他们两个也不知道谁搭上谁，可能朗有情妾有意吧”

    坐在马桶上的刘嘉玲，妩媚的眼睛，露出了思索的神色。

    “不过听这声音，之琳好想很享受呀，kkt真有那么历害么，竟然能让之琳达到这么高潮的境界，听之琳的叫声，好像恨不得死在kkt的身下一样的，kkt想不到这么有本事，有让女人欲仙欲死的资本。好处全被他一个人占了”

    听着隔壁的声音，刘嘉玲的一张妩媚的脸蛋，慢慢的有些发烫了起来。“他们到了现在，已经坚持了半个多小时了吧，kkt怎么还没有败下阵来呀，天啊，这样的持久，那kkt也太历害了吧，要知道梁潮位，最多也不过在我的身上坚持十多分钟呢，要是有人也能在我的身上坚持上半个小时以上，那我不是要爽死了，不对，不是爽死了，应该是受得了受不了，不过，就算是受不了，那种滋味也应该很销魂的吧。”

    刘嘉玲越听越受不了，赶紧跑下楼上完厕所的王祖贤想接机会休息一下醒酒，想到三楼躲一下，谁知道上到二楼就听到一阵呻吟声，王祖贤好奇怪的走了过去，在门外听春宫，房门也没锁，偷窥到关之琳和木子禾偷情的激情场景，这个木子禾的硕大无朋和强悍勇猛尽收眼底，关之琳死去活来和如痴如醉的淫荡表情更是深深刺激了她的芳心，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，少女时的春梦又再次萌发起来，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，千千玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到旗袍下的玉腿，回忆着刚才木子禾的骚扰抚摸，她不由自主娇喘一声，淫水潺潺不断地流淌出来。

    望了望客房房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，王祖贤倾听到里面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有关之琳的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道两人正在动情即将到达顶点，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见关之琳的惨叫，她情急之下，下意识地推门进去。

    “祖贤你来啦剩下的交给你了”

    关之琳笑道：木子禾一时间不知道做什么好，看见王祖贤羞红的面颊和妩媚的眼神，关之琳在木子禾耳边小声道：“一会你把祖贤给吃了，下面的人我帮你应付快去”

    听了关之琳的话，木子禾走了过去一把搂过来王祖贤狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，王祖贤没有想到他居然当着关之琳的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，再加上刚刚听春宫，就让淫水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在他娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。

    王祖贤嗅到了木子禾身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被木子禾的双唇吸走。她什么也不再想，也顾不上好友关之琳就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。王祖贤浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，王祖贤也使劲吮吸他的唇舌，木子禾把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。王祖贤张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。王祖贤温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    关之琳先是好奇的瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着木子禾和妈妈湿吻的技巧，想到刚才他湿吻自己的那种美妙滋味，关之琳一边穿衣一边帮腔架势呢喃道：“祖贤反正你都是一个人，好好享受吧对了，你接吻的技术很高哦看着你我可以学到不少东西哦”

    木子禾还不肯罢休，隔着旗袍抓住王祖贤丰硕饱满的玉乳揉捏，王祖贤听关之琳儿说话才陡然惊醒，勉强推开木子禾的搂抱，羞涩难堪地看了关之琳一眼，难为情地娇嗔道：“你们两个捉弄我”

    “kkt好好招呼祖贤，我先走了”

    关之琳穿好衣服后笑道：“之琳你”

    第58章美女之王祖贤篇

    本日推荐歌曲蔡妍的摇摆

    王祖贤1967年1月31日－英文名joeywong，身高1.72米。出生于台湾台北市，祖籍安徽舒城。台湾出道后于香港发展之电影女演员。17岁时拍摄第一部电影今年的湖畔会很冷并获得金马奖三项提名。1987年以倩女幽魂一片开始走红于亚洲各地。2009年7月7日传王祖贤因感情不顺在加拿大削发为尼。王祖贤本人对此表示否认第一次见到王祖贤穿着一身黑色的旗袍的时候，木子禾就已经想把她压下。一张精致得无可挑的脸蛋儿现在满脸春色，洁白一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。

    因为那王祖贤的胸脯不是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着木子禾的目光，木子禾的目光一下子给王祖贤胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，木子禾觉得，王祖贤的胸脯虽然不是很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。

    高耸着的胸脯往下，便是王祖贤平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，王祖贤的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得王祖贤身上多了几分活力，从这样的角度看起来，王祖贤更像是一个初经人事的少女。

    旗袍的叉开得很大，高得在王祖贤举手投足之间，几乎可以看得到王祖贤雪白的大腿，而木子禾看到，王祖贤的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在王祖贤的身体上，更给王祖贤增加了几分妖娆的味道。

    现在这么好的机会再放过那就不是男人，是太监十足的伪君子

    王祖贤刚刚亲眼目睹了关之琳失身给木子禾的过程，她情不自禁地娇喘吁吁，连黑色的旗袍已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。“祖贤姐，是不是春心荡漾了看这个是不是比看a片自慰过瘾吧”

    木子禾始终关注着王祖贤的神情变化，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。

    王祖贤嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“kkt小佬，快点放开我，不搞搞阵啦”

    木子禾淫笑声中，王祖贤的黑色的旗袍已经滑落一旁。“不得啊不可以啊羞死人了”

    王祖贤只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。

    木子禾将王祖贤按倒在床上，木子禾并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，木子禾一边包着她，一边拨开王祖贤的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。

    “kkt，不拉不可以啊”

    王祖贤娇喘吁吁，嘤咛声声，却被木子禾的身体压住动弹不得。

    木子禾低头含住了王祖贤的一只奶子，轻轻的吮吸起来，王祖贤无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着木子禾的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。木子禾一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。

    “哦木子禾，不可以啊”

    王祖贤小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，玉腿之间早被木子禾挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。

    他还用中指在王祖贤的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，王祖贤口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将木子禾的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。

    “kkt别折磨我了啦好难受”

    王祖贤秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让木子禾本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。

    “祖贤姐，我现在来爱你”

    木子禾大鸡巴顶住王祖贤肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。

    “kkt，不可以的，你放过我啦”

    王祖贤嘴里娇喘呢喃，下身碰触到木子禾的滚烫坚硬粗大火热的大鸡巴，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。

    “祖贤姐，我进来了啊”

    木子禾腰部微一用力，大鸡巴已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的大鸡巴很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。

    “啊”

    王祖贤发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了木子禾的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。

    想到祖贤姐的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊”

    木子禾口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，王祖贤荒芜已久的蜜穴，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着木子禾的大鸡巴，快感不断的从大鸡巴传到木子禾的全身各处。刚开始的时候木子禾还能沈得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，木子禾也有些控制不住了，双手把住王祖贤的柳腰大力鞑伐起来。

    “嗯插得好深啊好棒啊好粗啊好大胀死我了啊”

    王祖贤连番被木子禾挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被木子禾突破了淑女的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着木子禾的臂膀，腰部随着木子禾的冲刺用力的向上挺动着，让木子禾的大鸡巴能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着木子禾的神经，木子禾的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。

    “啊kkt好爽，好大，插得好深我要快活死了啊”

    王祖贤的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊kkt用力滴，爱我啊我都是你的啊又插到花心了啊啊再大力一滴我爱死你了啊”

    王祖贤满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。

    谁都没有想到平日里端庄贤淑的玉女在床上这么淫荡，木子禾一想到今天第一次在见王祖贤清醇玉女的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，木子禾的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，大鸡巴飞速的在她的蜜穴中出没着。

    “啊不得了要去了啊”

    王祖贤的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在木子禾的龟头上。

    让王祖贤跨坐在他的大腿上。“嗯哼”

    王祖贤紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心木子禾取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。木子禾一边抚摸揉捏着王祖贤那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的大鸡巴狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的王祖贤一次次送上情欲的巅峰。

    王祖贤的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

    真看不出来，王祖贤到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，木子禾感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。

    “嗯好美啊又插到底了”

    渐渐地，王祖贤陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在王祖贤那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

    “唉，可怜的王祖贤”

    从王祖贤如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作木子禾看出来，看来她的性生活不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。

    还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在木子禾的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，木子禾甚至感到了一丝的灼痛。木子禾怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在木子禾的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。

    “啊不行了我要死了啊”

    女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的王祖贤终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾大鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的淫水，差点将木子禾的大鸡巴烫得当场缴械。

    “啊我要晕了”

    王祖贤像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于王祖贤的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，虽然手脚没法动，但是木子禾的嘴还可以动，木子禾轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。

    “kkt，你还没有出来吗”

    清醒过来的王祖贤面对木子禾充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，王祖贤先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在王祖贤充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。

    “哦kkt好小佬你好棒嗯好美再大力一点对就是这样”

    王祖贤快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

    而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“祖贤，祖贤姐，我要干死你”

    “好小佬我要快活死了我要飞了再快一点我又快不得了”

    王祖贤完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞王祖贤却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊kkt好厉害我要不行了啊你怎么还不射啊啊还这么硬啊好像变更大更粗胀死我了啊我要被你插死了啊”

    伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上木子禾粗重的喘气声和构成了一曲完美的淫乱交响曲。

    “kkt你怎么还没有我又要不得了”

    王祖贤被木子禾一二再、再而三的推上高潮，而木子禾也感觉到了高潮来临的征兆，木子禾一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“祖贤姐你再坚持一下下我也快到了”

    王祖贤听木子禾这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接木子禾最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

    “啊啊”

    在王祖贤再次达到高潮后的一连串呐喊声中，木子禾粗壮的大鸡巴死死的顶住了王祖贤的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后木子禾就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了好久的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，木子禾没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，大鸡巴抵住王祖贤的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

    “啊好热又丢了啊”

    受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的王祖贤居然再次达到了高潮。随着淫水再次喷涌而出，王祖贤绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中

    关之琳回到大厅，赵雅芝忍不住问道：“之琳你看不看到kkt，他都去好久了”

    关之琳笑道：“无知，可能喝多了在那里休息一阵点啊你这关心你干小佬”

    刘嘉玲看着两人，心里道：“什么干小佬根本就是情小佬，之琳刚刚和kkt好上，至于雅芝根本就在伦敦和kkt好上了。怪不得离婚一直心情无好，从伦敦返香港变得这么多。皮肤都变好了都算她两个有本事，这快和kkt好上”

    “系啊我关心我干小佬，不得啊”

    赵雅芝说道：“得干嘛不得。”

    关之琳笑呵呵道：“不同你讲了，我去看下他先”

    赵雅芝站起来道：关之琳这么可能让她去，现在木子禾和王祖贤正好上，被赵雅芝看到都不知道她这么想她一急脸色都变了：“他睡了，我刚刚路过看都了，一阵应该好了。”

    刘嘉玲也根本道：“是啊一会就回来，你急什么，来陪我喝一杯先”

    赵雅芝听姐妹，好友这样说，只好放弃去找木子禾。关之琳的心终于放了回去，脸色变了不少。可她的表情却被一个人全部看在眼力。大概过了十多分钟，关之琳和刘嘉玲还是不让赵雅芝离开，周海媚只是有点奇怪，也没去想

    而已杨恭如通过刚才关之琳的脸色猜想：“之琳姐一定有什么秘密，我去看一下”

    杨恭如借着拿东西的机会，在一楼看了会发现房间没人，上了二楼，刚刚好听到木子禾和王祖贤的呻吟声，不过已经到了尾声杨恭如不用想也知道她们两个刚刚做了什么，杨恭如想离开又想听听他们说什么，干脆在门外听着

    一直是两个人欢乐后喘气的声音，过了一分钟左右，才听到王祖贤说话声音：“kkt你好厉害，我第一次到这样的欢乐”

    “我也很舒服，不过你差点把我小弟弟搞断了”

    木子禾的声音：“还不是你弄得太舒服，不过时间不够，不然我一定要再来一次。”

    王祖贤现在一点害羞的表情都没，大大方方表现熟女的渴望：“我留在香港还有一段时间，我们过两天在聚好了，叫上之琳姐。”

    “你不说我都忘了，你和之琳什么时候好上的，和雅芝搞上没”

    “之琳姐是今晚上，雅芝姐在伦敦。”

    杨恭如想不到木子禾这么厉害，把几个玉女都搞到手了，而已好象今天晚上连续和之琳姐祖贤姐两个人都好上，太厉害了听刚刚的声音就知道祖贤姐很欢乐，之琳姐在楼下的表现也很不一样，看来是彻底kkt征服了她们，好厉害

    王祖贤笑道：“之琳的速度还真快，好了起来吧估计下面的人都等疯了。”

    木子禾抱着王祖贤，再她耳边小声道：“下次你记得帮我吹萧，不然我就动你后面”

    “下次都满足你可以了吧快起来”

    王祖贤推开木子禾道：木子禾在王祖贤的丰胸摸了一把才笑呵呵的起来穿衣服，杨恭如也听到了赶紧离开木子禾在王祖贤下了楼，大家都喝得七七八八了，还好别墅大把地方，大家都不会回去

    赵雅芝穿着一身睡衣就来到了的木子禾客房里，头发也有些凌乱的散开在了头上，这个时候给赵雅芝带一种慵懒之美，而乌黑的头发，更衬托出赵雅芝肌肤胜雪来，一张弹指可破的俏脸之上，带着一种成熟妇人的高贵，又带着一丝的妩媚，让人看了以后，便会不由的生出几分想要亲近的冲动来。

    真丝质地的睡衣，紧紧的包裹在了赵雅芝的上半身上，使得她的一对玉女峰在那里尽情的突显了出来，看到赵雅芝胸前的那道美妙的春光，木子禾的心不由的微微一跳。

    而完美的玉女峰，虽然没有了贴身衣物的衬托，但是却还是在那里骄傲的挺立着，根本一点也不见下垂的样子，根本不像是一个四十多岁的妇人所拥有的玉女峰一样的，倒像是一个二十多岁的美女一样的，显得丰满而坚挺，看到赵雅芝的胸前的那一抹春色，木子禾的心中不由的微微一荡。

    平坦的小腹，纤细的腰身，使得赵雅芝根本不像是一个已经有了三个儿女，而且已经是近四十多岁的妇人了，而像是一个三十岁左右的少妇一样的，增加了几分撩人的气息，在睡衣的包裹之下，木子禾隐约的感觉得出来，赵雅芝的小腹上的肌肤，应该是多么的光滑，多么的弹性十足。

    赵雅芝可没有想到，木子禾正在用色咪咪的目光在审视着自己，在格格的笑过以后，赵雅芝不由的白了木子禾一眼：“kkt快起来了，大家都起来了，一起去吃早餐”

    木子禾开玩笑道：“我不吃早餐，我吃你。”

    说完就跳了起来，这个时候可不合适和赵雅芝亲热，不然一会大家都知道了。

    赵雅芝又是害羞道：“快穿衣服，别闹了”

    一边说着，赵雅芝一边转过了身关门，将自己的优美的背影交给了木子禾，木子禾一边穿着衣服，一边欣赏着赵雅芝的背影，木子禾看到，赵雅芝的光滑的背部，果然没有一丝贴身衣物的影子，知道自己刚刚所看到的没有错，赵雅芝确实是没有穿贴身衣物的，想到这些，木子禾的小腹一热，身体又起了反应。

    而由于赵雅芝背对着木子禾，所以，木子禾可以清楚的看到赵雅芝的一个美臀，在睡衣的包裹之下的样子，清晨的阳光从窗外照射了进来，落在了赵雅芝的身上，使得赵雅芝本来就薄薄的短裤，变得几乎透明了起来，木子禾可以明显的看得到，似乎有一个倒三角的黑影，在赵雅芝的美臀之上若隐若现了起来，看到这里，木子禾倒吸了一口凉气。

    在阳光的照射之下，短裤变得几乎透明了起来，木子禾隐约的可以看得到，赵雅芝的美臀的轮廓，大短裤之下若隐若现了起来，那优美的曲线，饱满的孤形，充满了一种诱惑的感觉，那种不真实的感觉，让木子禾有了更大的瑕想的空间，使得木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。

    短裤之下，是赵雅芝光滑如玉的玉腿，虽然是近四十多岁的妇人了，但是赵雅芝的肌肤，却没有一点松驰的痕迹，还是那么结实而饱满，木子禾真不知道，这些个杨恭如是怎么保养的，要是再这样子的下去，四十多岁的妇人都看起来像是二三十岁的话，那那些年青的女孩子，还会不会有吸引男人的资本了。

    别看赵雅芝在床上疯狂，但现实却是十分害羞，还象个小姑娘就象木子禾换衣服，她都是转身不敢看，在一起都不知道做了多少，但性格还是改不了

    “衣服换好了吧”

    赵雅芝问道：“好了”

    “不要骗我，上次你就这样骗我。”

    “哈哈”

    木子禾大笑：上次在伦敦赵雅芝就被骗一次，搞得她脸红了半天。

    第59章美女之杨恭如篇

    本日推荐歌曲蔡妍的摇摆

    木子禾出了房门才道：“雅芝姐你的衣服都走光了”

    赵雅芝低头看了一下自己的装扮，“啊”

    一声后跑回自己的房间。

    木子禾下了楼，就看到几个大明星大美女坐在餐桌，王祖贤眼中带着神情看着木子禾，问道：“雅芝不是去叫你了吗她人呢”

    “雅芝姐好象回房了，估计一会就下来。”

    木子禾一边走到餐桌一边回答道：“那我们先吃吧我一会还要出席某个品牌活动。”

    刘嘉玲说道：关之琳盛了碗稀饭道：“kkt先吃吧不用等了”

    “好的”

    大家都快吃完的时候赵雅芝才下楼，周海媚笑道：“我都要吃完了，你来帮忙收台的”

    “吃我的，住我的，还这么多话”

    赵雅芝笑骂道：王祖贤盛了碗稀给赵雅芝，道：“吃吧今天有什么事吗”

    赵雅芝坐下道：“我要出去谈个广告，你们今天谁有空当一下kkt的导游。”

    “不用，我自己可以去玩的”

    木子禾连忙说道：几女都分别有活动，虽然香港艺人比韩国舒服很多，但艺人也要赚，要提高名气。最后还是杨恭如道：“一会我去拿剧本，就没什么事。今天就由我当kkt的导游吧”

    赵雅芝笑道：“恭如谢谢你啊kkt来香港两天我都没带他出去逛过，今天就麻烦你了。”

    “不用，kkt也是我小佬”

    “哈哈”

    的确木子禾比在坐的女人都小很多，有的当母亲都可以了

    “kkt你想去什么地方”

    杨恭如问道：“我听杨姐的”木子禾想了一道“那一会你在中环等我，我去找你”“好的”

    中环又称中区位于香港的中西区，是香港的政治及商业中心，很多银行，跨国金融机构及外国领事馆都设在中环。香港的政府总部，立法会大楼，以及前港督府现称礼宾府也是位于中环。

    中环是香港的政经中心及高级购物商业区，在中环有数不尽的金融中心、各种各样的餐饮食肆和品牌时装专卖店，是游客和香港当地人最喜欢逛街的地方。此外中环有很多的新旧建筑，成为标志性的建筑，如上海银行大厦等。曾为亚洲最高的建筑怡和大厦jardinehouse也座落在中环，这些建筑构成香港岛美丽和壮观的城市风景线。

    香港的生活节奏很快，在中环更是美女如云，什么佳丽都有，让木子禾看花眼。如果有人知道木子禾的身份一定郁闷死，这个世界级的超级巨星，竟然在路边或者小吃旁边欣赏美女

    突然旁边传来美妙的声音：“看够了吧”

    木子禾四周一看，杨恭如一头乌黑的长发，一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而靓丽的风情，一双美丽大眼睛却被大大的暴龙墨镜挡住了，小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得杨恭如看起来充满了一种青春少女动人的风韵。

    杨恭如换了一身衣服，在白色的真丝衬衫的包裹之下，杨恭如的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在那里骄傲的挺立着，将真丝衬衫给高高的撑了起来，杨恭如的胸脯上划着一道优美的孤形，透过薄薄的真丝衬衫，木子禾可以隐约的看得到，正在真丝衬衫的包裹之下，杨恭如的正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓。

    杨恭如穿着一条黑色的长裤，长裤将她的下半身包裹了起来，使得杨恭如看起来更加的诱人。浑圆而挺翘的美臀，在长裤的包裹之下，看起来是那么的充满了弹性，长裤就如同此人的第二层肌肤一样的，使得此人的美臀的优美轮廓在木子禾的面前尽情的展现了出来，看着长裤贴在美女的美臀上的样子，木子禾几乎开始在心中想像起来，哪个位置，是美女的两腿之间风情万种的最重要的部位，哪个部位，又是美女的菊门所在。

    一双玉腿，在合体的长裤的包裹之下，也将轮廓尽情的展现在了木子禾的面前，美女的玉腿，看起来是那么的修长而笔直，那么的均称而结实，更为难得的是，美女的的玉腿，充满了一种健美的感觉在，而这种感觉，是木子禾所经过的美女们，都不曾具有的，看到这里，木子禾更加心动了起来。

    “杨姐你来得好快”

    木子禾笑道：“快打扰你看美女了吧”

    杨恭如道：“那里有杨姐在，那里有美女可以比。”

    “少拍马屁，走我车在那边，现在的狗仔队厉害。”

    杨恭如指着另一边道：“喔”

    转了个湾就看到一辆白色的宝马跑车停在路边，杨恭如和木子禾上了车，杨恭如笑道：“想不到超级巨星kkt竟然有这样的爱号，在街上看美女。”

    木子禾尴尬道：“杨姐那不叫看，叫欣赏美女打扮漂亮就是给人欣赏的”

    “就你滑头”

    杨恭如启动火速离开：“不就是欣赏一下美女吗有什么我在美国韩国上海竟然化装去拍美女呢虽然不能把世界美女全收了，至少也要看世界美女的十分之一二吧不然不白费自己重生了。”

    木子禾小声嘀咕道：亏木子禾想得出来世界几十亿人口，美女多少都有上千万吧十分之一二的美女最少也要个两百万。一个美女欣赏一分钟都要两百万分钟，那是人干的事情吗

    过了几分钟，车还一直在飞奔木子禾好奇问道：“杨姐，我们去那”

    杨恭如专心开车，头都不回道：“迪斯尼乐园”

    “迪斯尼乐园去那干嘛”

    木子禾惊讶道：“去玩啊还能干嘛”

    “我觉得那里不玩。”

    “不去也要陪我去，不然我就把昨天晚上你做的事告诉大家”

    杨恭如威胁道：“昨天晚上我做什么了”

    木子禾奇怪道：“哼你和祖贤她们的事，我全部都知道。”

    “什么你偷看”

    “什么叫偷看，我是路过”

    香港迪斯尼乐园位于大屿山，环抱山峦，与南中国海遥遥相望，是一座融合了美国加州迪斯尼乐园及其他迪斯尼乐园特色于一体的主题公园。

    香港迪斯尼乐园包括四个主题区：美国小镇大街、探险世界、幻想世界、明日世界。每个主题区都能给游客带来无尽的奇妙体验。在美国小镇大街，杨恭如拉木子禾到处欣赏美国街市的怀旧建筑，各款典雅的古董车。还带去品尝各种中西佳肴美食；探险世界里，沿着一条条巨大的河流，穿过非洲大草原，进入亚洲神秘森林，到达泰山小岛，勇敢的领航员会带领游客探索大自然的神奇密境；充满欢乐的幻想世界，是梦幻中的童话世界，美丽善良的白雪公主、纯真活泼的小飞象、天真可爱的小熊维尼，每一个童话中的主角都能给人带来欢乐和幻想；明日世界可以让人体验太空惊险之旅，探索无边无际的宇宙。

    木子禾玩久了，也觉得身在其中可以尽情体验童话世界和电影世界的奇趣，各种迪斯尼人物随时会出现在他们身边，惊喜无处不在。

    中午离开香港迪斯尼乐园，杨恭如开着车道：“到了香港就一定要品尝海鲜美食。”

    木子禾现在就象待宰的鱼，那里敢反抗老实道：“一切杨姐做主”

    鲤鱼门海鲜美食村坐落于九龙东南端，是香港品尝海鲜美食的胜地，在这里木子禾看到村内仍保留着一片罕见的老香港风貌。鲤鱼门的餐馆设有露天座位，海鲜质优味美，取价公道，处处散发着香港渔乡的旧风情。除了可在餐馆内点选海鲜美食外，还可以亲自在海鲜店现点现捞鲜活海产，再交给自行选定的餐馆，由餐馆根据自己喜爱的方法烹调，现烹现吃，滋味无穷。

    海鲜餐馆的鱼缸里，游动着大虾、螃蟹、贻贝、鲜蚝等海产，引人注目，让人自由挑选。把鲜活海产现点现烹，是一门艺术，粤菜师傅巧手制作的海鲜美食，口感丰富，滋味独特，色香味俱全，令人垂涎三尺。”

    粥，在内地很多地方都叫做“稀饭”但在广东人眼中，粥却并不是稀饭；特别是在香港，生滚粥的配料和烹调手法都很讲究，以新鲜的材料方进长时间煲煮的粥底中，即广府话中的“生滚”这把材料的味道都渗进绵滑的粥里，吃一口粥，暖和的感觉渗透全身。

    杨恭如吃完东西笑道：“kkt你要吃什么糖水。”

    还好前世木子禾去过广东，不然还真不知道是什么香港人称港式甜品为“糖水”如芝麻糊p核桃露p红豆绿豆沙p木瓜炖银耳以及许多加入各种水果制作的港式甜品，可是不少香港人的挚爱。糖水不仅甜蜜舌尖，还滋补养颜。因港人对甜品精于品尝，香港糖水铺用料特别实在，制作一丝不苟。即使是最基本的传统芝麻糊，亦多是新鲜生磨，特别浓郁香滑。

    木子禾想了一下道：“鸳鸯”以前看电视剧的时候，经常看到明星们点杯鸳鸯鸳鸯指一种始创于兰芳园，由七成港式奶茶和三成咖啡混和而成的香港饮料。混和两者能让饮用者同时享受咖啡的香味和奶茶的浓滑。饮用者可以自行加砂糖，也可以叫店里事先加入炼奶。鸳鸯热饮和冻饮均可，但在多数茶餐厅、快餐店和大牌档冻饮要多加两至三元港币。

    也多亏了这杯鸳鸯，木子禾结束旅程，同时可以吃到杨恭如。木子禾喝到一半的时候，放杯子的时候不小心，一倒杨恭如的白色的真丝衬衫就变色，什么都不用做了，只好返回杨恭如家换衣服

    一进家门，木子禾抱住杨恭如。一边继续揉搓杨恭如雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。

    “不要啊”

    杨恭如突然感受到木子禾居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他。木子禾不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。木子禾的舌头亲吻舔动着杨恭如象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，杨恭如玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令木子禾难以自控地温柔亲吻舔弄，杨恭如美眸紧闭，默默地承受着，只有当木子禾潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着木子禾的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    “放开我”

    杨恭如娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可木子禾的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杨恭如的心头。种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然木子禾沈沈的呼吸声漂浮到杨恭如的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上她的心头。

    “啊不要啊”

    杨恭如突然看见木子禾的脸铺天盖地地压了下来，木子禾淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，杨恭如玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。木子禾用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，杨恭如颤抖着，但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。

    木子禾见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，杨恭如“啊”

    的一声，就在她张开檀口之际，木子禾硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。

    木子禾的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受木子禾巨舌的缠绕。她想逃避，但木子禾的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着木子禾的引导吮吸缠绵。木子禾的嘴唇送过来大量的口水，杨恭如想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，杨恭如感到自己玉口分泌出香甜的津液，木子禾尽情地享受杨恭如甜美滑腻的津液。

    kkt，这个可恶的kkt，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她丰满柔软的玉峰。木子禾轻柔地在她雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。

    “kkt，我不是那种随便的女人，你放开我”

    杨恭如挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，木子禾怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    你太美了，我现在忍不住想要干你啊”

    欲火高涨，木子禾咬着杨恭如白嫩柔润的耳垂笑道。

    “啊，不要。”

    成熟美妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，杨恭如秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢吟。

    木子禾越来越兴奋，用手指撩开杨恭如的黑色长裤，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着美妇柔嫩娇滑的肌肤伸进大明星杨恭如的内裤中抚摸起来

    杨恭如绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激

    他的色手就这样在杨恭如的肉色蕾丝内裤里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，杨恭如终于绝望了，不得不屈服。杨恭如那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝

    木子禾插在杨恭如内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美妇沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美妇玉沟向杨恭如的神圣深处滑去

    木子禾的手指在杨恭如那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着渐渐接近了美妇那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑木子禾的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着

    杨恭如秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯唔唔嗯”

    木子禾尽情地饱览着杨恭如修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，杨恭如露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。

    当木子禾的两根手指轻轻捏住杨恭如那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊”

    一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，杨恭如玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

    杨恭如芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见杨恭如那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

    木子禾手中夹着成熟美妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着美妇玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着杨恭如那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到杨恭如那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了

    木子禾看杨恭如这般反应，知道成熟美艳的杨恭如已难以抗拒木子禾的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满雪白的美乳美艳极了，木子禾万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的木子禾先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的杨恭如身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，杨恭如成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在木子禾眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双美乳抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住巨乳与私处，娇喘吁吁嘤咛声声：“喔爱我”

    杨恭如此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。木子禾拉开杨恭如遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在木子禾的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。木子禾将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小花瓣，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

    “啊脏kkt别舔那儿”

    杨恭如虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，杨恭如知道的做爱方式除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。老实说，象她们整个年纪的女人真正体验过高潮的人几乎没有。和木子禾红杏出墙以来，他只是用手指就使得她魂不守舍了，一直没有给她这样的待遇，此时此刻见大男孩肯这样一亲芳泽，杨恭如心神迷醉，完全被他征服了，男人肯为心爱的女人这样服务，女人还有什么不肯为男人做的呢

    “啊冤人你弄得我难受死了你真坏”

    杨恭如被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住木子禾的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊kkt我受不了了哎呀你舔得我好舒服我无得要丢了”

    木子禾猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，杨恭如的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让木子禾更彻底的舐食她的淫水。

    “如芬姐，小佬这套吸穴的舌功，你还满意吗”

    木子禾坏笑道。

    “kkt，这是从哪学的你坏死了，小小年纪就学得这么坏野，就会这样子玩女人，你可真可怕。我可真怕了你啊”

    “嘻嘻，别怕，杨姐，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝呢”

    木子禾手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨。磨得杨恭如骚痒难耐，不禁娇羞呢喃：“kkt别再磨了小穴痒死啦”

    木子禾看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的杨恭如，此刻正处于兴奋的状态，急需要木子禾贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火。

    看杨恭如骚媚淫荡饥渴难耐的神情，木子禾不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住杨恭如的花心深处。木子禾觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。杨恭如虽生育过，但小穴天生就又小又紧，遇到木子禾这粗长硕大的宝贝，尽管有过两次开发体验，但她还是吃不消。木子禾也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨、猛插到底。

    过了半响，杨恭如才娇喘呼呼望着木子禾一眼娇嗔呢喃道：“kkt，你真狠心啊你的鸡巴这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底。唉，我真是又怕又爱，你这冤人啊”

    她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得木子禾于心不忍道：“杨姐，我无知道你的穴口还是那么紧小，让你受不了，是我太鲁莽了，你打我骂我吧”

    杨恭如见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑娇喘呢喃道：“我才舍不得打你骂你现在轻点儿抽插，别太用力，我怕受不了记住别太冲动”

    她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

    木子禾想不到杨恭如外表美艳丰盈，不知道已经开发几次的美妇，小穴依然收缩地如此紧小，能够玩到她真是前世修来的艳福，木子禾开始轻抽慢插，而杨恭如也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    “杨姐受得了吗不然我抽出来好吗”

    木子禾故意的逗她。

    “不行，不要抽出来，我要嘛”

    杨恭如原本正感受着木子禾贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住木子禾的背部，黑色透明丝袜包裹的美腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。

    “杨姐，叫我一声好老公吧”

    木子禾坏笑道。

    “不要，羞死人人家讲不出口”

    杨恭如娇羞妩媚地呢喃道。

    “叫嘛，我要您叫我好老公，快叫嘛”

    木子禾不依不饶地说道，一边说一边拉动身躯猛烈抽送。

    “你呀，你真折磨人好老公唉真羞人”

    杨恭如羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘子。

    春情汤漾的杨恭如，肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情浪叫着：“哎呀kkt你的大大龟头碰到人家的花心了哦好痛快哟人家又要丢给你了喔好舒服”

    一股热烫的淫水直冲而出，木子禾感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。杨恭如的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着木子禾，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。杨恭如感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把木子禾搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床。

    杨恭如经不起木子禾的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着木子禾的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得木子禾无限的舒畅，他深深感到那插入杨恭如小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的杨恭如顿酥软软的瘫在床上。

    木子禾的大鸡巴正插得无比舒畅时见杨恭如突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使杨恭如的小穴突挺得更高翘，木子禾握住大鸡巴，对准杨恭如的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的木子禾不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

    杨恭不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被木子禾这阵阵猛插猛抽，杨恭如爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔不得啦快把姐姐的腿放下啊顶无了啦杨姐的小穴要被你插插破了啦好小佬，好大佬好kkt好老公你你饶了人家吧饶了杨姐呀”

    杨恭如骚浪样儿使木子禾更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单，也浸湿了她的黑色透明丝袜。

    “杨姐，恭如，你忍耐一下，我也要射了”

    木子禾猛烈冲刺起来。

    杨恭如知道木子禾要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

    杨恭如猛地一阵痉挛，紧紧的抱住木子禾的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，木子禾感到大龟头酥麻无比，终于忍不住火山轰然爆发，将岩浆急射而出，痛快的射入杨恭如的小穴深处。她被那热烫的岩浆射得大叫：“唉唷kkt好小佬美死杨姐了”

    第60章美女之再次云集

    本日推荐歌曲s.h.e的中国话

    杨恭如喘气道：“没搞啦快滴起身，我等阵总要去海洋公园。”

    “无是个挂总去海洋公园”

    木子禾坐了起来不可思议的看着杨恭如：“点啊系无系吃饱了，就想撇人啊”

    杨恭如生气道：“无系我怕你运动太辛苦，今天就无去罗”

    木子禾无奈道：“无得，我要去今天好无容易休息。”

    “好啦我陪你去”

    “就知你最好啦”

    “不过你要先陪我洗个鸳鸯浴”

    木子禾一边说一边把杨恭如抱起来，走去浴室

    “真是喂无饱的小朋友”

    香港的海洋公园，位于香港仔与浅水湾之间的深水角半岛的南望山上，是驰名中外的海洋公园之一。海洋公园分为低地及高地两个部分，低地部分称“黄竹坑公园”是整个公园的正门入口；高地部分叫“南望山公园”位于南望山南坡，两公园之间以空中吊车相接。

    黄竹坑公园位于深水湾西边，整个公园除有精心设计、风景秀丽等特点之外，尚有许多寓教于乐之中的设施，如“触抚喂饲动物区”、“世界花园”此花园搜集中国式、日本式及欧美式的风景园林的精华，植有杜鹃花、棕榈林、紫荆林、桃花林，以及辟有兰花场、野贞园及人工瀑布等。在公园入口处的对面山坡上，可以看到一个巨大的绿意葱茏的海洋公园标志海马，这个海马图案是由生机盎然的3700棵树组成的，其高达240英尺，宽120英尺，蔚为壮观，分外醒目。

    南望山公园面对南海，景色秀美，园内共有三大场馆：海洋动物表演馆、海涛馆和海洋馆。

    木子禾第一次到海洋动物表演馆，被里面的一个巨型的水池震惊了一下，水池其长为53米，宽18米，深度为6.33米。池上设有观看台一座，可容纳观众3500多人。

    蓝蓝的海水池内，每天都有数次的海洋动物表演。其中以海豚、海狮、海豹的表演最为吸引游人。海豚时而穿梭般地在海水池内潜泳，时而又跃出水面滚翻跳跃；海狮则顶着球在水上作各种表演，木子禾和杨恭如给予他们热烈掌声。接下来就是巨大的虎鲸来参加表演，虎鲸可虎是海洋公园中的庞然大物了，它的体重可达600多公斤，只见它突然跃出水面，与一个悬在6米高处的红球“接吻”但见虎鲸坠落之处，溅起高高的巨大水柱，发出响亮的声音。

    杨恭如高兴道：“你看虎鲸好可爱，好得意啊”

    木子禾差点晕了过去，虎鲸不错但我还是喜欢抱着美女在家里享受。不过嘴上道：“真系几好玩”

    “走啦我再去海涛馆。”

    杨恭如拉着木子禾道：与海洋动物表演馆毗邻是海涛馆。木子禾两个人一进海涛馆，最先映入眼帘的是一个近2000平方米的海水池，池水蓝湛湛的，清澈可见底。这里设有石山模仿东平洲的岩石海岸，浪潮由电脑操纵，水波起伏高达1米。一天之内，海水池可自动换水10次，以保证海洋动物的健康。该馆设计十分新颖别致，能够使木子禾和杨恭如透过三层的巨型观察室，欣赏各种海洋浦乳类动物。这些动物有海狮、海狗、海象、海豚、企鹅及各种海洋鸟类等。

    “真系好靓你看那条，你再看那条”

    杨恭如一边走一边介绍各种动物：木子禾没多大兴趣，在美国的时候，他就拿到潜水证，亲自到水底看和现在看有很大的区别在海底可以真正体验到大自然的伟大，还有鱼类的真实，在这里看效果差很多

    接下来要去的就是海洋馆，海洋馆可以说是海洋公园内最精彩的一处，在这里有世界上最大的海族馆。它是一个巨大的椭圆形建筑物，馆内有一巨型玻璃槽，槽内饲养着400多种海洋鱼类，有长仅2厘米的蓝少女鱼，有尺余长的石斑鱼，也有长达3米的豹纹鲨各种各样的鱼共有5000多尾。

    除了鱼类，这里还有人造珊瑚、海柏、海藻等等。海洋馆展厅的走廊是逐步向地深处延伸的，游人在第一走廊内俯视各种鱼儿，当步入第二走廊时，便需仰望赏鱼了。150公斤的鲨鱼和魔鬼鱼，50公斤重的石斑鱼，在面前、头顶上游来游去，使人置身于海底一般。展览厅中的玻璃水槽是特制的三层安全玻璃，厚度近4厘米，可经得起巨大的水体压力。当游人从“海底”走来走去时，更觉趣味无穷。

    海洋以园内还增建了许多设施。其中包括一个东南亚最完善的水上游乐中心，有五条巨型滑水梯、“激流旅程”、“浪涛馆”能制造1米高的人工巨浪、“历险地”大型溅水池及“神奇涌泉”水上游乐中心还真想去玩一下，可杨恭如竟然没去让木子禾郁闷不已，在国内女孩比较害羞，但在香港就可以随便看大胆开放的女孩，特别是海滩和游乐中心，玲珑满目的比基尼。不过下次自己来，在美国木子禾也去看过很多次。淫笑心道：上了车杨恭如笑道：“是不是没得去水上游乐中心看美女，心情无好啦”

    “无系，有杨姐这么一个大美女在，我那里还有时间去看别的女人，而已她们也比不上杨姐。”

    木子禾拍马屁道：“就你嘴甜好啦，我带你去品尝一下香港最有名九天翅”

    “好”

    木子禾一边说一边想：不记得是什么电影或者电视剧了，说有了钱就买两碗九天鱼翅，一碗先拿来梳口，接下来的一碗才喝。自己是不是要去试一下，不过想想还是算了，这样的行为很可耻，虽然自己钱多是吧但这样的好东西也不要浪费了

    “好吃吧”

    杨恭如甜蜜的看着木子禾吃东西：“好吃，说到吃还是华夏最好”

    “那当然吃在两广，特别是广东。”

    杨恭如得意道：木子禾刚刚想说话，杨恭如电话响了，原来是刘嘉铃打电话来，意思就是让杨恭如和木子禾说一下，能不能去参加酒会。没办法最近香港的娱乐越来越不景气，红的新人越来越没规矩。而已这些新人后台都不小。让她们这些大姐经常有点下不了台。毕竟香港不是韩国这个郁闷国度，后辈见到前辈都要恭敬问好，前辈大过天。

    木子禾本来是不会去参加什么狗屁酒会，就是老美总统请去白宫，木子禾还要看心情。而已白宫和咱们的故宫差远了，去过一次后就没想在去。故宫才是木子禾最喜欢的，为什么豪华壮丽都不是，是因为房间多，可以住的女人多。

    杨恭如挂了电话，把刘嘉铃的话说了一遍，木子禾点点头，同意前往没办法啊自己的女人自己不出马还能靠谁

    回到赵雅芝的别墅，木子禾换了一身西装。然后在和杨恭如回家换衣服。半个小时后杨恭如身上穿着一件真丝面料的紫色晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，杨恭如的香肩却浑圆而雪白，木子禾让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而杨恭如的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在紫色真丝晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。

    木子禾看到，杨恭如的玉女峰虽然不是很大，但很尖挺。而紫色真丝晚礼服如同杨恭如的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，杨恭如的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。

    晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在晚礼服的包裹之下的杨恭如的玉女峰，再一次显示出多么的迷人，是多么的让人瑕想。

    杨恭如的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同杨恭如的第二层肌肤一样的，贴在了杨恭如的小腹之上，使得美妇人的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。

    纤纤的细腰之下，杨恭如的身体突然间扩张了开来，虽然因为杨恭如是刚刚出房门，使得木子禾无法去看到杨恭如的美臀在紫色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在紫色晚礼服的包裹之下，杨恭如的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。

    丝质的紫色晚礼服垂了下来，盖在了杨恭如的玉腿之上，木子禾感觉得到，杨恭如的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在紫色晚礼服的包裹之下，杨恭如玉腿上散发出来的那种温热的气息。

    杨恭如的合体的紫色晚礼服，将杨恭如的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的紫色，使得杨恭如看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑杨恭如身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个杨恭如全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。

    “还没看够啊走啦等阵塞车就迟到了”

    杨恭如十分满意木子禾色咪咪的眼神，笑道：“喔”

    木子禾才回神道：至于别人等的事，木子禾还真没考虑过，名气，财富，权利，香港那些娱乐大佬或者富豪还没几个可以让木子禾正视。当然也有几个让木子禾佩服的，第一个当然是李家的老爷子

    木子禾一边开车一边问道：“这次举办酒会的是谁”

    “英皇娱乐集团的老板杨受成。”

    杨恭如漏出有点害怕的神情道：木子禾笑了笑，没有说话杨受成事听过，不过还没到正视他的级别

    第61章女明星豪华阵容

    本日推荐歌曲s.h.e的中国话

    甲记者眼快看到一辆宝马跑车喊道：“快看又有明星来了，这次不知道是那个大明星”

    乙记者笑道：“不要急，今天明星多得很，就不知道那些大牌都来而已”

    丙记者乐呵呵道：“明天不怕有新闻了”

    这个时候木子禾已经开车停在酒店大门口，杨恭如先下车，一身的紫色晚礼服。杨恭微笑的如向四周的歌迷挥挥手

    让无数影迷乱了起来大叫大喊：“杨恭如杨恭如”

    记者们也猛按相机，“卡卡”

    的声音，也有的记者大喊道：“杨恭如看着边，看这边”

    过了半分钟，木子禾才下车，要是一起下车，估计杨恭如的风头都被抢了木子禾一身洁白的西装，刚刚打开车门下车。无数人傻了，天皇巨星，这个星球最伟大的巨星，被人称为娱乐界最杰出的艺人，歌手突然出现在香港

    “我的天啊是kkt”

    甲记者不敢相信道：“今天不是愚人节吧”

    乙记者拿着相机傻傻问道：“这才叫新闻”

    丙记者拿着相机猛拍道：歌迷们一阵接一阵的欢呼声，大叫声，呐喊声，实在太疯狂了让保镖和保安很有压力，连忙让酒店加排人手。谁知道这个超级巨星还要站那里多久木子禾走到杨恭如，摆了个姿势让杨恭如挽着自己的手然后挥挥手和歌迷们打招呼

    “kktkkt我爱你”

    “帝王时代”

    “靠让开点我都没看到。”

    “滚我的位置。”

    “死开啦”

    歌迷太狂热，让现场气氛达到顶点，让附近的人都吓了一跳，这个时候酒店冲出来十几个保安。其中一个应该是队长笑道：“kkt你们还是先进去啊，今天我们安排保卫不够。”

    木子禾也看到现场开始乱了，只好和杨恭如一起走进会场。杨恭如一边走一边笑道：“你的人气实在是太可怕了，现场好象要翻了天一样，估计后面来的艺人要郁闷了。”

    “呵呵”

    木子禾笑了笑，没有理会。在木子禾出场以后，后面的艺人都是暗淡无光，早就习惯了就连布兰妮也一样，她的演唱会都要安排他到最后，不然别的人不用表演了

    进了电梯直接到达38楼，木子禾和杨恭如还没走出电梯，就看到电梯聚集了不少人。英皇娱乐集团的老板杨受成都在那里等，何必说那些艺人。杨受成大笑道：“真不好意思不知道kkt来了香港，不然我早就亲自去发帖了。我是杨受成”

    木子禾挽着杨恭如走出电梯，淡淡道：“杨老板客气了。”

    杨受成的表现不错，在场艺人丝毫不觉得奇怪。因为上次美国的哥伦比亚三星电影集团公司曾经邀请过木子禾，另外说一下，哥伦比亚是索尼影视娱乐有限公司旗下的影片销售公司。

    当时木子禾就说了一句：“帝国集团是我的”然后离开。

    帝国集团以前不是很出名，只有那里世界级公司才了解。近两年帝国集团好象散财童子一样在世界各地纷纷购买大量的地皮，酒店，石油，才让人们注意这个集团。不说资金就说谷歌的股票吧帝国公司就有百分之三十，价值就不下百亿美金虽然这个信息只有一些高层人士知道，但艺人是最八卦的，早就传得满世界都是

    刘嘉铃等的就是这个时候，一边笑着走过来一边道：“kkt你这么才来，快来我们等你好久了”

    “在楼下站了一会才上来。”

    木子禾说道：刘嘉铃挽着木子禾另一边手，杨恭如在另一边，真是艳福不浅，木子禾也只好随着刘嘉铃挽着走。刘嘉铃走的时候还不忘记道：“杨老板我带我弟弟过去先”

    杨受成笑道：“你们忙，有时间再找我。”

    暗示刘嘉铃，一会介绍

    “好的”

    刘嘉铃笑呵呵拉着木子禾：男明星来了不少，谢霆锋潘玮柏明道甄子丹周渝民刘德华陈冠希林峰房祖名吴卓羲陈奕迅李宗盛梁朝伟古天乐郭富城王绍伟黄家强黎明冯德伦古天乐黄秋生陈小春张卫健方力申张智霖吴卓羲刘青云梁家辉王杰周俊伟温兆伦陈浩民黄义达等人

    女明星更夸张，宣萱，蔡卓妍，钟欣桐，张柏芝，钟嘉欣，汪明荃，郑秀文，陈慧琳，杨千茫陈慧珊，佘诗曼，袁咏仪，薛凯琪，容祖儿，泳儿，唐宁，钟丽缇，刘嘉玲，张曼玉，钟楚红，叶子楣，江若琳，邓萃雯，胡杏儿，廖碧儿，杨怡，陈敏之，李诗韵，徐子珊，叶翠翠，陈法拉，薛家燕，米雪，赵雅芝，关之琳，王祖贤，杨恭如，周丽淇，应采儿，张可颐，王菲，吴君如，李嘉欣，伍咏薇，蔡少芬，邱淑贞，蒙嘉慧，邵美琪，黎姿，朱茵，翁虹，莫文蔚，李彩桦，傅颖，官恩娜，王若琳，乐基儿，梁洛施，邓丽欣，陈慧娴，万琦文，叶璇，张文慈，胡定欣，郭可盈，文颂娴，李若彤，杨思琦，李诗韵，周慧敏，陈松伶刘嘉铃还真会招摇，带着木子禾到处介绍人认识，特别是一些最近很红的新星。不过在木子禾面前，实在不值得一提。刘嘉铃还专门到他们的面前炫耀王祖贤看着有些生气，在赵雅芝耳边小声道：“雅芝你也不管一下，让嘉铃这样乱来”

    赵雅芝笑呵呵道：“那天晚上你和之琳的事，我们都知道大家都是过来人，你们身上的味道。”

    王祖贤脸红小声道：“你不会生气了吧”

    “我生什么气，kkt高兴就好加上我一个人也应付不了他。你看恭如的样子就知道，已经被吃了至于嘉玲和海媚今晚也跑不了。”

    赵雅芝得意道：“不是吧你打算安排他们三个”

    “是啊让她们也下水。等她们知道尝过了，就知道乖”

    “雅芝想不到你也变坏了”

    “不是变坏，自己的幸福要自己守护。”

    木子禾心里可乐坏了，见到的都是美女，肥的瘦的，高的矮的，真是大饱眼福刘嘉铃又拉来一个大美女道：“kkt这可是我们香港一等一的大美女李嘉欣，认识一下”

    李嘉欣放下杯子想伸手，木子禾从一边看到，随着李嘉欣放下杯子的动作，那本来是紧紧的包裹着李嘉欣的丰满而充满了弹性的玉女峰的白色晚礼服就垂了下来，在衣服和胸脯之间，形成了一个空隙，而自己所处的位置，却正好可以将眼光透过这个空隙，欣赏起李嘉欣胸前的美景来。

    木子禾看到，李嘉欣的一对丰满而坚挺的玉女峰，就在自己面前不停的颤抖着，从里面散发出来的那一抹耀眼的白色，在白色晚礼服的衬托之下，更显示出一种说不出来的诱人的感觉，而此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从里面飘散了出来，冲入了自己的鼻子里面。

    李嘉欣现在是女人黄金年龄，但是从视觉感受上来说，木子禾觉得，李嘉欣的玉女峰，是那么的雪白而充满了弹性，坚挺而又不失妩媚，就如同一件精雕细刻过的工艺品一样的，无处不在散发着诱惑的气息，让人见到以后，虽然不忍心心去把玩，但却又忍不住的升出几分想要把玩的冲动来。

    而且，由于李嘉欣放下杯子的动作，使得李嘉欣的一条雪白的胳膊，挤在了她的玉女峰之上，从而使得两个雪白的大白兔，紧紧的挤压在了一起，使得两坐玉女峰之间形成的那道乳沟，变得更加的迷人而深邃了起来，看着李嘉欣雪白的玉女峰木子禾高兴道：“李小姐我听说很久了，第一次见面以后请多多关照”

    李嘉欣伸出美丽洁白的双手道：“你的大名我才是听闻很久，想不到有机会见到你，至于关照，你关照我还差不多”

    刘嘉铃得意道：“kkt，嘉欣可是我的小妹妹，你以后要多关照啊”

    木子禾十分乐意和这样的美女接触，笑道：“李小姐有机会我们合作一下。”

    李嘉欣心里乐得都开花了，能和kkt合作，就等于进了世界的舞台。伸手道：“我一会把电话送来，电话嘉铃姐也有的”“好了嘉欣，下次再聊，我们先去过一下。”

    刘嘉铃一边拉着木子禾一边说道：“好的嘉铃你们先忙”

    李嘉欣得到木子禾的答复早就乐翻了：蒙嘉慧一身粉红色的漏背晚礼服，更显得妖艳妩媚。刘嘉铃笑道：“嘉慧不用我帮你介绍了吧”

    “在这个星球恐怕没有人会不认识kkt吧”

    蒙嘉慧甜甜笑道：“你过奖了”

    男的女的在刘嘉铃的带领下，半个多小时木子禾认识香港明星不下三十位，酒也喝了不少红酒后坐力不小八点五十八分杨受成上了中间的舞台，杨受成笑道：“大家安静一下，这次的酒会除了机会之外还有就是我们英皇和tvb合作，分别拍摄一部大型连续剧，和一部历史大片”

    “三号记录里面有吗”

    木子禾记得自己前世好象没有这样的事，心里问道：“没有”

    “那就奇怪了难道是自己重生了，历史改了不成”

    木子禾心道：其实也不能怪别的娱乐公司改变，就说韩剧吧本来他们代表我的野蛮女友就被木子禾给抢了，还有哈利也被抢了，别人都少了很多剧情，能不改吗

    这两章节没有yy的前面5060基本是一章节推一个，休息两三章节下面章节再来个一龙双凤，大大们有鲜花，和推荐票请支持帝国一点。帝国在这里拜谢了因为今天老是发合集，搞的有点慢，不过帝国还是争取三更

    第62章双凤凰欺龙

    本日推荐歌曲s.h.e的恋人未满

    杨受成本来想请木子禾上来说几句，但怕被拒绝，一会下不了台就难看了。在华夏饿死是小，面子是大。杨受成在国际没什么明星，但在香港可是有很大的威望。

    这个时候木子禾带着一身酒气红红的俊脸回到赵雅芝的身边，赵雅芝眼力冲满了爱意，问道：“喝了这么多，要不要休息一下”

    王祖贤也看到了木子禾的样子，想说什么又没说出口。在香港还是有很多小老婆的，小老婆地位比较低。现在王祖贤的表现就是小老婆在大老婆身边，话都不多说几句。

    “我没事，雅芝姐”

    木子禾乐呵呵道：“一会别去了，以你今天的身份他们会自动来巴结你。干嘛这么累”

    赵雅芝有点心疼道：“就是kkt不去了，就是杨老板来了，也是巴结你。干嘛去搭理他们”

    王祖贤跟着道：木子禾心里笑道：我的两个好姐姐，好情人，好老婆，我才没空去搭理他们。只是想认识多几个美女而已想到后来的yy门，那才精彩，前世自己基本看完那些照片，是个朋友全部存起来的

    反正美女认识也差不多了，木子禾点点头道：“我听姐的”

    这个时候台上的人已经换了，不在是杨受成。刘嘉铃今天明显出了大风头，很多人都羡慕死周海媚和刘嘉铃坐在一起，周海媚还调笑道：“你这么招摇，估计明天全世界都知道kkt有你这么个姐姐”

    “不是估计，是肯定明天都是我们的报导”

    刘嘉铃得意洋洋道：“你现在可以在香港横着走了，谁敢不给你面子也要给kkt面子”

    周海媚笑道：“那当然，我明天就横着走”

    “你少得意，你以为你是螃蟹啊还横着走车撞死你”

    “好啊你敢骂我，回去要你好看”

    这个时候杨受成出现在她们两个旁边道：“嘉铃和海媚没打扰你们说话吧”

    如果是以前说话肯定没这么客气，而已是反过来海媚在先，嘉铃在后。

    刘嘉铃虽然刚刚表现很嚣张，但在香港这块土地上她还没有和杨受成这些人都资本，最多看在kkt的份上不会为难她。刘嘉铃站起来道：“没有，没有，杨老板快坐”

    “不用不用我过来就是想你搭一下桥，让我和kkt认识一下。”

    杨受成说道：现在全世界都知道和kkt拉上关系，做什么都赚钱，就单说电影吧还没开拍就几十个世界百强公司送钱上门，毕竟谁都不会嫌自己钱多。另外帝国集团的能力，财力都是世界级的，连索尼这样的巨无霸都要让路，何必说英皇这样的公司

    “杨老板你坐，我马上去叫kkt过来。”

    刘嘉铃说道：“不用，不用，你说好了。我过去拜访kkt”

    杨受成连忙说道：废话现在是自己找kkt合作，而已人家的身份地位，财富那里不比自己强，在kkt面前耍威风，自己还没这么傻。

    “那好我现在过去，杨老板你等一下。”

    “没事，你去吧”

    木子禾正和两女打得火热，刘嘉铃走了过来道：“kkt杨老板想和你交流一下”

    “没什么意思，不去”

    木子禾赶紧说道：心里想是美女还差不多。

    刘嘉铃可急了，刚刚还说叫木子禾过去，现在木子禾先见都不见。着急道：“kkt见一下啦给姐姐面子”

    “不去了，我陪雅芝姐。”

    刘嘉铃连忙给赵雅芝使眼色，意思叫她帮忙。赵雅芝看她也急了，笑道：“kkt这里是香港，你就见一下吧”

    “喔好吧”

    刘嘉铃这个时候才高兴的和杨受成使了一个眼色让他过来，杨受成大步跨的走了过来道：“kkt今天招呼不周啊明天有时间吗我请你吃个便饭”

    “杨老板客气了，我随便点就可以了有人带去吃本地美食就行。”

    木子禾淡淡说道：“吃香港美食那和我去吃就对了，kkt你就放心吧包在老哥身上”

    杨受成说道：不过不得不说杨受成的脸皮够厚，也知道顺水推舟，直接叫起老哥来。

    木子禾想拒绝吧又怕伤了雅芝的面子，不拒绝吧和男的吃都没意思只好道：“那多不好意思”

    “没事，没事，明天老哥找你。我先过去一下，你忙你的”

    杨受成说完离开，都不给拒绝的机会。

    木子禾哭笑的看着几女，赵雅芝笑道：“没什么的你明天有口福了，而已美女陪你不少喔不要忘记杨老板是做什么的”

    刘嘉铃也觉得有点不好意思，拉了木子禾一个晚上招摇

    木子禾又和几女喝了两杯，就不行了连忙向厕所那边走了过去，到门口木子禾只觉得眼前一黑，一个人影竟然直直的向着自己撞了过来，木子禾几乎是下意识的伸手向前一推，只听得一个声音哎哟了一声，接着，那人影便给撞得坐到了地上，木子禾感觉到，入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声哎哟，也清脆无比，显然是一个女子，感觉到自己无意中撞到了一个女子，木子禾的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。

    这一看之下，木子禾微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下，是一双水汪汪的会说话的大眼睛，一头运动短发，微微有些瘦尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，虽然这张脸不是那么的完美无缺，但是，却很是经看，给人一种回味无穷的感觉。

    美女穿着一件高贵黑色晚礼服，洁白无暇的脖子，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将晚礼服给高高的撑了起来，在晚礼服的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。

    美女大约二十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种少妇的风韵，而因为此人是跌坐在地上的，所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从木子禾的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，木子禾看到，此人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着木子禾。

    黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，木子禾对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了木子禾更大的瑕想究竟，使得木子禾不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。

    当然，木子禾打量着地人的时候，也不会忘记走上前去扶起那人，拉着那人的胳膊，轻轻的将那人向上提着，木子禾一时也没想到这个美女是谁，连忙道：“不好意思，刚刚走得太急，没有看清楚你，所以撞着你了，大姐，没事吧，真的不好意思了。”

    木子禾因为手要扶着美少妇，所以一双手正好从少妇的胳膊之下穿了过去，而手掌的边缘，也就无意之间和少妇的一对正在晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。

    木子禾感觉到，自己手掌处传来的那种温热而细腻的感觉，是自己从来没有体会过的，虽然隔着睡袍，但是木子禾却还是感觉到了，这个少妇的肌肤可不是一股的光滑，应该是自己碰到的女人里面皮肤最好的一个，而掌际的那种光滑的感觉，使得木子禾还深深的体会到了这个美少妇的玉女峰是多么的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着美少妇的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得木子禾开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。

    美少妇可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢，但现在看到木子禾连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，美少妇这个时候才注意到木子禾，突然笑道：“kkt你下次要注意一些了，不要跑这么急”

    美少妇虽然是在教训着木子禾，但是声音却是有一种说不出来的温柔，那种感觉，让木子禾的心弦突然间颤抖了一下，心中对这美少妇的好感，也更加的强烈了起来，美少妇站了起来，突然间感觉到，一双火热的大手，正穿过了自己的胳膊，架着自己，而手掌的边缘，也正好和自己的玉女峰接触着，那股男性火热的气息，让美少妇的心中不由的一酥，一张弹指可破的俏脸，也不由的涨红了起来。

    “你认识我”

    木子禾问道：看到木子禾似首若有所思，并没有放开自己的意思，少妇不由的扭动了一下身体，嘴里也轻声的道：“kkt，你先放手。”

    这时木子禾才看到，少妇的下半身黑色晚礼服被挡住，但还是可以看到充满了弹性的美臀，已经将晚礼服给高高的撑了起来，那优美的孤形，夸张的弹性，使得少妇的美臀，充满了诱惑，更为要命的是，少妇有意识的伸手在自己的美臀之上拍了两下，虽然美少妇的用意，是将灰尘给拍掉，但是这样一来，美少妇的一个正在晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，就在那里颤抖了起来，那一刻，少妇的美臀所展现出来的风情，让木子禾不由的看傻了眼。

    “kkt你先上洗手间吧”

    少妇说道：“你是”

    “唐宁”

    唐宁说完直接离开：“三号，这个唐宁是谁”

    木子禾觉得好象眼熟，但想不起来

    “唐宁，原名江丽娜，在香港出生的印尼华侨子女，中国香港女演员。1981年12月5日出生于香港，唐宁8岁时经人介绍出演电影纵横四海中的幼年钟楚红一角，由此进入娱乐圈成为可爱的小童星。男人四十一头家中秋官和陈秀雯的女儿、笑傲江湖中日月神教曲洋的孙女、大唐双龙传中慈航静斋的圣女师妃暄，都能看见她的演出。另有内地艺人也叫唐宁”

    “怪不得前世我都不看电视剧的。”

    木子禾上完wc，洗手道：这个时候酒吧也进入到最高潮，不过这里不是放纵的地方艺人们还是要保持形象不是诋毁艺人，大家看到照片门，还有其他什么门都知道，艺人生活十分的乱，压力大，生活没什么节奏，熬夜很正常特别是棒子和鬼子那里根本不是人做的，一天睡36个小时

    木子禾去wc的时候，王祖贤又对赵雅芝问道：“这样做，kkt会不会生气”

    赵雅芝笑道：“kkt第一次看到你们的眼神，我就知道了他才不会生气，能把你们吃了他才是最高兴的。放心吧一会嘉铃和海媚喝多了，在一起到我的别墅，就行了”

    其实王祖贤心里还是不大愿意和别人一起分享自己的男人，不过想到自己也是后来进入也就算了现在还要不断的加人，还真的不舍得。

    第63章双凤凰欺龙二

    本日推荐歌曲s.h.e的superstar

    “雅芝几天没见越来越漂亮了”

    华仔走过来打趣说道：“你就少说漂亮话，谁不知道你这个常青树”

    赵雅芝笑道：“哼华仔我就在身边你也当没看到，故意把我当隐形是吧”

    王祖贤装着不高兴道：大家都是娱乐圈的老人，都不知道认识几十年了，难道会不知道王祖贤的心思。华仔装着不知道的样子道：“我还以为那个小美女呢原来是祖贤啊你看一下好象二十多岁的小姑娘我一下还真没认出来。”

    “呵呵”

    “你啊老是这样，怪不得大家都说华仔在混个二十年都不是问题”

    王祖贤笑道：聊了几句，华仔问道：“今天到底这么回事kkt这么会来还是嘉铃的干小佬”

    “这个你就问对了人了，应该说kkt真正的干姐是雅芝。”

    王祖贤得意道：“雅芝这是什么跟什么啊”

    华仔有点不明白道：“应该这样说吧kkt和雅芝是在英国伦敦认识的，kkt来香港也是因为雅芝的邀请来的。”

    王祖贤道：“雅芝真的”

    华仔有点不相信问道：“就象祖贤说的”

    赵雅芝笑道：“我就说嘉铃什么时候认识这么大一尊神的时候，原来是你介绍的”

    “一会kkt回来介绍你们认识”

    木子禾出了洗手间，不少艺人纷纷问好如果是平时木子禾不一定鸟他们，可他们毕竟是干姐姐介绍的，还是简单应付了一下。赵雅芝看到木子禾回来笑道：“kkt来认识一下华仔，你应该知道他吧”

    近距离看着华仔，木子禾还是觉得华仔老了，岁月催人老啊“当然认识，我从小就是听他的歌和电影长大的。很高兴认识自己从小喜欢的华仔”

    华仔听到这些话，心真是乐了kkt是谁就不介绍了：“我老了，以后娱乐圈是你们年轻人的娱乐圈”

    “你太客气了，你的状态在娱乐圈还可以风起几十年”

    时间悄悄的流失，艺人们也开始慢慢散去木子禾可以说是半醉半醒了，今天和昨天一样木子禾和一群女人回到别墅。睡觉前赵雅芝还让几个人都喝了醒酒汤，不喝还不行

    肯定是赵雅芝安排的，木子禾回到房间，就看到刚刚换了睡衣的刘嘉铃。喝了酒加上性药木子禾手臂一用力便把刘嘉铃抱了起来，慢慢的放在大床上，一面开始脱掉刘嘉铃的睡衣，然后是刘嘉铃的那条睡裙。刘嘉铃那美丽动人的身材，虽然隔着胸罩和三角裤，但仍然是那么的火辣辣的，木子禾几乎要透不过气来了。刘嘉铃卧在大床上，一脸的痛苦，又似消魂的表情，直看得木子禾春情荡漾。木子禾立刻又吻住了刘嘉铃的唇，同时手伸到背后将胸罩的钩子解开。瞬间，一双鼓隆隆的乳房便蹦了出来，刘嘉铃的奶子上端的奶头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳圈则是淡的粉红色。

    木子禾的手指不停的揉弄着刘嘉铃的玉乳，使得刘嘉铃像是打摆子一样，不停的在颤抖，嘴里“啊呀啊呀”

    的淫浪声不绝于耳。这时木子禾的神智亦逐渐的模糊了，欲火已经涌到了木子禾的胸口，脑中一片乱轰轰的。木子禾疯狂的吻住刘嘉铃，如一头发狂的斗牛，同时手也逐渐的往下移，就在木子禾摸过了平滑的小腹，滑到三角裤上时，刘嘉铃挺起了小屁股，迎合着木子禾的举动。在那一刻木子禾简直是疯狂了，欲火已烧得木子禾无法忍受，在这种情况之下，木子禾又吻住了刘嘉铃的唇，刘嘉铃闭上了眼睛享受着木子禾的热吻了，任木子禾在自己的身上轻柔的抚摸着。木子禾的手指按在刘嘉铃阴户的高突处，隔着三角裤那一丛丛的阴毛是那么柔且细。

    木子禾一用力，便把刘嘉铃的三角裤给脱了下来，丢在地上。啊看着刘嘉铃又一次赤身裸体的将她充满了少妇动人的风韵的身体呈现在了自己的面前，木子禾的心口几乎要燃烧了木子禾看到，刘嘉铃那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密的丛生在那高高挺起的阴户上，阴毛是黑黑的，正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着木子禾。

    一粒鲜红色的阴核摆在阴户的正上方，真是迷人极了这些对木子禾是那么的诱惑，在这种刺激之下，木子禾的欲火已高涨，胯下的那根涨得饱满的大鸡巴，被绷紧的内裤包着，简直难过死了，于是木子禾略微一翻身，顺手便将内裤给脱了下来。

    木子禾的手指落在刘嘉铃的阴唇上，在那柔嫩丰厚的阴唇上抚摸了起来，紧接着是刘嘉铃的阴核这时刘嘉铃颤抖着身子，继而扭动着蛇腰很有节奏，显然刘嘉铃已为木子禾的手指所带领的进入了一个极神秘、充满温柔的快乐乡去了。紧跟着，刘嘉铃像梦呓般的哼道：“唔舒服好厉害”木子禾咬着刘嘉铃的耳根，温柔的说：“嘉铃姐，怎么样，感觉到舒服了么，想不想让我用大鸡巴干你的小骚卵健

    “我感觉全身麻麻的，好难受哦小骚吕镆埠醚餮剑啊，kkt，将大鸡巴插进来吧，我有些受不了了，快点插进来吧，啊，kkt，我要你的大鸡巴好好的干我呢”

    “嘉铃，我也想要干你，真的，我好想用大鸡巴干你的小骚履兀嘉铃，我觉得，你的小骚率悄敲吹挠杖耍真的，我的大鸡巴怎么干你也干不够，嘉铃，你真的太迷人了，我要玩弄你一辈子。”

    一边说着，木子禾的一双手，一边不停的在刘嘉铃的身体上游走着，撩拨着这个性欲旺盛精力过人的美艳少妇的神经。

    “嗯”

    刘嘉铃闭了嘴巴，不停的扭动着身体，一边享受着木子禾的色手在自己的玉体上抚摸给自己带来的快乐，一边迎合着木子禾对自己的挑逗，这时的刘嘉铃感觉到，自己的小骚吕锩娴囊水，已经大量的涌了出来，不但将自己的两腿之间弄得泥泞一片，而且还流到了大床之上。

    在刘嘉铃的身体上抚摸了一会儿，感觉到刘嘉铃的两腿之间的小骚乱丫是润湿一片以后，木子禾把刘嘉铃的玉腿分开，一手拨开刘嘉铃的阴唇，一手握着大鸡巴，便在刘嘉铃的洞口一探一探的，轻轻的磨擦着。木子禾握着那根大鸡巴的手，换成刘嘉铃那修长雪白的手握着。周kkt的龟头在刘嘉铃的阴唇上不停磨擦着，挑逗着刘嘉铃的性感，只见刘嘉铃淫浪了起来，美目微闭脸颊通红。

    “唔唔唔”

    刘嘉铃如梦呓般的浪哼了起来。木子禾拨开了刘嘉铃那丰厚的阴唇，把腰身一抬，然后将屁股猛力一沉，只听得「吱」的一声，一根大鸡巴便已插进了有大半截之多，木子禾的巨无霸型大鸡巴塞在刘嘉铃那小穴内，将刘嘉铃的小穴挤得满满的密不通风。

    此刻，木子禾抽出了龟头，在刘嘉铃的阴核上像钻头般的转着，约莫过了十来分钟，刘嘉铃的那条肉缝内，已是淫水泛滥成灾，而刘嘉铃享受着大鸡巴插在自己的小骚吕锩娓自己带来的快乐，整个胴体左也不是、右也不是的扭摆着，向着木子禾述说着自己的渴望和冲动。

    此时，木子禾再度顺着汨汨的淫水，深深的吸了一口气，将大鸡巴直插而入，只听得“吱”的一声，全根尽没。只见刘嘉铃张牙裂嘴，混身一阵颤抖，两条大腿一伸一缩，迎合着木子禾的大鸡巴在自己的小骚吕锏奶舳海而一张弹指可破的俏脸，也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是恨不得将木子禾的大鸡巴永远的停留在自己的小骚吕镆谎的。

    刘嘉铃的风骚顶绝的表现，深深的刺激着木子禾，在这种情况之下，木子禾自然不能将动作停顿下来，便继续着抽插的动作。刘嘉铃好像处在极度的痛苦中，“哎呀kkt呀爽死人了好爽快快我要我要你的大鸡巴好好的插我的小骚逻磉怼

    刘嘉铃像是在哀求，又像是在呻吟，刘嘉铃的手不停的向着自己小骚碌姆较蛲贫着木子禾。

    木子禾将鸡巴稍稍拔出，并没有将整根插入。刘嘉铃的阴户很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但木子禾的龟头却反而更多的感觉到了大鸡巴在刘嘉铃的小骚吕锬ゲ潦贝来的快感。刘嘉铃的呻吟声渐渐的大了起来：“哦kkt重点好吗插深一点对，再插深一点，插到我的花心上去哦，对，就是这样，啊，好爽呀，kkt，大鸡巴好棒呀”

    刘嘉铃的淫声浪语，深深的刺激了木子禾，在这种情况之下，木子禾的屁股一上一下的轻轻抽动着，奋力的抽插着刘嘉铃已经是淫水泛滥了起来的小骚隆＝ソサ模野火烧遍了木子禾的全身，木子禾只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。

    “啊kkt爽死了哎唷喂真的唔嗯”

    刘嘉铃咬着牙欢快的说了这几个字，那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得将木子禾的整个身体都塞入到自己的小骚轮腥ヒ谎的，看到李玉玲的样子，木子禾感觉到自己差一点要射了出来了，于是，木子禾稍稍缓慢了底下的速度，同时用手揉弄起刘嘉铃那粉红色的奶头，然后嬉皮笑脸的说：“嘉铃姐，你的小骚抡娴暮媒粞剑没有想到，我昨天才干过你的小骚拢今天你的小骚掠直涞谜饷唇袅耍真的夹得我的大鸡巴好舒服呀”“唔啊唔”

    刘嘉铃躺在木子禾的身下，轻闭美目不停的呻吟着。不久，木子禾贴近刘嘉铃的耳根说道：“嘉铃姐，怎么样，大鸡巴插得你的小骚率娣吧”

    “唔”

    刘嘉铃没有回答，只是轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了木子禾一眼。木子禾自然知道，是刘嘉铃的高潮来了，春心难耐呀周kkt便加重了力道，抽插了十多分钟。突然间，刘嘉铃开口叫道：“kkt痒呀唔痒小骚吕锖醚餮洁糯蠹Π停大鸡巴再插深一点，再插深一点给我止痒吧哼”

    木子禾搂住了刘嘉铃的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。木子禾双手狠狠的揉弄着刘嘉铃的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。这时，只见刘嘉铃的胴体不停的扭动、挺动着。此时刘嘉铃美目如丝、红唇如火。刘嘉铃的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向刘嘉铃的两腿之间，沾的阴毛到处都是，流得大床湿了一大片。

    刘嘉铃不停揉搓着压在身上的木子禾的头发，同时梦呓般的浪叫道：“啊我哦嗯”

    “嗯kkt好舒服嗯嗯大鸡巴小佬真有你的”

    刘嘉铃的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，刘嘉铃已进入了一个半昏迷的疯狂世界。木子禾情不自禁的在刘嘉铃的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见刘嘉铃扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，刘嘉铃的浪叫声使木子禾更是发狂，闻而消魂。“哦哦kkt我美死了哦kkt插快点”

    欲火已燃遍了木子禾的胸膛，木子禾如一头被激怒的野牛，越插越用力，“噗叱噗叱”

    的淫水声比雷声还大。木子禾的龟头猛然地从刘嘉铃的小穴内抽出时，几乎把刘嘉铃的阴唇给弄的翻转过来，淫水也溅到了木子禾的阴毛上。“唔唔别拨出来，别拨出大鸡吧呀，啊，kkt，快插进去吧，快点再插进去吧kkt用力点”

    木子禾微微一笑，下身猛的一挺，顿时又将坚硬而火热的大鸡巴插入以了刘嘉铃的小骚轮校随后，木子禾的屁股更是使劲的抽插，大鸡巴有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。这下子，也许一直插进了刘嘉铃的花心，顶的刘嘉铃咬紧银牙“格格”有声，不知刘嘉铃的感觉是痛还是痒接着，只听到刘嘉铃又是一阵的浪叫：“啊嗯唔kkt好美呀好美呀不行了唔要丢了唔”

    一阵的颤抖，刘嘉铃已出了第二次水了。刘嘉铃的快感反应很剧烈，木子禾几乎被刘嘉铃抛到了一个前所未有的境界中，不着天也不着地的。这是木子禾玩过了无数的女人之后，首次碰到这样的风骚的人妻，其中的精彩和美妙，自然是无法细述比拟的。

    木子禾几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步。更由于尝到少妇的芳香，感受到了刘嘉铃的风骚和性感，木子禾的情绪更是到了疯狂的地步。经木子禾的猛插狂干了数百下之后，刘嘉铃的第三次淫水又满溢了出来。刘嘉铃紧抱着木子禾的身体，颤声说道：“kkt大鸡巴小佬不行了kkt停一停吧唔唔”

    木子禾已是进入了半疯狂的状态，对刘嘉铃的哀求只当是耳边风充耳不闻。木子禾仍然继续着猛烈无比的抽插，刘嘉铃便随着木子禾的抽插，不停的颤声呻吟着。这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，刘嘉铃不停的呻吟挣扎着，同时浪叫着。“唔唔唔”

    “呼呼呼”

    木子禾的蛮力终于又挑逗起了刘嘉铃的淫兴来，刘嘉铃此刻倒反而像一头饿极了的母老虎，恨不得一口把木子禾吃下去。“喔太美了kkt好美呀kkt唔”

    “唔kkt木子禾又要丢了要丢给你了唔唔啊”

    突然刘嘉铃的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇遍了木子禾的龟头，热呼呼的暖流流遍了木子禾的全身每一根血管。接着，木子禾的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇刘嘉铃的花心，使刘嘉铃的身子猛然地颤抖一下。然后，木子禾们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着木子禾没有想到，刘嘉铃才经受了一次自己精液的洗礼，仍然是不知疲倦的在自己的身上索取着，看着怀里面这可人的少妇在高潮过后一张弹指可破的俏脸之上露出来的满足的神色，木子禾的心中不由的一阵的得意，而这也注定了，通过这一次的出差以后，刘嘉铃的身心就给木子禾彻底的征服了，从此陷入肉欲的深渊之中而不能自拨。

    两人的喘息之声渐渐的平静了下来，木子禾有些意尤末尽的伸手在刘嘉铃的丰满而充满了弹性的成熟少妇的身体上游走着，刘嘉铃也舒张开了身体，享受着木子禾给自己带来的爱抚，回味着高潮的余韵，可是突然间，刘嘉铃的身体微微一僵，木子禾马上就感觉到了，张开了嘴，正要问刘嘉铃想到了什么，但刘嘉铃却做出了一个禁声的手势，同时，纤纤玉指指向了浴室，木子禾微微一愣，但马上跟明白了什么一样的，蹑手蹑脚的走到了浴室。

    这一下，木子禾听清楚了，一阵阵的微微的喘息之声，从浴室传了过来，而这时，木子禾也才发现，房间的浴室门并没有关上，而是开了一条缝，显然的，刚刚自己正在和刘嘉铃大战的时候，正有人在边上偷听着，而且，听这声音，细微而绵长，竟然是一个女子的声音。

    想到自己和刘嘉铃在一起大战的情景，竟然给人偷看了去，木子禾的心中不由的一股欲火起，在这种情况之下，木子禾猛的一拉浴室门，门口一声尖叫声想了起来，一个火红的人影猛的直起了腰来，但一只手还挺在了裤腰里，转身想要逃，但是木子禾又怎么会容得这人逃跑呢，只见木子禾冷哼了一声，手如闪电一样的一伸，就将那人给拉回了自己身边里

    可是让周海媚没有想到的是，自己刚刚洗完澡，就听房间传来一阵阵的男女调笑的声意，从那里面传了传到了周海媚的耳朵里，让周海媚全身都开始发烫了起来，这一次，由于浴室门是开着的原因，所以木子禾和刘嘉铃两人的声音，变得十分清楚了起来，就连木子禾的大鸡巴在刘嘉铃的小骚吕锍椴迨彼发出来的扑扑滋滋的水声，也显得特别的动听。

    本来就喝了加料的醒酒汤的周海媚，听到这声音以后，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，周海媚便留了下来，一边听着里面的淫声浪语，一边在那里幻想着木子禾和刘嘉铃做爱的情景来了，而同时，周海媚再也忍不住的将手伸向了自己的两腿之间，在自己的小骚律细摸了起来。

    就在木子禾将刘嘉铃送上了三次高潮，终于在刘嘉铃的小骚吕锷涑隽司液，让刘嘉铃的小骚掠忠淮蔚木受了精液的洗礼以后，周海媚也快要到达了高潮的边缘故了，而此时的周海媚，并没有意识到两人已经结束了战斗，而仍然在那里意想着，不停的将手指在自己的小骚吕锍橥ψ牛周海媚不想再将自己吊在了半空以后又停下来，不然的话，今天晚上又将注定是一个无眠之夜了。

    可是周海媚却没有想到，自己越来越粗重的呼吸之声，却因为浴室没有关上门的原因，也清楚的传到了刘嘉铃和木子禾的耳朵里，等到感觉到木子禾一把将门打开了以后，周海媚真个是吓得魂飞魄散，转身要逃可浴室就那么大往那里跑，木子禾的身手，又怎么会让这个偷听偷看了自己和刘嘉铃之间的活春宫的人给逃出手掌心呢，一伸手便将周海媚给抓进了房间，关好浴室门以后，木子禾慢慢的转过了身来，看着周海媚。

    周海媚看着木子禾，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝害怕的神色，一个身体也缩了起来，那样子更使得这个性感的美妇人充满了一种楚楚可怜的味道，木子禾看到，周海媚今天穿着一身火红色的睡袍，那曼妙的身材，尽情的在自己的面前展现了出来，周海媚的个子大约在一米一八左右，身材的比例恰到好处，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，在合体的睡袍的包裹之下，显得份外的妩媚动人。

    火红色的睡袍，但也更加的衬托出周海媚的肌肤白如凝脂，美艳得不可方物，而脖子之下，却缕空了一小部分，使得周海媚雪白的肌肤，在那孔洞之中展现了出来，木子禾看到，周海媚的肌肤是那么的雪白，那么的光滑，那么的富有弹性。

    而一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也将胸前的睡袍给撑了来，在她的胸前划出着完美的孤形，诱惑着自己的眼睛，而两片微小的坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽时，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。

    两片细小的坟起的中间，是一条浅浅的沟儿，那里的肌肤光滑如玉，而且线条也是那么的柔美，让人看到之后，不难体会出，在睡袍的包裹之下，周海媚的乳房是多么的硕大，多么的充满了弹性，那里，绝对是男人的最爱，如果以木子禾的审美美观点来说，那个地方，就像是一个温暖的家一样的，正在深深的吸引着木子禾。

    而无袖睡袍，使得周海媚的雪白的如春笋一样的胳膊，也暴露在了木子禾的面前，光滑的肌肤，使得周海媚的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让木子禾的心剧烈的跳动了一下，而现在，周海媚的如春笋一样的玉指之上，正在灯光的照射之下，微微的反着光，上面似乎还有什么液体在向下掉着，而看到这里，木子禾突然间想到自己在打开门一瞬间，看到的周海媚的手还停留在两腿之间的那香艳的一幕。

    想到那香艳的一幕，木子禾马上就想到了，那反着光的，正是周海媚的两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，想到周海媚一边偷听着自己和刘嘉铃做着爱，一边不停的手淫着，从小骚吕锪鞒隼吹囊水慢慢的将她的手指打湿了的淫荡的一幕，木子禾感觉到，自己才射过精的大鸡巴，变得又坚硬了起来。

    如丝质的睡袍紧紧的包裹在周海媚的身上，使得周海媚的蜂腰看起来份外的纤细，而小腹却又显得平坦而柔软，那样的动人的风情，使得木子禾不由的在心中打起了坏主意，想着自己今天晚上借着这个机会，尝一尝这个美艳的少妇的身体，来个三p想到这些，木子禾的眼中不由的露出了一丝坏坏的邪笑。

    贴在了周海媚的美臀之上的睡袍，将周海媚的美臀的优美的轮廓在木子禾的面前尽情的勾勒了出来，周海媚的屁股并不是很大，但是在旗袍的包裹之下，却显得十分的浑圆而挺翘，如丝质的睡袍紧紧的包裹在她美臀之上，使得周海媚的美臀充满了弹性和张力，显得十分的诱人。

    而高开叉的睡袍，使得周海媚正在丝袜的紧以的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，在木子禾的面前也若隐若现了起来，那睡袍开叉开得是如此之高，高得木子禾不但可以看得到周海媚大腿根部的雪白的肌肤在丝袜包裹之下的样子，就边周海媚的小翘臀，在木子禾的面前也开始若隐若现了起来。

    也不知怎么一回事，木子禾看着这个身材惹火，可怜楚楚的女人，那大鸡巴竟然又慢慢的抬起了头来，而木子禾因为没有穿睡袍，所以，大鸡巴的变化，就给周海媚看在了眼里，也不知道怎么回来事，在看到木子禾威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴以后，周海媚心中的害怕变得淡化了起来，而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向木子禾的坚硬如铁的大鸡巴。

    刘嘉铃也是赤裸着身体的，在看到木子禾扯进来一个人以后，刘嘉铃下意识的捂住了自己的小骚拢以免得自己春光外泄，但是当刘嘉铃看到来人竟然是一个女子的时候，原先的紧张一下子消失了，取而代之的，却是无尽的好奇，在这中情况之下，刘嘉铃也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周海媚。

    这一看之下，刘嘉铃才记得起来周海媚今晚和自己睡一起。叫了起来：“kkt，你看到了么，周海媚，忍了很久，哈哈kkt你就快把她给吃了。”

    刘嘉铃自己都没有想到，自己怎么会在这种情况之下说出这样的话来，话说出了以后，刘嘉铃才意识到了不妥，但是却收不回来了，只是下意识的捂住了嘴巴，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色，显然的，刘嘉铃捂住嘴巴只是下意识的行动，而想到木子禾当着自己面将大鸡巴插入到眼前这个风骚动人的周海媚的小骚轮中去，刘嘉铃的心中就不由的一阵的兴奋。

    木子禾又何尝没有看到周海媚的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢，可是奇怪的是，受到周海媚的视奸以后，木子禾的大鸡巴不但没有软化下来，反而更加的坚硬了起来，而马眼之中，也因为兴奋，而流出了一滴清亮的眼泪，使得木子禾的大鸡巴看起来更加的淫荡。

    听到刘嘉铃的话以后，木子禾不由的怦然心动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着缩在了墙角的显得楚楚可怜的周海媚，则大鸡巴也兴奋的跳动了两下，显示出木子禾在刘嘉铃的话下，已经兴奋了起来，而周海媚则下意识的捂住了自己一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，身体也靠在了墙上，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了动情的神色。

    而木子禾看到，随着周海媚的手搂在了自己的一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，在周海媚的胳膊的挤压之下，那乳房更加的突出了出来，而本来只是在小孔洞里露出了一点的乳房边缘，到了现在，也更加的突显了出来，那样子，要多诱惑就有多诱惑，但同时，木子禾也看到了周海媚的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的欲望的神色，从这种神色之中，木子禾知道，虽然周海媚已经动情了

    木子禾看到周海媚背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出周海媚内心在此时的慌乱，木子禾看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了周海媚的背上，一个头部也凑到了周海媚的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在周海媚小巧的耳朵上舔了起来。

    木子禾的大胆举动，让周海媚没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着木子禾的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到周海媚的心中，使得周海媚的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在木子禾的挑逗之下微微的有些发软了起来。

    木子禾看到周海媚的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从周海媚的腰部伸了过去，搂在了周海媚的细腰之上，周海媚不由的伸出手来，抓住了木子禾的手，就想用力的板开木子禾的手，将自己从木子禾的怀里解放出来，可是，弱小的周海媚怎么会比木子禾的劲更大，所以，周海媚就算是使上了全身的劲，也没有将木子禾的手板动丝毫，可是周海媚因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了木子禾可趁之机，木子禾看准了时机，一口就咬住了周海媚的耳垂，在上面吮吸了起来，周海媚有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，木子禾抓住机会，开始在周海媚的身上上下其手来。

    你道木子禾怎么敢如此大胆的挑逗周海媚，原来，周海媚尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，木子禾知道，周海媚的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，木子禾的胆子才会这么大，而周海媚心里想的，却正如木子禾所想的。

    刚刚，周海媚看到了木子禾和刘嘉铃之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起刘嘉铃来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来，而刘嘉铃达到二次高潮后，周海媚自己一个人面对木子禾，一个敏感的少妇，第一次面对一个只见过一面的男人，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，所以，出于一个姑娘家的害羞心理，周海媚才会现出害怕的神色，才会抗拒木子禾对自己的爱抚的。

    木子禾看到周海媚不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了周海媚的细腰，一边伸出舌头，在周海媚的耳垂上轻轻的舔了起来，周海媚只觉得木子禾的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，周海媚不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉周海媚：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个色狼得逞了。”

    周海媚的内心也知道，自己是因为偷听木子禾和刘嘉铃的房事而给木子禾抓来这个房间的，从木子禾和刘嘉铃的举动来看，最后自己失身那是不可避免的，但是出于少妇的心态，让周海媚的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让木子禾就这么轻易的得逞的。

    所以，周海媚一边忍受着耳边传来的木子禾的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡木子禾对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被木子禾那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。

    木子禾看到周海媚的样子，不由的心中暗道：“周海媚，我就不信了，在我的挑逗之下，你就不动情。”

    第64章双凤凰欺龙三

    本日推荐歌曲s.h.e的superstar

    想到这里，木子禾不由的将跨部紧紧的在了周海媚的那个高耸的屁股上，木子禾的大鸡巴一贴到周海媚的屁股上，就感觉到了周海媚屁股上的弹性和柔软，还感觉到了周海媚做为一个少妇的风情和活力，木子禾不由的热血上涌，原本就坚硬的大鸡巴变得更加的坚硬了起来，顶在了周海媚的一个丰满而弹性的屁股上。

    周海媚从来没的接触过这么大的男性的大鸡巴，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让周海媚觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从周海媚的体内升了起来，使得周海媚不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了木子禾的怀里。

    木子禾觉得这种姿势，让自己的前身和周海媚的后背贴得是那么的紧密，让木子禾不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了周海媚的细腰，将周海媚的身体向着自己的怀里挤压着，在木子禾的挑逗之下，周海媚本来是想要板开木子禾的手的手，也不由的轻轻的抓住了木子禾的手，在上面轻轻的抚摸了起来。

    周海媚的变化，让木子禾的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的大鸡巴在周海媚那屁股上顶了起来，木子禾这一顶，就感觉到了周海媚的屁股是那么的柔软而富有弹性，木子禾感觉到，自己的每向前顶一下，周海媚的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，周海媚的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的大鸡巴始终都紧紧的贴在周海媚的屁股上，这种感觉，让木子禾的心中惊喜不已。

    周海媚感觉到木子禾的下身在自己的屁股上不停的顶动着，身体没来由的在木子禾的大鸡巴的顶动之下，渐渐的热了起来，周海媚不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着木子禾的大鸡巴，一个头，也无力的软软的靠在了木子禾的肩膀之上。

    木子禾看到周海媚的一个头靠在了自己的肩膀之上，从周海媚嘴里呼出来的一阵阵带着少妇的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让木子禾不由的有点陶醉了起来，木子禾感觉到，只要找到了周海媚的身体的敏感的地方，稍加挑逗，周海媚不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚刘嘉铃被木子禾搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。

    想到这里，木子禾的心中更有底了，正好看到周海媚的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了周海媚的嘴唇，周海媚不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得周海媚的心不由的怦怦直跳了起来，从木子禾的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让周海媚不由的紧紧的抓住了木子禾的手，鼻息也渐渐的粗重了起来。

    可是，周海媚毕竟现在是处在半强迫的状态的，只知道自己的嘴唇被木子禾吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在木子禾的嘴上摩擦了起来，木子禾看到周海媚那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，木子禾的心中也不由的升起了一种怜爱之心。

    木子禾看到周海媚因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住周海媚的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了周海媚的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着睡袍，但是木子禾还是感觉到了周海媚平坦的小腹上的光滑和细腻。

    这种感觉，让木子禾不由的心中一荡，一双手开始感受起周海媚的娇躯的火热来，同时，木子禾也伸出了灵活的舌头，开始在周海媚的嘴唇上舔了起来，周海媚不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是木子禾早有准备，将周海媚紧紧的顶在了墙上，只这一下，周海媚就要软到地上去了。

    木子禾一边伸出舌头在周海媚的嘴唇上舔着，一边看着周海媚的脸上的表情，木子禾看到周海媚在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，木子禾看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了周海媚原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了周海媚的嘴里。

    周海媚只觉得嘴里一热，木子禾的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，周海媚不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着木子禾，周海媚感觉到，丈夫以外的这个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，周海媚的身体内涌动的冲动，让周海媚主动的将舌头伸了出来，和木子禾的舌头纠缠在了一起，享受着木子禾的雄性的味道。

    木子禾看到周海媚已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，木子禾本来在周海媚的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了周海媚的乳房，隔着睡袍抓住了周海媚的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来。

    木子禾的粗暴，让周海媚感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是木子禾那温热的手掌上传来的热力和木子禾使劲的揉捏自己的乳房给自己带来的快感，周海媚自己重要的地方受到了木子禾的挑逗，使得这个久经人事的少妇的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，周海媚的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。

    周海媚感觉到自己在木子禾的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是初经人事的欲仙欲死的周海媚却不知从何处下手可以挑逗木子禾，带着木子禾一起享受这种美妙的感觉，这种感觉，使得周海媚不由的心中急躁了起来，但却因为害怕木子禾的笑话，周海媚只好笨拙的在木子禾的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着木子禾。

    看到周海媚笨拙的举动，木子禾不由的心中一阵的好笑，但是周海媚的那种初经人事的娇态，也更加的刺激了木子禾的性欲，让木子禾一边不停的在周海媚的乳房上不停的揉捏着，一边和周海媚热吻着，一边用自己的坚硬的大鸡巴，在周海媚的屁股上乱顶着。

    周海媚的几处敏感地带都受到了木子禾的挑逗，使得周海媚的心中躁动不安了起来，人事很少的周海媚怎么受得了木子禾这个已经算得上是情场老手的挑逗，小骚轮幸徽笠徽蟮囊水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了。

    在木子禾熟练的挑逗之下，周海媚的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从木子禾的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在周海媚的心四形成了一个强烈的反差，使得周海媚渐渐的有点情不自禁了起来。

    周海媚感觉到自己在木子禾的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是很久没人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来，周海媚的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让周海媚感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。

    周海媚定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，马上的，周海媚就感觉到了那东西的温热，周海媚知道，正是这根东西，刚刚将刘嘉铃干得欲仙欲死的，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从木子禾的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着周海媚，使得周海媚的一只手还是紧紧的握住了木子禾的大鸡巴，不舍得放开来。

    木子禾看到周海媚那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的大鸡巴在周海媚的手上套动了起来。感觉到了木子禾的动作，周海媚不由的心中微微一热，不由的也随着木子禾的动作，在木子禾的大鸡巴上套动了起来，木子禾还是觉得周海媚的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的大鸡巴就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着木子禾，让木子禾的喉中不由的发出了阵阵的低吼。

    周海媚感觉到木子禾渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了木子禾的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在木子禾的上套动了起来，木子禾哪里还忍耐得住，不由的将两只手从周海媚的乳房上拿了下来，一只手宣开了周海媚的睡袍的扭扣，伸入了周海媚的睡袍里面，而另一只手，也抓住了周海媚的睡袍，一点一点的向上提着。

    周海媚感觉到了木子禾的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让周海媚没有反抗，而是任由着木子禾在自己的身上行动着，同时，周海媚心中还隐隐的有一种期待，就是想让木子禾将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在木子禾的面前，让木子禾尽情的欣赏自己，然后再刺激木子禾的情欲，让木子禾更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。

    在这种渴望和冲动之下，周海媚不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在木子禾的身上磨擦了起来，那种感觉，使得周海媚的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得周海媚的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着木子禾的眼球。

    木子禾可不知道周海媚现在在想什么，只知道周海媚对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在周海媚的身体上自由的活动着，木子禾看到周海媚没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入周海媚的睡袍的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在周海媚的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让周海媚不由的心神荡漾了起来，而木子禾的手也终于来到了周海媚的乳房的边缘。感觉到自己的手马上就要进入到周海媚那一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的丰满的乳房，木子禾不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在周海媚的香舌上吮吸了起来，木子禾觉得，周海媚的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种情况之下，木子禾的一只手，也开始在周海媚的那一对饱满而坚挺的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。

    周海媚只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被木子禾的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向木子禾述说着自己内心的渴望，木子禾感觉到了周海媚炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了周海媚的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。

    而木子禾的另一只正在提着周海媚的睡袍的手，也终于将周海媚的睡袍提到了腰部，然后，木子禾将自己的肚子顶在了周海媚的腰上，将周海媚的睡袍紧紧的夹在了自己和周海媚的身体之间，让周海媚的睡袍不至于掉下来，然后木子禾空出手来，伸到了周海媚那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。

    从周海媚的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让木子禾不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而周海媚也觉得自己的一个雪白的大腿正被木子禾不停的抚摸着，从木子禾的大手上传来的热力，让周海媚也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了“喔喔”

    的哼声。

    木子禾一边在周海媚的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了周海媚的大腿的根部，周海媚感觉到了木子禾的大手的行动，从木子禾的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的周海媚不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着木子禾更加的热情的抚摸。

    木子禾感觉着周海媚大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着周海媚的身体挤压着，就像是要将周海媚的身体挤入墙里一样，木子禾觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，木子禾觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来。

    木子禾不由的将正伸出周海媚的睡袍的手拿了出来，抓住了周海媚的手，另一只手也从周海媚的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将周海媚的手向着自己的大鸡巴赛了进去，周海媚不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是木子禾正在欲火焚身之际，也顾不得周海媚的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将周海媚的一只手贴在了自己的鸡巴上。

    周海媚心中一阵好奇，不由的想看看木子禾的大鸡巴现在变成了什么样子，不由的伸出手来，零距离的抓住了木子禾的大鸡巴，更为真实的感觉起木子禾的的坚硬和火热来，而木子禾也更真实的感觉到了周海媚的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将周海媚的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从周海媚的睡袍里伸了进去，开始了他对周海媚的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了周海媚的大腿又在上面抚摸了起来。

    而刘嘉铃因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，刘嘉铃闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，刘嘉铃感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点睡袍摩擦的声音和木子禾的喘息声以及周海媚的若有若无的呻吟之声。

    这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引刘嘉铃，使得刘嘉铃心中痒痒的，脑中总是在想着木子禾在如何的对待着周海媚，越想，刘嘉铃心中越兴奋，到了最后，刘嘉铃只觉得自己的体内的那种想要窥视木子禾和周海媚的欲望渐渐的强烈了起来，因此，刘嘉铃也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着木子禾和周海媚亲热。

    可是因为木子禾的身体将周海媚抗日压在墙边上，从刘嘉铃的这个角度看过去，只能看到木子禾不停的挺动着的屁股和不停的在周海媚的身上游走的手，刘嘉铃不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看木子禾究竟会如何的对付周海媚，不由的又从床上爬了起来走到了周海媚和木子禾的身边，观察起两人的动作起来。

    周海媚正在感觉着木子禾的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着木子禾的大鸡巴上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的刘嘉铃正看着自己，看到刘嘉铃有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为木子禾的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，周海媚不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着周海媚的神经。

    在这种异样的感觉的刺激下，周海媚不由的在木子禾的怀里挣扎了起来，想要挣脱木子禾的怀抱，不让刘嘉铃再看到这羞人的一幕。刘嘉铃看到了周海媚神情的变化，在自己出现后，周海媚俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在木子禾的怀里挣扎了起来，同样身为女人的刘嘉铃，知道周海媚此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚周海媚在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下周海媚的想法在心中不由的升了起来。

    刘嘉铃伸出一只手来，从木子禾和周海媚那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了周海媚两腿之间，摸上了周海媚两腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方，刘嘉铃惊喜的发现，尽管隔着一层睡袍，但是周海媚的两腿之间的那处小骚拢最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。

    那种香艳的感觉，让刘嘉铃的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，刘嘉铃的一只手就隔着睡袍，在周海媚的两腿之间的那处小骚律细摸了起来，木子禾感觉到了刘嘉铃的行动，不由的好奇心起，想看看这对美女倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着周海媚的身体的身体稍稍的向后退了退，给刘嘉铃让出了一点空间，好方便刘嘉铃的行动，刘嘉铃感觉到了木子禾的善解人意，不由的感激的对木子禾一笑，为了回报木子禾的善解人意，刘嘉铃更是使出了浑身的解数，在周海媚的身上挑逗了起来。

    周海媚感觉刘嘉铃的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己刘嘉铃的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是周海媚这么做，不但没有将刘嘉铃的手从自己的身体上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给木子禾做着人体按摩一样。

    木子禾的心中不由的一乐，一只伸到周海媚的睡袍里的手，也不再停留在周海媚的乳房的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着周海媚的一对坚挺而丰满的乳房的乳罩里边，深入到了周海媚的乳房中间，在那里把玩起周海媚的乳房来了，这一下，周海媚感觉到自己的乳房上木子禾的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被木子禾贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被木子禾的温热的大掌不停的抚摸着。

    尤其是两腿之间，刘嘉铃的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，初经人事的周海媚怎么能受得了这种挑逗，周海媚只觉得全身的气力都在木子禾和刘嘉铃的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。

    在这种感觉的趋使之下，周海媚不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，周海媚就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，周海媚感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到周海媚那意乱情迷的样子，木子禾知道，现在就算是放了周海媚，周海媚自己也不会离开自己了。

    于是，木子禾不由的松开了紧紧的搂住周海媚的身体的手，将两只手也从周海媚的身体上拿了出来，感觉到了木子禾的举动，周海媚不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，木子禾看到了周海媚脸上的失落，不由的对着周海媚微微一笑，然后，拉着周海媚的手，将周海媚拉到了房间的中间。

    周海媚不知道木子禾要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着木子禾，木子禾拉着周海媚来到了房间的中间后，让周海媚站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了周海媚的两腿之间，木子禾微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将周海媚的睡袍放了下来，而将自己的身体也盖在了睡袍之下。

    刘嘉铃也因为周海媚的移动，不由的将伸到周海媚的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到木子禾钻入了周海媚的两腿之间后，刘嘉铃的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了周海媚的身边，开始看着周海媚，观察起周海媚的表情来。

    也不知木子禾在周海媚的两腿之间到底干了些什么，只见周海媚的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。

    刘嘉铃仿佛看到了木子禾正用嘴在周海媚的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在周海媚的小骚轮胁煌５某椴遄诺那榫埃刘嘉铃想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将周海媚紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向周海媚吻了过去。

    到现在，周海媚只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了刘嘉铃的舌头，一双手也搂住了刘嘉铃的那成熟性感而火热的身体，刘嘉铃热情的迎合着周海媚的行动，只看到两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的乳房，也挤在了一起，磨擦了起来，使得两人的乳房都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状。

    刘嘉铃伸出舌头，周海媚也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见周海媚不时的将自己的舌尖在刘嘉铃的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，则刘嘉铃的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着周海媚的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，刘嘉铃也不由的开始呻吟了起来。

    周海媚只觉得刘嘉铃的一对硕大的乳房，正在自己的乳房上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服，而刘嘉铃的两腿之间的那处小骚拢也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是周海媚仍然感觉到了刘嘉铃两腿之间那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上阴毛的顺滑。从刘嘉铃的两腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让周海媚也不由的开始挺动着屁股，用自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在刘嘉铃的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从刘嘉铃和周海媚的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。

    周海媚一边享受着刘嘉铃在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着木子禾在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，周海媚只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是木子禾在周海媚的旗袍底下碰到了周海媚的什么地方，还是刘嘉铃的阴阜在周海媚的阴阜摩擦的快感太过强烈，周海媚不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的抓住了自己的刘嘉铃，嘴里大喊了一声：“我要死了。”

    就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。

    反而是充满了期待，在这种期待中，周海媚不由的伸手搂住了木子禾的腰，在木子禾的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，周海媚春雪在用身体语言对木子禾说：“kkt，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”

    看到周海媚的样子，木子禾不由的心中爱惜，低着在周海媚的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了周海媚的两腿之间，将周海媚的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，木子禾用手扶好了自己的大鸡巴，开始用自己的大鸡巴顶端在周海媚的小骚碌谋咴悼始摩擦了起来。

    木子禾知道，周海媚是第一次和自己办那事，自己如果太猛的话，肯定会吓着周海媚的，因此，木子禾尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入周海媚的身体，而是开始和周海媚热吻了起来，周海媚不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着木子禾，仿佛在暗示木子禾，怎么还不进入自己。

    木子禾一看时机已到，趁着周海媚欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的大鸡巴就齐根的插入了周海媚，周海媚只觉得自己的小骚轮幸徽蟮某涫担那种欲仙欲死的快乐，让周海媚不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了木子禾的腰，连手指也几乎插入到木子禾的肉里。

    同时，周海媚的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色。木子禾看到周海媚痛苦的样子，心中不由的微感歉然，知道是自己的大鸡巴太大了，周海媚的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了周海媚的身上，将自己的粗大的大鸡巴留在了周海媚的小骚律畲Γ静静的等待着周海媚缓过劲来，一只手，也不由的抓住了周海媚的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。

    木子禾一边揉捏着周海媚的双峰，一边观察着周海媚的表情，周海媚只觉得自己的小骚略谝徽筇弁春螅渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让周海媚不由的渐渐的感觉到了快乐，而木子禾那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让周海媚的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，周海媚脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。

    看到这里，木子禾知道，周海媚已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入周海媚小骚碌拇蠹Π涂始慢慢的一点一点的向外拨着，木子禾一边拨着，一边紧张的看着周海媚，只要周海媚再有什么不对，木子禾就会马上停下行动。

    周海媚感觉到，木子禾的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让周海媚不由的皱了皱眉头，但是，马上，周海媚就体会到了木子禾那火热的大鸡巴在自己的小骚碌哪诒谏夏Σ粮自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。

    看到这里，木子禾才放下心来，开始了对周海媚身体的抽插，周海媚感觉到，随着木子禾一点一点的向外抽着，自己的小骚轮醒杆俚目招榱似鹄矗就在木子禾快要离开自己的那一瞬间，周海媚不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了木子禾的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。

    木子禾看到周海媚那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，木子禾本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗周海媚而已，看到自己的目的已经达到，木子禾不由的又是屁股一沉，一个大鸡巴又齐根刺入了周海媚的身体，周海媚不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了木子禾一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。木子禾看到了周海媚那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对周海媚进行着疯狂的抽插，尽情的享受起周海媚小骚碌哪侵纸粽和温热湿滑起来。

    刘嘉铃看到木子禾在周海媚的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，木子禾的在周海媚的小骚轮薪出时发出的滋滋声，都让刘嘉铃听得如醉如痴，看到木子禾的在周海媚的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了刘嘉铃的心上，让刘嘉铃不由的也开始呻吟了起来。

    刘嘉铃再也控制不住自己的冲动，爬到了木子禾和周海媚的身边，脱下了周海媚的旗袍，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，刘嘉铃在看到了周海媚那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将周海媚的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。木子禾看到刘嘉铃爬到了自己的身边，看到刘嘉铃的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在刘嘉铃那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了刘嘉铃的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。

    周海媚感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到刘嘉铃正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房，周海媚不由的兴起，一边咬着牙迎合着木子禾对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了刘嘉铃的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。

    看到两人如此风骚的样子，木子禾不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡巴，又在周海媚的小骚轮姓谴罅松傩恚这一下，周海媚不由的浪叫了起来，一个身体也开始在木子禾的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是木子禾那涨大的大鸡巴，让周海媚感觉到了更大的快乐。

    周海媚只觉得，自己的小骚轮校木子禾的大鸡巴每在里面进出一次，小骚碌目旄芯投嗔艘环郑这种快感在体内越积越多，终于，周海媚嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了木子禾，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，木子禾知道，这是周海媚即将达到高潮的前兆。

    木子禾不由的牙关一咬，开始了对周海媚身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在周海媚小骚轮械哪廴庖徽笳蟮氖账鹾螅一大股阴精从周海媚的子宫里喷了出来，浇在了木子禾的的顶端，木子禾不由的也全身一颤抖，但是木子禾还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个大鸡巴也连忙停止在周海媚的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。

    木子禾看到，周海媚在达到了高潮后，一动也不动的躺在床上，连自己的刘嘉铃在自己的乳房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，木子禾又将头转向了刘嘉铃，看到刘嘉铃此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着。

    木子禾看得兴起，不由的一把将刘嘉铃抱了起来，刘嘉铃不由的惊叫了一声，但是看到木子禾那坚挺的，湿漉漉的大鸡巴时，刘嘉铃不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒，木子禾看到刘嘉铃的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看刘嘉铃一眼，刘嘉铃看到木子禾的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当刘嘉铃看到木子禾那正在跨间昂首挺胸的大鸡巴时，不由的看着木子禾的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。

    木子禾虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着刘嘉铃的行动，在看到了刘嘉铃的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗刘嘉铃，木子禾不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的大鸡巴开始晃动了起来，刘嘉铃看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，刘嘉铃身不由已的爬到了木子禾的身边，伸出一只手来，在木子禾的大鸡巴上弹了一下。

    木子禾忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，刘嘉铃看到木子禾没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了木子禾的大鸡巴，又将头凑到了木子禾的跨下，伸出舌头，开始在木子禾的大鸡巴上舔了起来，一阵一阵的快感从木子禾的传入到木子禾的心中，让木子禾再也忍不住的就想爬起来将刘嘉铃压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，刘嘉铃却比木子禾抢先了一步，一个翻身，就骑到了木子禾的跨间。

    刘嘉铃在骑到了木子禾的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，刘嘉铃将手伸到了背后，抓住了木子禾的大鸡巴，在套动了几下，感觉到木子禾的硬度完全可以插入自己的身体后，就将木子禾的大鸡巴对准了自己的小骚拢然后，刘嘉铃的屁股微微的向下一沉，就将木子禾的大鸡巴套入了自己的小骚轮校刘嘉铃不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让木子禾的在自己的小骚轮谐椴辶似鹄础

    木子禾感觉到，刘嘉铃的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，刘嘉铃的小骚滤淙幻挥兄芎Ｃ牡哪敲唇粽，但是刘嘉铃的小骚碌纳畲Γ就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着木子禾的大鸡巴，让木子禾感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到刘嘉铃动起来了后，木子禾也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得木子禾不由的伸出双手，抓住了刘嘉铃的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。

    周海媚本来正闭着眼睛在那里休息，可是刘嘉铃的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到周海媚的耳里，让周海媚不由的又心痒难耐了起来，周海媚也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了木子禾的身体，看到木子禾正在那里享受着刘嘉铃的小骚拢不由的恶作剧心起，爬到了木子禾的头上，一屁股坐在了木子禾的脸上。

    然后，周海媚开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在木子禾的脸上摩擦了起来，木子禾下巴上那硬硬的胡子，扎在周海媚的两腿之间大腿根部的皮肤上，让周海媚觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，木子禾感觉到周海媚又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向周海媚那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。

    三人就这样玩了起来，两人的呻吟声，木子禾的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，木子禾实在是受不了了，不由的将周海媚和刘嘉铃推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，木子禾伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房，木子禾欣赏着怀里的大小两个美人，周海媚娇羞无限，让人无比爱，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。

    而刘嘉铃又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，刘嘉铃面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。木子禾同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，周海媚浑身颤抖，刘嘉铃享受似的娇吟阵阵。木子禾放开刘嘉铃抱住周海媚的腰，在她乳房上吻着，慢慢地木子禾往下，直到她胯间的阴阜，直吻得她浑身战粟。

    然后，木子禾移到了周海媚的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就「滋」的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得周海媚叫道：“啊啊小佬你的大鸡巴干进了姐姐的小穴心了喔喔嗯嗯姐姐被大鸡巴干得好舒服唷啊小佬姐姐的大鸡巴亲丈夫快快干姐姐的小穴吧用用力的干把把姐姐干死吧喔喔”

    木子禾开始用力地插干着周海媚，而她的淫水也随着木子禾抽送的速度越流越多，刘嘉铃看着周海媚如此骚浪的情状，主动的依偎到了木子禾的身边，木子禾一把搂过刘嘉铃边吻着刘嘉铃边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在周海媚的小嫩穴中抽插着，周海媚时而转头看着木子禾插干她的小浪穴时而看木子禾搓弄刘嘉铃的手，感到万分刺激。

    木子禾左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”

    这是木子禾的小腹撞击周海媚臀部，“噗滋噗滋噗滋”

    这是木子禾的大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的刘嘉铃看着他们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    突然下面的周海媚尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着木子禾的腰，她高潮又一次来临了等周海媚高潮过后，木子禾便抽出了插在她小穴里的大鸡巴，扑向刘嘉铃的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，木子禾望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比周海媚还要动人心弦。

    木子禾对她说道：“嘉铃快我要你”

    刘嘉铃缓缓地张开了那两条粉腿，木子禾伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的穴口，木子禾在她的大奶子揉弄了一番，直弄得李玉玲浪吟连连，淫水又流出了不少。木子禾的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，刘嘉铃的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎哎哟我我难受死了人人家很痒了哎呀呀你你还不快来哟哟”

    木子禾把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就顶进了小穴里三寸多长。刘嘉铃娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：「啊」

    木子禾的大鸡巴被刘嘉铃滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，木子禾轻挑慢插地弄着，刘嘉铃被木子禾的技巧磨得浪吟道：“呀呀，对，对哎哟喔好好爽好舒服唷呀我我的亲小佬大鸡巴亲丈夫呀呀姐姐的小穴，pp麻死死了啦哎哟喔”

    刘嘉铃舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在木子禾身下呢喃的呻吟声，激得木子禾更迈力地旋转着木子禾的屁股，李玉玲的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。刘嘉铃顾不得有周海媚在，大声浪叫起来：“呀嗯嗯好好舒服亲小佬你干得姐姐好爽喔哎哎哟舒服透了姐姐受不了哎唷快大力干我嗯亲丈夫快用大鸡巴大力干我嘛嗯嗯”

    刘嘉铃越来越骚浪，插干起来也越是让木子禾感到爽快，于是木子禾越干越有劲，越干越用力，周海媚在一旁看着，木子禾又一把抱过她，下面用力干着她姨，上边抱着周海媚不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。刘嘉铃嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时木子禾的大鸡巴整根插进刘嘉铃的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    美得刘嘉铃银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀喔唷亲小佬姐姐真是舒服透了嗯嗯，小穴美美死了哎唷姐姐真要被亲小佬的大鸡巴，奸奸死了啊啊亲丈夫你碰到姐姐的花心了，喔喔亲丈夫，姐姐要要丢丢了好美呀”

    只见刘嘉铃的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。木子禾从李玉玲身上下来将周海媚的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着木子禾的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她木子禾姨泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐

    周海媚浪哼着：“啊喔喔小佬姐姐爱死你了哼美美死了插插死姐姐吧受不了喔喔喔喔要小佬喔喔小佬，姐姐爱死你了啊喔你是姐姐的好老公”

    十多分钟后，周海媚又一次高潮来临

    当周海媚得了三次高潮以后，木子禾知道她已经受不了了，放过她，专门来对付刘嘉铃，这时刘嘉铃也恢复了神智，见木子禾无比神勇地插干着周海媚，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，木子禾让她跪在床上，大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。

    “喔喔好爽”

    这是刘嘉铃迷人的浪哼声，木子禾伸出手搓弄刘嘉铃的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。“哎哎哟小佬，你插得姐姐好爽小穴p麻死了哟哟啊浪死姐姐了啊”

    “啊喔喔捣捣烂了亲小佬的大鸡巴，要捣烂姐姐的小穴了干死姐姐”

    “呀嗯哼小佬呀姐姐的大鸡巴小佬，嗯嗯你要插得姐姐死了小佬你快插死姐姐了喔喔大鸡巴顶到姐姐的花心里了，啊喔真真爽哟哟”

    刘嘉铃与周海媚的叫床不一样，周海媚是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而刘嘉铃刚是从呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让木子禾被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去

    兴奋中，木子禾也叫起来：“嘉铃我好爱你姐姐好姐姐，哦，我的好姐姐姐姐”

    木子禾疯狂地插着刘嘉铃的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知刘嘉铃高潮几度，突然木子禾感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在刘嘉铃子宫里

    第65章推倒唐宁

    本日推荐歌曲s.h.e的superstar

    都快凌晨三点了，王祖贤竟然跑到赵雅芝房间道：“雅芝你的药也太厉害了吧kkt一个人把他们弄了两个多小时。”

    赵雅芝都快睡了，还好楼上楼下隔音比较好，没有听到他们的躁音，不然没个女人可以安心睡觉：“你是不是跑去偷听了”

    王祖贤脸红道：“我还不是怕你的药出问题，所以去看看”

    “kkt本来就厉害，你又不是没试过。那个药只能催情不能增加能力。”

    赵雅芝摸了摸自己的脸蛋道：“我我还不是担心kkt的身体。”

    让赵雅芝说得，王祖贤都不好意思说话吞吞吐吐。

    “怕你也想了吧不过也是被这个坏家伙吃了，能有几个不想的。不过今天就算了，他刚刚吃了两个，喝酒又吃了催情药，你就不要去打扰了。”

    赵雅芝笑道：“我才不想”

    王祖贤嘴硬道：“哈哈不想就去睡觉吧”

    “去就去”

    第二天早上七点，香港这个节奏快的超级城市发挥它最大的威力，让世界各地都知道超级巨星，帝王时代，演艺天才，最佳导演，出现在香港。无数报纸，电视台都纷纷报导。

    “kkt出席英皇酒会，神秘女伴杨恭如”

    “帝王驾临香港”

    “帝王不得不说的故事”

    “帝王到港约会神秘女友”

    五花八门什么样的报导都有，还好木子禾从不看这些报纸和新闻不然一定会发现香港的狗仔队比他想象的还要厉害，根本就是你想的狗仔队都会想到，你没想到的狗仔队也会想到，没办法狗仔队就是靠这么花边新闻吃饭的

    早上九点刘嘉铃和周海媚就已经起来，两个女人大大方方没有任何尴尬基本不是什么小女孩子。大风大浪都见过，在加上娱乐圈这个黑地方。虽然两个人昨天晚上喝的加料醒酒汤，有催情的作用。但她们不愿意kkt也上不了。

    刘嘉铃和周海媚简单穿衣，准备下楼其他人早走了，只有赵雅芝准备好早餐，等她们下来才笑道：“两位新人昨天晚上愉快吗”

    “你昨天的晚上的醒酒汤还真不一般啊”

    刘嘉铃坐下笑道：“你的小把戏我们能不知道吗”

    周海媚坐下笑道：“你们两个不应该好好感谢我吗”

    赵雅芝得意道：“谢谢”

    “谢谢你”“哈哈”

    真是女人心海底针，男人永远想不到女人心里在想什么

    当一个人的成就只比旁人稍高一些的时候，他们心中大都会生出嫉妒的情绪。然而，当这个人的成就高的让旁人只能望其项背的时候，那么所谓的嫉妒，便就只会化作感叹与敬仰因为这种高度，足以让嫉妒的情绪，完全被抹杀而木子禾，就是这样一个足以抹杀同辈人。

    杨受成和不是一辈的人，但还是觉得江山代有人才出，一代新人换旧人，所以大清早就来到赵雅芝的别墅毕竟想和kkt合作的人多了，世界百强，能和kkt合作的公司也不过十多个而已杨受成还没自大到能和这些公司抗衡，想合作就要放低姿态。

    “杨老板这么早”

    赵雅芝打开门笑道：“不早了，人老了起得是早点。”

    “杨老板那里老啊”

    “嘉铃和海媚你们也早啊”

    杨受成看到两女笑道：“杨老板早”

    “kkt呢”

    “还在睡呢我去叫他”

    “不用，我坐在这里等一下，雅芝不会不欢迎吧”

    “那里，杨老板快请坐”

    十点多木子禾才起来，和杨受成简单交流后吃了点东西。就被杨受成拉去享受美食不过地点竟然跑到了游艇，还好见到了昨天晚上撞到的美女唐宁。其他模特就没在意

    唐宁今天穿了一身运动衫，一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝甜甜的微笑，使得唐宁看起来有一种说不出来的可爱，齐耳的短发圆圆的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，而发前短短的刘海，也使得唐宁多了几分妩媚的风情。

    唐宁天鹅一样的脖子下面，是突然间扩张了起来的胸脯，运动上衣向外张开着，里面穿了一件带着字母图案的圆领t恤，现在，唐宁的玉女峰，已经将这圆领t恤高高的撑了起来，将唐宁玉女峰的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，木子禾看得出来，唐宁的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让木子禾耳目一新。

    更为要命的是，唐宁的圆领t恤，在胸前的位置之上，正好有两个花朵的图案，而现在，正好一左一右的盖在了唐宁两只丰满而坚挺拨的玉女山峰上，使得唐宁的玉女峰，充满了诱人的指挥所处，透过薄薄的圆领t恤，木子禾隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着唐宁玉女峰的贴身衣物的案花纹。

    平坦的小腹，结实的腰肢，给这唐宁增加了几分英气，而圆领t恤的下摆，也插入了裤腰之中，在显示着唐宁的纤腰的同时，也更衬托出少妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到唐宁的上半身，木子禾就忍不住的暗暗的咽了一口口水。

    而唐宁的下半身，则穿了一件紧身的牛仔裤，这种牛仔裤，就跟那种健美裤差不多的，紧紧的绷在了唐宁的身体之上，让唐宁优美而撩人的下半身的风情，也在木子禾面前尽情的展现了出来，木子禾看到，裤中缝紧紧的勒入到了唐宁的两退之间，绷在了那里，使得唐宁的两退之间看起来充满了诱惑。

    现在，唐宁两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在紧身牛仔裤的包裹之下，努力的向外突出着，将一个柔软而香喷喷的如同馒头一样的坟起，在木子禾的面前展现了出来，此刻，似乎还有一丝淡淡的幽香，正从那里散发了出来，刺激着木子禾的神经。

    唐宁的玉腿，在黑色的紧身牛仔裤的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，木子禾可以隐约的感觉得到唐宁的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是木子禾的任何女人都不曾具有的，也只有常年练舞蹈的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。

    蓝色的紧身牛仔裤，只打到了唐宁的膝盖处，所以，唐宁的玉腿，倒有一半露在了外面，唐宁的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让木子禾不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样感觉来。

    唐宁的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的自由装扮，更是使得唐宁看起来清新可人，一张弹指可破的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，唐宁的美，是一种健康的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟少妇的妩媚的气质，让木子禾更是感觉得出来，这个美貌的唐宁，如果走在大街之上，还是台上无疑会有很高回头率，而无论她走到哪里，男人的目光，都会在她的身上聚焦，使得她成为所有男人心目之中的女神。

    杨受成看到木子禾盯着唐宁，得意笑道：“kkt我给你介绍一下，这是我们公司的唐宁。”

    木子禾笑着伸手道：“唐小姐昨天晚上真不好意思”

    唐宁微笑带着清新的香气道：“没事”

    杨受成带着疑问：“你们认识”

    木子禾苦笑道：“昨天晚上酒会上洗手间太急碰到了唐小姐。”

    杨受成连忙道：“没事走，走我们快上船。我今天可是准备了不少特色美食”

    什么游艇木子禾没见过再豪华的游艇木子禾都见过不少，就他自己的也比这强对游艇来说还不如美女来的让木子禾心动，杨受成准备了不少好东西，牡蛎，也就是我们常说的生蚝。还有特色河豚刺身。

    “kkt试一下河豚刺身，放心保证安全和新鲜我让人试过。”

    杨受成介绍道：“确实不错”

    “哈哈老哥介绍的没错吧”

    “唐小姐你也吃”

    “大家喝一杯”

    吃饱喝足，杨受成就安排唐宁来到船仓的客房，这个问题不用说都知道“唐小姐你真美”

    说完木子禾的头一低，又一次的吻上了唐宁的香唇，这一次，木子禾在唐宁的香唇之上舔动了一会儿，感觉到唐宁的本来有些发凉的香唇变得温热了起来以后，木子禾才伸出了灵活的舌头，想要撬开唐宁的香唇，将舌头伸入到唐宁的嘴巴里面去，好好的享受一下这个唐宁的舌头。

    唐宁感觉到了木子禾的意图，有心的想要咬紧牙关，不让木子禾这么容易就在自己的身上攻城夺地，但是从木子禾的身上散发出来的男性火热的气息，刺激着唐宁的神经，再加上木子禾刚刚那温柔的话语，让唐宁在不知不觉之中感觉到了一丝的温暖，在这种情况之下，唐宁在嘤咛了一声以后，开始慢慢的放开了自己咬紧了的牙关。

    木子禾感觉到了唐宁的举动以后，心中微微一喜，在唐宁才刚刚张开嘴巴之时，就迫不及等的伸出了舌头，撬还没有完全来得及张开的嘴巴，舌头就向里面了伸进去，跟着激烈的搅动起来，一阵阵如兰一样的气息，冲入了木子禾的鼻子里面，让木子禾有些兴奋了起来。

    唐宁依然默默地承受着男人有点狂野的吻，唐宁感觉得出来，木子禾的舌头是那么的灵活，灵活得就像是知道了自己的舌头哪一处是最敏感的地方一样的，尽情的挑逗着自己，每一下在自己嘴巴里面的搅动，都像是搅到了自己的灵魂的深处一样的，在挑逗着自己的情欲的同时，慢慢的瓦解着自己脆弱的心理防线。

    木子禾的舌头感受到暖暖滑滑又柔软的口腔，品尝着黏膜甜美的滋味。一面用舌头在唐宁的口腔里戏弄着，一面又有点粗暴的玩弄着她的头发。两个人激烈地进行着一次长长的湿吻，感觉到了怀里的可人唐宁对自己的欲拒还迎，木子禾的大鸡巴，开始在裆部变得蠢蠢欲动了起来。

    从连结的两张嘴巴中，不时地泄出啾啾啾啾的淫靡声音，在这个房间里回响着，更增添了淫猥的气氛，一边亲吻着唐宁香软而充满了诱惑的舌头，木子禾搂着唐宁香软而充满了弹性的身体的手也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得能将这个可人的唐宁给揉碎在怀里一样的。

    木子禾一面继续贪求着唐宁的嘴唇，手一面慢慢从她的头部到背部来回地抚摸着，轻轻地抱住，将肉体慢慢推倒到棉被上，唐宁感觉到了木子禾的意图，身体微微一僵，但是从舌头和嘴巴里传来的那种让人心动的感觉，让唐宁的身体再一次的变得发软了起来，半推半就的，就任由木子禾给放在了床上。

    苗条身材玲珑有致的少妇的肉体，刺激着木子禾的神经虽然不止一次的接触像唐宁这种体态撩人而且风情万种的少妇，但是从唐宁身上散发出来的那种少妇的幽香，却让木子禾感觉到了一种异样的刺激，而唐宁的欲拒还迎，让木子禾在感觉到了一丝兴奋的同时，也涌起了几分爱意

    在眼前唐宁的肢体是充满着年轻魅力，诱惑人心。更何况，这样美妙的肉体是木子禾渴望了许久，但是却一直没有渴望到的，再加上王悦玲刚刚从剧烈的挣扎，而变成了到现在任由自己在她的香软的身体上施为，也给木子禾带来了更多的征服的快乐，男人喜悦的兴奋不由得高高地扬起，他的心焦躁了

    木子禾好不容易地才放开唐宁的嘴巴，爬起身体，手放在横躺在一旁唐宁的已经系了起来的运动衫上，一口气地拉下了原本已经快要拉下来的拉链。丝丝丝丝丝丝随着那撩人的声音响了起来，唐宁的少妇的身体，在圆领衫的包裹之下，就渐渐的呈现在了木子禾的面前。

    啪啪在脱掉衣服的期间，闭着眼睛的唐宁一直保持沉默，默默地接受着，她的心中总感到非常空洞空虚，急需别人的抚慰，但是出于女性的娇羞，让唐宁却又不好意思张开一双水汪汪的大眼睛，看着这个男人在自己身上的施为，而只好在那里默默的承受着那种撩人的感觉，但是想到这个男人正在自己的身上宽衣解带，使得自己的身体马上就要暴露在这个自己才见过三次面的男人面前，唐宁的心又开始怦怦剧跳了起来

    木子禾将已经脱下的，曾经紧紧的包裹过唐宁香软而成熟撩人的少妇身体，还带着一丝淡淡的幽香的运动上衣丢到一旁，然后手放在圆领衫的腰上，慢慢的向上撩动着，在木子禾的举动之下，圆领衫慢慢地和唐宁的身体分离了，当圆领衫从手腕中脱掉时，唐宁雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满的大乳房还是依然躲在胸罩的保护下，木子禾非常心急地剥开掩盖大乳房的胸罩。

    此刻的唐宁的身上，只剩下了一件衣服，那就是正在紧紧的包裹着唐宁的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩了，木子禾看到，在乳罩的包裹之下，唐宁胸前的一对硕大而坚挺的乳房，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让木子禾不由的有些痴迷了起一类。

    此必，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着木子禾的神经，木子禾知道，只要自己能脱下唐宁的乳罩，她的一对乳房，就会完全的赤裸在自己面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，木子禾又怎么会迟疑呢。

    丝丝丝丝在木子禾用力的拉扯之下，正紧以白包裹着唐宁的丰满而坚挺的大乳房的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给唐宁香软而充满了少妇风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的木子禾，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着唐宁的一对乳房在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，木子禾的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿唐宁那足可以让人意乱情迷的大乳房以后，木子禾跟着猴速地抓住显露出来的一对大乳房。

    “啊啊”

    感觉到木子禾的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳房的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，唐宁一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。

    柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了木子禾的心中，木子禾没有想到，这个迷人的少妇的丰满而坚挺的乳房，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在木子禾的心汇集着，刺激着木子禾的神经，让木子禾的手中像似要被乳房黏住了，木子禾的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。

    “啊啊痛好痛你能不能轻一点，kkt，kkt，我，我会受不了的”唐宁的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然唐宁的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在木子禾的手里更加的突出了出来，迎合着木子禾的挑逗。

    唐宁终于忍不住发出来的淫声浪语，深深的刺激着木子禾，在这情况之下，木子禾的手指在黏答答热呼呼的小骚轮写蓝着，开始抽送着。卜滋卜滋卜滋卜滋阴道慢慢地蠕动着，来锁住侵入的异物。在小骚率艿酵媾的当中，深处的地方也开始慢慢冒出甜美的浪波。成熟的子宫就像是渴望着受到爱抚般的骚热了起来，甚至有了些许的疼痛感。

    “用力用力点kkt，用力一点，我，我真的，真的被，被你的，你的玩弄得身体，身体都要，都要飞起来了，啊，舒服，舒服，kkt，再插深一点，深一点，因为，因为里面，里面了痒，好痒呀”唐宁女人的本能催促着自己，希望骚热的小骚履芄皇艿礁多的疼爱，这样的心情慢慢驾驭起身体和心灵了。

    “啊嗯啊嗯舒美对了，kkt，就是这样，就是这样子的，对了，kkt，好大鸡巴哥哥，来吧，小骚拢小骚伦急负昧耍准备好了，真的准备好了，你，你可以，可又将大鸡巴，大鸡巴插进来了，我，我要你的大鸡巴，啊，啊，好舒服呀”甘美难耐的呻吟和喘不过气来的呼吸。有时候可以看见唐宁的腰身颤抖着，就像是在邀请着木子禾。

    木子禾感觉到唐宁大自己手指的抽插之下，肉壁里的热度是更加高热了，湿润度也增加了指尖感受到柔肉的蠕动，木子禾也更加的冲动了起来。唐宁腰部妖媚般扭动着，慢慢引诱着木子禾，向着木子禾发出着热情的邀请，想让木子禾的大鸡巴，到自己两腿之间正流着淫水的小骚吕锩嫒プ鲎隹汀

    木子禾将手指从小骚轮邪瘟顺隼矗向前几步，让自己的腰间顶到唐宁的屁股上，手抓起自己耸立的大大鸡巴，轻轻贴在已经完全湿透的花瓣上面，慢慢的移动着腰身，将大鸡巴在已经是泥沱一片的唐宁的小骚卤咴的ゲ磷牛一边挑逗着唐宁的神经，木子禾一边等着自己的大鸡巴沾满了从唐宁两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，变得更加的润滑了起来以后，再一举将大鸡巴插入到唐宁的小骚鲁敲嫒ァ

    “已经想要了吧唐小姐你，你感觉到，感觉到我的，我的大鸡巴，大鸡巴已经顶在了，顶在了你的，你的小骚律狭嗣矗怎么样，这样的感觉怎么样，是不是，是不是很舒服呀，啊，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的小骚抡在，正在邀请着，邀请着我，想让我，让我进去，进去呢，想不想，想不想让我，我的大鸡巴插入到，插入到你的小骚吕锩嫒ィ让小骚拢小骚驴炖郑快乐一下呀，唐小姐，你，你想不想要大鸡巴，大鸡巴插入到你，你的小骚吕锩嫒ィ好好的，好好的插你的，你的小骚卵健！

    木子禾一面说着一面从花瓣往会阴到菊花蕊间慢慢摩擦着，窥视着唐宁的反应。

    滚烫坚硬的棍棒在肛门和小骚录淅椿赝媾的感触。那根棍棒是什么，那是非常清楚了。在这样的感触下，下腹部中心的慌意乱是更加的强烈，强烈的渴望正的磨着唐宁。想要一根棍烫粗大坚硬的大鸡巴贯穿过自己小骚碌目释不断地想着这点的同时，腰是更妖艳的舞动着，花瓣中吐出滚烫的汁液。

    “来吧，来吧，周，木子禾，来，来将大鸡巴，将大鸡巴插入，插入到我的，我的小骚拢小骚吕锩胬窗桑多，我都准备好了，准备好了，小骚拢小骚乱，要大鸡巴，要大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥进来，进来给我，给我止止痒，啊，kkt，来，来吧，将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了，受不了了。”

    一边呻吟着，唐宁一边疯狂的扭动着身体，向着大鸡巴发出着热情的邀请。

    木子禾看见唐宁这般反应后，感到非常快乐，龟头也就慢慢接近已经湿透的肉壁的入口了。“啊啊嗯啊嗯快点进来，大鸡巴哥哥，我，我想，那种感觉，那种感觉一定，一定非常的美妙吧，我，我都等不及，等不及了，快占进来，快点进来吧，大鸡巴哥哥”唐宁非常焦急地舞动腰肢，来回应着木子禾的企图。这样发情的举动更增添木子禾的兴奋程度。

    “让你觉醒到身为女人快感的人是我，你永远的记住了，以后，我，我就是你的，你的男人了，你，你以后，小骚路⒀髁耍就，就来找我，找我的大鸡巴，我，我一定会，会满足你，你的小骚碌模听到了没有，唐宁，你，你从现在开始，就是，就是我的女人了”

    诱导出女人发情带出征服的喜悦。自己开发出唐宁的肉体，教导唐宁性交快乐，这迷人的少妇体态撩人的样子就生现在就在自己的面前，挺着屁股拜托着自己和唐宁再次的性交看着唐宁的大屁股，木子禾就感觉到了征服了一个成熟少妇带来的剧烈的征服快感。

    “屁股再举高一点”

    受到木子禾的吩咐，唐宁有点害羞地再抬高点屁股，让花瓣更加的暴露出来。木子禾清清楚楚地看见唐宁的花瓣，眼前仿佛已经出现还带着粉红色色泽的肉壁。而且花瓣内还冒出爱液出来，看来是已经相当渴望着自己的大大鸡巴插进去。

    “想要了吧唐小姐你，你准备好了，大鸡巴，大鸡巴也有些，有些忍不住了，现在，现在，大鸡巴就要进来，就要进来，插进你的，你白小骚拢小骚吕锩嫒チ耍唐小姐，我，我来了”说完后，木子禾将龟头便一口气埋进唐宁的阴户里。

    唐宁无语地上下轻点着脑袋，女性的本能已经不能再忍耐了，想早一点有木子禾粗大的大鸡巴贯穿着身体，填满整个小骚履咀雍堂腿晃瓒大鸡巴挥军直入，插进唐宁的花瓣中，接着双手紧抓着腰骨，使劲地拉向自己，大鸡巴就深深的插进小骚轮小

    木子禾大鸡巴强力插入到阴道里，灌饱了整个小骚隆！鞍“““∴培藕茫好舒服呀，大，大鸡巴，大鸡巴终于，终于插进来，插进来了，好，好坚硬，好，好热呀，这，这种感觉，这种感觉真的，真的好刺激呀，啊，太舒服了，我，我喜欢大鸡巴，大鸡巴”背部立即弓起，唐宁表现出自己所感受到的喜悦，娇艳的肌肤上出现微微的红色色泽。

    大鸡巴像是被吸纳进入到小骚碌淖钌畲Γ带给木子禾无比的快感和满足感。唐宁充满着年轻，充满着活力，唐宁的女阴真是超完美，带给自己无可取代的喜悦和兴奋，那种紧窄的感觉，让木子禾也是禁不住的呻吟出声来了。

    手押住唐宁的腰骨，慢慢前后抽送起自己的腰身，沾满爱液的红黑色怒张大鸡巴反覆地在完全湿润的小骚轮薪进出出着，每一下，木子禾都要狠狠的直插入唐宁的花心深处，U每一下拨出的时候，木子禾又只会留着一个大龟头在阴道里面，大起大落的干起了唐宁的小骚吕础

    这当中，唐宁的嘴巴窜出了娇羞难耐的呻吟：“嗯嗯啊啊啊啊喔喔美美大鸡巴，大鸡巴好，好粗呀，将，将我的，我的小骚拢小骚氯得满满的，好舒服，好舒服呀，真的，kkt，好，好，好好的弄我，我，多就是，就是你的，你的女人了，你弄死我吧，在，在你的大鸡巴之下，大鸡巴之下，我，我就算是，算是死了，也是，也是高兴的，高兴的”唐宁的话深深的刺激了木子禾，在这种情况之下，木子禾深深的吸了一口气，开始忽强忽弱的抽送，腰部反覆进行着抽插行为。“啊啊嗯kkt，大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到花心了，啊，好爽，好爽，大鸡巴哥，我，我爱死你，爱死你了，快点，快点干我，干我吧”

    忽快忽慢的不断突刺，次次都深达小骚禄ㄐ牡淖钌畲Γ这当中唐宁的呻吟转而变得有些尖锐起来了。

    唐宁自己慢慢地来回扭动着被木子禾双手按住的腰身。满是光滑曲线的下半身，扭动起来显得格外的耀眼。白皙浑圆的屁股慢慢回旋着，引动着全身也一起动了起来。微微下垂的乳房摇阿摇地晃动着，完全坚硬的乳头突起地特别醒目。“啊嗯啊嗯啊嗯”

    木子禾的大鸡巴在小骚轮欣椿爻槎着，从小骚轮写芷鹆斯去没有过的强大浪波，猛烈地攻击着唐宁。唐宁一片空白的脑袋中好像受到什么东西撞击到了，小骚侣慢地慢慢地变得滚烫高热了，木子禾的大鸡巴就被迎接到更深的地方，接着全身更是渴求着更强烈性交刺激。

    “深点深点深点用力点用力点我，我的小骚吕锩妫里面真的好痒，kkt，再插深一点，对，对就是这样，啊，啊，顶到，顶到我的花心，花心了，嘬啊，好，好酥呀，好，好痒呀，我，多要飞起来，飞起来了，啊，啊，kkt，大鸡巴哥哥，你，你真棒，我，爱，爱死你的，你的大鸡巴了，啊，舒服呀”自己主动的扭动腰身表现出这样内心的欲求。

    “嗯嗯啊啊嗯啊啊嗯啊啊嗯”

    唐宁绵绵的呻吟是索求着更深快感的信号。木子禾和唐宁都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为了渴求着两人间更紧密的结合，唐宁高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。木子禾也前后左右移动着唐宁的屁股，尝试着各种插入角度的性交。

    这当中，唐宁的嘴巴叫出诱人的呻吟，诱人的小骚抡嚼踝糯蓝着，带给木子禾更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。啪啪啪啪啪啪是木子禾的下腹部和唐宁屁股互相撞击的声音。深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给唐宁重重的深深的刺激。子宫被疼爱到的喜悦

    “啊啊啊啊喔喔啊啊”

    双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，唐宁口中的喜悦是更加的高亢。唐宁的身体向前倒去，木子禾就抓着唐宁的双手腕拉向自己。将唐宁的手腕扳到背后，慢慢地将背转过正面。“爽吧爽了吧你这个小妖精，你，你是不是，是不是给大鸡巴，大鸡巴干舒服，干舒服了，干死你，干死你的，你的小骚拢小骚拢小妖精，我干死你。”

    木子禾一面抓着唐宁的手腕一面更强力地抽插着，柔软的肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。

    唐宁的身体激烈颤抖着。“啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯”

    这样激烈的背后性交体位的玩法，让唐宁的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。

    这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住唐宁。现在只能任由木子禾的玩弄了。双手腕被压制在背后，此间，年青唐宁被第二个男人爱抚着的肉体激烈地贪求着性爱的快感，在大鸡巴的抽插之下，唐宁感觉到，自己的神经变得有些迷乱了起来

    过了不久木子禾放开唐宁的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗暴玩弄的唐宁，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下激烈地摇摆着，可以看出是唐宁的呼吸已经相当的紊乱了，一双水汪汪的大眼睛中渴求的神色也越来越明显了。

    在唐宁的面前，木子禾将唐宁抱住，正面对着自己。紧抱住唐宁已经完全脱力的身体，让唐宁的两只手腕抱住自己。唐宁身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过来。唐宁是紧闭着眼睛，浑身颤抖着，享受着性爱的欢愉。

    木子禾猛力地一刺，将大鸡巴深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己大鸡巴的年轻女人小骚轮械娜砣猓蠕动着来迫使着自己登上高潮。“啊啊啊嗯啊啊死了”

    承受木子禾最后一击最猛力的刺入下，唐宁所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向唐宁猛扑而来。

    从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的快乐持续的累积，已经不能制止了。现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。引爆的时间已经近了

    被强壮木子禾压在身体下面，唐宁正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着汗水微带红色的肌肤，唐宁的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体了。这唐宁也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦“要射出来了射出很多来了”

    知道自己已经到达临界边缘，木子禾贴在唐宁的耳朵边悄悄的说着。阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。

    “啊啊不行啊啊身体不行不行”

    受到越来越激烈浪波的翻弄，唐宁胡言乱语似地拒绝着在小骚轮猩渚。“不行不行”

    “想我射出来吧你看你看这不是很爽吗”

    “不不”

    理性发出了抗拒的声音，同时在唐宁的内心深处也出现了另一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。

    “啊啊已经射射出来了”

    “不要啊啊不要啊啊”

    可以看见还是有短暂的抗拒，但是唐宁的肉体是早已经再次屈服在允许木子禾在小骚轮猩渚的欲望了最后的时刻终于到达了。“唐小姐唐小姐喔喔喔喔喔”

    使劲的接连抽动几次，口中发出野兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，木子禾终于射精了。

    碰碰碰碰碰碰自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活力唐宁的小骚轮辛恕Ｊ怯姓庋的感觉。了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。然后是扩散到全身的深深快感。难以形容的喜悦

    “啊啊啊啊啊啊”

    领悟到木子禾又再次射精了，唐宁感觉到自己的脑袋又空白了。再次体验到的绝顶感和恍惚感身体颤抖的表现出这样的感觉再次承受木子禾射精的本能喜悦张着双脚紧紧的抱住，唐宁的腰间不断的摩擦着

    这期间里，充满着年轻活力的生殖器贪婪地缠绕住正不断射精的木子禾大鸡巴，一而再再而三地哄出更多的精液。和一开始的时候相比，这样是有着更深效果更好的成果。“喔喔喔喔”

    绞碎般的感觉再度带来强烈的快感，让木子禾释放出更多的精液。淡红色黏膜的器官里，不断有着一股又一股的白色混浊液体喷洒进来，和小骚轮兴分泌出来的液体混在一起，跟着这些混合起来黏糊糊的液体全都被吸进到花心深处，最后渗透进已经有过几次木子禾射精开发过的子宫内部了。

    射精完了之后，像是已经精疲力尽的木子禾就倒卧在唐宁的身上。从来都没有像这次这样的深深快感，木子禾再也说不出话来。木子禾的体温传了过来，身体小骚律畲Χ崖了都是精液的感觉，唐宁徜徉在深深快感浪波的余韵中激烈性交过后的两个人都是汗水淋漓的了，呈现出虚脱状态，彼此相互叠合在一起。

    第66章大s小s

    本日推荐歌曲s.h.e的天使在唱歌

    杨受成抱着个女模特得意的笑，虽然他不敢在船仓的房间装设想头，但在隔壁的房间还是听的，手下已经回报情况“老板这样做值得吗”

    女模特问道：“哈哈值得再花多十倍的价钱都值得做任何投资都没这次舒服”

    杨受成大笑道：“我还是不明白”

    “kkt和可口可乐一起只要可口可乐的品牌和秘方还在，就是一夜间全球的可口可乐全部给烧了，也有无数银行送钱上门给可口可乐建立无数分工厂。kkt更牛13，传言只要kkt还活着。花旗，摩根，瑞士几大银行可以提供超过千亿资金给kkt发展。”

    杨受成说完，突然觉得心里真不是滋味，人活这份上，真是无悔

    “千亿资金就是李家也不可能吧”

    女模特惊讶道：“你知道什么”

    杨受成登女模特一眼道：kkt作为明星当然不可能，但作为世界级的投资公司老板就不一样，近年来随着guge这些股票不断的上升，帝王集团的实力已经可以进入世界前二十强。现在更不一样，投资变成实业。不说远的，光华夏地皮价值就不下百亿美金。

    晚餐杨受成再一次请木子禾享受鲍鱼大餐，木子禾看着身边的唐宁：“杨老板以后唐宁还要请你多关照”

    “那里唐宁可是我们公司的台柱，你放心有老哥看着呢”

    信你才怪，娱乐圈的签规则木子禾还不清楚不过我自己在的一天，没人敢动唐宁。而已在香港一分三亩地上，杨受成足够威震那些猥琐的家伙。木子禾嘴巴却笑道：“那多些老哥了”

    昨天听到最想听的话了，杨受成乐哈哈的还把自己珍藏好久的红酒拿出来：“来kkt，品尝一下老哥的好酒”

    晚上回到赵雅芝的别墅，就发现外面多了很多记者，除非木子禾脑残，不然肯定知道记者是为自己来的。赵雅芝和王祖贤都在，其他女的都有活动，所以没来。“kkt过来坐”

    “雅芝和祖贤这么了”

    木子禾坐下问道：“kkt姐姐希望你离开几天，你闹的动静实在是太大了。就是老美总统来，也没你这么轰动”

    赵雅芝一边消苹果一边说道：“好吧我那我就先返回美国”

    “回美国就不用了吧正好祖贤去台湾，你和她去玩几天。不过你要记得不要暴露身份，不然台湾你也呆不下去。只有返回美国。现在各国的媒体都找你，特别是你的资产引起很多人的兴趣”

    赵雅芝递了苹果过去说道：“好吧祖贤你什么时候去，我安排飞机。现在我坐航班已经不大可靠”

    木子禾拿着苹果咬了一口道：“后天”

    王祖贤的表现完全和古代的贤妻一样，话不多，也不乱问，乱插话。

    十点多，洗完澡，木子禾来到赵雅芝的房间，这个时候的赵雅芝比任何时候更显得雍荣华贵、妩媚多姿，她一身粉红色透明的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，玉女峰前耸，葡萄突出，深沟深深，一串翡翠项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满丰腴的山峰微微晃动着。

    睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使赵雅芝身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩的秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。

    赵雅芝的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可以看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚而赵雅芝脸竟有些红润，彷佛藏羞事

    早就盼着这一刻的木子禾有些忍不住了，轻轻的拉着赵雅芝的手儿，来到了大床边上，将大床按在了沙发之上以后，木子禾慢慢的在赵雅芝的面前蹲了下来，一回到别墅见到木子禾只觉得这个世界上，再也没有什么地方能比赵雅芝的那里更吸引自己的了，所以一等到自己和赵雅芝独处的时候，木子禾首先想到的是如何的玩弄赵雅芝的那里。

    木子禾跪在赵雅芝跟前，手轻轻在按在她胯间的涨包上。赵雅芝的睡袍下摆不知什么时候已拉至腿根，露出了赵雅芝丰瘦柔滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的三角小裤衩紧绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约二指多宽的裤衩挡住了，而裤衩上面，竟是一条长长的湿痕。

    梦龙见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等赵雅芝的回答，伸手将赵雅芝一把抱起，柔声问道：“可儿，还要不”

    赵雅芝突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。“kkt，要不要我给你一点儿刺激的”

    过了半响，赵雅芝吐出我的舌头，凑在木子禾的耳边吐着热气问道。木子禾还来不及回答，赵雅芝已经把手搭在木子禾的大鸡巴上，刚才的销魂一吻让木子禾的已经平静下来的大鸡巴开始蠢蠢欲动，赵雅芝的玉手一放上去，大鸡巴便挺了起来，赵雅芝的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。

    “好厉害，好粗好硬。”

    完全的放下了心事的赵雅芝又恢复了第一次见到木子禾时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大鸡巴抓在了手里大鸡巴猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。“真大、真长”

    赵雅芝赞叹道，双手提着木子禾的大鸡巴，轻轻的动起来，让大鸡巴又坚硬粗壮了几分。赵雅芝的红唇凑在木子禾的耳边，一股热气吹来，木子禾的鼻间闻到赵雅芝那腻腻的甜香。

    “好小佬，让姐姐给你飞一般的感觉。”

    赵雅芝话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。“舒服吗”

    赵雅芝凑近木子禾的脸颊，伸出舌头在木子禾脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：“你挺厉害的嘛这么久了还能不泄，姐姐好喜欢。”

    木子禾无力的看了赵雅芝一眼，赵雅芝真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透赵雅芝，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让木子禾有种说不出的舒服。木子禾哼了一声，说明了一切。

    赵雅芝展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在木子禾的腿间，小嘴一张便含住了大鸡巴的大头，木子禾立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。赵雅芝调整姿势，以便更舒服的把头埋在木子禾的胯间吞吐，赵雅芝埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候木子禾只能看见赵雅芝的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。

    赵雅芝的口舌技巧无与伦比，赵雅芝口舌的每一个动作都让木子禾兴奋到极点，让木子禾有种飘起来的快感，极度舒爽的木子禾再也难以忍住。“啊啊啊啊”

    木子禾感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。赵雅芝知道木子禾已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，赵雅芝双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。木子禾的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大鸡巴紧紧顶在赵雅芝的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。

    直到木子禾觉得自己似乎被彻底抽干，赵雅芝才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：“不错，坚持了这么久才射出来，姐姐喜欢”

    赵雅芝说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。“这下舒服了吧”

    赵雅芝问道，此时此刻赵雅芝仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，根本不像刚刚帮一个并不太熟悉的男人口交，并且完全吞食了他的精浆。

    “舒服，真的很舒服”

    木子禾一脸的满足神态，赵雅芝的口舌之技比木子禾以前遇到过的任何一个女人都好太多了，赵雅芝坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：「它真是雄伟，是女人的大鸡巴」

    说着赵雅芝又用手在还竖起的大鸡巴头上轻轻的拍了一下，赵雅芝当真是爱上了这迷人的家伙，看到赵雅芝的妩媚的样子，想着赵雅芝在床上的善变，木子禾只觉得一股毫气尤然而生。

    坐上豪华的私人飞机，王祖贤微笑道：“还在想其他姐妹”

    在好的女人，听到自己男人在自己面前说别的女人，都会有点不高兴。木子禾才没这么傻笑道：“没在想点事情。”

    王祖贤也这段时间才知道木子禾竟然还有这么庞大的经济财团，如果愿意都可以抗衡一些小国的股票市场。“要不要休息一下，很快就到台湾。”

    “不用”

    木子禾笑道：其实木子禾是被身边的空姐给晕了，真是世界美女大集合，八个空姐竟然是从六个国家选出来的。真不知道邓菲菲这么找到这么多美女，如果自己一个人就幸福死了。还有就是这些空姐自己集团的人，什么时候想吃都可以，至于保密不成问题不然刚刚下飞机满世界都知道自己来了台湾。

    “一会到台湾就不要住酒店了，到我家住”

    王祖贤娴熟的安排：“我听姐的”

    有钱就是好，上飞机下飞机都不用等直接从特别通道走，台湾台北分公司早就安排好车等待，真是悄悄的来，悄悄的走，没人知道

    看着眼前的别墅，木子禾笑道：“姐你的别墅不比雅芝的差喔”

    王祖贤温柔道：“快进屋吧这里的别墅比香港的便宜很快”

    放好东西，王祖贤拉着木子禾坐下道：“一会姐有几个小妹妹过来，你要不要见一下”

    “什么人”

    “徐熙媛徐熙娣两姐妹，还有吴佩慈三个女孩。”

    不就是大小s和九头身吴佩慈，当然要见，这些美女自己不见，肯定后悔死最好把她们都吃了。“见这么不见，都是姐的小妹妹”“你呀你的花花心思我还不知道”

    评论一个人的身材比例好，九头身是一个人人向往的比例，就是说身高是头高的九倍，头大个子矮是最不好看的。最近看了林志玲的照片，发现她就是个九头身美女，高挑的身材，甜美的小脸。东亚人的身材平均比例是6.75头左右，欧美人是7.15头左右，男女平均差不多。一般来说，同身高的亚洲人身材比例要比同身高的欧美人来得好，同身高的女子身材比例要比同身高的男子来得好，这是前者比后者头小的缘故。当然这是一般来说，从人体美学来讲，净身长7个头是最接近于普通人的比例，看上去不长也不短。而美感最强的比例是净身长7.58个之间，净身长7.5头是好看的比例，而净身长8个头是黄金比例，是最完美的，古希腊伟大睿智的雕塑家早已发现8这个人体黄金比例数值，并创出许多令世人惊艳的震撼之作。

    9头身有多高。按照一个正常女性头长20c算的话，就应该是180c现在的模特，大概都是这个身高当然如果头小的话，可以不用那么高也达到9头身。正常人，也就是平日目测感觉最好的头身比例应该是一比8.5。也就是20c头部的女人身高170c

    20世纪以来，日本动漫界出现了一些用九头身的比例来塑造人物，很有视觉震撼力的美感，但如果放到现实里，实际上的九头身是很难看的，或者说是很恐怖，因为净身长8.5头，9头显得整个身材比例很失调。而且现实中，拥有这样比例的人是极少见的。所以对于大多数人而言是身材平均比例不够长的问题，而不是太长的问题了。那至于现在九头身的比例是完美比例。

    之说而不是八头身是为什么呢这是因为所谓的九头身，吴佩慈也好，林志玲也好，实际净身长是不足八头的，九头是用脸代替头切割的效果，净身长7.5头以上的人都有这个效果净身长7.5头以上就是美的比例了即称之九头身九脸身太难听了像吴佩慈、林志玲、萧淑慎、全智贤等等都是净身长7.5头以上的好身材，故称为九头身美女了。志玲姐姐的头长是22.5c右，175c她净身长近7.8头，穿上8厘米的走秀标准舞台鞋后就可以达到181或182了，即刚好黄金八头身，完美修长

    这就是志玲作为一个走t台的模特不算高，却可以修长得那么完美的原因之一还有纤细的骨架，很多身材比例都接近于黄金比例0.618也是原因啊。

    九头身代表美女有唐嫣、吴佩慈、莫文蔚、爱戴、梁咏琪、朱籽珊、刘萌萌、章子怡、大s“有机会把她们都给吃了，你说好不好三号”

    木子禾心里问道：“主人这几年提供的能量我已经恢复百分之五的能力，您不要老想女人好不好您想征服宇宙，或者先征服地球也可以。”

    “唉不和你说了，没点意思。整天打打杀杀有什么意思，还不如看美女，抱美女，吃美女来得过瘾”

    “”

    “三号这么不说话”

    “主人我无语中”

    “靠你越来越人性化了，不过也好让你知道做男人，什么是最快乐的。”

    “是你自己没雄心壮志”

    “你知道个鸟，到一边画圈圈去”

    第67章九头身吴佩慈

    本日推荐歌曲s.h.e的半糖主义

    “熙媛和熙娣你们来啦快进来，正好给你们介绍个人认识。”

    王祖贤打开门道：“祖贤姐”

    徐熙媛比较成熟稳重：“祖贤姐你好久没回台湾了，真想死你了。你要介绍什么人给我们认识还是给我姐姐介绍男朋友啊”

    徐熙娣活泼可爱抱着王祖贤嘻嘻哈哈问道：两姐妹一转个弯就看到木子禾，徐熙媛不可思议的看着，而徐熙娣“哇”一声跑到木子禾身边仔细观察道：“好帅好酷，比女人还漂亮，真不亏是我的偶像”

    “有你这样夸人的吗都过来坐吃点水果”

    王祖贤笑道：“不好意思kkt，我妹妹说话就是这样”

    徐熙媛稳重道：“没事小s的性格我很喜欢”

    “看到没kkt很喜欢我”

    大家都到沙发坐下，这时候木子禾才仔细观察，徐熙娣一头乌黑的中短发，给人很清爽。一双明亮的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，徐熙娣长了一张比较圆的俏脸，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。

    徐熙娣一身合体的运动装扮，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的耐克上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得徐熙娣上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了白色的耐克上衣的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。

    挺翘的美臀，在蓝色运动七寸裤的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种活力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。

    虽然只看到部分，但足够显示长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在徐熙娣有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。

    徐熙媛穿着一身纯白的连衣裙，乌黑靓丽的秀发披在后背，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，洁白无暇的脖子，有些宽的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那连衣裙脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。

    徐熙媛的胸脯不算大，但一片微小的鼓起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着木子禾的目光，木子禾的目光一下子给徐熙媛胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，木子禾觉得，徐熙媛的胸脯虽然大大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。

    高耸着的胸脯往下，便是徐熙媛平坦的小腹了，在连衣裙的包裹之下，徐熙媛的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得徐熙媛身上多了几分活力，从这样的角度看起来，徐熙媛更像是一个贤女。

    纯白的连衣裙比较短，徐熙媛坐下的时候，就差不多可以完全看得到徐熙媛雪白的大腿，而木子禾看到，徐熙媛的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在徐熙媛的身体上，更给徐熙媛增加了几分高贵的气息。

    “知道kkt喜欢你啦来吃水果。熙媛自己动手”

    王祖贤用牙签刺了一片西瓜递了过去：“谢谢祖贤，就知道你最疼我了。”

    徐熙娣大大方方接过：徐熙媛刺了一片哈密瓜，递给木子禾道：“kkt你吃”

    “谢谢”

    徐熙娣笑道：“姐你这么关心kkt不是喜欢上他了吧不过kkt真的不错，有才华有能力，基本上什么都有了。可以说是完美的男人，做我姐夫搓搓有余啦”

    “你要死啊乱说话。kkt不要意思，我妹妹就喜欢乱说话”

    徐熙媛脸红道：“我到觉得熙娣不错，虽然有时候话是过了点，但人很真诚。”

    王祖贤吃了一小快西瓜道：“我也觉得这样人很好，可以成为真正的朋友。”

    木子禾点头道：“真的吗kkt那我们是朋友了，你可以帮我个忙吗”

    徐熙娣着急问道：“妹妹”

    “没事，你说说看是什么事”

    “我是做主持人的，你知道吗”

    “知道啊”

    “那你可以接受我的采访吗”

    徐熙媛都快要发彪了，自己的妹妹太胡来了，那有第一次见面就这样邀请人的“妹妹不要在说话了”

    王祖贤微笑着说：“没事的，熙媛你不用紧张。至于熙娣采访kkt可以，但暂时不能播出去，熙娣你应该知道kkt引起的轰动吧除非你想kkt离开台湾”

    “没事，我等kkt走了，我在播出去”

    徐熙娣一点也不怕她姐姐：木子禾笑道：“这样吧我要离开台湾就提前通知你，接受你的采访。”

    徐熙娣激动得抱着旁边的木子禾，在他脸上亲了一下道：“kkt你最好了”

    在徐熙娣的活跃下，大家一边吃水果，一边聊

    半个小时左右门铃响起“叮冬叮冬”王祖贤站起来道：“应该是佩慈来了。”

    徐熙娣连忙跑去门口道：“我去开门”

    “哇佩慈今天真漂亮，你要去参加什么活动”

    “刚刚去参加一个店铺开张”

    吴佩慈解释道：“熙娣你还是先让佩慈进门吧”

    王祖贤的声音从客厅传来：“喔佩慈今天可是有个大人物来，一会一定吓你一跳”

    徐熙娣神秘说道：吴佩慈身上穿着一件黑色真丝面料的性感长裙，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，吴佩慈的香肩比起徐熙媛显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而吴佩慈的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在黑色真丝面料的性感长裙包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。

    木子禾看到，吴佩慈的玉女峰，是那样的硕大，而真丝性感长裙如同吴佩慈的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在性感长裙的包裹之下，吴佩慈的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。

    性感长裙是那种领口开得比较低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从性感长裙的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在性感长裙的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在性感长裙的包裹之下的吴佩慈的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。

    吴佩慈的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而性感长裙如同吴佩慈的第二层肌肤一样的，贴在了吴佩慈的小腹之上，使得吴佩慈的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。

    纤纤的细腰之下，吴佩慈的身体突然间扩张了开来，虽然因为吴佩慈是站在门口，使得木子禾无法去看到吴佩慈的美臀在黑色性感长裙的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给木子禾留下了无尽的想像的空间，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在性感长裙的包裹之下，吴佩慈的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。

    丝质的性感长裙垂了下来，盖在了吴佩慈的玉腿之上，木子禾感觉得到，吴佩慈的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在性感长裙的包裹之下，吴佩慈玉腿上散发出来的那种温热的气息。

    吴佩慈的合体的黑色真丝面料的性感长裙，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得吴佩慈看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是带着神秘色彩吴佩慈身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个吴佩慈全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。

    木子禾观察走进来的吴佩慈，而吴佩慈是惊讶的观察：“kkt你这么在台湾。”

    徐熙娣得意道：“傻了吧我早告诉你有个大人物来”

    徐熙媛和王祖贤无奈的看着耍宝的徐熙娣，王祖贤高兴道：“佩慈过来坐别理那个疯丫头这是我弟弟kkt，这位大美女就是吴佩慈。”

    “祖贤姐，佩慈来了你就不要我啦”

    “kkt你好”

    “吴小姐你好”

    “都坐下吧这么客气做什么”

    第68章玉女掌门人林青霞

    本日推荐歌曲s.h.e的十面埋伏

    有了王祖贤的牵线，木子禾和几女很快打成一片，偶尔闹出几个小笑话不过王祖贤接了个电话，脸色就变了

    木子禾着急问道：“姐出了什么事”

    王祖贤叹气道：“也不知道最近这么了，雅芝才离婚不到半年。现在青霞也闹离婚，好象已经分居快一个月了”

    林青霞这个名字实在是太震撼了，不用帝国介绍了吧木子禾有点奇怪问道：“分开就分开啦姐干嘛这副表情”

    王祖贤苦笑道：“唉女人的事和你说不清楚，对了青霞举办个小型酒会，你要不要去”

    木子禾有点为难，虽然很想见一下玉女掌门人林青霞，不过现在身边就有好几个美女。徐熙娣抢先道：“kkt你是不是怕记者啊放心没事的，和我们一起去玩。”

    靠我这么会怕记者，只是自己一向不喜欢这些活动。“我这么会怕记者，只是不知道人家邀请我没有”

    “哈哈哈哈”

    几个女人大笑起来，吴佩慈抢先道：“kkt你恐怖都不了解自己的地位吧要是大家知道你在台北，都不知道多少人排队邀请你”

    酒会上的人不多就三十来个人都是艺人或者歌手，在木子禾被几个女带着林青霞打招呼的时候，第一眼见林青霞就觉得玉女掌门人当之无愧，不知道这么来形容她，可以说除了有写岁月的痕迹，其他的和三十多的少妇没多大区别

    好多艺人就一直看着这边了，看到木子禾走开了。明星，艺人纷纷讨来和木子禾套近乎，华夏第一巨星，世界级歌手，世界百强富豪。所有人都不怀疑木子禾将会在世界娱乐圈拥有属于自己伟大的传奇，和这样一个人物聊天，这可是一个值得炫耀的资本。

    当然了，性感的女人看向木子禾的眼神。自然就不一样了，多多少少带有挑逗的意味。被红男绿女们围着，木子禾也不得不强打起精神来应付，事实上木子禾根本对这些没多大兴趣

    好不容易从这帮人的包围中出来了，木子禾上了趟洗手间，当他嘘嘘完毕，洗手的时候，却看到吴佩慈在对着镜子补妆。看到木子禾。吴佩慈微笑道，“是不是觉得太闹了”

    木子禾揉揉太阳穴道：“没有，就是有点不习惯，想一个人清净一会。”

    吴佩慈合上小镜子，放进自己的包包里，拍掌道，“要不要我给你按摩一下。我可是专业水平的喔””吴佩慈不乐意了，撅着嘴巴，“还能骗你怎么的，你试一下就知道了。”

    说着她自己倒是先笑了：“不开玩笑了，因为妈妈身体不大好，所以自己也学点，说真的，要不要给你按摩，别人请我给他按摩，我还不乐意呢。”

    木子禾想了想道，“喔，这样吧。我看到二楼阳台那里没人，去那儿吧。”

    吴佩慈却脸色一下子变得绯红，“这也太快了吧，我还没有做好准备。”

    “还要准备难道你按摩技术要准备的”

    木子禾有点疑惑的问道。

    “技术”

    吴佩慈一愣，咬着嘴唇在心里骂声坏男人，似乎下了某种决心，“你一会试一试不就知道了。”

    “恩，好，我先上去，一会你再上去。”

    木子禾说道，他可不想被人看到起什么疑心，虽然按摩一下不是什么大不了的，但是，孤男寡女的被人看到终究不合适，他却不知道，两人对于这件事的理解，早已经出现了极大的偏差。

    阳台有玻璃桌豪华沙发，仰头透过巨大的落地窗，可以看到空中集星点点。木子禾躺在豪华沙发上，闭上眼睛，一股倦意袭来，居然迷迷糊糊的睡着了。感觉到脑袋上被一双手柔柔的抚摸着，按着，一阵舒服。木子禾睁开眼睛。看到吴佩慈正一脸笑容的望着他。

    “不好意思啊，刚才睡着了。”

    “要不要来一杯”

    吴佩慈指了指腾桌上的红酒，木子禾这次注意到，桌上不仅有红酒还有一些甜点和水果，不用说，这都是吴佩慈端来的，木子禾有兴趣的看了一眼这位女明星，前世木子禾在读书的时候，吴佩慈可就已经是台湾著名女艺人了，当时记得有一个几个男同学曾经感慨道要是和吴佩慈能够睡一晚，少活十年也值，那时候的木子禾可没有想到有朝一日这个性感漂亮的女艺人会这么伺候自己。

    “为什么不呢良辰美景，喝点酒更好一点。”

    “干杯”

    “干杯”

    吴佩慈抿了一口酒道，“能够这样放松和朋友喝上一杯酒，随便聊聊。其实并不容易。”

    木子禾对此也是深以为然，他点点头，看到吴佩慈起来给自己倒酒，连忙站起来说不用了，却一低头正好看到吴佩慈那雪白的胸，因为是低胸晚礼服，甚至能够看到那嫣红的两点，

    木子禾的脸一下子红了，他赶紧将眼神移开。假装道谢，接过酒杯，一饮而尽。却没有留意到，吴佩慈嘴角那性感而得意的微笑。

    “说说你吧。我对你可是很好奇的，能够成为世界级歌手，艺人这简直比童话还要美吧。”

    木子禾把玩着酒杯，眼睛却看向巨大的落地窗外的灯火璀璨，“这没有什么特别的，努力、付出、汗水，日复一日，然后，终于收到了回报。很简单的方程式。”

    吴佩慈咯咯笑道。“是啊，你说的倒是简单。”

    难道告诉你，我是重生的，还有三号帮忙自己又不是白痴木子禾苦笑道：“爱信不信。”

    吴佩慈媚眼一转，就好像是想起来什么似地，“你和布兰妮是什么关系”

    木子禾拿起牙签，点起一块西瓜放进嘴巴里，微笑道：“她和我的关系，就好象我和祖贤的关系一样。”

    吴佩慈一愣，然后很妩媚的笑了，“那谁是你的情人呢”

    “咳咳”木子禾差点被呛到了小拿起纸巾擦拭了嘴巴，“你刚才不是说要按摩吗开始吧。”

    吴佩慈的脸色一下子变了，绯红一片，抚了抚梢，勾魂的眼神看着木子禾，伸出一根白葱一般的手指小在木子禾的额头上一点，“男人都是这么好色吗”

    木子禾有点不可思议问道：“好色这话从何说起。”

    吴佩慈心说，你就接着装吧。一个货色，既想要享受，又不愿意承认，非得人家投怀送抱才满意是吧，他还要说什么，这个时候，木子禾的手机响了。

    “不好意思，接个电话。”

    木子禾掏出手机，看了看号码，脸上露出古怪的神情，起身朝着吴佩慈点点头。走到了大厅里，看到徐熙娣正在那里一脸焦急，他按下了接听键小声说道，“转过身来，我在你正对面。”

    徐熙娣看到木子禾，脸止神情散出光彩，想要跑过来，却停住了脚步，看了看四周，才缓缓的走过来。

    “打扰你的好事了吧”

    徐熙娣脸色不太好。

    “什么好事”

    木子禾有点莫名其妙。”

    吴佩慈是不是和你在一起呢”

    “是啊，怎么了”

    “怎么了是不是我不打电话给你，你们已经，已经”徐熙娣走进，“那啥”

    木子禾明白什么意思了，这个时候，他才恍然大悟，难怪刚才吴佩慈的表情那么奇怪，他却看到徐熙娣一脸的羞恼，不禁恶作剧说道，“你也知道的很辛苦的““我，我不是告诉你我的电话了吗”

    徐熙娣一气之下脱口而出。

    木子禾瞪大了眼睛看着徐熙娣小咳嗽了一声，“恩恩，我去下洗手间”说着，狼狈而逃。”

    洗了一把脸，木子禾长舒了一口气。

    吴佩慈看来是误会自己的意思了，以为自己是要那个。木子禾承认吴佩慈很性感漂亮，没有男人会拒绝和这样的女人上床，当然，仅仅限于上床，不过，木子禾还是能够控制自己的欲望的，虽然木子禾也承认是那种下肢思考的动物，可在这种公共场合还真的放不开，他可不像是别人喜欢那种离经叛道的做爱方式；而至于徐熙娣两人之间还真的期待生点什么故事。

    这个时候，木子禾的手机响了下，他打开看，是一个王祖贤，“王祖贤喝有点多，已经回去了。”

    木子禾看着这封邮件，却不知道该怎么回，想了想，回道，“我刚才去洗手间了，一会我自己打车回去。”

    回到别墅大厅里，徐熙娣立刻找到了木子禾，逼问他是不是和吴佩慈生了什么。木子禾心里有点郁闷，语气有点重，“生什么了又怎么样，没有生什么又怎么样”

    一句话气的徐熙娣几乎都耍哭出来了，恨恨的瞪了木子禾一眼，转头就走，木子禾也举得自己这句话有点呛人，却也放不下脸去道歉。

    这个时候，一声甜腻的声音在身后响起。“不请我跳支舞吗”

    木子禾没有回头，听这声音，就知道是吴佩慈，心里那股欲望马上引爆了，本来想要火的。却生生的按捺住了，他微笑着对吴佩慈点点头”荣幸之至”

    木子禾搂着吴佩慈的腰肢，入手是柔滑，心头的欲火，却慢慢的化作了小腹间的火热，一曲舞罢，两人分开，这个时候，台湾波霸女主播许佳容也过来要邀请木子禾跳舞，木子禾只能够歉然的朝着吴佩慈点点头，和那个台湾波霸女主播许佳容共舞一曲。”

    看到木子禾就那样的丢下自己和那个波霸许佳容狐狸跳舞去了，吴佩慈一跺脚，感觉心里觉得委屈了，多少男的想要和自己共舞。这人却一点也不珍惜。她不由的眼睛一红道：“男人都是喜新厌旧，没一个好东西。”

    木子禾笑着说道：“哪有你怎么说话的搞的好象我把你始乱终弃似的，顶了天了就是跳舞的时候搂了几下你的腰，不会这样就要我负责吧”

    “你不是跳舞去了吗”

    吴佩慈抬头疑惑的问道。”

    木子禾随手一指。“她喜欢强壮的男人。”

    吴佩慈扭头看，看到台湾波霸女主播许佳容和一个大个子楼在了一起，她却不认识那个艺人，当然，吴佩慈也不会去关心那个艺人是谁。

    酒会的时间并不长，毕竟是私人举办的。这也让不少打算和这些艺人、女星进一步探讨人体结构的家伙。顿时如丧考她一般，只能够喘嘘不已。在最后，木子禾和吴佩慈又共舞一曲，木子禾不得不承认，这个女人真的很勾人，但还要忍耐生理上的欲火。这曲舞罢，吴佩慈将一张便签纸放在了木子禾的手中，扭着腰肢离开了酒会。

    “yy酒店十八楼909”

    木子禾有点郁闷啊到底是先回别墅，还是去酒店不过新鲜战胜了

    听见门铃声，吴佩慈心中没来由一荡，来到房门口。透过猫眼。看了看外面那个穿着一身西装的男人。房门打开了，这个时候，木子禾却有有点怕了，他刚想扭头就走。却愣住了吴佩慈一身的半透明的紧身的睡衣，勾勒出那火爆的身材，是胸前一腔四蓬勃欲出，两个凸点尤其的明显。紧紧贴着肉的裤子。勒出一双形状滚圆翘挺的臀部。明显的可以看到。没有木子禾当然不知道，吴佩慈今天打算霍出去“不要脸一把，穿上肉色透明水晶丝袜，连内衣都没穿就出来了，她誓要将这个超级巨星弄到床上去。木子禾想走的心，在这个时候再也走不了了，面对吴佩慈亮出不穿内衣这一招。明显没有足够的心理准备。木子禾就那样的站在房门口，右脚还偏向外转着，保持着要转身离开的姿势。脚下却没有继续移动。

    “哼哼还走的了吗别当我没有看见”

    吴佩慈对于自己的身材和女明星的身份格外自信，她清楚这个比自己小几岁的年轻人的心思，心中也不由一阵窃喜进来喝一杯吧。”

    吴佩慈微微侧身，指了指桌上的那瓶红酒。

    一瓶红酒见底了，木子禾看着几乎半透明的内衣和肉色透明水晶丝袜后，吴佩慈的胸前的四房随着急促的呼吸而上下起伏。看着木子禾的眼神，吴佩慈只感觉一股暖流随着双腿的蠕动不可遏制的流淌而出，居然有点心痒难当的不由的轻轻哼了一声。这声呻吟声，打破了一切的宁静

    木子禾想起一个笑话，说是孤男寡女共处一室，女的对男的说，你要是半夜做出什么事情来，就是禽兽，结果男的自己半夜实在是忍不住，只好和五姑娘生亲密接触好几次，才算睡着了，第二天，男的很自豪的对女的说，自己是君子，那女的给了男的一巴掌，说君子和屁，你连禽兽都不如。

    此刻欲火在两人之间仿佛堆起的干柴堆，只需要一点火花就能将干柴化作熊熊的烈火。“我要回去了，一会王祖贤还要找我呢。”

    木子禾站起来，找了个借口打算开溜王祖贤估计还在家等呢毕竟才第一天都不回去陪她

    吴佩慈看到木子禾要走，这个女人爆出让木子禾想都不敢想的火力，她冲过来，火热的身体扑进了木子禾怀里，就好像是八爪鱼一样，双腿缠住了木子禾。同时性感的红唇没命的压了过来。

    木子禾似乎被吓坏了，他想要摆脱吴佩慈，双手一摸，却正好摸在了吴佩慈的臀部上，他感觉小腹的火热腾地一下子不可遏制了，坚挺正好顶住了一处柔软，被挤压这着，感觉舒服的难以用语言来形容。

    吴佩慈感觉到那火热。知道自己的目的就要达到了，她完全的放开了，不顾一切的扭动着，一对丰满坚挺四子不停的在木子禾的胸前蠕动着挤压着，完全是疯了一样的扭动着。

    木子禾伸手在吴佩慈的浑圆四子上用力的捏了一把，吴佩慈吃痛之下，惊呼出声，却感觉两腿之间，一股暖流流出来，她更加疯狂了，这次，完全是不要脸的放开了，才终于得逞了，这样的心理暗示下，女人是最疯狂的。当木子禾进入吴佩慈的身体的时候，吴佩慈发出前所未有的疯狂的

    木子禾解开木子禾的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。kkt一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，kkt遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    木子禾被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。kkt愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

    kkt吸吮舔舐揉擦下，木子禾珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得木子禾浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，少妇内心深处的情欲被激起。

    她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔痒死了。kkt别吸了，我好痒。”

    血气正旺的kkt听到这娇语春声，目睹木子禾千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在木子禾柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

    木子禾本已是春心大动，骚痒附体了，现再被木子禾灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过木子禾的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

    木子禾呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“kkt，求求你别吸了，你好坏啊我快痒死了，啊好痒。快进来。”

    异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

    吸吮舔舐嫩乳的木子禾此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的庞然大物对吴佩慈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。

    “好大啊好深啊”

    木子禾只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。木子禾爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。

    早已是迫不及待的木子禾将粗壮的庞然大物在自己湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，木子禾埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合木子禾的抽插。

    木子禾庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准木子禾的庞然大物。木子禾抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得木子禾的庞然大物不时插了个空，不是插在吴佩慈的小腹上，就是插在木子禾大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

    木子禾急了，双手按住吴佩慈滑腻富有弹性的粉臀道：“小骚货，你别动。”

    吴佩慈道：“kkt，你等一下就知道小骚货动的好处了。”

    她纤纤玉手拔开木子禾的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，吴佩慈配合得较为成功了。

    木子禾庞然大物向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰寂尤淮笪镉合上去，让木子禾的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龟头。

    如此木子禾只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到吴佩慈蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

    木子禾欢愉地道：“小骚货，你你动得真好，真爽啊”

    吴佩慈何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“kkt，小骚货没骗你吧，你就只管用力就是了。”

    木子禾屁股在上一高一底地动着，吴佩慈挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合木子禾的抽插。

    “kkt，人家不行了”

    吴佩慈娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的淫水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。木子禾使出浑身解数，把108招里面的招数姿势在吴佩慈胴体上系数运用，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

    木子禾压住电视台当家花旦吴佩慈猛烈抽送，肆意挞伐，吴佩慈高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住木子禾的腰臀，粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着木子禾近乎粗暴地撞击。

    几次三番地死去活来，吴佩慈感觉到木子禾的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“kkt，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的kkt，拿出来射吧”

    “小骚货要用你的那张小嘴接受我的喷射哦”

    木子禾淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了吴佩慈的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了吴佩慈的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着吴佩慈的嘴角流淌出来。

    第69章玉女掌门人林青霞二

    本日推荐歌曲s.h.e的痛快

    “我要回去了”

    木子禾站了起来穿衣服：“你就不能留下来陪我”

    吴佩慈伤心问道：“我们以后有的是时间，乖明天再陪你好吧”

    木子禾在吴佩慈额头亲了一下道：“那你路上小心”木子禾回到别墅，悄悄的打开王祖贤的房门，看王祖贤躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高贵、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得木子禾神魂颠倒

    王祖贤是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的高贵中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔.细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；睡裙完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得木子禾魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇

    木子禾轻轻关了房门，回到自己房间。今天晚上这么就撞车了王祖贤是先回家，吴佩慈是在酒店，徐熙娣也不去去那，至于那个台湾波霸女主播许佳容“唉这么四个分开呢不然自己来个一枪挑四凤失策啊”

    木子禾叹气道：早上十点多木子禾下楼的时候竟然看到林青霞由走到自己的面前，木子禾就目光炯炯地看着，一眨不眨，只见林青霞一身白色的衬衣黑长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。林青霞玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸不算大的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。林青霞那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的美乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，完美无比的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇

    更近的看林青霞玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香清纯玉女骄傲如同女王高贵典雅的气质，配上白色的衬衣黑长裤，更显得白领的干练整洁，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。

    昨天晚上第一次木子禾见到林青霞就惊为天人，如果说王祖贤还有些温柔的话，林青霞则更多的是清纯，让人无法自拔。不过木子禾发现她的目光看到林青霞时，透出的温柔，微笑道：“kkt昨天晚上不好意思，我喝多了也有点忙。”

    “没事，没事，我习惯了一个人。林小姐不用担心我”

    木子禾说话都有点不利索：“叫什么林小姐，和我一样叫青霞姐。”

    从厨房传来王祖贤的声音：“kkt我先去帮祖贤的忙”

    “好青霞姐”

    林青霞听到木子禾的称呼，笑了笑走去厨房

    不到五分种王祖贤和林青霞拿着小锅粥，荷包蛋，火腿等食物出来。王祖贤这一代人基本都会非凡的手艺，可不象现在的非主流，不会做任何事情就算了，动不动说句“你妈13”“kkt昨天晚上你什么时候回来的”

    王祖贤放下东西盛了碗粥问道：“一点左右吧回来你已经睡了，没和你说”

    木子禾底气有点不足：“对了，青霞今天这么早”

    王祖贤也盛了碗粥梯过去问道：“昨天晚上喝多了，睡不了多久。而已你刚刚回台湾过来陪你啊”

    林青霞喝了小口粥道：王祖贤也林青霞刚刚离婚，心情一定很不好。需要人陪，也没继续这个话题

    简单吃过早点，王祖贤一边收拾台面一边说道：“一会我们开车去日月潭玩吧kkt第一次来，这样青霞”

    林青霞觉得现在没什么事，正好可以去散心道：“可以”

    “那好干脆我们今天晚上就不回来了，在南投县住一个晚上”

    “好啊，那我先回去拿套衣服。”

    “让kkt和你一起回去吧正好让他观光一下台北。”

    木子禾这个时候只带耳，不带嘴反正留在家陪王祖贤，还是陪林青霞也好，都是件不错的事情。说多错多，还不如等两女决定好了。林青霞拿起包包道：“kkt我们走吧祖贤那我们先出去了。”

    “好路上小心”

    本来还想和林青霞发生点什么事，可回到林青霞的别墅发现用人早准备好衣服。至于台北的高楼大厦没什么可吸引的，就是101大楼高点，路上人多点而已。还不如木子禾自己身边的清纯玉女林青霞来得赏心悦目。

    三个简单行礼就开车前往南投县鱼池乡水社村，日月潭就在那日月潭也是台湾唯一的天然湖。有美女陪伴的时间就是过得特别快，而已台湾的交通十分发达，开车十分舒服。

    日月潭由玉山和阿里山之间的断裂盆地积水而成。湖面海拔760米，面积约9平方千米，平均水深30米，湖周长约35千米。日月潭四周群山环抱，重峦迭嶂，潭水碧波晶莹，湖面辽阔，群峰倒映湖中，优美如画。

    三个人到达日月潭的时候已经下午四点，三个人逛了一下便坐船到日月潭中那个小岛上等待夕阳西下，小岛远望好象浮在水面上的一颗珠子，名珠子屿光华岛以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如弯月，日月潭因此而得名。

    路上两女也给木子禾说了不少日月潭的传说还有一些事情，虽然日月潭有介绍，不过那里可以和两女说的比较一会太阳就西下，日光月影相映成趣，更是优雅宁静，富有诗情画意。

    “山中有水水中山，山自凌空水自闲”“但觉水环山以外，居然山在水之中”300年来，日月潭就凭着这“万山丛中，突现明潭”的奇景而成为宝岛诸胜之冠，驰名于五洲四海。华夏这样的美景很多，以后一定要好好游历全国，临走时木子禾下了个决定

    南投县豪华的套房里，王祖贤今天叫的“兴奋”高潮的时候还告诉木子禾，外面有人木子禾打开门就看到林青霞换了一身天蓝色的睡衣裙，那曼妙的身材，尽情的在自己的面前展现了出来，林青霞的个子一米六八左，身材的比例恰到好处，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，在合体的睡衣裙的包裹之下，显得份外的妩媚动人。

    宽松的睡衣裙，将林青霞洁白无暇的脖子紧紧的包裹了起来，但也更加的衬托出林青霞的肌肤白如凝脂，美艳得不可方物，而脖子之下，却缕空了一小部分，使得林青霞雪白的肌肤，在那孔洞之中展现了出来，木子禾看到，林青霞的肌肤是那么的雪白，那么的光滑，那么的富有弹性。

    而一对正在睡衣裙的紧紧的包裹之下的完美而充满了弹性的乳房，也将胸前的睡衣裙给撑了来，在她的胸前划出着完美的孤形，诱惑着自己的眼睛，而两片微小的坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽时，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。

    两片细小的坟起的中间，是一条浅浅的沟儿，那里的肌肤光滑如玉，而且线条也是那么的柔美，让人看到之后，不难体会出，在睡衣裙的包裹之下，林青霞的乳房是多么的完美，多么的充满了弹性，那里，绝对是男人的最爱，如果以木子禾的审美美观点来说，那个地方，就像是一个温暖的家一样的，正在深深的吸引着木子禾。

    而无袖睡衣裙，使得林青霞的雪白的如春笋一样的胳膊，也暴露在了木子禾的面前，光滑的肌肤，使得林青霞的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让木子禾的心剧烈的跳动了一下，而现在，林青霞的如春笋一样的玉指之上，正在灯光的照射之下，微微的反着光，上面似乎还有什么液体在向下掉着，而看到这里，木子禾突然间想到自己在打开门一瞬间，看到的林青霞的手还停留在两腿之间的那香艳的一幕。

    想到那香艳的一幕，木子禾马上就想到了，那反着光的，正是林青霞的两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，想到林青霞一边偷听着自己和王祖贤做着爱，一边不停的手淫着，从小骚吕锪鞒隼吹囊水慢慢的将她的手指打湿了的淫荡的一幕，木子禾感觉到，自己才射过精的大鸡巴，变得又坚硬了起来。

    如丝质的睡衣裙紧紧的包裹在林青霞的身上，使得林青霞的蜂腰看起来份外的纤细，而小腹却又显得平坦而柔软，那样的动人的风情。贴在了林青霞的美臀之上的睡衣裙，将林青霞的美臀的优美的轮廓在木子禾的面前尽情的勾勒了出来，林青霞的屁股并不是很大，但是在睡衣裙的包裹之下，却显得十分的浑圆而挺翘，如丝质的睡衣裙紧紧的包裹在她美臀之上，使得林青霞的美臀充满了弹性和张力，显得十分的诱人。

    而高开叉的睡衣裙，使得林青霞正在丝袜的紧以的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，在木子禾的面前也若隐若现了起来，那睡衣裙开叉开得是如此之高，高得木子禾不但可以看得到林青霞大腿根部的雪白的肌肤在丝袜包裹之下的样子，就边林青霞的小翘臀，在木子禾的面前也开始若隐若现了起来。

    也不知怎么一回事，木子禾看着这个身材惹火，可怜楚楚，清纯玉女的女人，那大鸡巴竟然又慢慢的抬起了头来，而木子禾因为没有穿衣服，所以，大鸡巴的变化，就给林青霞看在了眼里，也不知道怎么回来事，在看到木子禾威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴以后，林青霞心中的害怕变得淡化了起来，而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向木子禾的坚硬如铁的大鸡巴。

    王祖贤也是赤裸着身体的，在看到木子禾扯林青霞进来以后，王祖贤下意识的捂住了自己的小骚拢以免得自己春光外泄

    王祖贤笑道：“kkt，你看到了么，林青霞动情了。一双眼睛还看着你的大鸡巴呢，kkt，快把林青霞收了，以免得她将我们的事给说出去喔。”

    却露出了一丝兴奋的神色，显然的王祖贤这一切都是她安排好的，而想到木子禾当着自己面将大鸡巴插入到自己的好友的小骚轮中去，王祖贤的心中就不由的一阵的兴奋。

    木子禾又何尝没有看到林青霞的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢，可是奇怪的是，受到林青霞的视奸以后，木子禾的大鸡巴不但没有软化下来，反而更加的坚硬了起来，而马眼之中，也因为兴奋，而流出了一滴清亮的眼泪，使得木子禾的大鸡巴看起来更加的淫荡。

    听到王祖贤的话以后，木子禾不由的怦然心动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着缩在了墙角的显得楚楚可怜的清纯玉女林青霞，则大鸡巴也兴奋的跳动了两下，显示出木子禾在王祖贤的话下，已经兴奋了起来，而林青霞则下意识的捂住了自己一对正在睡衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，身体也靠在了墙上，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了害怕的神色。

    kkt温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了林青霞的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过林青霞的小嘴的每一个角落，直吻到林青霞喘不过气的发出了呻吟声，他才放过她，而林青霞已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

    kkt并未就此放过她，将林青霞柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的美乳，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的林青霞脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了林青霞腰上的系带，掀开她的白纱长袍，kkt不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。迅速除去林青霞的内衣内裤之后，林青霞便完全的赤裸在kkt的眼前，kkt赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而林青霞也认命似的闭着美眸，任kkt为所欲为。

    一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的巨乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为kkt的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，kkt浏览着林青霞那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她的没多大，但是kkt却完全找不出一丝的瑕疵。

    小腹以下，林青霞有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，在人民医院的护士长办公室休息室里面没少被kkt咬上两口。最重要的是，kkt发现林青霞那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲芳草。kkt轻轻分开了林青霞的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的林青霞的私羞之处。林青霞娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被kkt捉住。

    林青霞羞的手足无措，kkt将她的圆臀往上托，让她丰腴滚圆的臀部靠在kkt的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开林青霞那洁白丰腴的小穴上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷小洁就在外面呢，你怎么可以用嘴舔人家那里唉唷好痒好难过喔不要舔了，好舒服舌头伸进去了呜”

    一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让巨乳漾出层层乳浪的林青霞，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

    kkt卖力的舔着林青霞的小骚拢让林青霞越来越激烈的发出了娇吟喘息，幽谷小骚乱苍kkt舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，kkt忽然将林青霞的小骚抡个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让林青霞浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。，强拉着她的芊芊玉手，握住kkt那根粗大的鸡巴，同时伸手轻捻着林青霞的胸前那两颗敏感的红色乳头，林青霞被kkt弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从林青霞的表现kkt已经知道，她在床上是很传统的，这些年的丈夫过度重欲使得林青霞冷淡忧郁，因此kkt决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。

    羞赧妩媚，娇喘吁吁，林青霞在kkt半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着kkt那她从未想像过会有此巨大的鸡巴，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。在kkt的教导及她女性的本能下，林青霞很快的就学会了，如何去舔kkt鸡巴的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让kkt发出了享受的舒服低哼声。

    让她舔了一阵子后，kkt将越舔越感兴趣的林青霞拉了起来，抱着她，边吻着林青霞的小嘴，边享受林青霞胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前P磨的快感。不久kkt又将林青霞摆布得张大了双腿，躺在kkt面前。kkt跪坐在床上，一手扶着林青霞的细腰，一手握着自己的鸡巴，轻轻的在林青霞已经变得无比湿润的幽谷小骚碌难口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得鸡巴上沾满了林青霞幽谷小骚律狭鞒隼吹囊水。

    林青霞虽然年过不惑，可是对性爱的确不如kkt这般娴熟，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，何况在人民医院她的办公室休息室里又被他迷奸诱奸甚至强奸过，此时羞得不敢看kkt的脸，感觉到敏感的幽谷小骚律洗来受到kkt鸡巴上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只芊芊玉手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。kkt决定不再逗她，鸡巴开始对着幽谷小骚碌难口，慢慢的施加压力，期待的看着林青霞的幽谷小骚略kkt的鸡巴的压迫下，先是大花瓣被巨大的龟头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着龟头的侵入，而被往幽谷小骚履诓考妨私去，原本小小的肉穴，随着粗大鸡巴的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

    随着粗大鸡巴的插入，kkt心里感到一阵痛快的淫笑道：“嘿嘿，青霞果然是很久没有用过的幽谷小骚拢经过我的解毒开发还是这样的紧涩，窄紧的程度丝毫不亚于女人第一次的处子甬道，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”

    强烈的快感，叫kkt生出更深入的欲望。

    而林青霞这边又完全不一样的感受了，虽然已经年过不惑了，但是由于事多，交欢的经验并不多，即使丈夫在世的时候，也是屈指可数，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的kkt，马上被kkt弄得心神迷醉欲仙欲死。再加上kkt的鸡巴又此骇人的巨大，林青霞虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及芊芊玉手确认过kkt鸡巴的尺寸，但是当kkt的鸡巴真正的插入她的幽谷小骚率保她还是不由自主的呻吟出声，十分干涸的幽谷小骚峦耆无法承受kkt那巨大鸡巴的插入，不由的痛哼出声：“kkt不行了唉唷太大了幽谷小骚卤荒愕拇蠹Π筒迤屏税唷好痛不行了太深了不能再插了痛唉唷”

    大鸡巴尽避林青霞有些痛感，但是kkt却无法停止下来，kkt将鸡巴一点点的插进她的幽谷小骚轮校直到前端的龟头顶进了林青霞的子宫里，大宝这才将鸡巴完全的插进了林青霞的幽谷小骚轮小Ｕ个人趴在林青霞纤细而丰满的胴体上，kkt先是一颗颗吻去林青霞因为被kkt的鸡巴插进幽谷小骚赂械酵纯嗨留下来的泪珠，然后才调笑道：“小骚拢你觉得怎样，小骚侣不满意我的大鸡巴呀”

    林青霞羞叫一声，对于kkt忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比小骚氯kkt的粗大鸡巴插入时更加的叫她害羞，原本因为鸡巴插入幽谷小骚率蓖吹梅白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你怎么可以叫人家那那个小骚”

    最后一字，却也无论如何都说不出口。

    kkt调笑道：“青霞，你看你现在的幽谷小骚抡被我的大鸡巴干着，我叫你小骚乱裁淮戆。快叫声好哥哥来听听。”

    听到kkt无比煽情的话，林青霞受不了地把脸埋入了kkt的雄厚胸膛中，不敢看kkt，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她现在是叫不出口的。

    kkt也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在幽谷小骚轮械募Π屠矗听到幽谷小骚乱蛭受到鸡巴抽送而发出噗滋噗滋的声响时，kkt笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧”

    受到kkt鸡巴抽送时，由幽谷小骚麓Υ来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让林青霞强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

    kkt却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，林青霞立即感觉到，因为kkt停止抽送，所以幽谷小骚履诹⒓幢涞暮醚骱醚鳎难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷求求你快动呀”

    边呻吟，林青霞边在kkt身子下，难过的扭腰挺臀，求大宝快动。

    kkt微微一笑，低头含住林青霞右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的林青霞可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被kkt含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求kkt快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“kkt，快点啊”

    这时kkt才双手搂着林青霞丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着林青霞时起时落，断断续续的尖叫声。kkt连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将鸡巴抽到林青霞的幽谷小骚卵口，然后再重重的插入，直达林青霞的最深的子宫处，撞击着林青霞的花心，让这前几分钟还无比羞涩的林青霞，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

    感觉到林青霞全身急速的颤抖，幽谷小骚履诟是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷小骚律畲τ苛顺隼矗想不到她这么快就达到高潮了。kkt当然不会这样就放过她，未等林青霞的高潮过去，kkt又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让林青霞变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

    高潮尚未过的林青霞，在被kkt这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。kkt插得性起，整个人几乎完全贴在林青霞的粉背上，两手往下一捞，握住了林青霞的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得林青霞的巨乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

    这上下两个重要关卡，同时受到kkt的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到kkt的抽送，所以林青霞就更是经不住kkt鸡巴的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。kkt故技重施，再度将林青霞来个大翻身，自己躺下，让林青霞坐在kkt的跨上，双手握着林青霞的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，林青霞被kkt的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

    看到林青霞这么容易达到高潮，kkt呵呵一笑，又换个姿势，将林青霞掀倒在床，两腿扛上了kkt的肩上，一手将林青霞的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在林青霞的胸前不停的搓着，揉着，粗大鸡巴更是不客气的在林青霞小骚轮中肆意挞伐，因为两腿被kkt扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，幽谷小骚抡诺母大，更让kkt插的尽兴，干的爽快。

    总算林青霞经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让林青霞的幽谷小骚氯kkt的大鸡巴更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是林青霞反而更撑的更久，足足让kkt干了一千多下，才又一次的达到高潮。

    紫薇花开，紫薇花谢，当林青霞第四次的达到了高潮之后，kkt放下了林青霞的双腿，坐了起来，也将林青霞给抬起来，让林青霞坐在kkt的膝上，而林青霞整个人则完全的被kkt给抱在怀中，丰满迷人羊脂白玉一般的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被kkt紧紧的抱住。

    “好青霞，青霞，叫声老公听听吧”

    kkt边挺动大鸡巴，配合双手揽住林青霞上下移动，在她的幽谷小骚履诔樗停边不停的亲吻着林青霞的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及kkt双倍用力的禁动作，让林青霞的玉乳不断的因为挤压变形，而在kkt的胸膛上磨蹭着。

    “老公，好老公，人家不行了啊”

    在这么彻底、完全的身心子星致韵拢林青霞更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在kkt的狂抽猛送下，在一次的被kkt送上了高潮上。在一个时辰中，kkt连续的将林青霞送上三次的高潮，就在林青霞第三次的对kkt献出她炽热的蜜液时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗kkt强壮的臂弯搂住，她才能安然的坐在kkt的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

    kkt看到林青霞这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让林青霞喘一口气，同时kkt更是彻底的侵占着林青霞红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将林青霞的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，kkt觉得林青霞已经休息够了，而kkt也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当kkt想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，林青霞却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

    kkt一愣，随即想然大悟，拉开了与林青霞之间的距离，看向kkt们结合之处，果然林青霞的小穴除了被kkt的大鸡巴撑的涨大到几乎极限外，现在林青霞的小穴是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。kkt忘记了，林青霞虽然是一个年过不惑的成熟美妇，但是她由于多年守寡，守身如玉，因此她的小骚氯词怯啄鄄谎怯谖纯苞的少女处子，又是比目鱼吻极品名器，一夜之间就会收缩紧涩，宛如处子，因此根本经不起kkt那超大尺寸的鸡巴如此狂风暴雨般的侵犯。

    “对不起，青霞，我是不是太粗暴了”

    kkt歉然地将大鸡巴抽了出来，搂着林青霞丰腴圆润的胴体，软语温存道。

    经历过刚才疯狂后的林青霞似乎已经完全放开了，闻言亲了kkt一下，将她的玉乳塞到了kkt嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着kkt道：“我不怪你，相反我还很高兴，因为我知道你是真的喜欢我，而且我也真正体会到了从未有过的快乐谢谢你，kkt”

    “青霞，你以后不会再拒绝我了吧”

    kkt吐出了被他吮吸得红红的樱桃，柔声问道。

    “小坏蛋现在你赶也赶不走人家了”

    林青霞亲了kkt一下，羞赧妩媚地呢喃道。

    “青霞，刚才快活吗”

    kkt笑着问道。

    林青霞羞红着脸低声嘤咛道：“快活死了我从来没有这么快活过难怪苏芳菲郭莉雅都死心塌地地跟着你呢”

    “那青霞你呢”

    kkt笑着问道。

    林青霞羞涩地呢喃道：“人家的身心都交给了你说实在的一想到跟自己的朋友共侍一个男人真是羞死人了何况你还是一个大男孩呢”

    林青霞激情地吻着kkt，让kkt无法开口说话，“kkt，你莫动，让青霞来服侍你好吗”

    “青霞你刚才”

    kkt不禁有些担心地说道，刚才在kkt有些粗暴的攻势下，她的蜜穴已经有些受伤了，kkt怎肯再让她受苦呢

    林青霞温柔地堵住了kkt的嘴，娇羞妩媚地呢喃道：“青霞没事如果你还不放心的话你就为青霞按摩紫薇花瓣治疗一下吧”

    “这还差不多”

    意随心动，kkt探手在林青霞玉腿之间肥美柔嫩的紫薇花瓣上轻轻按摩，她应该已无大碍了，kkt笑着解释道，“以前我要为她们施咒术的时候，她们总是推脱不肯，我也搞不懂为什么，所以刚才我也没好意思再提。青霞，你告诉我她们为什么不愿kkt为她治疗呢”

    看着kkt有些迷惑的神情，林青霞“噗哧”娇笑出声，低头亲了kkt一下道：“别想了，让青霞好好服侍你一次吧。”

    说着她坐了起来，纤纤玉手握住了kkt那仍旧坚挺的大鸡巴，嗤嗤笑道：“真不知你这人是什么做的，在床上的功夫这么英勇神武彪悍无比”

    冲kkt抛了个媚眼，林青霞跨坐在kkt的腿上，纤纤玉手将他粗大的鸡巴引到她潮湿的溪口，在他的注视下，林青霞羞红着脸慢慢坐下，将他的鸡巴慢慢纳入她的蜜穴内，当鸡巴终于到底蜜穴深处时，林青霞不由自主地吐出了一口气：“好充实好热”

    稍微停顿了一下，林青霞有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，kkt忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。林青霞羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的鸡巴沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，林青霞口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊好美kkt，青霞要一生一世做你的女人啊好充实青霞的生命又重新焕发出光彩是你让青霞获得了第二次生命kkt青霞是你的女人了啊这下顶到底了啊”

    “啊kkt，青霞爱死你了青霞不会再感觉空虚寂寞了你是青霞的大鸡巴，啊好粗的大鸡巴插死青霞了啊青霞真想死在你的大鸡巴下啊啊实在是太美了，青霞像上了天啊青霞从来没有这么快活过kkt，你快活吗

    “青霞，我也很快活”

    kkt几乎是呻吟着说道，一手托着林青霞的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰巨乳，这种感觉实在是太美妙了。林青霞现在已经是一个优秀的骑手，在kkt的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。

    “啊，kkt，青霞太快活了你的大鸡巴真是太大了青霞要来了啊啊对不起，kkt，青霞又要来了啊啊”

    随着林青霞的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，林青霞也虚脱地瘫软在kkt的身上。

    kkt爱怜地亲吻着她，林青霞娇喘微微地说道：“kkt，对不起，青霞真没用，这么快就又来了，让青霞稍微休息一会”

    “青霞，你安心地休息吧我没事的”

    虽然kkt的大鸡巴仍然坚硬如铁，但是kkt怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对他心爱的女人。他爱抚着脱力的林青霞，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。

    静静地相拥半晌之后，林青霞渐渐恢复了精神，羞涩地对kkt说道：“kkt，你放我起来，我休息好了，让我再服侍你吧你的还精神得很呢”

    “青霞，你已经累了，就换我来服侍青霞吧。”

    说时kkt已经抱着林青霞一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，林青霞羞涩地闭上美眸，双手抱着kkt的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了kkt的腰间，摆出了一副临战的姿势。

    kkt微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，林青霞乖乖地伸出了香舌，和kkt的舌头纠缠在一起。与此同时，kkt也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，kkt的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。林青霞感受到了另外一种不同于刚才kkt狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。林青霞的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着kkt，他们配合得是那么默契。

    “kkt，你真好，这种感觉实在太奇妙了啊kkt你真厉害”

    林青霞不由自主地发出了呻吟，“啊我要快活死了这跟刚才的感觉不太一样，我能够清楚地感觉到你的在我体内，你的力度，你的角度，我都能感觉得到我们是一体的了kkt我真想时时刻刻地和你这样这种滋味实在是太美妙了”

    “啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。

    “kkt，你真会弄，青霞真是服了你，你弄得青霞舒服死了，青霞好后悔没有早点把自己交给你，青霞再也离不开你了，啊好这下好美”

    林青霞失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

    粗壮、滚烫的鸡巴不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。林青霞的玉腿缠着kkt的腰，温柔地拧腰提臀，配合着kkt的冲刺：“哦啊好舒服插得好深”

    林青霞从下面紧紧的抱住了kkt，kkt觉得自己的大鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

    “kkt，你的大鸡巴真大，干得青霞舒服死了太舒服了”

    林青霞在kkt耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了kkt的嘴，丁香巧舌钻进kkt的嘴里。她的双腿紧勾着kkt的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得大鸡巴插的更深入，令kkt进出间畅快无比大感舒爽，林青霞的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龟头，kkt十分兴奋地全力抽插起来。

    林青霞俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着kkt的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住kkt的腰，嘴里也不停地叫着：“kkt，嗯喔唔青霞美死了”

    kkt更加卖力的在她温暖湿润的销魂小骚轮谐椴遄牛屁股一高一低地挺动，大鸡巴在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，kkt气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

    kkt陶醉的看着林青霞风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大鸡巴的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊kkt，青霞舒服死了你插得青霞快上天了”

    林青霞嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼。

    “好姐姐好青霞，我可要加快速度了哦”

    轻抽慢插已经无法平息kkt心头的欲火，他出声提醒着林青霞。

    只听她娇媚地喘息呻吟道：“kkt，你尽管来吧青霞都是你的，你想怎样青霞都依你，来吧干死青霞吧让青霞死在你的大鸡巴下吧用力地干青霞吧”

    林青霞的娇媚让kkt有些受不了，kkt托住她丰腴滚圆的肥臀，把大鸡巴一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用沟壑幽谷一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，林青霞的呻吟声也高亢了起来：“啊美死我了kkt你要干死青霞了啊”

    kkt一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的大鸡巴在林青霞肥美柔嫩鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。林青霞整个阴部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地夹着青筋毕露的大鸡巴，珍珠早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

    林青霞的叫床声让kkt更加的兴奋，kkt不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，林青霞的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着kkt的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊kkt，我不行了啊要来了”

    几乎与此同时，kkt也感觉腰间一阵发麻，剧烈抖动，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈地喷射入了她的子宫里。而林青霞还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的雪峰巨乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴精狂泄出来，林青霞也同时达到了高潮

    向来清纯的青霞在kkt胯下婉转逢迎、欲仙欲死之后的媚态，王祖贤已是难以相信自己的眼睛，今天终于亲眼见到林青霞和kkt难舍难离地互相抚爱，褪得一丝不挂，一直搂到床上翻云覆雨，当真是整个人沉浸在情欲里欢叫开放着，王祖贤真不知该说什么才好了。

    反而过去一把紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，kkt的手伸向了她的乳房，虽然没有她母亲林青霞的大，确也胀鼓鼓的让人心动。

    kkt摸了一会儿，王祖贤的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。kkt又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把kkt迷住了。

    王祖贤被kkt在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“kkt，好老公，别再乱摸了”

    美少女护士已经被爱郎破了处子之身，领略到了男欢女爱欲仙欲死的美妙滋味，此时此刻顾不得青霞就在身旁看着，她已经春心勃发，春情荡漾起来。

    kkt如奉玉旨，翻身压下，王祖贤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，情不自禁地一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着kkt的宝贝，对准她的玉洞，然后对kkt一扬柳眉，媚目示意，kkt会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，kkt的大鸡巴一下子全根尽没了。

    “啊，痛”

    王祖贤轻呼一声，皱起了柳眉。

    “小坏蛋，你倒是轻一点啊小洁破身不久怎么受得了你那么凶猛呀”

    林青霞心疼地娇嗔道。

    “对不起，祖贤，我太用力了，你还是和昨天一样紧涩啊”

    kkt吻着她，仅用大龟头在王祖贤那娇嫩的花心深处研磨着。

    kkt觉得大鸡巴插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，大鸡巴在王祖贤的嫩穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，王祖贤的嫩皮也跟随大鸡巴的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

    王祖贤前几天才碰上了kkt这个能干的大鸡巴，今天先是听得心猿意马，此时食髓知味，再次品尝爱郎的疼爱，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那雪白娇嫩的胴体，全身白里透红，一颤一抖，逗得kkt欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得王祖贤浑身颤抖，欲仙欲死，“好老公好kkt”地乱叫一通。

    不大一会儿，王祖贤就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的淫水涌出子宫外面，喷在kkt的龟头上，她一下子就软了。

    林青霞怜惜朋友的身体建议道：“kkt，你这个姿势太凶猛了，换祖贤在上面吧可以温柔一些的。”

    “好吧”

    kkt抱着王祖贤转了一下身，两人上下交换了位置，王祖贤就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。kkt躺在床上休息，欣赏王祖贤那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到大鸡巴在沟壑幽谷中一出一进的情景，kkt又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。王祖贤半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

    “祖贤，你舒服吗”

    kkt躺在床上搂着林青霞丰腴圆润的胴体，抚摸揉捏着她那雪白丰硕的巨乳，一边顶动着王祖贤娇嫩的小骚滦ξ实馈

    “我好舒服呀”

    王祖贤断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。沟壑幽谷里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在kkt的龟头上，又随着他大鸡巴的往返进出，顺着龙身流到他的小腹上，王祖贤的芳草和kkt的森林都湿完了，又顺着他的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，王祖贤瘫软地伏在kkt身上不动了，kkt也被她的淫水刺激得泄了精，一股一股滚烫的岩浆，一波波地射进王祖贤的子宫中，那灼热的岩浆强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了王祖贤的花心，她美得都快要上天了。

    “祖贤，我还是这么硬，怎么办”

    kkt翻身把她压在了身下。

    “不行了，人家不行了，好小佬，泄过了怎么还是这么硬”

    王祖贤有气无力地说。

    kkt把脸伏在她两个娇乳中间，向她撒娇笑道：“人家硬得难受嘛，好祖贤，就让我再来一次吧。”

    说着，kkt就要开展攻势，却冷不防被一旁观战已久的林青霞拉住了。

    林青霞也已掀开盖在身上的被子，她说：“祖贤已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，我会让你软下来的。”

    王祖贤羞涩的道：“是，老公让青霞姐陪你好了。”

    “真是太好了，祖贤，你不怪kkt了。不过说真的，祖贤，你的水还是真多，而且这么容易出来。”

    林青霞幽幽地说道。

    “羞死人了，青霞姐。”

    王祖贤红着脸撒娇道。

    kkt急了，挺着大鸡巴调笑道：“两位姐姐，你们别只顾说话，别忘了你们的老公正胀得难受呢。”

    “去你的，臭小子，青霞姐会不管你吗”

    林青霞娇嗔着。

    kkt一听，就要扑上去，林青霞又拉住了kkt娇嗔道：“急什么你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等祖贤恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个姐妹齐上阵打发你。”

    “怎么齐上阵”

    王祖贤羞涩地问道。

    “祖贤，一会你就知道了。”

    kkt诡异的坏笑道。

    王祖贤羞涩道：“kkt你真坏”

    林青霞道：“现在我也想明白了，这房事之乐，讲究的就是和谐”

    王祖贤听了林青霞这么一说，似乎明白了什么，低头不语。

    “好了，不要多说了，咱们快去洗澡吧。”

    林青霞发话了。

    “我要你们两个陪我洗。”

    kkt又耍起赖了。

    “你真是一个小无赖大坏蛋”

    林青霞媚眼如丝地娇嗔道。

    kkt和王祖贤赤裸着进了浴室，放好水后，林青霞也脱去睡衣，她俩让kkt坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为他洗身，kkt坐下就刚好看到两双玉乳，林青霞的丰硕柔润，王祖贤的娇挺浑圆，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来乾脆挺了上来，任kkt玩弄，林青霞口中还笑骂：“坏小子，你真的好坏，这时候也要玩。”

    “我要玩的多着呢。”

    由于正坐在池沿上，两个人的沟壑幽谷完完全全地暴露在kkt的眼前，于是，kkt两只手又分别去玩弄两个沟壑幽谷，红润丰满的沟壑幽谷，加上乌溜溜的芳草，衬托着珍珠的突出美，令kkt爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。

    “你们两个怎么流水了”

    kkt故意调戏林青霞母女。

    “去你的，你才流水呢，小坏蛋大色狼”

    王祖贤笑骂道：她们两个的莺声燕语，让kkt心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，王祖贤由于刚让kkt弄泄过三次，所以有些受不了了，对林青霞说：“青霞，我受不了了。”

    “谁说不是，洗澡还要在我们身上乱摸，弄得我也浑身麻酥酥的，难受死了。”

    林青霞娇嗔道：kkt笑道：“二位姐姐，不知道你们是如何的难受法”

    “呸，小坏蛋，得了便宜还卖乖，不理你了。”

    林青霞笑骂娇嗔道：“对小坏蛋就知道欺负人。”

    王祖贤在一旁帮着自己友女说：“不来了，你们俩欺负我一个，看为夫怎么对付你们。”

    说着，kkt更放肆地把手指伸进她们的沟壑幽谷深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

    她们也不示弱，就在kkt身上抚摸起来，藉帮他洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄kkt那一直都没软下来的大鸡巴，弄得它越来越胀，像冲天炮似的。

    林青霞轻轻抚弄撩拨羞赧地调笑道：“怎么比刚才更粗大了”

    “还不是在青霞姐刚才那淫水中泡大了”

    王祖贤取笑青霞。

    “去你的，小骚蹄子，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比刚才时更粗大”

    林青霞羞笑着啐骂道。

    王祖贤又转移话题：“你说他的大鸡巴比刚才更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”

    她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着kkt的大鸡巴一直都不舍得放手

    “kkt，祖贤这么对你百依百顺，你是不是也要送给她一个礼物啊”

    林青霞故意逗kkt。

    kkt看着她们姐妹从刚才争吵到现在和气，心里有着说不出的满足和成就感。

    kkt笑道：“这还不容易来来来，祖贤老婆，为夫送给你一件大鸡巴礼物”

    kkt坏笑着走出浴池，来到王祖贤身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在他眼前。kkt用手拨开王祖贤的花瓣，将大鸡巴夹在她的两片肥厚的花瓣中间来回拨动，并用龟头在她的珍珠上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好老公别逗祖贤了青霞姐快管管他呀”

    “臭小子，不准逗你祖贤姐。”

    一旁的林青霞说着，用一只手分开王祖贤的花瓣，另一只玉手握住kkt的大鸡巴，将他的龟头塞进王祖贤那迷人的玉洞口，然后再用力一推kkt的屁股，“滋”的一声，大鸡巴弄进了祖贤那久候的洞穴。

    王祖贤立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而kkt感到大鸡巴在她紧紧的幽谷甬道包容下，更是温暖，痛快。他开始抽送，一双手却在林青霞的身上来回抚摸，林青霞也帮kkt刺激王祖贤，不停地抚摸王祖贤那悬垂的娇挺玉乳。

    王祖贤被kkt和林青霞刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好哥哥”、“好老公”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住kkt的大鸡巴，喊道：“用力用力快要泄了啊”

    kkt拚命地用力抽送，弄得王祖贤娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在kkt的龟头上，她随之无力地伏下身子。

    kkt转过身，对着林青霞就要开干，林青霞轻轻地打了kkt的大鸡巴一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你妹妹，又是你情人，又是你老婆的祖贤姐姐先弄到床上，当心着凉。”

    林青霞是在取笑王祖贤，因为王祖贤在高潮快到时乱喊一通，“好哥哥”、“情哥哥”、“好老公”叫了个遍。

    “对不起，我没想到会着凉。”

    kkt抱起王祖贤向卧室走去，把她放在床上。

    林青霞在kkt身后妩媚呢喃道：“你也累了吧，好老公，躺在床上，让我来服侍你。”

    “谢谢青霞姐的关心。”

    kkt躺在床上，林青霞跨在kkt的身上，自己用手分开她那娇美如花的沟壑幽谷，夹住他的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大鸡巴吞进了她那小骚轮校开始上下耸动。

    “好爽呀青霞姐姐你真会动小嘴咬得我美死了”

    “好小佬亲哥哥顶住我的花心了哦”

    kkt在下面看不到林青霞平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使他快疯狂了，他配合着林青霞上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得林青霞更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着kkt的大鸡巴，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时王祖贤也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着林青霞的玉臀，帮助她上下套弄着。

    “啊我完了啊”

    林青霞娇喘着，高喊一声泄了精。

    “等一等我也要泄了”

    kkt在林青霞阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在林青霞的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

    林青霞趴在kkt身上，脸伏在kkt的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着kkt，kkt也搂着她，享受这种岳母女婿灵肉相交禁忌不伦的至高无尚的绝妙快感。林青霞搂着kkt翻了个身，将kkt带到她身上，媚声说道：“好老公，在依莉姐姐身上睡吧，依莉姐姐的肉软不软香不香”

    “温香软玉，太好了太妙了”

    kkt趴在林青霞身上，成熟美妇一身白嫩的肌肤，如棉的玉体，丰腴圆润，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    第70章玉女掌门人林青霞完

    本日推荐歌曲s.h.e的痛快

    第二天起来的时候木子禾发现两女都不在了，床边放着整齐的衣服。想到昨天晚上把玉女掌门人林青霞给吃了，还让她喊自己“老公”实在是太幸福了三个虽然没有逛街，但一个早上开着车到处游玩，一直到王祖贤接了一点电话神秘的笑了笑，才返回台北。

    到了别墅门口，王祖贤笑道：“我去青霞拿点东西，一会就回来”

    木子禾有点奇怪，拿什么东西只好自己进别墅“她们人呢你身上的味真好闻”

    刚刚进门赵雅芝贴在木子禾背上，双手环住他的腰，深深的嗅着木子禾身上充满雄性的味道。

    “我一身臭汗味还好闻祖贤姐到青霞姐那里拿东西了一会才回来，先洗个澡回再把你吃了”

    木子禾调笑着说道：“汗味也好闻闻起来很舒服。”

    他要去洗澡，赵雅芝还是松开了手，他去洗了个澡出来，注意到赵雅芝换上一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，站在窗边，睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到她身体那美丽的曲线，尤其最惹人注目的，是胸前黑色的胸罩，与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比，微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白大腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人犯罪，木子禾从后面紧紧抱住绝色佳人那柔若无骨、近乎的秀美，他能感觉到赵雅芝近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，几天不见，看样子赵雅芝心情也是很激动，身体也是十分的渴求。赵雅芝被他这么一压，身子都开贴到落地窗上了，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指紧紧贴在窗户的玻璃上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    “去卧室吧。这里太羞脸上媚得都快滴出水来了。赵雅芝丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。木子禾看得痴了。

    白日宣淫的事情两个人也没少干过，但是在这窗前干这事，外面的情景一览无余，外面人来人往，虽然窗子关着，她也挺不自在在，但是木子禾根本没有要去卧室的意思，她也不想拒绝，无可奈何含羞带怨的看了他一眼，回过头去，任由他解开薄纱般的睡衣，拉下下面的小裤裤，然后他那火热的金箍棒直捣她龙宫

    木子禾看着赵雅芝的娇躯紧紧的贴在玻璃墙上，随着他的动作不断的在玻璃上变换着各种形态，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这样异样的情景，不但让他觉得异常刺激，赵雅芝看着外面人来人往，更加不堪，忍不住娇媚的呻吟着，下面变得异常的紧凑一阵阵的收缩着，刺激得木子禾也是呻吟不断

    赵雅芝丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗淋淋。凝脂的肌肤绯红，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟，美丽的同体不停的战栗着，那一阵一阵满足和欢悦交错涌现的慑人美态，在午后的阳光照耀下，纤毫毕露

    美人回过身，慵懒无力的娇躯挂在木子禾身上，木子禾抱着她戏了个澡，走进卧室，两个人歪在床上。木子禾想起刚才在做爱中射了，忍不住想，要是怀上了一定是个自己孩子，赵雅芝一直想给木子禾生孩子，眼看也要到超过产妇的年纪了，但是最近她一直没和他说这事了，看样子忙得够呛。激情过后的赵雅芝有些疲惫，慵懒的偎依在他怀里，说了一会话就睡着了。

    木子禾醒来后，出门还是和往常一样，没有叫醒沉睡中的赵雅芝，看着她恬静美丽的面容上还带安详满足的笑容，木子禾想着才赵雅芝欢娱过

    下午又要接到电话徐熙娣要见面，木子禾心里有点赫然，不过很快木子禾也释然了，他和徐熙娣还是清清白白的，徐熙娣的短发十分的好看，记得后来她拍了个洗发水的广告，给木子禾留下深刻的印象。

    黑亮的秀发用一个精致无比的发夹扎了起来，如天鹅般的脖子完全显露在外，鹅蛋形的脸蛋，完美无瑕，晶水来，眸如星辰，鼻似琼玉，红润的樱桃小嘴，淡淡的唇膏，略厚的性感的樱桃小嘴，娇艳欲滴，小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着诱惑，令人禁不住要咬上一口。秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。身上穿的是一件无肩的黑色束身长裙，整个雪白柔弱地肩膀裸露在外，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳峰将裙子撑得胀胀的，虽没有露出什么乳沟，但有着一种神秘的魔力，柔弱的纤腰，不堪一握。肥大的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，修长白皙的小腿，穿着一双精致的黑色地高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立，显得干练而成熟，全身上下散发着成熟女性的光芒。就像是一个熟透了的苹果那般诱人，这才是真正的极品熟女木子禾有些头痛，本就魅力十足的她，每一次，和木子禾见面都是特意收拾了一番，现在是越来越有味道了，木子禾不由有点想入非非，要是经过男人的滋润，估计魅力会更大，他看见徐熙娣看过来。忙移开了眼神，他心里也很苦恼。徐熙娣这么诱人，再这样下去他真顶不住了。不是不想吃，而已是两把两姐妹都吃了，现在吃一个好象没这么吸引人

    “昨天去那里了，打你电话都不接”

    徐熙娣问道：“喔去日月潭玩了一天，手机没带”

    木子禾说道：“这么去也不叫我”

    徐熙娣道：木子禾无奈说道：“祖贤姐姐临时提议去的”

    “喔对了明天来我家吃饭，我妈妈特别想见你”

    徐熙娣娇嗔说道：“我不知道明天有没有时间雅芝也来台北了。”

    木子禾一边说一边想道，去吃饭是不是可以和徐熙娣两姐妹来个三p或者连她母亲都给吃了不过她母亲好象太大了点，不然来个4p

    “来吃个饭花多少时间呀来吧”

    徐熙娣抱木子禾的手臂，丰胸不断的摩擦说道：“明天我给你电话，我先走了，几个姐姐都在等着呢”

    木子禾说完离开咖啡馆，徐熙娣得意的看着木子禾离开，心里道：明天晚上看你这么跑，kkt始终还是我的

    木子禾出了门口深深吸了口起：真是个诱人犯罪的妖精，要不是想一龙双凤，早就把她吞了，渣都不给她留下回到别墅三女已经准备好晚餐，三女可以说是十分的要好，就连婚姻都这么失败。晚上可能又是酒后

    晚上豪华的主卧房里，木子禾指也没闲着，缓慢而温柔地一进一出，极度地挑拨着王祖贤早就脆弱敏感的神经。两个女人的娇呼声和喘息声顿时响彻在这片小天地内的世界中。时间没过多久，强大的战斗力将坚强的死死支撑着的第一古典美女赵雅芝成一滩软泥之后，我将目光放在了王祖贤的身上。这个姿势实在有够累，为了保障战绩，接下来的新一轮真枪实刀战要换个别的姿势。先是把软泥一般的赵雅芝跟王祖贤并排放在一起，然后将王祖贤抱下床，让她伏趴在床边，将雪白的圆臀高高翘起。

    “喔”

    一种无比充实的感觉填满了所有的空隙。又是一个不一样的温柔地，木子禾趴下来，双手抱紧王祖贤的臀部，卖力地轰炸起来。

    王祖贤的身体被木子禾浓烈的攻击一阵狂轰乱炸，忽前忽后剧烈晃动，就像惊涛骇浪中的一叶扁舟。那摩擦带来的酸楚和快感交织在她的身体之中，一次次地冲击着她的腹部，将那里搅和得一片泥泞。

    几番耕耘，几番收获。

    木子禾将王祖贤翻转过来，抱她到旁边的桌子上，架起她的双腿，面对面地战在一起。天地间仿佛都变得虚幻了，王祖贤的眼中看到只有木子禾了。王祖贤在那快感的带动下，主动地动起了自己的娇躯。双手挂在我的脖颈之上，不停地摇动着腰身。香唇火烫，一遍遍滑过木子禾的胸膛。

    王祖贤的卖力更是刺激着木子禾的神经，大刀阔斧地征伐起来。完全地毫不保留一点精力。巅峰、巅峰王祖贤的呻吟高亢而激情，比起赵雅芝和林青霞有过之而无不及。虽然这栋别墅里还有个没有加入我们这个行列来的女性。王祖贤这时候也不管了那么多了，快乐最重要，全身心地放开，将自己全部投入到了这件让自己兴趣浓浓的美事之中。

    一次，两次，三次

    不知道多少次颤抖，不知道多少次高峰。当三女此刻就真的跟死了一般，动也不动地躺在地上，那小嘴中喘着粗气，浑身泛起了一股妖异的粉红色。这场“三英战吕布”的狂欢才终于结束了。

    把三女摆平后，身体里的燥热消除了，精力也消耗了不少。看着床上横陈的三条赤裸胴体，我露出满足而傲然的笑容。了嘴唇，有点干，看来是刚才的战况太激烈，口水流失过多

    第二天上午快11点，才起床整个人都酸，真是只有累死的牛，没有耕坏的田啊不过一想到今天还有大小s还有她们的母亲，木子禾精神顿时好了起来

    连续这么多天不断的更新，终于70章节了今天要去帮表姐试菜，还有是十几天表姐结婚不过今天还是完成两更至于第三更还在努力当中，如果不行那只有明天三更了，这两个星期帝国可是全面开火，每天都在码字

    看帝国这么努力的份上，大大们有鲜花的多支持一点还有就是在这里感谢一下绝世惊云，守护骑士，逝空の银等大大谢谢他们提了不少建议，在这里对大大们说声谢谢

    第71章三八妇女节

    本日推荐歌曲许绍洋的幸福的瞬间

    快近中午，木子禾才来路过旁边的房间才发现两女在换衣服，而已还是诱人的内衣装扮原来木子禾睡觉的时候，两女出去购物。至于王祖贤好象有事出去了这个时候木子禾还能忍，那就直接去做太监算了

    木子禾走进在赵雅芝和林青霞胴体上左右开弓一通湿吻，三个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。木子禾左拥右抱着赵雅芝和林青霞两女，两条柔软滑腻的香舌和木子禾的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。

    “好雅芝，好青霞，这样的穿着好性感诱人啊”

    木子禾不禁由衷地赞美道，只见赵雅芝穿着肉色吊带透明水晶丝袜和黑色丁字内裤，苏青霞穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。

    “坏小佬，看什么看啊眼珠子都快要掉出来了”

    林青霞娇嗔道。

    木子禾坏笑着把地上的黑色细长高跟给赵雅芝穿上，把白色细长高跟给林青霞穿上，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起林青霞玲珑有致的身材，赵雅芝丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；赵雅芝的乳房丰硕饱满，林青霞的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；林青霞两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，赵雅芝则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。

    赵雅芝肉色透明水晶丝袜和黑色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；林青霞黑色网状丝袜和紫色丁字内裤将一条迷人心神的小骚拢覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软小骚拢修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；林青霞由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在黑色网状丝袜和紫色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而赵雅芝即使生育了婷婷，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在肉色透明水晶丝袜和黑色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。

    赵雅芝和林青霞如此并蒂花开，相映生辉，令木子禾忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。

    木子禾拥着侧偎在自己胸前的赵雅芝一阵热吻。木子禾狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。赵雅芝也被林青霞当着她的面给木子禾口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住木子禾的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着木子禾舌头上及嘴中的津液。木子禾被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在林青霞温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。

    林青霞嬉笑着目不转睛地看着赵雅芝已经从被动转化为主动跨坐在木子禾的身上，穿着黑色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着木子禾的大鸡巴。赵雅芝的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

    林青霞暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐赵雅芝到了床上竟然是如此的狂野柔媚。

    赵雅芝银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，木子禾感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。

    “嗯好美啊啊又顶到了”

    渐渐地，赵雅芝陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在赵雅芝那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

    木子禾拉过来林青霞分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣小骚隆

    “啊kkt”

    林青霞娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被木子禾捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，淫水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐赵雅芝湿吻起来。

    “啊好粗啊人家要上天了啊太快活了”

    赵雅芝像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭林青霞搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。

    赵雅芝食髓知味，和木子禾感情深厚，几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在木子禾的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，木子禾甚至感到了一丝的灼痛。木子禾怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在木子禾的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。

    “啊不行了人家要飞了啊”

    女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的赵雅芝终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾大鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻淫水，差点将木子禾的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。

    “啊人家死了”

    赵雅芝像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。

    不过心中对于赵雅芝的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，木子禾狂野的吻着林青霞近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和赵雅芝湿吻痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，林青霞立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在赵雅芝面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在林青霞充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。

    “哦好小佬你好棒嗯好美小佬再大力一点对就是这样”

    林青霞快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑小骚路⒍着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。

    “好小佬人家要快活死了人家要上天了再快一点”

    林青霞完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。

    “好小佬你怎么还没有人家又要不行了”

    林青霞被木子禾一二再、再而三的推上高潮，而木子禾也感觉到了高潮来临的征兆，木子禾一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好青霞，好干妈你再坚持一下下我也快到了”

    林青霞听木子禾这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接木子禾最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

    “啊啊啊啊啊”

    在林青霞再次达到高潮后的一连串呐喊声中，木子禾粗壮的大鸡巴死死的顶住了林青霞的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后木子禾就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓

    木子禾左拥右抱着林青霞肉感十足的娇躯和赵雅芝丰腴圆润的胴体，开心大笑。

    “好雅芝，好青霞，但愿年年有你们日，时时可以操你们”

    木子禾心满意足好整以暇地欣赏着赵雅芝和林青霞激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见赵雅芝美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；林青霞弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，赵雅芝可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而林青霞的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。

    接下来是林青霞那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。

    再往下看，是赵雅芝那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺淫水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。

    “雍容华贵，正是雅芝的魅力所在；风霜不改媚态傲骨，恰与青霞的风情万种不谋而合，看来冥冥之中自有天意啊”

    木子禾笑道，“命中注定是我的女人”

    “小佬，臭美吧”

    赵雅芝和林青霞媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。

    木子禾见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了赵雅芝肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，黑色细长高跟高高翘起，然后粗壮的大鸡巴再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。赵雅芝发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊好深啊好美”

    “美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

    木子禾不再多费口舌，双手抱着赵雅芝肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的赵雅芝身体十分的敏感，哪受得了木子禾的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊好大鸡巴小佬要插死人啊怎么还这么硬啊啊好棒啊啊”

    “雅芝姐喔”

    “青霞姐喔”

    赵雅芝和林青霞两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。木子禾心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，赵雅芝刚开始的时候还挺腰送臀迎合着木子禾，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被木子禾撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了

    是夜，淫兴大发的木子禾不知疲倦的在赵雅芝和两女身上轮番挞伐，直到赵雅芝和林青霞两女都被木子禾干得连说话的力气都没有了，木子禾才心满意足的在林青霞的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。木子禾才左拥右抱着赵雅芝和林青霞雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到小s打电话来，才醒了过来，不过体力透支的她们仍旧是手脚发软。

    第72章三个女人的家

    本日推荐歌曲许绍洋的幸福的瞬间

    “kkt你这么还没来”

    木子禾拿起电话就听到徐熙娣的声音：“就准备给你打电话，你到先打电话来了”

    木子禾刚刚和自己的女人欢好完，当然不能说：“那我过来接你，我正好要回家”

    “那我在祖贤姐的别墅等你”

    “我一会就到。”

    半个小时一身蓝色的套装徐熙娣出现在木子禾面前，徐熙娣的打扮看起来庄重而大方，沙宣的发行，使得徐熙娣的一张俏脸露在了木子禾的面前，徐熙娣s身材，身体却玲珑有至，那合身的蓝色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得徐熙娣在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

    洁白无暇的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，徐熙娣的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出徐熙娣那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是徐熙娣盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，徐熙娣的纤腰无疑是个中极品，虽然被蓝色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出徐熙娣动人到了极点的身材。

    再往下，徐熙娣的一双美腿给了蓝色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到蓝色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而蓝色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，蓝色长裙就紧紧的贴在了徐熙娣修长而笔直的双腿之上，将徐熙娣美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

    木子禾看着盯着自己看，徐熙娣十分满意，这身装扮可是她主持节目的时候穿的，今天特意穿出来给看木子禾。“时间不早了，我们走吧”

    “喔”

    木子禾才回神上车：半个小时就到一个别墅外面，徐熙娣领着木子禾进门，不知道是忘记带钥匙还是故意的大声道：“妈我回来了”一个带着一丝磁性的声音响了起来：“你这个孩子回来就回来了，还大叫什么。”

    随着声音，一个大约四十岁上下的美妇人打开门出现在了门口，正睁大着一双明亮的大眼睛，看着木子禾，看到美妇人，木子禾的心中不想，就知道是大小s的母亲黄春梅

    站在门口的黄春梅长着一张尖尖的俏脸，一双桃花眼之中波光流动，每看到人，都像是在表达着那种意思一样的，小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊，证明着黄春梅年青的时候不但是一个美女，而且还是一个绝色的美女呢，现在的黄春梅，眼角已经多了一丝淡淡的鱼尾纹，虽然，这证明了她的年纪，但是却也给她更增加了几分成熟美妇特有的风韵。

    黄春梅穿着一件吊带的黑色连衣裙，肩上披着一件白色的披风，现在，披风就随意的披在了香肩之上，使得那吊带之下的黄春梅的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的面前若隐若现了起来，木子禾都不知道，现在的女性是怎么保养的，虽然都四十岁的人了，但黄春梅的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，虽然比少女的少了几分弹性，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。

    如丝质一样的黑色吊带裙，如同黄春梅的第二层肌肤一样的，贴在了黄春梅的胸脯之上，使得黄春梅的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着木子禾显示着，黄春梅的玉女峰，应该是多么的硕大。

    两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个黄春梅，已经是一个熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。

    黄春梅因为是靠在门口的，所以一个正在黑色连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，也顶在了墙角之上，也许是黄春梅的美臀太有弹性了，墙角深深的顶进了黄春梅的美臀之中，将黄春梅的美臀向里顶进了好大一块儿，而这样一来，使得美少妇的美臀看起来更加的充满了一种诱惑的感觉，看到黄春梅的美臀的样子，木子禾不由的微微一荡，暗暗的咽了一口口水，身体的某一个部位，也更加的坚硬了起来。

    丝质的连衣裙，垂在了黄春梅的两退之间，紧紧的贴在了黄春梅的两是玉腿的中央，而这样一来，使得黄春梅的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在木子禾的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，木子禾感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。

    连衣裙只到了黄春梅的膝盖以上十公分左右的地方，而这样的位置，从而使得黄春梅的一双玉腿充分的裸露了出来，木子禾看到，黄春梅的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给黄春梅增加了几分动人的风情。

    黄春梅的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，美少妇一双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的美妇人给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。

    木子禾恭敬道：“徐阿姨好”

    黄春梅看着自己面前帅得一塌糊涂的木子禾，好象看女婿一样：“kkt你来啦快进来坐”

    “谢谢徐阿姨。”

    进到客厅就看到徐熙媛今天穿了一身紫红色的连衣裙，一件白色透明的丝袜，而一双雪白丰满而充满了弹性的大腿，正在白色的网袜的紧紧的包裹之下，正在向着自己散发着诱惑的气息起来了，木子禾感觉到，在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，徐熙媛的大腿显得是那么的雪白而充满了弹性，使得人在看到了以后，忍不住的会生出一种想要伸出手来去抚摸一下，感觉一下大腿的弹性的冲动来。

    木子禾的心中在徐熙媛的正被白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而修长的大腿的诱惑之下，也生起了这样的冲动来了，木子禾只好强忍住了自己内心的冲动，而只敢用自己的目光，在徐熙媛的玉腿上游荡了起来。

    木子禾觉得，现在的徐熙媛的玉腿，在白色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，给人无限的瑕想，在看到了徐熙媛的正在丝袜的包裹之下的结实而丰满的玉腿之后，就会忍不住的想像起徐熙媛的玉腿之上的肌肤会是多么的光滑，多么的充满了弹性，而大腿之上的肌肤又应该是多么的柔软了起来了，在白色丝袜的包裹之下的玉腿，给木子禾的，是更多的瑕想的空间。

    看着徐熙媛的一双玉腿，木子禾感觉到，自己的身体的某个部位又开始不安分了起来了，一边打量着徐熙媛的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，给自己无限的瑕想空间的玉腿，木子禾一边开始想像起了，如果自己能将这双玉腿给搂在怀里，尽情的抚摸和挑逗一下，那种感觉，应该是多么的美妙的呀，想到这里，木子禾的脸上，不由的露出了一丝坏坏的笑容起来了。

    徐熙媛站起来欢迎道：“kkt欢迎你到我家做客，不知道你来了所以没出去迎接。”

    “他又不是什么大人物，迎接什么”

    木子禾还没说话，徐熙娣抢先说道：徐熙媛和黄春梅被徐熙娣气死，kkt还不是什么大人物世界十大最有影响力的人物之一，世界富豪前十，世界级艺人，歌手

    木子禾这个时候也笑道：“熙娣说得对，我也不是什么大人物。”

    徐熙媛想到和木子禾也是普通朋友了，微笑道：“kkt快请坐”

    黄春梅也反映过来了道：“来试一下台湾的水果，冰箱还有，要吃什么和徐阿姨。”

    徐熙娣气呼呼道：“至于吗他想吃什么不会自己拿啊你们不用管他了”

    徐熙媛和黄春梅如果不是因为木子禾在，估计早冲过去把徐熙娣的美臀打成两半

    徐熙媛站了起来道：“kkt你坐一下，我上楼拿点东西。”

    “你去忙，不用管我的”

    木子禾点头道：徐熙娣被徐熙媛拉上楼后。黄春梅开始好象审犯人一样：“kkt你有女朋友没”

    “目前还没有”

    木子禾说道：是真的没有，木子禾发誓，有的都是老婆

    “喔也对听说你刚刚毕业，最近又忙着出唱片和拍电影，很累吧”

    黄春梅关心道：“学业比较轻松，就是拍电影累了点。”

    “那你要多注意休息，对了你妈妈现在是美国还是在华夏内地”

    “我妈现在满世界飞，不过经常在上海。”

    “这样啊那你有时间多来家里，徐阿姨熬点汤给你喝才行。”

    黄春梅说道：晕木子禾现在基本去到那里身边都有女人，喝汤更是简单，比如上海，香港都不知道有多少少妇，至于美国那边不会想老外也会吧不过最近布兰妮开始学做华夏料理

    “谢谢徐阿姨，我有空回常来”

    徐熙娣和徐熙媛才下楼，徐熙媛问道：“妈你熬的汤这么样了，kkt都来好久了可以开饭没”

    “没事汤熬越久味道越浓，我先去厨房炒几个菜很快的。kkt你先坐”

    黄春梅道：木子禾只好站起来道：“徐阿姨需要我帮忙吗”

    “不用不用你坐着就好”

    第73章三个一起推倒

    本日推荐歌曲许绍洋的花香

    “kkt吃点水果”

    徐熙媛坐下后客气道：“好的”

    木子禾笑道：而徐熙娣有点闷闷不乐，其实徐熙娣人不错，就是有点孩子气。

    十几分钟后，黄春梅端着菜喊道：“kkt洗一下手可以吃饭了”

    “好的，徐阿姨”

    六菜一汤，桂花鱼，糖醋排骨，炒桂竹笋，蒸笼沙虾，家乡豆腐，一个油菜，加上老鸡汤一一摆放好黄春梅看着洗手出来的木子禾笑道：“都是些台湾小菜，kkt你先喝碗汤，再吃饭”

    “好的，徐阿姨”

    大家都坐下开吃，每个地方的美食都不一样，各有各的特点，黄春梅夹了一块糖醋排骨放到木子禾的碗里。“kkt多吃菜，不要客气”

    木子禾每吃完点菜，就有人帮夹到碗里。

    “kkt要不要在来一碗饭”

    “不用了，徐阿姨”

    徐熙娣这个时候开始发彪了，不知道什么时候拿了支红酒出来道：“饱了来喝点酒”

    “也是喝点红酒”

    黄春梅笑着：两人一边吵闹着一边喝着，黄春梅和徐熙媛也很无奈，徐熙娣本来用红酒把木子禾灌醉，让他出个小洋相。不知不觉中，一瓶酒就让两人喝光了，黄春梅和徐熙媛两个人看着也不是办法纷纷加入，又开了瓶红酒

    两人大战变成了四人大战，第二瓶红酒很快见底，徐熙娣又开了一瓶，大家都劝不了，只好陪她一起疯接着三瓶，四瓶，不知不觉中喝了七瓶红酒木子禾见徐熙娣趴在桌子上昏昏欲睡，便拉了她一把说：“熙娣别在餐厅睡了，你要睡就进屋里睡吧”

    “睡我还没醉，我们继续”

    徐熙娣强打精神张开眼睛，醉眼朦胧的望着木子禾说：“来我们继续，喝倒酒”

    说着站起身准备倒酒，可起来就是一阵天旋地转，“咕咚。一声就坐到了地板上。

    木子禾急忙过去扶起了徐熙娣，一边扶着她往卧室里面走，一边说：“熙娣，你喝多了，还是我扶你过去吧”徐熙娣下意识的想推开木子禾。却感觉浑身一点劲也没有，就连站着都费了好大的力气，如果没有木子禾搀扶，自己是寸步难行。木子禾也喝了不少的酒，也迷迷糊糊的，和徐熙媛一起扶着徐熙娣也颇感费力，扶着她摇摇晃晃的进了卧室，走到床前时木子禾也耗尽了最后一丝力气，和徐熙娣一头扎到床上就再也不想起来了。

    日上三竿，木子禾才迷迷糊糊的睡来，身子一动，感觉怀中搂着一斤，柔软而顺滑的女人，手一摸索就摸到了一座丰满的乳峰，醒来时头脑中的那一段短暂的空白随即便消失了。让木子禾想起了昨晚的事情，张开眼睛一看，怀中搂着的人正是徐熙娣，徐熙媛两姐妹。不过好象少了一个人，黄春梅。记忆中好象黄春梅也在的，只能说她提前离开，不好意思留下或者说昨天晚上她前面是装醉回房的

    木子禾一动徐熙娣也睡了过来。张开眼睛见自己和木子禾睡在一张床上。下意识掀开被就想下床，被一掀开她就感觉到一阵的冰凉，当她现自己身上不着片缕时，吓得一下子又钻进了被窝里，碰到同时不着片缕的木子禾身子时，顿时僵住了，一时间不知道如何是好

    徐熙媛也被他们动醒了，一时也傻眼了不知道说什么

    木子禾看着地上到处散落的衣服、内裤和胸罩，显然昨晚又生了不应该生的事情，望着徐熙娣的眼神不由得柔和了起来，试探的伸手碰了她一下，她的身体顿时一紧，木子禾的手按着她的肩头上就不动了，就这样无声的安抚着她。

    过了足足能有十多分钟，徐熙娣终于叹息了一声说：“唉看来我和姐姐是逃脱不了你的魔掌了”

    木子禾试探的一点一点将徐熙娣的身体搂了过来，她紧绷的身体一点点放松后便慢慢的靠了他的怀中。

    木子禾温情的说：“熙娣，你不能这么说，其实应该说我们的缘份如此。虽然艺人和艺人交往很难在一起，但也不是没有。你就不要再和自己过不去了，好不好而已我们三个人在一起可能更幸福呢”

    “嗯”

    徐熙娣缩在木子禾的怀中点点头说：“事情已经这样，我再和自己过不去就是犯傻了只是一时间我无法适应这个现实罢了”“熙媛你呢愿意和我们在一起吗”

    徐熙媛点点头，木子禾一边和徐熙娣两姐妹说着话，一边轻轻的抚摸着她的身子，渐渐的，徐熙娣的身子又热了起来。说实话，和木子禾昨天晚上做了几次这个事情都是在酒后不知不觉间进行的，还没有尝到真正的快乐，她的身子复苏了之后，也渐渐地迎合着木子禾，在木子禾的身上轻轻的抚摸了起来。

    接着徐熙媛也假如战争，一下把战争提高了很多，二人大战变成了三人大战在相至的爱抚中迅的升温，三人都抛却了旁心杂念，尽情的享受着这份激跃之情，一切都显得是那么的自然，一切都是水到渠成。

    一夜的休整让木子禾浑身都充满了力量。仿佛像一头不知疲倦的老黄有一样。辛勤的耕耘着。徐熙娣初尝个中滋味，更是乐此不彼，全身心的配合着木子禾，让自己全身的每一个汗毛孔都兴奋了起来。

    大战结束后木子禾和徐熙娣姐妹刚刚洗完澡，王祖贤就给他打来电话，说为什么昨天不回去而已电话也不接木子禾把昨天晚上的事解释了一下，木子禾，说好了回去的时间就放下了电话。

    见木子禾放下了电话徐熙娣姐妹就问木子禾有什么事情。木子禾一想自己都和她这关系了，有从要让她知道自己的一些事情，便说：“祖贤和赵雅芝的事纷纷告诉她们”

    两女没有爆发但也差不多，下楼的时候黄春梅竟然不在看来昨天晚上自己真的把她吃了木子禾只好返回王祖贤的别墅，结果三女也准备爆发，木子禾晕了还好克林打电话来终于救了

    “克林有什么事”

    木子禾接电话的时候很大声，好象怕三女听不到一样。

    “老板是这样的，艾薇儿拉维尼的专辑展翅高飞已经录制完毕，准备发售您有什么指示”

    克林问道：艾薇儿拉维尼终于要出道了，因为自己她出道或者说出名的机会被延迟了一年多，木子禾想了一下道：“明天我会前往美国，为她的专辑展翅高飞打气”

    艾薇儿拉维尼英文：avrilranalavignewhibley，1984年9月27日－加拿大流行摇滚歌手、歌曲创作者及演员。并以歌曲〈滑板男孩〉skaterboy出名。她的两张专辑，展翅高飞与酷到骨子里在数个国家的音乐排行榜上达到最前列。2006年，艾薇儿入选了加拿大商业杂志在好莱坞最有影响力的加拿大人排行第17位克林有点傻眼了，kkt什么时候会做这样的事难道明天太阳从西边出来，或者说第三次世界大战要开始了“老板你确定要来”

    “当然明天我会坐公司的飞机返回美国，你记得安排好。好了，先这样吧”

    木子禾说完挂上电话：三女有点傻了，明天kkt要返回美国，刚刚她们只是发点小脾气，就是让kkt以后不要随便找女人，现在kkt都要离开了，三女郁闷了

    “kkt你是有事回美国还是”

    赵雅芝有点担心问道：“是啊kkt刚刚姐姐没有生气，只是你下次不要再找”

    王祖贤小心说道：“姐姐我是真的有事回去，你们等着看一个月后，会有个巨星升起，她的名字叫艾薇儿拉维尼。”

    木子禾说道：“真的有这么厉害”

    “那当然也不看是谁培养的”

    木子禾不要脸的在那里吹牛，要是有重生大大一起过来，保证吐他一身的口水：晚上无遮大会开始，顾名思义，就是脱光光一丝不挂。

    第一个当然是赵雅芝面红如潮，羞笑中任我们三人温柔的摆布，这还是她第一次受到这么多双手一起为她服务，而且还是做着同一件事情脱衣服。三人合心，其力断金。

    赵雅芝很快就在我们三人的同心协力下被脱了个精光，高挺的美乳，隆起的腹部，美丽的桃源，修长的玉腿，她却依然是那样的完美，依然是那样的迷人。一夜疯狂，第二天中午木子禾才起床，准备前往美国

    徐熙娣和徐熙媛接到木子禾，简直是晴天霹雳，还好木子禾解释只去几天而已徐熙娣竟然半路截道，上了木子禾的车，开始采访木子禾差点被她打败了

    “kkt你是第一次来台湾吗那你喜欢台湾吗”

    徐熙娣问道：“是第一次来，台湾真的很美台湾是华夏的明珠”

    木子禾一点都不担心台湾政府，哥哥拿的是老美护照：“kkt下次你会接受电视的访问或者参加台湾的娱乐节目吗”

    这个早就商量好了的，木子禾笑道：“会的，下次有时间我会参加”

    “今天的访问就到这里，如果大家还有什么问题或者意见，记得发短信或者邮件到我们qqq地址”

    木子禾下车的时候，徐熙娣看着他好象丈夫出远门一样：“路上小心，要保重身体”

    “你呀我只去几天而已，很快回来了，你自己多注意才是”

    第74章艾薇儿拉维尼

    本日推荐歌曲艾薇儿拉维尼的滑板男孩

    “大家好这里就是纽约国际机场，大家现在可以看到这里已经汇集世界各地记者和世界各地的歌迷。还有半个小时超级巨星kkt即将从台北到达纽约，这也是kkt第一次暴露行踪。引起了大家的猜疑。一会我们会继续报导kkt的行程，这里是华夏hn电视台程烟为大家报导。”

    程烟对着摄象机道：“大家休息一下，一会kkt就到了，可在没休息时间大家注意了”

    播报员程烟笑道：“知道了”

    半个小时后，纽约国际机场竟然为木子禾的私人飞机到达，播放了机场广播。不放也不行，光记者在这里等就不下百号人，再加上其他的工作人员起码五百号人，更不用说挤满机场的歌迷，影迷

    “大家好现在是机场广播，kkt乘坐的帝国时代私人飞机已经抵达纽约机场。再重复一次，kkt乘坐的帝国时代私人飞机已经抵达纽约机场广播完毕”

    无数记者和歌迷，影迷开始疯狂的向出口移动。机场已经调动最大的保安，可经不起这么多人的考验。只好请警察，和木子禾的保镖团一起来护卫了

    “快看，出来了”

    一个记者眼快得很叫道：“kkt这次您高调返回美国是什么原因”

    一个记者差不多已经冲到木子禾的面前，可被保镖抗住，马上问道：“kkt您的最新唱片什么时候发行”

    “kkt您是不是因为艾薇儿拉维尼的专集返回美国”

    “帝王时代kkt我爱你”

    “kkt我爱你”

    木子禾走到机场中央拿起机场的麦克风道：“谢谢今天大家的到来，但为了机场的工作，请大家不要在逗留。稍后会举办记者见面会，谢谢大家”

    说完木子禾开始离开，可歌迷和影迷，还有那些无冕之王这么会放过搞得几分钟的时间，拖到二十多分钟才离开机场上了车克林笑道：“老板你太强悍了，就是以前的迈克都没办法和你相比。而已您还是黄种人”

    “黄种人呵呵不要忘记了世界四大发明都是华夏的黄种人发明的，现在全球最好的歌手，导演虽然拿着美国护照，但依然还是黄种人所以克林你要改变想法不然你很快就落伍。”

    木子禾无奈说道：最他妈的讨厌棒子，老美这些领导，竟然丑化华夏，他大爷的严重鄙视韩国棒子，日他大爷的把他们的女人全干了为国争光男的全踩了

    “我知道了老板，我们是先回酒店还是去那”

    “回酒店吧今天太乱了。”

    “老板艾薇儿拉维尼已经在酒店等您”

    “喔那个酷小子，还真有心了”

    帝国酒店今天的护卫可以说达到顶点，特别是最高的三层，可以说全面封锁，就是只苍蝇也进不去就算你变身老美蜘蛛侠爬也不爬不上去，或者变成钢铁侠就有机会冲进去

    “kkt你终于来了，我还以为你把我忘记了。”

    艾薇儿拉维尼高兴道：一直以来木子禾都没去改变艾薇儿拉维尼，她成功的原因不就是她的性格吗“好啦我不是来了吗这么样，准备好了吧”

    “那当然我可是艾薇儿拉维尼。”

    “少来了走一起去吃个晚餐”

    第二天帝国酒店举办了，艾薇儿拉维尼的专集发布会。因为kkt的关系，让无数国家和歌迷汇集到这里。让老美旅游疯狂了一把，真是巴不得kkt经常搞这么一回

    “kkt您这次回来是艾薇儿拉维尼吗”

    美国记者：“是的我看好她，另外这是艾薇儿拉维尼的发布会，要问就她吧我的问题稍后会告诉大家。”

    记者可怕了kkt，人家有钱有名气，更重要的就是人家还掌握电视台。根本不怕他们这些无冕之王。记者们赶快转移，不然kkt发彪今天什么消息都得不到

    “艾薇儿拉维尼请问你的专集为什么叫展翅高飞”

    法国记者：“kkt是我的偶像，我想和他一样展翅高飞”

    艾薇儿拉维尼笑道：“这次的专集是kkt为你写的吗”

    德国记者：“大部分是我自己的，kkt也有为我写一首歌。”

    “看来kkt对你充满了信心，艾薇儿拉维尼你自己呢”

    “我的专集名字已经告诉大家。”

    艾薇儿拉维尼酷酷说道：“那您有信息突破kkt的唱片销售吗”

    韩国记者：“kkt的唱片销售已经超越了迈克，可以说是这个星球最伟大的歌手，我以他为目标，但我不盲目。kkt的成绩不是随便就能被打破，但我相信自己，我会象他学习”

    “艾薇儿拉维尼那你喜欢kkt吗”

    日本记者：“你问的问题根本就是废话在这个星球不喜欢kkt的麻烦你自己找一下”

    “哈哈哈哈”全场暴笑

    半个小时后，现在有请艾薇儿拉维尼演唱她的主打歌曲展翅高飞sk8terboiheasapunk,shedidballetantedhisasaskaterboy,shesaidseeyalaterboyhentoearth.艾薇儿拉维尼唱完，现场的人对她有了深刻的认识：“希望大家会喜欢，我也知道很多记者是因为kkt而来，现在我把舞台交给kkt”记者们都为这个酷女孩鼓热烈的掌声

    “kkt你认为艾薇儿拉维尼会超越你吗”

    美国记者：“艾薇儿拉维尼很棒，但暂时她还超越不了”

    “kkt你的意思是她以后会超越你”

    日本记者：“以后的事我这么会知道我不是玉皇大帝或者上帝，不过我看好她。”

    “kkt我们都知道你为歌手写的歌曲基本首首都是经典，是什么原因让你写的歌曲简直是为他们量身打造”

    韩国记者：“难道我除了他们为他们写的歌曲好，自己的专集就不好”

    “哈哈哈哈笑死我了”

    “韩国记者真逗难道不知道kkt的唱片是世界最好的吗已经破了迈克的记录。”

    “棒子就是棒子，和鬼子一样没事找没事。”

    华夏记得摇了摇头对棒子没话说

    好了今天发布会就到这里吧艾薇儿拉维尼和木子禾没有理会现场的记者，直接离开在酒店的房间里：“kkt我的成绩真的有这么好吗能达到你预计的程度吗”

    前世艾薇儿拉维尼没有自己的帮助都达到那样的程度，现在有自己帮忙不超过还退自己去撞墙算了木子禾微笑道：“对你自己要有信息，你一定可以成为最好的歌手之一”

    第二天艾薇儿拉维尼的专集展翅高飞正式在全球发行，虽然这样做无疑等于自杀，但有kkt的声望支持，就完全不一样另外昨天的发布会也让全世界的kkt认识到这个酷女孩

    艾薇儿的成绩在美国排列第二，在澳大利亚、加拿大和英国的排行榜上得到第一。展翅高飞这张专辑在不到六个月的时间里获得了riaa唱片工业协会的五次白金认证，半年已在全球销售了一千九百万张。比前世多了四百万张，而已还是单张专集

    前世艾薇儿在澳大利亚取得排名第一的同时，在美国的“热门单曲100u.s.hot100”

    上取得了第二的位置，也是加拿大2002年销售量最好的单曲。sk8erboi在美国进了前十，在澳大利亚和加拿大都是第一，i'ithyou在美国进了前五，同时losinggrip在加拿大和台湾分别取得了第一和前十，在智利也进了前二十。不过现在全部变了不少，除了第一第二没变外，其他的成绩都大大的提高

    媒体总是拿艾薇儿酷酷的avril与艾拉妮丝莫莉塞特比较，她也是加拿大人，同时也是一个像vanessaichellebranch的创作型歌手，她与艾薇儿在相同的时期出现并流行，也是面向青年音乐市场推出的创作型歌手。

    第一天的销售成绩拿到手，艾薇儿拉维尼都快晕过去，全球销售达到120万张一天就达到白金实在太厉害了，想想韩国棒子几个月卖出几十万张就乐死了，还说巨星根本就不是一个档次的

    “对了艾薇儿拉维尼我过两天就要离开”

    木子禾这次返回出了帮艾薇儿，还是逃离台湾，女人太多一下让自己的女人接受不了。让她们冷静一下，另外准备回上海，那里才是大本营

    “你就不能多住几天”

    “你又不是小孩子，根本不象你的性格。”

    “kkt我喜欢你”

    木子禾从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。黑色连衣裙将艾薇儿饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。

    艾薇儿轻轻拿起木子禾地手。木子禾手却没有动，任凭艾薇儿细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。艾薇儿又用手指轻轻在对方手心划动。

    木子禾悠然一笑。反过来拾起艾薇儿手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。艾薇儿只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。

    木子禾终于低头轻轻在艾薇儿手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下艾薇儿闭上眼睛,轻微的喘息着,呼吸越来越急促,对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁,最后轻微的蠕动着,一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。

    当木子禾一双手慢慢滑到隔着黑色连衣裙挺立的丰胸上时,她竟如触电一般颤栗了一下,一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下,她有些惊恐。

    那是一对菲薄的丝织乳罩,他触摸到膨胀的丰胸,轻轻揉捏着。

    她的心悬在了空中,全身发软。

    她试图推开对方的手,但是却没有半点力量,一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢,让她绝望而又渴望。

    木子禾的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把艾薇儿吹倒,艾薇儿发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了,值得就势靠在对方的胸前,木子禾把她全身转过来,让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸,就轻轻摇晃着自己胸大肌,两只手滑向那翘起臀上游弋,彷佛在轻抚掰弄两块美臀。

    艾薇儿再也忍耐不住,紧紧搂住木子禾的脖子,把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。木子禾腾出手来捧住她的头,木子禾甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头,他的唇已经紧紧封住了她地嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔,一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身,令她一阵晕眩。

    舌尖相碰的瞬间,木子禾听到一阵轻轻地呻吟,本来就被紧张和恐惧揪住心的艾薇儿,又被一阵阵眩晕的波涛掀翻,她几乎要休克过去。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般,几乎要瘫软在地,如果不是木子禾适时的搂住她,她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。木子禾将她抱起置放在床沿上,一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间,艾薇儿幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。

    豪华房间中荡漾,木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前,尽情的呼吸着,彷佛要吸尽她身上的香气。合体的黑色连衣裙在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。

    艾薇儿紧紧搂住木子禾的头,让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后,用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣,然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间,锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开,胸腔中的心脏一阵狂跳,让他有一种的疯狂呼号的冲动。

    大幕终于缓缓拉开,两只羞怯的山峰在他面前起伏不定,充满生机,乳晕上还生着一圈细细的绒毛一股温热的香浪扑面而来。

    完美的山丘上,两个暗红的峰顶随着艾薇儿的呼吸起伏抖动,木子禾用舌尖轻轻一舔,它们顿时变得鲜艳欲滴。

    艾薇儿只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发,如火山激荡,似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛,连坐都坐不住,而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透,甚至渗透到了丝袜外。

    任凭这个木子禾将自己有条不紊的将自己的黑色连衣裙、乳罩、丝袜以及内裤一条一条剥落下来,轻松而惬意,这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼,渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。

    木子禾可以肆无忌惮的享受这一切,艾薇儿呈现在自己面前的同体是如此鲜美迷人,温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的小穴,再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红,配上那迷醉动人的火红面庞,无要让人抓狂。

    伴随着木子禾强劲有力的一挺,荡人心魄的“咕吱”一声,无论是木子禾还是艾薇儿都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。

    层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了木子禾的身体,那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂,木子禾几乎一下子就沉迷其中,天堂还是地狱他已经无暇他顾,此刻他只知道尽情的享受生命。

    木子禾有力的呼吸和冲撞,一双手游刃有余般的在对方身体上游荡,伴随着艾薇儿低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号,很难想象先前的羞怯和含蓄。

    艾薇儿的手指深深陷入木子禾身体肌肉中,几乎要挖出一块肉来,然后全身绷紧,表情痛苦,彷佛呼吸停止,瞬间僵直之后是快速的抖动,如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来,等着那浪花般翻滚的呻吟和声浪渐渐恢复平静,木子禾听到的竟然是一阵细细的啜泣声。

    木子禾努力克制着自己身体,小心的调亮床头灯,艾薇儿果然是泪流满面,温柔的扶住对方浑圆的肩头,木子禾小心的问她是否触动了伤心事,艾薇儿摇摇头,怯生生的说:“不,我是太快活了,我好像从来没有这样过。”

    木子禾这才松了一口气,重新将灯光调暗,幽暗中的艾薇儿似乎是再度放松下来,只是紧紧的将身体靠紧他。

    昏黄灯光下艾薇儿的身体曲线玲珑,宛如一副完美的油画,丰润、健康而充满灵性,刚刚被爱沐浴过的艾薇儿,通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力,脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。

    第75章女主角杨幂

    本日推荐歌曲艾薇儿拉维尼的skaterboy

    坐在返回华夏上海的飞机上，木子禾还在回味艾薇儿拉维尼美妙的身体克林把木子禾写的剧本看了一下，问道：“老板你写的大秦帝国很宏大，拍摄起来要花不少资金，而已是华夏电影，我怕我们的投资收不回成本。虽然有老板的名气顶着，但会影响您的名气”

    木子禾这个时候才回神，微笑道：“我拍摄的大秦帝国就是让全世界的人都去了解华夏，让大家知道华夏五千年的历史是多么的宏大，让世界人民都知道华夏的博大精深。至于你说的资金不是问题，就当我私人出好了。”

    “老板这不符合您的投资啊”

    克林当然知道自己老板身价，但赔本的事

    “放心吧我做的投资你见什么时候亏本过”

    “那到是”

    克林跟着木子禾多年，从开始十几个人的投资公司，到现在世界知名的世界集团。自己的老板还真没吃过亏。

    木子禾改变的大秦帝国和龙哥的神话有点象，不过不一样的是现代人到了秦朝，没有参与历史而已是观看历史的过程。有点象记录片，也象战争片，爱情片。还结合了现代最流行的话穿越

    电影开始木子禾扮演的男主角和女朋友旅游意外发现个黑洞，男主角偷偷的去探险黑洞，穿越到了秦朝。情节也从这里展开，男主角见过奇货可居的吕不韦，秦王嬴政等人，还和女主角相遇等情节。因为过程比较多，所以分两集来播放

    “克林省下的事情你去吧有事在给我打电话”

    “好的老板”

    在温心的楼中楼里，木子禾刚刚进门就被一个小小的身子抱住了，“叔叔你去那里了，我好想你喔”

    木子禾抱起欣欣到沙发坐下道：“叔叔也想你啊欣欣在家乖不乖啊”

    “乖欣欣每天都有练钢琴，还有写作业”

    欣欣可爱的声音道：“妈妈呢”

    “妈妈去上班了，妈妈好象升官了。最近很多人来看妈妈，还送了很多东西，还有给欣欣的。”

    “那欣欣要了没”

    “欣欣不要，妈妈说了，欣欣喜欢的东西，叔叔和妈妈都会帮买，不要别人的东西。”

    “真乖你看叔叔从美国给你买了很多礼物回来”

    木子禾指着一个行李包，里面全是女人的礼物和欣欣的礼物。这些都是公司的人去买的，木子禾根本没去逛过街，就在那里大吹特吹真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的温心提醒：大大们追女孩子也要这样喔一直要这么不要脸的追下去。

    “真的，我要看”

    欣欣从木子禾身上跳下，跑到行李包不时传来“好漂亮的芭比娃娃”

    “好可爱的小熊”

    看了一会才跑回来抱着木子禾道：“叔叔最好了，我最喜欢叔叔了。”

    这个时候电话响了“铃铃”

    欣欣拿起电话道：“你好你找谁”

    电话里传来周寒语的声音：“欣欣我是妈妈，你在家乖不乖呀”

    “乖我有叔叔陪我。”

    “叔叔什么叔叔”

    周寒语着急问道：“欣欣把电话给叔叔”

    木子禾接过电话道：“寒语是我”

    周寒语惊讶道：“kkt你回来了这么不早点告诉我。我好回家做饭”

    “不用了，你下班再回来就可以吃了”

    “那好我先去忙，你在家等我”

    “挂啦”

    晚上木子禾打电话让酒店送来一桌西餐，一家子温心的吃了一顿晚餐。欣欣还开心的说：“下次还要吃”

    木子禾随后把个电话给欣欣让她想吃什么就打电话让人送来，这个小区很安全，每层都有设想头，毕竟是上海最高档的住宅之一。

    晚上木子禾哄欣欣睡觉后，返回房间正在考虑找什么样的女孩来当女主角，女配角等

    周寒语刚刚的洗澡出来坐在床上，打扰在想事情的木子禾，到一头秀发湿湿的，贴在了周寒语的额头之上，再加上周寒语一张弹指可破的俏脸之上出现的洗澡以后特有的潮红，使得周寒语看起来更加的妩媚动人了起来，周寒语穿警服是威风粼粼，而现在的样子，使得她看起来娇慵无力，更具备了一种成熟诱人的感觉。

    也不知周寒语是故意还是别的什么原因，此刻的她，正穿着一件薄薄的睡衣，一个玲珑的身体，在睡衣的包裹之下，显得若隐若现了起来，浑圆而微微有些削瘦的香肩之下，突然间扩张了开来，是一对高耸着的乳房，现在，在睡衣的掩印之下，那乳房的孤线，显得是那么的包裹，那么的柔顺，透过睡衣，木子禾几乎能清楚的看得到半截乳峰之上那赛雪胜霜的皮肤。

    迷人而深邃的乳沟，在睡衣之下，也若隐若现着，看起来别有一番诱惑，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香，从那乳沟之中散发出来，弥散到了空气之中，使得满室生香，周寒语虽然也是三十多岁的人了，但是乳房却还是显得那么的坚挺而弹性，将睡衣给高高的撑了起来，展示着做为女人骄傲的资本。

    由于周寒语是坐在床上的，木子禾转头是从侧面看，那薄薄的睡衣紧紧的包裹在了周寒语的屁股之上，如同周寒语的第二层肌肤一样的，那美臀是那么的浑圆，虽然只露出了半边，但是那优美的孤线，却还是看得让人心动不已，透过睡衣，周寒语可以看得到一抹肉色，那显然是周寒语臀肉的颜色了，看到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某一个部位，也因为这样的刺激，而变得有些蠢蠢欲动了起来。

    睡衣的下摆娇慵的垂在了周寒语的大腿根部，使得周寒语的玉腿在周寒语的面前充分的暴露了出来，周寒语的玉腿上的肌肤，如同凝脂一样的，雪白而又诱人，也许是刚刚洗过澡的原因，所以使得周寒语的玉腿看起来还带着一丝淡淡的红晕，从而使得她的玉腿看起来更加的迷人了起来，那雪白的肌肤之下，微血管都几乎清楚可见。

    一双玉趾，也跨张的搭在了大床之上，如春笋一样的十根玉趾，正在顽皮的曲着，仿佛发出着无声的诱惑，诱惑着周寒语的神经，周寒语看到，周寒语的足背纤美，足弓诱人，使得人看到以后，忍不住的就想要去抚摸一下，捉弄一下这顽皮的足趾，以享受一下那种惊艳的感觉。

    更为要命的是，因为薄薄的睡衣，只打到了周寒语的大腿的根部，从而使得周寒语两腿之间的那股美妙的风景，在周寒语的面前也变得若隐若现了起来，周寒语感觉得到，只要周寒语微微一动身体，那两腿之间就会露出一片黑色，可惜的是，那里太模糊了，模糊得木子禾根本不知道，那抹黑色，究竟是周寒语肥美的阴阜之上的阴毛，还是正紧紧的包裹着周寒语迷人的肉缝的黑色短裤。

    娇慵的躺在沙发之上，身上散发着一股沐浴以后的清香，雪白的玉腿，若隐若现的乳房，两腿之间的那一抹黑色，在木子禾的眼里勾成了一副绝美的图画，使得此刻的周寒语看起来就像一个女神一样的，而且，这个女神还是刚刚洗完澡，正等待着眼前的男人尽情玩弄的那一种。

    周寒语解开木子禾的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把木子禾推坐在床上，周寒语转过身，掀起睡衣裙背对著木子禾跨坐在木子禾的大腿上，一只手伸到下面扶著木子禾的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。“噢”

    当木子禾的大鸡巴进入周寒语的身体时，周寒语忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进周寒语的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，周寒语用两只手撑在木子禾的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。

    当周寒语蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从周寒语的花径里滴出一股爱液，落在木子禾的大腿根处。木子禾感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龟头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。

    一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到木子禾的大脑里，然后到达四肢百骸，木子禾忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住周寒语浑圆的肥大屁股，配合著周寒语上上下下的屁股也挺动起来。这一刻木子禾和周寒语彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在j海中尽情的纵横驰骋。

    每当周寒语的屁股抬起来时，木子禾就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开周寒语的洞口，当周寒语的屁股往下坐时，木子禾便用力的往上挺动著屁股，让周寒语的洞口和木子禾的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到周寒语的花径深处，龟头紧紧顶住赵佳瑶的花心。

    这个时候周寒语就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在木子禾的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在周寒语的花心深处摩擦著。“kkt，我好舒服，啊好爽，顶得我好舒服，啊”

    周寒语大声的尖叫道。“喜欢被我操吗，寒语”

    木子禾听到周寒语无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫木子禾突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到周寒语的花心深处。

    “啊喜欢，我喜欢被kkt操，我要天天都让你操，嗯好美，好爽”

    周寒语摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，木子禾让周寒语换了一个方向，由背对著木子禾改为面对著木子禾坐在大腿上，这样木子禾可以一边做爱一边亲吻周寒语的嘴，还可以看到周寒语舒服的表情，更可以用双手抚摸著周寒语丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。

    周寒语两只手伸过来扶住木子禾的肩膀，屁股前后挺动著，在木子禾大腿上摩擦，木子禾也伸手过去，从后面抱住周寒语的肥美臀部，帮助周寒语前后摇动，让周寒语的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。

    “寒语，我好舒服，这种感觉好美，好爽好舒服”

    木子禾愉悦的说道。“嗯我也好舒服，kkt的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊啊”

    周寒语忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是周寒语一个人在浪叫，喃喃的说道：“亲亲爱，我爱死你了，你搞得我好舒服啊啊kkt，我快要飞了，要飞了”

    木子禾将双手缩回来，攀上周寒语那两座挺拔的乳峰，在周寒语的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让周寒语挺拔的玉峰在木子禾的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把周寒语的乳房压得扁扁的，时而两手抓住周寒语的乳峰向中间挤压，让周寒语的乳沟变得更深、更狭小。

    木子禾看著周寒语在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。木子禾低头含住赵佳瑶左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著周寒语的乳晕打转，周寒语的乳头看起来可爱极了，很能给木子禾视觉上的刺激。木子禾的舌头对乳头的刺激让周寒语享受到更大的舒服感，周寒语很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是周寒语用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著木子禾的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到木子禾的脸上。

    木子禾把周寒语的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在周寒语的乳晕上摩擦著。木子禾的右手此刻正在刺激周寒语的另一颗乳头，木子禾用手掌压住周寒语的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住周寒语那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将木子禾挑逗的本领全部施展开来。

    在木子禾的上下夹攻下，周寒语享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向周寒语涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出“喔喔”

    的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“kkt，我、我快要死了，死了，噢kkt，我受不了，啊美死我了，kkt啊我要飞了，kkt，我要飞了”

    周寒语忘木子禾的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见周寒语惊天动地的浪叫了吧

    这时周寒语也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。周寒语原本“啊啊”的大叫在瞬间变成“恩喔”

    的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著周寒语的感觉神经，令周寒语兴奋到了极点。

    周寒语感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在木子禾的怀里。同时木子禾也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令木子禾一下子兴奋到了极点，就在这个时候，木子禾感觉到周寒语的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击木子禾的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到木子禾的腿上。

    在周寒语涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住木子禾的大鸡巴，好像黑洞一样，木子禾每抽出一次都要花费很大的力气。在周寒语体内吸力的攻击之下，木子禾心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进周寒语的花心深处，周寒语又忍不住抽搐了一下，发出满足的“喔喔”之声，木子禾终于和周寒语同时达到高潮，攀上激情的顶峰。

    第二天木子禾前往钱家姐妹，享受了一天，才前往首都本来已木子禾的身份不用亲自去，只要一个电话，都不知道多少人自动跑来。不过杨幂这个女演员，木子禾还是2011的时候从网络上到处放宫的宣传才知道。杨幂以前演的电视剧，木子禾根本没看过，基本国内的电视剧和电影木子禾都很少看

    昨天晚上想到了这个美女，叫三号把她的资料拿出来才知道。这次去首都第一是见杨幂，第二吗就是寻找点人才和美女工作娱乐两不误。这才是最高的境界

    下了飞机木子禾直接前往北京电影学院表演系，有三号在找个人比找百度还方便。得到的资料更多更详细，而已很多秘密百度没有的三号都有。在北京电影学院大门下车，木子禾随便找个同学问表演系在什么地方

    简称北电或北影，是中国一所专门培养电影专业人才的高等院校。自1950年建校以来，逐步形成了以专业制作为主体，教学、创作、科研并重，多学科，多层次的电影教育体系。中国大陆很多著名电影人都出自北京电影学院。

    “不亏是北影，美女不少啊”

    木子禾一路观察美女起来，把找杨幂的事都放一边，典型的色狼

    “喂你们两个快看那边，有个人很象色狼”

    一个大美女对身边两个美女说道：“那里”

    “就是那个啊”

    大美女手一指：“应该不是色狼吧”

    “还不是色狼虽然带着墨镜，但我一眼就看得出来，真的而已他长得很不错喔”

    “就你眼睛毒”

    “她的眼睛比孙猴子还厉害”

    不知道到什么时候木子禾出现在三个美女身边，笑道：“三个美女是在说我吗”

    “啊色狼”

    “乱叫什么不好意思”

    很多大大问帝国会不会太监帝国真晕了真男人这么会太监帝国保证完本，至于大大们说的揍字数，大大们放心帝国最多一两句话带过，不会占什么字数的至于情节方面帝国也十分努力的写，虽然帝国文笔不是很好，但至少能连贯起来。

    最后一个问题就是大大说，写多少字，收多少女人这个问题就难了，帝国也要吃饭生活对吧如果成绩一直很好，当然写个几百万字都没问题，如果成绩不好也会写个百万字但这个问题似乎不存在，帝国对现在的成绩很满意

    第76章表演系三大系花之杨幂

    本日推荐歌曲艾薇儿拉维尼的skaterboy

    刚刚木子禾在欣赏北影表演系美女的时候，走来三个美女本来木子禾练过体能，身体比一般人强了十多倍，耳朵本来就灵。在加上那个美女这么大声，除非木子禾装做不知道，不然随便可以听到她们三个人说的话

    “不好意思我朋友开玩笑的”

    一个比较文静的美女说道：这个时候木子禾才有机会欣赏三个大美女。第一个姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，身穿黑色一套白领制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，自信带着骄傲之中也透出成熟迷人的风韵，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和美妇的风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着一个美女丰硕饱满的乳峰，透过雪白衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰

    第二个美女就是说话比较文静的美女，身穿着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美女，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，一双穿着白色高跟鞋的玉腿，再加她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。尽管她的穿着看似平常朴素，第三个美女自然就是大声说木子禾的那个了，这个美女个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，身材也比前面两个美女更加惹火，乌黑的长发披在肩膀上，丰硕饱满的乳房虽然还比不上欧美那些的巨乳，但是随着她的动作依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风情在洁白的套裙的掩映下表露无遗。

    “你还看”

    第三个波霸美女有大声道：木子禾还真有点头疼，不知道如何解释，干脆道：“我是帝国集团的经济人，来你们学校找个人的，小姐不要误会”

    “是啊厦云不要乱说话”

    制服美女说道：“哼你找谁说吧表演系的人我们全部认识。”

    波霸美女脸色很不好：“我找杨幂。”

    “什么”

    “你确定找杨幂”

    “就说他是色狼吧没错吧”

    杨幂以前演的电视剧木子禾前世和现在都没看过，就是在网上看过她演古代剧的一张相片而已，还没仔细看。所以当然认不出眼前的杨幂没什么好奇怪的，三号只能给资料又不能给图片看

    “你们不要误会了，我是真的找杨幂”

    木子禾赶紧说道：“你认识她”

    三个美女看着木子禾问道：“不认识，只是我们集团想请她拍电影，所以叫我来看看”

    木子禾冷汗都出来了。

    “你真的是帝国集团的你的证件呢”

    制服美女问道：他大爷的，整个集团都是哥哥我的，谁给哥哥我发证件问哥哥要证件奶奶的哥哥要脱下眼睛，去掉化装粉，吓死你们几个小皮娘。木子禾气愤道：“这是我的名气，还好身上有克林的名片，至于kkt的名片，那只是爆发户才要的东西。”

    波霸美女接过去一看，两个美女也跟着看起来。帝国集团总裁助理，娱乐公司总裁助理，电影公司总裁助理，投资公司总裁助理，帝国酒店总裁助理一串串的总裁助理让三个美女都晕了还好名片是白金的，不然还以为那里来的骗子

    制服美女明显是带头的说道：“你这样的高层人员这么会找来人”

    要不是美女，木子禾早闪人了还在这里废话连篇：“这次是kkt主演的电影所以总裁排我亲自来看看。”

    “真的吗和kkt一起拍电影”

    “不是吧”

    “靠看来你真的是骗子，kkt拍摄电影还用找人，随便放个风满世界的人自动送上门。”

    波霸美女大声道：木子禾心里对这个波霸美女开骂了不过骂到一半又不象了。奶奶的不要到哥手里，不搞得你下不了床，哥和你姓。不过在床上这么带劲也不错。

    没心情找下了，木子禾郁闷道：“这样吧你们认识杨幂，告诉她到帝国酒店总统套房0001找我。各位美女再见”

    住在帝国酒店总统套房的是骗子估计这个骗子是傻子才会这么做波霸美女刚刚想说什么被制服美女拦住，然后说道：“好的，我们会帮你通知。”

    “那谢谢了”

    等木子禾走远了，波霸美女厦云才说道：“苏媚为不留下他啊这是杨幂的好机会，能和kkt合作喔杨幂你说对不对”

    制服美女苏媚笑道：“你还真单纯，晚上我们在去找她好了机会如果是杨幂的跑不了，不是杨幂的强求不了。杨幂不用担心晚上去了就知道了。”

    文静的杨幂笑道：“我知道，晚上我们一起去就知道了”

    回到酒店木子禾狠狠的喝了一瓶矿泉水，骂道：“好啊那个波霸女给我等着，大秦帝国找你拍定了。”

    谁也不知道，前世这个不出名的小演员就这样被木子禾捧红了。

    晚上八点，木子禾刚刚吃完晚餐没多久，门铃响了一开门，吓了一天三个美女，也就是今天见到的那三个美女。他们有一个是杨幂，根据记忆想了一下，估计是文静的美女就是杨幂

    “不请我们进去”

    波霸美女厦云说道：“请进吧三个美女。”

    木子禾开门让路道：真不亏是帝国酒店最好的房间，全世界也不过一百间这样的总统套房，给人的感觉豪华尊贵，不失舒心温暖，好象家的感觉。三女也见不不少世面，但这里号称全世界最好的房间还是让她们惊讶了一下。

    “美女坐吧不用我请吧”

    “谢谢”

    “美女现在可以告诉我，你们谁是杨幂了吧”

    木子禾笑道：文静的杨幂说道：“我是”

    木子禾临时想到一个恶作具，就是让她们知道自己的真面目。“你们坐一下，我去一下洗手间。”

    把自己的真面目漏出来以后，来到客厅。三个美女傻了，kkt竟然出现在自己的面前波霸美女厦云惊讶道：“你竟然是kkt今天不是愚人节吧”

    杨幂也没想到超级巨星kkt竟然到学校找自己制服美女苏媚也晕了，竟然自己的偶像就在自己的面前这个世界实在是太疯狂了，无法让人接受。木子禾很满意自己的恶作具，笑道：“三个美女现在相信我不是骗子了吧”

    波霸美女厦云小声道：“谁知道你一个超级巨星跑到学校看美女，想不让人误会都不行。”

    苏媚站起来道：“kkt不好意思，今天误会你了。”

    杨幂跟着道：“kkt，厦云没有恶意的，你不要介意”

    “没事做吧”

    木子禾也没继续难为她们，几个虽然身材都成熟了，但心还没成熟呢

    三个女孩子都变得很文静，好象见到导师或者见到家长一样。“你们不要紧张，这次我到你们学校第一是找杨幂，第二也是找点新人合作。毕竟我拍摄的电影很庞大。”

    “kkt你不是说你主演吗”

    厦云手心都出汗了，却装文静的样子说道：“kkt是导演也是编剧和演员更是歌手和作曲家。”

    苏媚碰了她一下道：“这么厉害我这么都不知道”

    “早和你说过了，你当耳边风早忘记了”

    看着她们的小动作，木子禾没有说什么，也慢慢和她们沟通，一会大家熟悉了就没那么紧张很多事情她们都敢说敢问了。到了十点她们就回去，木子禾想留可才第一天见面，而已印象都不大好。再发生点什么真是跳到黄河都洗不清了

    至于合作的事，木子禾还是打算明天让公司的人准备好合同再说。毕竟口头很多事都不算美女离开完了，木子禾才发现好象自己第一次身边没女人还真不习惯首都地区竟然没个女人，真是失败，要找个才行

    无奈之下只好起来继续写大秦帝国的剧情，女主角可以说两个，女配角就多了，赵姬一角，太后一角等。男配角，吕不韦，秦王嬴政，李斯，尉缭等人。赵姬一角要求是妖艳的美女出演，太后一角要求高贵典雅的妇女出演。吕不韦的角色需要奸诈的人来演，秦王嬴政需要霸气十足的演员来演把这些想好，把叫三号把相印的角色说出来对比就完成了所以木子禾一个人可以当几个角色，不是吹出来的

    第77章女主角刘亦菲

    本日推荐歌曲艾薇儿拉维尼的skaterboy

    木子禾放下笔，等待三号的对比一分钟三号就对比完毕：“主人现代女主角对比结果刘亦菲百分之九十六合适”

    “不错那就确定是她了。”

    其他人木子禾可以说不熟悉，但刘亦菲肯定熟悉。不认识的大大自己去找百度

    其他角色也一一对比出来赵姬当然是肥水不流外人田就范冰冰，太后赵雅芝，吕不韦葛优，秦王嬴政张铁林，李斯王刚，尉缭任达华。总算完成了，至于外国和亲的两个公主就出韩国，日本个找一个好了。

    早上木子禾起来还真有点不习惯，没个女人在身边还真不舒服。吃完早餐拿起电话给刘亦菲打过去，嘻嘻大人物是不需要知道别人的地方，想知道就更简单了一个电话ok。

    “你好请问是刘亦菲吗”

    “你是那位找美子有什么事”

    刘亦菲的母亲刘晓莉的声音从电话传来：木子禾一听就知道不是刘亦菲，但不知道是她母亲：“我是kkt，麻烦你找一下刘亦菲小姐”

    “kkt”

    刘晓莉一下还没反映过来。

    “我是帝国集团的kkt，麻烦你找一下刘亦菲小姐。”

    木子禾有点郁闷，最近自己真是好黑，重复一遍。

    “超级巨星kkt”

    刘晓莉不敢相信问道：刘亦菲虽然现在有点名气，但没有后来进军进军好莱坞。签约威廉莫里斯公司那么庞大。

    “对可以帮我叫她吗”

    “好的，你稍等，”

    过了两分钟终于听到刘亦菲的声音：“你好我是刘亦菲。”

    “刘亦菲小姐，我是kkt，我想邀请你参加我拍摄的电影。如果你有这个意想，我就发传真给你”

    “我愿意”

    “那你看完剧本给我电话。”

    “再见”

    看挂了电话刘晓莉着急问道：“美子这么样”

    刘亦菲也不敢相信道：“kkt邀请我参加他拍摄的电影。”

    “太好了美子你和kkt合作就等于打通了世界之路，以后世界娱乐都会有你的身影。今天真是好日子”

    刘晓莉高兴道：“kkt说一会发传真过来，让我看完给他打电话。”

    “也对先看什么角色。不过kkt真厉害，97年那首什么歌来的轰动全球，不知道让我掉了多少眼泪。”

    刘晓莉说道：“我心永恒”

    十分钟后传真就发到刘亦菲家，两母女看完感觉天上掉馅饼，走在路上捡到金子。女一号幸福来得太快了。刘晓莉连忙说道：“美子打电话过去告诉kkt说你同意了。”

    “妈有这么急吗”

    “我能不急吗以前叫你不进娱乐圈，你还是进了。现在有好的发展，当然急而已你平时拍的电视剧是有点名气，但到了国外谁认识你又不是没在美国呆过。你认识美国认识华夏艺人有几个一个巴掌都数得过来。”

    “我知道了”

    木子禾拿起电话道：“刘小姐考虑清楚了”

    刘亦菲笑道：“我很喜欢，以后请kkt照顾了。”

    “呵呵这样吧你这两天有时间就到上海帝国集团大楼，把合同签了。”

    “好的”

    上海帝国集团大楼的工作人员的引领下，刘亦菲和刘晓莉带着法律顾问来到了上海帝国集团大楼顶楼的办公室，副总经理热烈欢迎刘亦菲和刘晓莉的到来，开始了关于签约问题之事宜的商谈。

    根据木子禾和公司几个法律顾问还有专业人事的详细讨论，正式邀请刘亦菲加盟帝国集团，为刘亦菲打造同往世界娱乐的道路，而不是后来的小不点

    “刘小姐这是你加盟我们帝国集团的一些问题，如果没问题请签约”

    副总经理说道：“不是加盟拍摄电影吗这么变成加盟帝国集团”

    刘晓莉不可思议问道：“是这样的我们总裁就是kkt觉得刘亦菲小姐是个人才，单单在亚洲发展有点浪费。所以正式邀请刘亦菲小姐加盟帝国集团。”

    “这个我们要考虑”

    “没事总裁说了随时欢迎刘亦菲小姐的加入，你们还是先看一下合同”

    副总经理说道：为了刘亦菲，木子禾可下了不少功夫，为了已防万一还是让刘亦菲加盟到自己的公司。这样看谁敢挖墙脚

    第一，刘亦菲如果加入帝国集团棋下娱乐公司的话，刘亦菲需要和帝国集团签订五年的合同，但是保证帝国集团拥有优先续约的权利。

    第二，刘亦菲一年的总工作量不超过八个月，剩余四个月时间是刘亦菲的休息时间，刘亦菲可以自由安排。

    第三，如果日后双方因一些不可预料之因素而发生分歧，以致解约，刘亦菲只需缴纳签约费用的三倍款项，帝国集团既可无条件同意解除合同。

    第四，帝国集团保证刘亦菲每年都有都会拍摄一部电影，甚至可以参加kkt拍摄的电影。

    刘亦菲不敢相信的看着刘晓莉，刘亦菲对刘晓莉小声问道：“帝国集团给的条件也太好了不会是真的吧”

    刘晓莉点点笑道：“请问副总经理是什么愿意，让帝国集团开出如此高的条件相信贵集团只要选秀，估计可以在全世界找到不下几万个艺人吧”

    “刘小姐不相信其实我也不相信，但这是帝国集团总公司总裁kkt下的命令。我们只有照做”

    副总经理无奈说道：这样的合同根本就是损失集团的利益，但这话谁敢说帝国就是kkt的

    “我们考虑两天”

    “好的不过希望快点，因为总裁已经去首都开始找演员”

    “我们会的”

    在套房里，刘晓莉和刘亦菲看着律师希望他能给个好的提议。律师认真看了两次道：“刘小姐这份合作没有任何问题。而已可以这样说刘亦菲小姐签约后，马上有进入世界巨星的行列。我也是第一次看到这么丰厚的合同”

    “可帝国集团这样的世界大公司为什么要给这么丰厚的合同”

    “听刚刚那位经理的话就知道了，超级巨星就是帝国的老板十分欣赏刘亦菲小姐。”

    这些问题都是刘亦菲的母亲刘晓莉处理，刘亦菲基本不管的

    第三天在确定了合约的之后，后续的关于合同的讨论就进展的非常的顺利了，帝国集团和刘亦菲共同的拟定了一份艺人合约，内容如下。

    一.刘亦菲小姐将以2000万华夏币的身价加盟帝国集团，成为其旗下艺人。其专属经纪还是她母亲刘晓莉。

    二.刘亦菲小姐成为帝国集团艺人后，帝国集团将在一年内为刘亦菲小姐推出第一张唱片，并以等同于公司内首席艺人的待遇对我进行全方位的宣传。

    三.因配合帝国集团宣传需要，刘亦菲小姐每年有五次需要无条件的参加公司为其组织的综艺节目，来扩大影响力。

    四.刘亦菲小姐的个人肖像权贵帝国集团所有，刘亦菲小姐不得独自接拍未经帝国集团允许的任何广告。

    五.帝国集团不阻止刘亦菲小姐在休息期间参加的任何以电视为载体的综艺节目，或是艺人之间的聚会。

    六.刘亦菲小姐一年的总工作量不应超过八个月，剩余时间为刘亦菲小姐休息时间，自由安排。

    七.刘亦菲小姐和帝国集团签订为期五年的艺人合同，但是保证帝国集团拥有优先续约的权利。

    八.刘亦菲所有收入占三层，其余归帝国集团。

    九.刘亦菲小姐先生加入娱乐圈后将以刘亦菲的名字来发展。

    十.如果日后双方因一些不可预料之因素。而发生分歧，以致解约，我只需缴纳签约费用的三倍款项，既可无条件同意解除合同。既在确认帝国集团损害了刘亦菲小姐的个人利益或名誉的前提下，此条生效仔细的检查了合同的相关内容在和刘亦菲请来的律师确认合同无误后，刘亦菲愉快的在合同文本上签上了我的名字，然后把合同交给了帝国集团副总经理。

    顺利的签订了合同之后，大家自然是一家人了，一开始紧张的气氛也一下子被成功的喜悦冲散了，副总经理在招呼秘书拿来庆祝的香槟后，举起酒杯，愉悦的说道。“呵呵，今天应该是值得记住的一天，很高兴刘亦菲小姐，今天能够成为我们帝国集团当中的一员，来，我们大家为刘亦菲小姐的加入，来干一杯。”

    “干杯”

    于是几个举起酒杯高兴的喝了下去。

    帝国集团副总经理喝完后又说道：“刘亦菲小姐三天后你就要正式开始上班了哦那时候我会为你介绍的，而且也要确定发布记者会的时间。这是总裁特别吩咐的，可能总裁会前来”

    刘晓莉不敢相信道：“kkt会来”

    “应该会的，总裁在首都已经和几个艺人签约，发布记者会应该会来”

    “这么找几个艺人签约也需要kkt出马”

    刘晓莉问道：“呵呵帝国集团当然有足够的人，但总裁拍摄的电影都是他亲自找人，总裁做事十分完美，以后大家合作就知道了”

    “我十分期待和kkt的合作”

    刘亦菲说道：“刘亦菲小姐以后会有很多机会，以后还要请你多照顾我呢”

    “总经理客气了，我以后要你多关照才是”

    “我可不是说笑的喔艾薇儿拉维尼小姐也是总裁发掘出来，亲自培养的”

    艾薇儿拉维尼最近可是红得很，在美国不断的蔓延世界，几乎可以和布兰妮比较

    女主角真难写啊以后的正妻，还真需要花不少功夫，还有林志铃也需要花不少时间。这两个正角大家还要等待喔没这么快给吃了，大家体谅一下，各个都这么快吃就没意思了

    第78章xn的美女都推了

    本日推荐歌曲艾薇儿拉维尼的skaterboy

    两天了这个三个小妞都在一起，都没办法下手，郁闷啊这个时候刘亦菲决定签约，木子禾不想呆首都了。正好李孝利打电话来，木子禾正好去韩国发泄一下，有机会也把成宥利给推了

    木子禾和李孝利一见面，就是干柴烈火，疯狂了一吧“哥哥，好像比前段时间更粗大了嘛”

    李孝利温柔地用她的纤纤嫩手握住木子禾的大鸡巴，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔木子禾的大鸡巴，李孝利把木子禾硬梆梆的大鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着木子禾的大鸡巴，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍木子禾全身。那纤柔的舌头把的木子禾的龟头舔得麻痒痒的，使木子禾飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从大鸡巴处传来阵阵快感。

    李孝利起身面向木子禾蹲跨在木子禾身上，把粉嘟嘟的小骚驴谡对着木子禾硬挺的大鸡巴，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住木子禾的大鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的小骚驴冢她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沈下来，木子禾的大鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沈着，木子禾硬梆梆的，又粗、又长、又大的大鸡巴一点点地被她的小骚滤吞没，她小骚碌哪诒谟只、又嫩、暧融融地裹触着木子禾的大鸡巴。美女的小骚率钦庋的美妙，插在李孝利的小骚吕铮木子禾的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地李孝利的小骚掳涯咀雍痰拇蠹Π腿都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了木子禾的两股上，木子禾的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的大鸡巴连根插入她的小骚吕铩Ｋ的小骚吕镪友笱蟮模小骚律畲Ψ路鹩幸煌湃崛淼摹㈥雨拥娜馑朴兴莆薜匕裹着木子禾的大鸡巴的龟头。

    与此同时，木子禾如释重负地吐出李孝利那嫩滑甜美的小丁香，把李孝利的玉体往上移了移，一口又含住李孝利的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。

    “嗯啊不要啊嗯你咬得我乳头好疼啊”

    李孝利舒服的含羞呻吟。

    “好大啊好深啊小坏蛋，真的比前几天更粗大了啊”

    李孝利的身体上下颠动着，小骚陆艚籼走Ｗ拍咀雍痰拇蠹Π停大小花瓣有力地夹迫着木子禾勃涨的大鸡巴，木子禾的大鸡巴龟头一下一下触着她小骚律畲δ峭湃崛淼摹㈥雨拥娜猓每触一下，李孝利就发出如梦似幻迷人的呻吟声。李孝利在木子禾的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的美臀，过了一会，面色羞红地轻声地问木子禾，“kkt，舒服吗”

    “孝利，太舒服了，你怎么学会这招的”

    李孝利颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在木子禾的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使木子禾的大鸡巴完全没入她的小骚吕铮龟头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的小骚律畲缓缓流出来，把李孝利的花瓣小骚屡得滑腻腻、粘呼呼的，李孝利在木子禾的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。

    李孝利的小骚陆艚舭裹着木子禾的大鸡巴，小花瓣紧紧夹迫着木子禾的大鸡巴，有力地套撸着，大鸡巴在性感孝利的小骚吕锔写サ娇旄写遍了全身，木子禾浑身都在颤栗着，大鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

    这时，从李孝利的小骚律畲τ科鹨还扇攘饔辛Φ卮碳ぷ拍咀雍痰拇蠹Π凸晖罚同时，李孝利也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了不行了啊”

    木子禾这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊孝利太舒服了啊”

    高高抬起自己的玉臀，木子禾则把李孝利的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。木子禾的手沿着李孝利柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的性感孝利那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在李孝利的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。直把李孝利那小骚驴诒呱系拿舾型蚍值慕磕壅渲榱枚旱迷嚼丛匠溲勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的李孝利那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。

    “唔kkt，我被你干死了啊啊”

    李孝利一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，木子禾立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到李孝利的小骚伦畹撞浚顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入李孝利的小骚律畲Α

    被木子禾的岩浆在花心上这一浇，李孝利那紧窄娇小的小骚轮腥崛淼碾壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。美女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的淫水。

    “烫死我了啊啊啊”

    不仅如此，李孝利的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住木子禾，两个人一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯性感的李孝利也在同一时刻达到了高潮

    第二天刘在石，姜虎东就杀上门，邀请木子禾参加xn，前世木子禾很喜欢这个节目，加上还有几天的时间。所以就答应了从刘在石的手上接过剧本，翻开剧本。好厚的一本，估计有二三十页。xn节目的主持人是刘刘在石另外两个副主持则分别是两队队长，一般状况每队五男三女。每期会请来约为十男六女出演，嘉宾大多是韩国的当红明星，涉及演唱、演戏、广告等各领域的明星。

    节目开始前在参演嘉宾里面选出一位xn。只有他自己知道，其他人都不知道。xn的任务就是让自己所在的队输，直到最后自己队失败，任务才算完成而且不能被识破。多数情况下，游戏被分为三大部分“团结骑马”、“当然了”、“couple壮士万万岁”两队伍在较量出输赢后，赢的队伍会得到一百万韩元。

    游戏结束后大家投票选出xn，然后被选中的人去进行验证。如果和游戏开始前选中的人一致，那么除xn之外的挑战者，可以以挑战者名义把所得奖金全部捐给慈善机构；如果大家第一次选出的人不是xn，那么xn任务成功，奖金将以xn个人的名义捐给慈善机构。具体意义就是，在明星们一般去参加的都是韩国的一线明星游戏的过程中给观众带来欢乐，并且增加一下人气之类比如捐款给慈善机构，当然，收视率也相当可观。

    木子禾仔细的看了一下名单，有金钟国，具俊晔，haha,金贤重，金亨俊，郑满浩，南圭利，尹恩惠，蔡妍，全慧彬，花耀飞，再加上木子禾，尹宇，郑秀彬，刚好14人，另外还有刘在石，姜虎东和朴京林，到时候节目会分成两对进行比赛，一队是姜虎东的姜队，另一队是朴京林的朴队，刘在石算是裁判一样的中间角色，也是串场的主心骨。在节目之前，会秘密选出一个xn，在之后的游戏比赛中捣乱，故意失败，而节目的最后，就是要通过游戏来找出这个xn。这样一份名单，不乏大牌，也不缺少顶级的笑星，也有很多综艺节目的常客，当然还有些刚刚出道的新人。第二天节目就要开始录制了。

    “您好前辈，您好前辈，您好”

    木子禾在李孝利的带领下来到录制现场，李孝利是大前辈，路上不停的有人鞠躬打招呼起来。当然不少人也让李孝利打招呼鞠躬木子禾觉得真无聊，反正他不是韩国人，加上他带上墨镜也没几个棒子认识他

    姜虎东穿着一件大t恤正在吃方便面，刘在石坐在旁边，口沫飞溅的说些什么，朴京林好象有个通告马上就到，haha也姜虎东旁边。这个时候木子禾在李孝利进来，昨天说好的不用接，不然都知道kkt到韩国还不乱起来

    “哎呀，kkt你终于来了啊国民妖精孝利也来了。”

    姜虎东连方便面都不吃了，赶紧也走了过来。

    “虎东哥不用这么客气”

    木子禾笑道：“不用理这个能吃的”

    李孝利笑道：刘在石也看到了站起来道：“kkt我等你，等到花都卸了”

    “你少夸张了。”

    李孝利打趣道：“金贤重，金亨俊，haha来给你们介绍一下世界超级巨星kkt，大韩民国妖精孝利。”

    刘在石连忙介绍道：金贤重，金亨俊，haha等人纷纷鞠躬道：“您好前辈”

    “不用这么客气。”

    木子禾无奈道：李孝利也看得出木子禾对韩国的礼仪不大喜欢，笑道：“你们随意点kkt不是韩国人，而已在美国久了喜欢自由。把他当你们朋友就好。”

    “好前辈”

    半个小时内其他艺人，歌手纷纷到来，看到两尊大神在这里，都吓了一条，孝利还好点和刘在石，姜虎东等关系不错。但kkt的到来让人接受不了，也许他们在后辈们面前可以耍点什么，但在kkt面前就是他们的老板，或者电视台台长来了，kkt都可以不鸟。就是韩国总统想邀请还要看kkt的心情，韩国的老大老美总统还不是一样要等kkt

    一群人在休息室聊了一小会，大家的关系也逐渐好了起来，刘在石和姜虎东对于木子禾十分的好，聊了一会儿，大家就都散了开来，看剧本去了。没有过多久，导演就进来招呼大家，要准备录影了。当导演看到木子禾又来谦虚了一把，没办法韩国的野蛮女友都是木子禾拍摄的，韩国那个导演担和木子禾相比只见朴京林这时才跑了进来，进来以后不断的道歉。不过又一个被吓傻了一会

    三位主持人先进入场地，其他嘉宾都站在两个档板后面，等到主持人喊到每个人的名字每个人再跑出去。现在大家站在后面，可以听到前面工作人员的声音，在调灯光，对话筒等，蹦达蹦达的脚步声不绝于耳，几分钟以后，才渐渐平息下来。当三人还在想，还要多久才开始录制的时候。只听导演一声“开始”就听到了三位主持人熟练的开场声音。

    三个人简单的做了个开场，接着就介绍嘉宾入场了，大家一个接一个从屏风跑着出来，走进了录影的大厅，眼前在三个不同的方位各摆了一台摄象机，两侧还有两个工作人员抬着摄象机不停走动的捕捉画面，抬头还可以看见空中还有一台摄象机。

    “首先第一位是ss501的谦逊少年，让我们和他打招呼吧金亨俊，你好。”

    现在开始时介绍环节，刘在石先从金亨俊开始介绍起来。刘在石夸张的深深地鞠起躬来，“大家好。”

    见到刘在石如此，金亨俊赶忙回礼，赢得大家都是一阵大笑。金亨俊顺势一一向众人都行起礼来。见此大家也都是不得以的回礼起来，哎。

    “我们的亨俊，今天带来了什么开场秀啊。”

    这个环节，要合着音乐到中央的那个小台子上，秀一小段舞。

    “我们都非常喜欢满sa，尽管很失礼，我想和险种一起跳他们的dance。”

    “哦，是吗我们欢迎金亨俊，金贤重。”

    音乐响起，金贤重和金亨俊走上前去开始跳了起来，舞蹈十分的滑稽，二人两手乱舞，不是来一个深情对望，赢得众人都是捧腹大笑。

    适时的刘在石和姜虎东也上去开始模仿起来，这不跳还好，这一跳就差点把人都笑抽过去，搞笑功力确实强劲。就这样，一一介绍了几个人后，就到了木子禾。

    “接下来这位就厉害了估计大家都会吓一跳，有请世界巨星，帝王时代kkt”一介绍完，现场立刻响起了一阵尖叫声和欢呼声。“哇，真是太厉害了，让我吓了一大跳，这阵式怎么有点像是我年轻时候摔交阵势呢”

    姜虎东的一句话，立刻迎来了众人的鄙视声，非常的不屑，当然这是为了现场的效果而做的，姜虎东装出一副挫败的样子，郁闷的转过了身，现场又是一阵大笑。

    “虎东啊，就别在那里丢人了，快过来吧。好，让我们欢迎kkt的开场秀。”

    木子禾走上中间的小圆台，就挑起了冰河时代的劲爆舞曲，这段舞蹈是木子禾随便编的，但质量绝对比韩国的艺人牛，完全引暴了现场气氛，短短的一小段，获得了很大的掌声，回头还可以看见，姜虎东和刘在石在那学，动作很是搞笑。

    等木子禾跳完之后，采访开始了。“刚才，kkt跳的那个段舞，真是厉害啊听说是kkt你自己编的。对吧kkt向韩国的歌迷和影迷问好一下吧”

    刘在石首先提出了自己的问题和看法。

    “韩国的歌迷大家好我是kkt”木子禾微笑的打起招呼，边附和大家的掌声，也在那鼓掌。

    “kkt的韩语说得真好。”

    刘在石感叹道：“kkt这应该是你在韩国上的第一个节目吧”

    朴京林用她那独特的沙哑的声音问道：“对上次来韩国只是拍摄电影很忙。”

    木子禾点头和朴京林打了个招呼。

    “喔是野蛮女友吧我看过了，kkt你的表演太棒了。而已你还是编剧”

    “朴京林啊，你不会又看上我们的kkt了吧。你不要想了，韩国几百万歌迷等着呢”

    姜虎东在一旁调侃道：“我，我是喜欢，你能把我怎么招。难道你也喜欢”

    朴京林和姜虎东这对节目上的欢乐斗，立刻拌起嘴来。这些场景在之前拿到的剧本上，有很多，所以众人也是一脸笑意的看着眼前的场景。

    “你笑什么刘在石，你笑什么啊”

    姜虎东说不过朴京林，把枪头转向了在旁边傻笑的刘在石，“刘在石，你知道我们木子禾这次的新歌叫什么名字吗”

    “啊，这个啊，那个嘛，我当然知道啦，可你知道吗，你告诉我，我核实下啊。”

    刘在石被问题吓到了一下，随后立刻机敏的把问题抛了回去。

    “啊，我当然知道，不过现在忘记了，怎么办啊。”

    姜虎东又吃蹩，一脸的郁闷。

    “呀，哪有这样的队长啊，连自己队员的新歌都不知道，真是，”

    刘在石马上落井下石。木子禾和郑秀彬被分在了姜虎东一组，而倒霉的尹宇只能独自一人呆在朴京林那边了

    “就是就是，木子禾的新歌叫冰河时代对吧，看，我都知道。”

    朴京林也附和到。

    “对啊对啊，就是叫冰河时代看，我也知道。”

    很明显不知道的刘在石，听到朴京林说出答案，也马上说了起来。可现场的大家都知道刘在石是不知道的，看到他的表情，都哈哈大笑起来。

    “你们三个怎么都这样不懂还装懂kkt的新歌早过去半年了，还新歌”

    hah独特的大喊，叫了起来，让刘在石三个一阵脸红，大家笑的更欢了。

    三人看着眼前的场景，也开心的笑了起来。

    “接下来是我们的party时间，让我们舞动起来。”

    独舞时间开始，这个环节考研的是每个人的舞蹈能力，首先登场的事金亨俊，随着音乐，舞蹈自然而流畅，华丽的舞步让人叹为观止：全慧彬的性感舞蹈惹来一片尖叫声：尹恩惠的不甘示弱，掀起舞蹈旋风：haha的搞笑舞步让人不得不笑：金钟国的鼓掌舞蹈让人郁闷到家而木子禾随手表演了一个耐克，随便点舞蹈让现场过足了一段舞蹈瘾，台下一起参加录制的观众们更是兴奋不已。

    第一环节的录制完成了，现场休息半个小时，本来是十五分钟的，但超级巨星来了时间变多了一倍。第一段大家的体力花费的比较大，跳舞之后的影响，木子禾只是随便点跳了点舞蹈，离热身还远呢

    “kkt，你刚才表现根本就是偷懒啊，不过哪个耐克引暴现场气氛非常的好啊，导演到现在还在那偷笑呢”

    姜虎东不知道什么时候就到了木子禾的身后，这让木子禾吓了一大跳。

    “虎东哥啊，吓了我一大跳，我也不能太抢镜头是吧”

    木子禾半开玩笑的和姜虎东聊了起来，对韩国人来说木子禾失礼了，虽然姜虎东太过于让人亲近了，任谁在他面前都会感到一种没大没小的气氛，但也不能这么说话，除非前辈同意了才可以说。聊了一会儿后，大家都是各自休息去了，为接下来的录制做着准备。

    不过这些和木子禾说没用，他根本不在乎

    第79章xn的美女都推了二

    本日推荐歌曲艾薇儿拉维尼的skaterboy

    半个小时很快就到了，接下来，进入比赛前的重要环节，选xn。大家在后面坐着，按轮流，轮到的人走到舞台中间的电话那，接听电话，里面会传出指令说你是或者不是xn。首先上去的是姜虎东，只见他走上对着放在舞台中间的电话面前，戴上耳机，也不知道说了什么，姜虎东的表情立刻转变由开始的不安变为衣服非常可爱的表情，也不知道是什么意思，不过还是引来大家的一阵大笑，第二个是蔡妍，在听完后，说了一句“好，辛苦了。”

    就满脸笑容的取下了耳机，好像有什么情况的样子。接下来众人一一走了上去，表情不一，其中以haha的样子最为夸张

    一轮下来根本就看不出来谁被选为了本周的xn，就连尹宇和秀彬都让木子禾看不透，怀着这样的心情木子禾走了上去拿起耳机带上，里面声音响了起来“你不是xn。”

    这让木子禾舒了一口气，毕竟是新手，要是kkt当上xn的话估计大家都猜到了，不过效果还是要做的，木子禾假装的路出一副不敢相信的样子，接着又是毫不在意的样子表现出来，这让姜虎东刘在石等人都是点头不已，胸有成竹好像在说别装了，我们都知道是你了，看到此种情况，木子禾微笑着一言不发，现场又是一阵呐喊声，似乎被木子禾的微笑所迷住了。

    都接听完电话之后，总算正式进入了节目。姜队：姜虎东，木子禾，郑秀彬，金钟国，具俊晔，haha，蔡妍，全慧彬朴队：朴京林，尹恩惠，金亨俊，郑满浩，南圭利，尹宇，金贤重，花耀飞。第一个环节热身比赛“输掉的摔跤”男男对决或男女对决，输掉的一方为胜者，但在女对女的比赛中只有获胜才是胜者。

    “在我们队中干坏事最多的人注：以具俊晔的名字做的文字游戏是谁呢”

    姜虎东明知故问的向着身旁的蔡妍问出问题，蔡妍也很配合的做出大电话的样子“你好，是具俊晔。”

    众人欢笑一堂，具俊晔笑着走上前去，而朴队的是金钟国，肌肉男的对战啊，看来很有看头啊。刘在石和姜虎东在一旁起着哄，惹得众人不知如何是好，决斗前按照惯例都要说出对方的第一印象，同时还要向对方撒一次娇，二人都是非常诚实的说出了自己对对方的第一印象，至于撒娇，这让两个大男人尴尬不已，不过节目还是要做的，两个人都做出了不符合自己撒娇动作，惹得众人都是鸡皮疙瘩掉了一地，摔跤终于开始，具俊晔装作非常强势的样子，一上去就快要将金钟国摔倒，就在大家都以为具俊晔胜利的时候，具俊晔突然自己翻身摔倒，这个对局是输掉的一方为胜者，所以具俊晔胜利。

    接下来是尹恩惠挑战具俊晔，两个人摔得难分难解，完全是具俊晔吊着尹恩惠在摔，最终结果可想而知，尹恩惠被摔倒，尹恩惠胜利。女女对决中尹恩惠再下一城，蔡妍被摔倒。男男对决，以姜虎东和haha最为有趣，一开场姜虎东就把haha扛在肩头，时不时的还把haha弄在胸前显摆显摆，不过戏剧性的一幕发生了，haha利用自己的身体让姜虎东把自己摔倒在地，胜利者haha，姜虎东一脸的郁闷，双方互有胜负，下一个到了木子禾挑战了，他的对手是朴京林，首先都是撒娇，木子禾做的是非常的僵硬，显然很不习惯，大家看到这种情况，都是一阵嘲笑，僵硬的恰到好处，大家都起哄着唱的来表达自己的第一印象，朴京林想也没想就开唱了“爱我吧，不要让我流泪，比起呼吸”

    唱到这里，朴京林就唱不上去了，调起高了，众人大笑，朴京林这下丢脸丢到姥姥家去了。

    “哈哈哈哈，接下来，kkt。”

    听到这里木子禾想了想就唱了起来。“没错我是说你想分手吗曾给你驯服到就像绵羊何解会反咬你一下你知吗。”

    这是好心分手听到这里，大家都是惊讶的张大了嘴，完全爆笑，朴京林丢脸的立即走开，现场气氛有一次被木子禾提了上去。

    “看来超级巨星kkt还真是会做节目，完全不像啊。朴京林有什么感受吗”

    刘在石早已笑塌了，一边笑一边说着。

    “尽管在广播和电视上我听了好多次的好心分手但是我万万没想到竟然是唱给我的，当然了，我预定好了，我要和这孩子来一盘。”

    朴京林立刻火气上来了，信誓旦旦的说着自己的“愤怒”现场再一次爆发。刘在石调侃了一下周围的嘉宾后，摔跤就正式开始，木子禾一上去就假装摔倒了，胜利，这让朴京林很是郁闷，这就输了，也太快了点吧，哦。

    由于是胜利者，木子禾继续接受挑战，南圭利挑战，一提到自己南圭利受宠若惊，高兴地走了上去，害羞的朝着木子禾点了点头，一副小女生的样子，木子禾也是害羞的不知怎么办。

    “似乎两位都很害羞，特别是南圭利非常紧张，两位给对方唱一首歌吧以此来打破一下紧张的氛围，木子禾先来吧。”

    刘在石适时的说出二人现在的情况，并说出解决的方法。木子禾想了想就唱了出来。“当秋天再来的时候你要我笑着去爱去拥有就算是再短暂的温柔能重逢这仁慈已足够可知道有些事有些人停留在发生的那天不肯走看时光的残酷舍不得被遗忘。”

    唱完后，南圭利立刻脸红了起来，更加的害羞了，完全幸福。南圭利唱的是“我的世界变得奇妙更难以言喻还以为是从天而降的梦境直到确定手的温度来自你心里这一刻我终於勇敢说爱你。”

    是蔡依林的说爱你歌曲，到最后，南圭利更是害羞的唱不下去了捂着脸躲了过去，现场暧媚气氛非常浓厚，环绕了整个现场，刘在石和姜虎东在现场非常夸张的做起动作来，调侃着这两个人，这让木子禾和南圭利都是非常不自在，摸了摸头，尴尬起来。调侃完之后，刘在石发话了“我们似乎是在看一部青春电视剧，哦”

    “我有个请求。”

    南圭利向刘在石发出了自己的请求。“我想钟国哥哥能给我加油就好了。”

    南圭利一直是金钟国的粉丝，所以提出了这个请求，金钟国立刻表现出非常开心的样子，在地上打了几个滚，唱了一首鼓励的歌后，haha也上来凑起热闹来，唱了一首超级搞怪的歌曲，让南圭利非常的反感，鄙视了他一下，比赛正式开始，木子禾这时候开始苦恼起来，到底是该用力呢，还是直接倒下，扭过头把目光投向了尹宇等人，不过这一切注定不会成功，尹宇他们根本不鸟他，没办法了只能硬着头皮上呗。索性放到她算了，反正是做节目，增加点乐趣也不错，说做就做，一用力就把南圭利放倒，同时的自己也跟着输了。最后总结结果，朴队获得胜利。

    这个游戏后，导演再次让休息半个钟，木子禾看了看时间，发现，第一个游戏环节都没有录完，就已经过了快一个小时了。可木子禾知道，最后节目的播出分为上下期，合起来也才2个多小时，可见节目的录制还真是困难啊。十分钟很快就到了，继续录制节目。接下来，就是热身游戏之后的第一个环节，追尾游戏，顾名思义，这个游戏相当于中国的老鹰抓小鸡的游戏，只不过这个游戏做了一定的修改，两队组成团队，双方互相干扰，最先脱离队伍的一方算输，游戏开始了，首先是双方团体拉拉队开场秀，音乐响起，是pattarya特辑主题曲turbo的loveis金钟国率先跳起了个人秀乱舞了一阵后，朴京林喊出“1，2，3，4，一起来。”

    话一说完，朴队整齐划一的跳了起来，不要说，还蛮有那么点意思的，最后的收尾工作还是由金钟国来做，街舞动作，不过很没有水平，haha也不甘寂寞，上前去模仿金钟国，但是这是音乐却停了，搞Aha很没面子，郁闷异常，众人都是嘲笑着他的幼稚行为。

    “朴队长，haha登场时音乐怎么突然断了呢”

    刘在石装作知道的向朴京林问出情况。

    “原本没有haha的部分了来着。”

    朴京林诚实的说出了自己的观点。

    “哈哈哈，好了，朴队的表演很不错啊，朴队很强啊，姜队，不要输哦，那么姜队，请放音乐。”

    音乐再次响起，是刚才金贤重他们跳的那段搞笑舞蹈，木子禾等人随着音乐走了上去开始跳了起来，乱舞起来还真是堪称艺术,好不容易终于熬过了这一段，太丢脸了，不过其他人却是一副很享受的样子，这让木子禾很是无语。

    “姜队的表现很精彩，但蔡妍，不知道镜头有没有抓到，了不起的僵硬dance的魅力啊。”

    提到这里，蔡妍就不好意思的大笑起来。

    正式比赛开始了，首先是第一轮，男子团体战，姜虎东是排头，木子禾和郑秀彬在倒数第二、第三的位置,“今天我们要拿出我们的秘密武器，南圭利。”

    朴京林把南圭利推了出来，南圭利立即跑上前去，对着姜虎东就是一阵撒娇。“虎东哥哥，就让我们一次吧。”

    这下可把姜虎东弄得一愣一愣的，看他的样子就像是小学生在调戏大猩猩似的，这场面要多滑稽就有多滑稽，姜队当然也不甘示弱，把全慧彬给“扔”了上去，大家原本以为全慧彬上去也是一番撒娇，不过走到半路就跑了回来，大家闷了一把，这样也行啊，娱乐结束，比赛开始，刘在石大喊了一声“开始”追逐就开始了，姜虎东不愧是老手，假动作做个不停，把对方搞得措手不及，两队围绕着排头3不停地绕着圈，这可苦了最后的几个人，跑的幅度是最大的，完全更不上节奏，非常的狼狈，这也太会搞了，你们排头倒好，只需转几个身，可后面的人就是跑来跑去的，待遇啊真是不同啊，木子禾在心里发着牢骚，终于在姜虎东的强势攻击下，朴队haha和金钟国掉队了，姜队获胜，一轮下来，木子禾的半条命都快没了，这个游戏还真是累人啊。那队倒好，好有大把的力气用来追究haha的责任，真是人比人气死人啊。

    “第二轮，女子团体战。”

    刘在石继续做着节目，大家都高兴拍着手，女子比赛，看头十足，大家能不兴奋吗姜虎东照常显示出他特有的搞笑，对着本队的女子团队挤眉弄眼，扭着他那非常丰满的，见此现场大笑声再次传来，几个女人笑得都起不来了，男人们也是捂着肚子说不出半句话来，这也太强了，姜虎东就是姜虎东，不管在什么时候，都表现得十分的“耀眼”笑过之后，女子团体战终于开始了，两队的排头分别是全慧彬和尹恩惠，二人素有天下女壮士之称，足见其强悍了，相同的两队也是围着二人转个不停，双方你来我往，互不相让，最后全慧彬技高一筹，拉住朴队最为弱小的南圭利，队形就断了，姜队再次获胜。第三轮是8：8团体战，男女混搭的，这一轮姜虎东被安排在了最后，木子禾还是一样的倒霉，倒数第二个，在跑的过程中，衣服都快被姜虎东拉破了，而且又不能放手去拉自己的衣服，只能忍着，走着走着，姜虎东的鞋子居然给跑掉了，来不及拿鞋，姜虎东就光着脚跑着，不要想姜队很快被攻破，姜虎东掉队，不过掉队的时候，是趴着摔倒在地的，饿虎扑食一般，惨不忍睹啊。

    最后一轮，同样是8：8的团体战，这一次木子禾更惨，居然在最后一个。ohgod，杀了我吧，这是木子禾现在的想法，开始后，姜虎东假装不在意的样子和蔡妍谈话，见此情况，朴队的尾子haha立即扑了上来，就在这时，姜虎东突然爆发，顺势扑上前去，Aha等人吓了一大跳，连忙退了回去，试探过后，真的就来了，姜虎东像发了疯一样，疯狂猛扑，上蹿下跳，你跳也就跳了，你也要顾虑一下后面的人啊，木子禾现在已经是疲于奔命了，满现场的乱跑，没人比他更辛苦了，体力终究不及，败下阵来，掉队了，朴队获得胜利，比赛结果2：2平“哈哈，不要担心，你想到什么就说什么好了。这是录节目，不要太顾忌啦。”

    姜虎东说到，“虽然我常常因为乱说，然后输了，但是大家开心不就好了吗。”

    “哈哈哈哈。”

    姜虎东那脸“就义”的表情，让大家都笑了起来。“当然了”环节的规则很简单，就是无论攻击的一方说什么，防守的一方都要说“当然了”如果防守的一方不敢接“当然了”的话，就算失败，攻守一次一轮换。由于在这个环节中，会爆出许多明星间的小秘密，比如谁请客不付钱之类的，而且在这个环节中，无论攻击者说什么难听的话，防守者都要“忍辱负重”的说“当然了”所以很是有意思，看点十分高，一直都是xn收视最好的部分。终于，xn的王牌环节“当然了”要开始录了。

    第80章推倒韩国性感女舞神

    本日推荐歌曲艾薇儿拉维尼的skaterboy

    首轮姜虎东就把木子禾派了出去，当朴京林看到姜虎东派出了木子禾，她立刻站了出来，所以这回的对阵是朴京林对木子禾，“啊，你怎么了，朴京林啊，你不会又要尝试罗曼史了吧”

    刘在石一脸“担心”的拉了拉朴京林，好心劝到，“放弃吧，不会成功的，放弃吧。”

    朴京林固执的甩开刘在石的手，开始了比赛。

    “你的发型发生了变化，那是搞怪人形的发型吧。”

    木子禾率先说出了自己的话语，只这一句朴京林就被ko了，直接倒了下去，“看来木子禾很强哦，朴京林，你可真衰啊，就一句你就倒下了。”

    刘在石说到。

    “啊，啊，啊。”

    朴京林做痛苦状，犹豫了下，还是接到，“当然了。kkt啊，等下节目录制完，我们可以去吃饭吗就我们两个。”

    不放弃，继续啊。

    “当然了。”

    木子禾没有犹豫，马上接口到。却听刘在石说，“喔你们两个，不会真的要发生什么。”

    把现场大家都弄笑了。

    “可是，朴京林大妈，”

    木子禾接着攻击，“钱都你付可以吗”

    “哈哈哈哈。”

    大家都笑翻了，刘在石说到，“呀，朴京林啊，人家让你请客啊，没有罗曼史的意思啊。”

    朴京林摸了摸后脑勺，一脸受打击的样子韩国人，觉得血压上升的时候，后脑勺会很疼，所以扶着后脑勺，以压制血压，也表示压制怒火刘在石连忙扶住快要倒了的朴京林，“呀，朴京林啊，放弃吧，罗曼史不会成功的啦。”

    可是那一脸的笑容，显得很是幸灾乐祸，哪有什么劝解的样子。

    朴京林说了声“当然了”决定换个话题，“kkt啊，你长得好帅啊，你觉得我漂亮吗”

    “呀，你怎么可以逼kkt说谎哪。”

    姜虎东的大嗓门再次开口。朴京林回头，狠狠盯了一下姜虎东，又回头继续一脸期待的看着木子禾。大家都很期待木子禾会如何回答，木子禾也没有犹豫，直接说道，“当然了，你的四方角最漂亮。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    大家都笑翻了，而朴京林也直接摔倒了地上。刘在石宣布“kkt获胜”姜虎东在后面鼓掌说到，“kkt啊，做得好，做得好。”

    死对头朴京林立刻精神又回来了，“呀，你又乱说什么啊，想打架啊。”

    姜虎东笑得不可开交，朴京林作势要扑上去，刘在石很快拉住了朴京林，表示制止，显然这样的配合做过很多次了，两个人的时机配合刚刚好，一点也不象假的。

    朴京林失败以后。接下来挑战的又是南圭利。看来今天二人还蛮有缘的，到哪里都能遇到，木子禾首先攻击，因为是女孩子所以不能太过火了，把人家弄哭了罪过可就大了，再加上木子禾对她有一点好感，第一句话说得非常到位。“你的发型是芭比娃娃的发型。”

    此话一出，立刻引出一阵暧媚的尖叫声，南圭利更是高兴地笑了起来，不过朴京林可不干了，这差距也太大了，凭什么到我这里就变成搞怪人形的发型，在她那里就是芭比娃娃的待遇呢

    “当然了，毕竟我们是朋友，就不用敬语了，俊。”

    听到这里，haha就有点受不了了，这是你们的相亲会吗众人也是一阵起哄，弄得木子禾不该如何是好，只得站在那里傻笑了。

    “怎么了，恩。”

    木子禾装的不为所动为了节目效果吗南圭利深受打击，不敢相信的看着木子禾，眼神里流露出一股失望感，只是一闪而逝。

    “你的眼睛像潮水一样，可以照到我。”

    “钟国哥哥的眼睛是照不到的吗”

    尹恩惠的一句话，把金钟国也拉了进来，全场笑场，大家都投出同情的目光给金钟国，弄得金钟国极为难为情，尹恩惠真是强啊，不鸣则已，一鸣惊人啊。

    “当然了，我后面有个电灯，能够找到你吗”

    南圭利完全没理解木子禾的话，愣了一会儿，假装懂得点了一下头，众人也是一阵的蒙了，什么意思呢不过看到具俊晖以后，刘在石等人立即明白了是什么意思，大小一片，原来具俊晖今天是光头出场，就好像一面镜子一样，木子禾深受启发，就拿他的头来当话题罗。具俊晖刚开始也是笑着的，看到人都盯着他看，这才恍然大悟，原来说的是自己啊，无奈的摇了摇头，只能继续跟着笑罗，无语啊这样都行啊。

    “当然了，你眼睛太大，很容过钻出来，但很难从钟国哥哥的眼睛里钻出来。”

    “你钻都钻不出去，你还想钻进哪里啊。”

    尹恩惠再次爆出一句，让南圭利和金钟国完全吃瘪。

    “现在两队肌肉男的命都好苦啊。”

    刘在石一阵感慨，让具俊晖和金钟国大受感动，激动得上去就是一个大大的拥抱。

    “刚才从这个方向，以为你是个芭比娃娃了着，你这边怎么养蚯蚓来了。”

    木子禾边说边用手指着南圭利的发型。

    “当然了，你现在不适合恋爱，不够成熟。”

    南圭利不甘示弱，当即反击道，从木子禾的年龄入手了，拿捏到恰到好处，众人纷纷向南圭利竖起了大拇指，表示支持。

    “当然了，我怎么了”

    “当然了，你没有肌肉。”

    全场笑倒，非常强劲，木子禾虽然非常英俊潇洒，但是最缺乏的还是少了男人引以为豪的象征－－－－－肌肉，看来回去要好好的锻炼一下了，木子禾暗暗地在心里发誓道。毫无意外，木子禾本论落败，南圭利胜利。接下来的几组对决也很是精彩，特别是金钟国、姜虎东，完全出彩，而蔡妍、haha几个综艺节目的常客也都很好的把握了这样的氛围，让现场充满了笑声。最后，“当然了”的比赛，由朴队取得了胜利。

    最后情侣的选定，木子禾使出了浑身的解数，把自己最擅长的舞蹈演绎的是淋漓尽致，获得很大的突破，姜虎东则是搞出了很多的笑料，最后木子禾和全慧彬成为情侣，金亨俊和朴京林情侣couple，金贤重和南圭利情侣，尹宇和尹恩惠，朴队再次获胜。而xn的选择，蔡妍被选了出来，而她也正是今天的xn。终于，录制了将近八个小时之后，木子禾第一次的xn之行，结束了。

    结束录制以后，刘在石走了过来，“kkt你今天的表现真的太好了，这次收视率一定大大的提高。”

    还没有等木子禾说话，姜虎东也接着开口了，“就是啊不说kkt的表现，就是kkt的名气也吸引不少人，kkt时候有时间去我的节目情书录一期节目啊。我可是等了很久”

    姜虎东和刘在石不单是好朋友，还是最大的对手

    “虎东哥下次吧我后天也要返回华夏”

    木子禾说道：姜虎东也知道木子禾很忙，让一个超级巨星留在韩国是不可能的。“好吧不过kkt记得你答应我的。”

    “放心吧虎东哥”“好了，难得大家聚集，我们一起去会餐”

    刘在石说道：能和kkt拉关系的机会这么可能放过姜虎东笑道：“叫上大家我们到明洞吃烤肉”

    姜虎东和刘在石这两个韩国最顶尖的主持人邀请，所有艺人都很给面子答应。特别是那些后来的艺人明星，刚刚和木子禾没什么交流，现在有这么好的机会这么会放过一群美女一群帅哥还有几个肌肉男等杀到明洞一家著名烤肉店

    “大家来喝一杯”

    “敬你一杯kkt”

    难得这么多艺人还有明星主持人聚在一起，大家都玩得十分开心。不过木子禾有点郁闷，就是当初这么忘记了蔡妍，以前她去日本发展混得很菜，后来的两个人才让她出名至于全慧彬这个性感女舞神，一直没机会认识，前世看她的视频舞蹈到不少

    “kkt敬你一杯”

    金钟国拿起酒杯道：金钟国在韩国算得上单唱的前几的大人物了，可在木子禾面前不够看。一个是世界级，一个是韩国级根本不是一个档次。就是日本的几大歌姬也比韩国的要强上不少

    “kkt来唱首，我们期待你现场表演很久了”

    “对kkt”

    “reering,disindshallbekeyforgottenasthepastcausehistorywilllastgodisagirl,”木子禾只好唱起上帝是个女孩“太棒了，真不亏是kkt的著名歌曲”

    “少了钢琴不然就完美了”

    “喝酒不先敬kkt一杯”

    李孝利现在是大姐人物，可还是要听安排所以没这么快到。木子禾已经晕了，十几号人物各个来套交情，不晕才是见鬼了。而已韩国的酒实在是没多大的兴趣木子禾晕晕的上了洗手间，不得不说名店就有名店的好处，洗手间也这么豪华。木子禾洗手的时候，见到全慧彬，还以为是李孝利

    一手把全慧彬拉到洗手间，木子禾一边伸出了舌头，向着全慧彬的嘴唇之内钻了过去，在碰到咬紧了的牙关以后停了下来，在那里趋势待发着，同时，抓着乳头的手上微微一用劲，在全慧彬已经充血肿胀了起来的乳头上一捏。

    受到这样的挑逗，全慧彬情不自禁的阿了一声，一张紧闭着的嘴唇，也终于张了开来，而木子禾的舌头猛的向里一钻，就钻入了全慧彬的嘴里面，在那里搅动了起来，自己的牙关失守，让全慧彬一时间慌了手脚，但同时，全慧彬的心中升起了一种娇羞而又刺激的感觉，在这几秒钟感觉的刺激之下，全慧彬静静有站在了那里，身体也舒张了开来。

    木子禾这个时候才发现李孝利，可事情都这样了，放过这个韩国性感女舞神，那不等于白痴。木子禾不是并不着急，在舌头伸入到全慧彬的嘴里以后，开始在那里慢慢的挑逗起了全慧彬来了，木子禾一会儿伸出舌头，在全慧彬的嘴里搅动着，一会儿，又猛的一吸，使得自己的舌尖顶上了全慧彬的舌尖，一会儿，又大力的吮吸着，将全慧彬嘴里的香津，源源不断的吸入到自己的嘴里。

    异样的，刺激的感觉涌上心头，到了这个时候，全慧彬也情不自禁的伸出了舌头，和木子禾的舌头搅在了一起，享受起了木子禾的挑逗给自己带来的巨大的快乐来了。

    木子禾这时的手已经将全慧彬的两个乳房都抓在了一起，使得两个乳房贴在了一起，然后，木子禾抖动着手儿，使得全慧彬的一对丰满而充满了弹性的乳房，相互之间磨擦了起来，同时，木子禾一边和全慧彬亲吻着，一边看着全慧彬的一张弹指可破的俏脸，观察着全慧彬在自己的挑逗之下的表情变化。

    木子禾和全慧彬亲吻了一会儿以后，开始滑动起了头部，开始向着全慧彬的吊带衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房进攻了起来，全慧彬感觉到了木子禾的动作，主动的挺起了胸脯，迎合着木子禾的动作，那样子，显得有些兴奋，又带着一丝少女特有的娇羞，看起来十分的撩人心神。

    终于，木子禾的嘴巴来到了全慧彬的乳房之上，一张嘴，隔着吊带衣将全慧彬的一个乳房给含在了嘴里以后，木子禾恶作剧一样的，向着乳房上吹起了热气，一阵阵火热的刺激，涌上心头，使得全慧彬感觉到，自己的两腿之间变得酥痒了起来，而乳房在这样的挑逗之下，娇嫩的肌肤之上，已经泛起了鸡皮疙瘩。

    木子禾的两只手也没有闲着，一只手顺着全慧彬的塞在了短裙里的手，向着全慧彬的两腿之间挺进着，另一只手，则放在了全慧彬的屁股之上从屁股和床单之间插了起去，因为全慧彬是躺在那里的，木子禾的手一插入以后，就给全慧彬丰满而充满了弹性的大屁股给压在了下面，那种弹性而温热的感觉，让木子禾的大鸡巴更加的坚硬了起来。

    百忙之中抬起头来：“慧彬，你的屁股好柔软，还这么有弹性，真的让我的手好舒服呀，慧彬，没有想到，你的屁股竟然能给我带来如此兴奋的感觉，”

    虽然知道木子禾的是在挑逗着自己，好让自己好好的配合他，但是全慧彬却还是感觉到了一丝的满足，一张弹指可破的俏脸之上也更加的红润了起来，现在的全慧彬感觉到，自己除了两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘最敏感的部位还没有给木子禾挑逗以外，其他的部位，都已经落入了木子禾的摩手之下，一种异样一刺激传来，让全慧彬不自觉的将身体更加的舒张了开来，迎合着木子禾的挑逗。

    一边说着，全慧彬的屁股一边有意无意的在木子禾的大鸡巴上磨擦着，给木子禾的大鸡巴送去了阵阵的快乐，在感觉到木子禾的大鸡巴在自己屁股的磨擦之下变得更加的坚硬了起来以后，全慧彬不但没有停止，反而更加的买力的在大鸡巴上磨擦了起来。

    木子禾站在全慧彬的身后，一边伸出舌头来，轻轻的舔着全慧彬小巧的耳垂，一边对全慧彬道：“慧彬，我也没干什么呀，我只是想要看看，你的小穴里面是不是流出水来了。”

    话说到这里的时候，木子禾突然间手上一手劲，只听得全慧彬啊的呻吟了一声，那黑色短裙，已经给木子禾撩到了腰际。木子禾微微一乐，马上的伸出了手指，在全慧彬的正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上按了一下，嘴里也有些喘息着道：“慧彬，你看看，要是小穴里流出水来，是不是从这里流出来的。”

    木子禾的大胆，显然是出乎全慧彬的预料的，看着木子禾大胆到在洗手间里竟然将自己的裙子给撩了起来，而这洗手间随时会有人经过，全慧彬就不由的一阵的后怕，但是也正是这样的感觉，给了全慧彬一种偷情的刺激，在这种情况之下，全慧彬感觉到，自己的两腿之间的肉缝里，淫水源源不断的流了出来，很快的，就将自己的内裤给打湿了：“不要，kkt，不要这样，这样子，让人家看到了，我们就完蛋了，你听到没有，快放开我。”

    全慧彬的话虽然是这样的说着，但是一双玉腿却有意无意的分得更开了，使得她的阴阜，在木子禾的手指之下更加的突出了出来，那样子，就像是很欢迎木子禾的手到自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的敏感部位做客一样的，木子禾当然不会客气了，手指熟练的一伸，就伸到了全慧彬的两腿之间，在那里挑逗了起来。

    “慧彬，我想问你一件事。”

    木子禾一边在全慧彬的耳垂上舔着，感受着全慧彬的耳垂在自己的挑逗之下，已经变得发烫了起来，感受着全慧彬的丝丝秀发拂过自己的舌尖的那种撩人的感觉，一边对全慧彬道，全慧彬没有想到木子禾在这种情况之下，竟然说出了和现在的情景风马牛不相及的话来，不由的微微一愣，但是体内情欲的涌动，却使得全慧彬不由的呻吟了一声：“kkt，你想要问什么，你就问吧。”

    木子禾坏坏的一笑：“慧彬，女人的小穴如果给淫水湿了的话，那就证明着，这个女人已经需要大鸡巴来插她的小骚铝耍现在你的小骚乱丫湿成这个样子了，不知道，你是不是也很需要我的大鸡巴来插你呢。”

    一边说着，木子禾一边犯的抽动了两下手指。

    全慧彬阿了一声，一个身体使劲的向后靠了起来，而手抓着木子禾的大鸡巴的力度也越发的大了起来，木子禾的露骨的刺激，让全慧彬体会到了一种不同一股的感觉，在这种情况之下，全慧彬虽然因为心中的娇羞，而不敢承认自己需要大鸡巴来抽插，但是手却拉着木子禾的大鸡巴，在自己的屁股上滑动了起来，用自己香软而充满了熟妇风韵的身体，回答着木子禾所提出来的问题。

    木子禾感觉到，随着全慧彬更加用力的贴在了自己的身上，自己的身体和全慧彬的身体就如同贴在了一起一样的，再也分不出哪个是哪个了，在这种情况之下，木子禾更加的兴奋了起来，突然间伸出手来，拉开了自己裤子的拉链，将大鸡巴解放了出来，再引导着全慧彬的手，抓住了自己的大鸡巴。

    “啊，kkt，没有想到，你的大鸡巴竟然这么大呀，啊，呀，好粗呀。”

    入手处的坚硬和火热，以及一手无法掌握的粗大，让风骚透顶的全慧彬再也忍不住的轻声的呻吟了起来，一只小手也如同捡到了一个宝贝一样的，毫不犹豫的开始在木子禾的大鸡巴上挑逗了起来。

    木子禾之所以要将大鸡巴给掏出来，要的就是这样的效果，看到自己的目的已经达到以后，木子禾行动了起来，只见他另一只手也伸了出来，开始抓着全慧彬的黑色短裙的裙角，就想将全慧彬的屁股后的裙子也给拉如扯起来，方便自己下一步的行动。

    全慧彬本来正在木子禾的大鸡巴上不停的套动着，引导着木子禾的龟头，在自己的屁股上磨擦着，现在少了裙子的阻碍，全慧彬更加的能体会到木子禾的坚硬和火热带给自己的刺激，在这种情况之下，全慧彬感觉到，那源源不断的流出来的淫水，不但将自己的内裤给打湿了，而且，还顺着自己的玉腿向下流了起来。

    一点一点的把尖端送了进去,彷佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。木子禾信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了全慧彬的体内。那种舒服的、飘飘欲仙的感觉刺激着木子禾的神经，使得木子禾马上的兴奋了起来刚刚的那一丝狼狈也丢到了九霄云外。雄性的征服欲在木子禾的心里沸腾，木子禾开始有节奏的抽插起来。

    “哦哦啊啊”

    全慧彬迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在木子禾的胸膛上，似乎想把木子禾挡开。但是木子禾真的略为退后时，却不依的掐紧了木子禾的肌肉，把木子禾拉回到身边。木子禾的腰骨一下一下的撞击在全慧彬的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。

    全慧彬修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在木子禾面前，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。木子禾坐在马桶山，手猛的抱起全慧彬的纤腰，让全慧彬直起娇躯坐在木子禾的大腿，双腿环跨在木子禾的两边。观音坐莲的姿势，让木子禾就能尽情的品尝全慧彬的小嘴。在接了一个长长的吻后，全慧彬的呻吟声也愈发的高亢了。

    “哦哦啊嗯好家伙，你啊啊别别”

    木子禾发现，全慧彬的呻吟是有一定规律的。平常全慧彬只是发出些模模糊糊的“嗯”声，可是当木子禾的龟头抵着了全慧彬的花心时，全慧彬就会无法克制的吟唱起来，“啊啊”的娇呼个不停。此刻，全慧彬正勾着木子禾的脖子，狂热的亲着木子禾的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。

    木子禾忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。“啊啊不要啊啊啊”

    在动听的呻吟中，蓦地里全慧彬轻启朱唇喃喃的唤道，“kkt、kkt干我，好好的干我的小骚拢用你的大鸡巴，干死我吧，啊，啊，我，我受不了了，受不了了，大鸡巴哥哥，快点来干我吧我插死你”

    看着身下韩国性感女舞神全慧彬，而又辗转呻吟的样子，木子禾体内的欲火一下子燃烧到了极点，在这种情况之下，木子禾吼叫着用力的把全慧彬的双脚放到自己的肩膀上。

    “阿”

    全慧彬显得有几分兴奋，一边扭动着身体迎合着木子禾，一边大声的呻吟着：“大鸡巴，大鸡巴哥哥，快点干我呀，小，小妹妹的小骚乱丫受不了了，里面好痒，好痒呀，来吧，大鸡巴哥哥，猛一点，对就是这样，再猛一点吧，啊，小妹妹，小妹妹的小骚吕锩婧醚靼。来吧大鸡巴哥哥，我，我好想要你的大鸡巴在我的，在我的小骚吕锷涑鼍来呢，来吧，大鸡巴哥哥”估计谁也显然没有想到，这个韩国性感女舞神全慧彬，在做爱的时候，竟然会变成这个样子，那种撩人的样子，动人的呻吟声，仿佛火上浇油一样的，将木子禾全身的血液迅速的点燃了起来，要不是木子禾阅女无数，很有可又能就会在全慧彬这动人心魂的呻吟声中，败下阵来，从而创下他在女子的身上坚持时间最短的记录，感觉到了自己有些不妙，木子禾不由的深深的吸了一口气，动作也停了下来，想等到自己稍微的平静一点，再向全慧彬展开进攻。

    “现在我要狠狠的干你了”

    木子禾发出坏坏的革带移孔笑，牢牢的将全慧彬抱住。由于全慧彬的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使全慧彬的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。木子禾挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。

    “啊”

    全慧彬的娇呼声里已带上了一丝痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲，显然的，木子禾大鸡巴狠狠的插入，给这个韩国性感女舞神全慧彬带来了些许的不适。木子禾操纵着大鸡巴疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入全慧彬的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。

    “怎么样舒服不舒服爽不爽”

    木子禾兴奋的问。看着全慧彬的玉体在自己身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。“好爽好爽啊啊啊啊”

    全慧彬的呻吟已变的像是在浪叫，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的享受着越来越强烈的快感。木子禾决心彻底的征服全慧彬，沉声命令道：“叫叫我的名字kkt我要你不停的叫我的名字。这样，我才会感觉到你是我的女人”

    全慧彬的朱唇微微蠕动了一下，什么音节也没有送出。木子禾伸手绕过全慧彬的大腿，一把握住坚挺的乳房，大声说：“慧彬，快叫呀，我，我觉得好兴奋呀，你叫出声来，我才会感觉到更加的刺激”

    在木子禾的用力揉捏之下，全慧彬的脸上竟泛起了奇异的红晕，既像是痛苦，又像是欢愉。

    “kktkkt喔”

    终于，全慧彬轻启双唇，喃喃的叫出了木子禾的名字。那声音，娇媚的语调中带着一种说不出的销魂之意，令人从心底里痒了上来。木子禾兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，全慧彬的手指猛的掐进了木子禾的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。

    霎时间，木子禾感到柔软的肉洞一阵强有力的收缩，全慧彬竭尽全力的夹紧了木子禾的肉棒。同时有一股暖流包围了大鸡巴的前端，酥麻的感觉从龟头上传来，并飞快的传遍了全身的每一处神经。木子禾感觉到所有的肌肉彷佛都僵硬了，只剩下肉棒迅速的膨胀，在阴道里剧烈的跳动起来。

    “该死这么快就要泄了”

    木子禾拚命的想忍住射精的冲动。从木子禾捅进花径到现在，顶多才插了全慧彬一百多下，实在不愿就此结束。可是，身下全慧彬一声大过一声的呻吟声，深深的刺激着木子禾，使得木子禾再也无法忍耐了，他把大鸡巴尽可能的深入些，龟头触到了全慧彬的花心，一声闷哼后，灼热的阳精如缺堤的巨浪一样喷出，热情的灌溉在了花心上。高潮就这样来到了。

    短短的十分钟以后，木子禾又一个番身，让全慧彬站了起来，刚刚短短的时间，就在全慧彬的身上泄了精，木子禾感觉到了一丝的不甘，在这种情况之下，木子禾急于让自己的大鸡巴再一次的坚硬起来，好在全慧彬的面前证明自己不是中看不中用，经过短短的恢复以后，大鸡巴又坚硬了起来，木子禾毫不犹豫的又一次在了全慧彬的身上使用老汉推车。

    “嗯嗯”

    全慧彬稍微挣扎了两下就不动了，还没有回过神来的全慧彬没有想到木子禾这么快就又重振了雄风，心中不由的一阵的欢喜，在这种情况之下，全慧彬转过头来，主动的吻上了木子禾。木子禾恣意的用舌头卷住了全慧彬的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到全慧彬快要窒息过去了，木子禾才依依不舍的松了口，让全慧彬的唇舌重新恢复了自由。

    全慧彬如释重负的了吁了口长气，站得都有点不稳，低头辛苦的咳嗽了好一阵子。由于呼吸的急促，全慧彬的酥胸像波浪般汹涌起伏着，涨鼓鼓的乳峰大幅度的上下摇晃，似乎随时都有可能从上面掉下来。面对如此诱人的画面，木子禾再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，大鸡巴一声欢叫，霸气十足的暴铤而出，青紫的前端竟早已泫然欲泣、垂涎欲滴，空气里立刻散发出了一股淡淡的腥味儿。

    “怎么样我的大鸡巴尺寸不行吧”

    木子禾操纵阳具向全慧彬打了个招呼，示威似的说，“刚刚我是不小心，才没有坚持多长时间的，但这一次，我一定要将你干得欲仙欲死的，慧彬，怎么样，我准备好了，你准备好了么”

    听到木子禾的话，又看到大鸡巴耀武扬威的颤抖着，全慧彬羞的连耳根都红透了。看着全慧彬那韩国性感女舞神神态，木子禾的兽欲像黄河之水一样涨潮破堤了，冲上前一把按住了全慧彬的娇躯，大鸡巴一下顶了进去。

    “唔”

    全慧彬长长的闷哼了一声，那呻吟声中隐含着一丝欢愉。木子禾听到这呻吟声，不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着全慧彬曼妙的胴体。看着身下的那一具一具活色生香的完美躯体，眩目的美丽使木子禾觉得天旋地转，一颗心跳的几乎要从喉咙里飞出。

    “老天，你你真是上帝的杰作”

    虽然已经不是第一次的欣赏全慧彬的身体了，但是那种撩人的身姿，顿时让木子禾赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了全慧彬的娇躯上。的确，全慧彬的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

    木子禾把全慧彬抱了起来，琵琶抱月的姿势，双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出。木子禾急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤着，弄出了一条深深的乳沟。

    “阿”

    全慧彬快乐的呻吟了起来，一张弹指可破的俏脸之上再次的露出了一丝春意。全慧彬拚命扭动着纤腰，迎合着木子禾的挑逗。身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，木子禾再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将全慧彬的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

    木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着全慧彬的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。全慧彬起躺在那里，尽情的享受着木子禾在自己的赤裸的身体上的挑逗，木子禾现在所展现出来的狂暴和粗野，给全慧彬带来了一种别样的刺激，而在这种刺激之下，全慧彬喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    “怎么样我啜的你很舒服吧”

    木子禾张嘴吐出了全慧彬的乳头，老练的说，“你的身体好敏感呀刚刚泄过一次瞧，才几分钟就硬成这个样子了真是淫荡的明星艺人”

    全慧彬低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    木子禾哪里肯听，手口并用，在全慧彬身上最动人的几个地方大肆轻薄。全慧彬的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“kktkkt啊你轻点啊啊求你轻点啊啊啊你轻一点”

    此时，全慧彬那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。全慧彬的脸上的晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了内心的渴望。看来，全慧彬已越来越控制不住自己的生理反应了。

    木子禾再一次坐到马桶上，握住全慧彬的双足扛到肩上，双手把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在木子禾的视线里。木子禾惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

    木子禾再也忍不住了，狞笑一声，挺起涨到了极点的大鸡巴，对准了全慧彬的小穴，轻轻的往里捅去。“啊”

    全慧彬扭动着身体，有些欲拒还迎了起来，始终不让木子禾破门而入。木子禾心头性起，十指如钩，大力的捏拿住了全慧彬的臀，使黄玉蕾无法再动弹。然后好整以暇的再次把大鸡巴送上前线去。

    “嗤”的一下轻响，木子禾感觉到大鸡巴顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。这一瞬间木子禾的大脑彷佛遭到了重重一击，欣喜的只想高声大叫。“哈哈哈”

    木子禾在极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。全慧彬的阴道是如此的窄紧，给木子禾带来了致命的快感。木子禾沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。木子禾越来越兴奋，缓缓将大鸡巴拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着木子禾的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，全慧彬的呻吟之音也越发高亢。

    “啊呦呀呀啊爽死我了呜呜别啊坏蛋啊啊啊噢噢噢嗯嗯嗯哦哦嗯哼”

    不知何时起，全慧彬的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。全慧彬的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，一张弹指可破的俏脸之上终于露出了欲仙欲死的表情。

    木子禾一边用力的在全慧彬的桃源洞里抽插，一边继续抓捏全慧彬的丰乳。全慧彬高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着木子禾的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快就要来到了。木子禾心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的大鸡巴，谁知全慧彬竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着木子禾的腹部。木子禾惊讶之下，发现全慧彬的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

    当木子禾放开紧搂全慧彬的娇躯时，全慧彬忽地伸手抱住了木子禾的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了木子禾的腰上，将木子禾的人牢牢的夹在了臀股之间木子禾狠命的咬着全慧彬勃起的乳蒂，拧掐着全慧彬嫩滑的大腿，在黄玉蕾娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是全慧彬不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个人拚命的翻滚厮缠，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

    半个小时左右，木子禾每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然木子禾暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三一下就不得不顿住了

    当木子禾又一次把阳具刺到了全慧彬的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了木子禾的后腰，并传遍了身体的所有神经。木子禾只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。木子禾高声怒吼，双手狂暴的握住了全慧彬饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，全慧彬在迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮

    第81章蔡妍玩车震

    本日推荐歌曲别安乐队的大地

    全慧彬感觉一下就被征服了，一时也不知道在说什么好：“我先出去，你一会在回去。”

    木子禾点点道：“好的。这是我电话你记住了”

    “记住了”

    来到包厢里面的明星，主持人都喝了不少，木子禾离开的这段时间更是火暴，估计三四十瓶清酒都被他们喝光了，又不知道上了多少酒。姜虎东都打酒咳了，看到木子禾回来大喊道：“kkt你跑去那了，你在不回来哥哥都要醉了。快点过来”

    所有人都看了过来，木子禾无奈的走到姜虎东的身边坐下，韩国的坐不是椅子坐而已是坐地板。姜虎东明显醉了，不然不会这么说话。这些都是韩国才有的狗屁前辈对后辈说的话。

    在韩国除了主持人，木子禾没干过其他的写作，唱歌，演戏，拍电影那个艺人敢在木子禾面前说话而已姜虎东对新人不错，前世看到他对李胜基，金钟民等都很关照就知道

    这时姜虎东好象意识到自己在和谁说话了，傻呵呵道：“kkt你迟到了，要罚的。”

    木子禾刚刚爽了一阵，精神好了不少笑道：“是虎东前辈”

    刘在石奇怪问道：“虎东这么成了kkt的前辈”

    姜虎东也在奇怪，木子禾笑道：“吃的前辈”

    “哈哈哈哈”

    大家都笑了起来

    “笑什么笑郑满浩，南圭利，尹恩惠，蔡妍，全慧彬，花耀飞过来坐，哥哥给你们介绍超级巨星kkt认识。”

    姜虎东装着生气的样子道：“我们这里所有人都认识kkt，不用麻烦你介绍了。”

    尹恩惠哈哈大笑道：“喔听恩惠这么说，那恩惠你叫kkt在唱歌首看看，看他答应你不”

    姜虎东得意道：尹恩惠装着可怜的样子道：“kkt哥哥你为大家唱首歌可以吗”

    姜虎东突然插嘴道：“不是为大家，而是为你唱歌。”

    “好了好了虎东你想我唱歌就说啊干嘛拉上恩惠，我唱就是了。”

    木子禾插嘴道：“看吧还是我厉害。”

    姜虎东笑嘻嘻道：“什么你厉害哼是我拜托kkt哥哥的。”

    尹恩惠不服气道：“你们不要吵了，我们还等着听歌”

    刘在石大声道：“喔”

    “哼”

    “地点是城市某个角落时间在午夜时刻无聊的人常在这里出入交换一种寂寞我曾经坐你的身后你似乎只想沉默我猜我们的爱情已到尽头无话可说比争吵更折磨不如就分手放我一个人生活请你双手不要再紧握一个人我至少干净利落沦落就沦落”木子禾深情唱道：“歌神太棒了”

    “偶像偶像以后有机会指点我啊”

    “天籁之音”

    在被大家夸下去，估计木子禾明天都不用吃饭了，拿起酒杯道：“谢谢大家，我敬大家一杯”

    尹恩惠坐了木子禾身边，尹恩惠一双大眼睛十分迷人，正闪烁着顽皮的目光，看着木子禾，尹恩惠的俏脸有点圆看起来很可爱，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。

    尹恩惠一身花花绿绿的休闲打扮，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，彩色的吊带上衣，紧紧的贴在尹恩惠的身上，如同尹恩惠的第二层皮肤一样的，使得尹恩惠上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在吊带上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了彩色的吊带上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给尹恩惠充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。

    挺翘的美臀，在彩色短裙的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙感觉。

    长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在尹恩惠有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出尹恩惠玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。

    木子禾刚刚下坐不到一分钟，尹恩惠拿起杯子道：“kkt有机会你多指点我喔我的演技不够好”

    姜虎东笑嘻嘻道：“这就对了，也不看kkt是什么人”

    大家好奇问道：“什么人啊你说说看”

    “超人”

    “靠”

    “鄙视你”

    姜虎东大声道：“难道不对吗你们想啊kkt可是著名导演，演员，歌手，作曲家，编剧，舞蹈王者是不是超人”

    “有道理”

    “还真的是超人”

    “比超人还厉害”

    木子禾快被他们气死，有这么比喻的吗无奈道：“我们玩剪刀石头布一次一杯这么样”

    一点的时候，基本所有男的都晕的，女的还比较好点。几女商讨道：“你们谁送谁”

    “最后按方向来决定”

    蔡妍送木子禾，尹恩惠送姜虎东

    木子禾一边不怀好意的看着蔡妍，木子禾看到，今天的蔡妍，穿了一件粉红色的职业皮套裙，上身是一件窄小的粉红色的职业皮上衣，里面则穿着一件绿色的衬衫，一对饱满的玉女峰，正从粉红色的职业皮套裙中夸张的伸了出来，将衬衫给高高的撑了起来，看起来呼之欲出。

    而一件及膝的粉红色的职业皮套裙，紧紧的包裹在蔡妍的下半身之上，将她下半身的优美风景也尽情的展现了出来，在粉红色的职业皮套裙的包裹之下，蔡妍的美臀看起来是那么的浑圆挺翘而充满了弹性，而一双玉腿也在白色丝袜的包裹之下，向着木子禾散发着一股淡淡的诱惑的气息。

    如果说节目上蔡妍的一身橙色运动装的装扮，使得蔡妍在清纯的同时，多了几分性感和撩人的风情的话，今天蔡妍的这一身粉红色的职业皮套裙，就使得她看起来更加的成熟稳重而且风情万种了起来，看到木子禾正在不怀好意的打量着自己，蔡妍的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，娇嗔的白了木子禾一眼以后，蔡妍道：“好了木子禾，你就没有个正经的样子，快点走吧，我们还要到旁边去拿车呢。”

    一边说着，蔡妍一边打算扶木子禾的样子。不过木子禾这么可能让女人在大街扶自己，那不是丢近了华夏大老爷们的脸

    木子禾看到，随着蔡妍的走路的姿势，一个正在皮套裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，又一次的摇摆了起来，那充满了张力的殿肉，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，木子禾不由的又想起了自己节目拍摄看到的蔡妍的裙底风光和自己将蔡妍搂在怀里时那种动人的感觉来“蔡妍呀蔡妍，你对我那种暧昧的玩笑，总是不加以反对，你这不是在诱惑着我犯罪么，唉，不知道，你今天穿的是不是还是那些性感而撩人的内裤呢，要是是的话，那我今天可就有福了，和美女同处一车，会发生什么事呢想想也让人期待。

    三号差点晕过去，他早就提醒木子禾，他的身体现在最多可以承受多少酒精。但木子禾没有听，搞得现在那里有一个大明星，大老板的样子根本和路上喝醉的小混混没什么两样

    上了车，木子禾看了几眼就睡了。到了李孝利别墅外蔡妍弯身叫木子禾的时候，却没有想到，木子禾的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以蔡妍头一转，香唇正好和木子禾的嘴唇相接，木子禾趁势一搂，便盖住了蔡妍的香唇，吻封了一阵，蔡妍才喘过气，蔡妍说道：“kkt不要嘛不要嘛这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的”

    也许是漆黑的夜晚在大街上让蔡妍有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在木子禾的热吻之下蔡妍感觉到受有无比，但是想到这些，蔡妍无限娇羞的推开了木子禾拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起木子禾挑逗自己的举动来了。

    木子禾知道蔡妍是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑逗，所以对蔡妍的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了蔡妍的迷人的少妇身体来了，木子禾看到，在月光下，只见蔡妍出落的像是一朵水仙花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得木子禾欲火高升，情不自禁的用力把蔡妍又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住蔡妍的香唇。

    起初，蔡妍仍然有些推拒，但是就连蔡妍自己都能感觉得出来，自己抗拒木子禾挑逗的手是那么的柔弱无力，木子禾自然也感觉得出来了，在这种情况之下，木子禾虽然感觉到了蔡妍的欲拒还迎，但木子禾毫不放松，就像一头老虎的在吞食着它的食物一般。

    “喔喔喔”

    只见蔡妍在木子禾的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在木子禾的怀里扭动了起来，木子禾才刚刚一挑逗，蔡妍刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了木子禾的霸道以后，蔡妍推着木子禾的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起木子禾的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。

    另外网站的明星名字会变一个字，在合集还是原名网站搞得太严重所以连明星的名字都不给写

    木子禾将坐椅一板，那坐椅碰的一下倒了下来，蔡妍一下子就变成了半躺在那里了。

    看了看蔡妍正睁大了一双眼睛，一脸渴望的看着自己，木子禾微微一笑，伸出手，开始解起了蔡妍衬衣的扭扣来了，蔡妍扭动着身体，嘴里发出着动人的娇呤，那撩人的样子，让木子禾的双目之中，几乎都要喷出火来，终于，衬衫给木子禾解了开来，无力的垂向了两边。

    看着正紧紧的包裹着蔡妍一对丰满而充满了弹性的乳房的紫色丝蕾乳罩的样子，木子禾深深的吸了一口气，两只手毫不客气的一伸，就伸入到了乳罩之内，抓住了蔡妍的一对硕大的乳房，在那里使劲的揉捏了起来，现在木子禾咬牙切齿的样子，就像是恨不得马上将蔡妍的乳房给捏出水来一样的。

    突然间一把将蔡妍给搂了起来，将蔡妍再一次的放倒在了坐椅之上，然后，木子禾退下了自己的裤子，露出了自己粗大的，已经涨得不行的大鸡巴，慢慢的趴下了身体。

    蔡妍当然知道木子禾要干什么了，一时间不由的紧紧的搂着了木子禾的脖子，嘴里也喘息着道：“kkt，我真好，真的要将大鸡巴插进来了么，那太好了，我渴望着这一刻已经渴望得太久了，kkt，来吧，我的小骚伦罹妥急负昧耍你进来吧，干死我吧，我愿意死在你的大鸡巴下的，还有，别忘记了，等会儿，一定要将精液射入到我的小骚吕锩嫒ィkkt，你听到了么，来吧，我准备好了。”

    此刻的蔡妍，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在职业套装里，淫态诱人，木子禾已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在坐椅上的蔡妍狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底

    蔡妍感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令蔡妍立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来这时的蔡妍才感觉到，木子禾的大鸡巴，竟然是那么的粗大，自己那已经给淫水润湿了起来的小骚拢竟然还隐隐的感觉到了一阵的疼痛。

    感觉到了些许的不适以后，蔡妍的屁股下意识的就要往后缩，木子禾的双手立刻死死地抱住了蔡妍的屁股，使蔡妍无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在蔡妍温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来此刻的木子禾，也感觉到，全身的血液都向着自己的大鸡集中了起来，婪是再不好好的在蔡妍的小骚吕锓⑿挂幌拢木子禾感觉到，自己非得爆炸了不可的，所以，木子禾一进入到蔡妍的身体以后，便开始大力的抽插了起来。

    一边看着韩发那一对在自己的冲刺之下不停的晃动着的乳房，木子禾一边感受着自己的大鸡巴在蔡妍的小骚吕锝出时的感觉，天啊，蔡妍那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，木子禾兴奋得飘飘欲仙，蔡妍感到自己紧密的肉穴死死包裹住了自己的大鸡巴，不由的奋力的迎合起了大鸡巴对自己的抽插了起来，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了蔡妍的快感，木子禾死死地抱住蔡妍竭力迎合着自己，摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插起蔡妍的小骚吕础

    在木子禾狂暴奋力的抽插之下，风情万种，体态撩人而且性感迷人的美少妇蔡妍几乎是毫无反抗地任凭木子禾抽插着，木子禾兴奋的在蔡妍丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的坐椅上蔡妍娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

    木子禾的体内压制了一晚上的情欲，在这一刻，已经完全的给激发了起来，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以木子禾放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体，看着蔡妍在自己的抽插之下浪叫出声，摇头摆尾的样子，木子禾的心中充满了得意，深喉又怎么样，潮喷又如何，到了最后，还不是得让自己的大鸡巴给干得欲仙欲死的么，蔡妍还不是一样的给自己干得不知云里雾里么。

    蔡妍紧闭着双目，一边体会着大龟头在自己的阴道的嫩肉之上不停的磨擦给自己带来的快乐，由于木子禾急促的撞击，蔡妍感觉到，自己小骚吕锩婵炖值母芯踉嚼丛矫飨粤似鹄矗这时的她，已经发不出大声的浪叫，而是咬着嘴唇，鼻子里发出嗯嗯的喘气声。

    木子禾心中大爽，蔡妍丰满而充满了成熟少妇撩人风情的身体，让木子禾的大鸡巴仿佛吃了兴奋剂一样的，不知疲倦的在小骚吕锍椴遄牛那啪啪的身体撞击的声音，两人越来越粗重的喘息之声，大鸡巴在小骚吕锝出时所发出来的那种滋滋的水声，在车厢里回响着充满了淫荡的气氛。

    保持着这种姿势，抽插了蔡妍足足有近百下，木子禾又感觉到不满足了起来，在这种情况之下，木子禾起身坐在坐椅上，拉起蔡妍让蔡妍坐在自己的跨上，蔡妍知道，木子禾又有新花样了，媚眼如丝的看了木子禾一眼以后，脸红似火地站起来，任由木子禾拉着分开丰满的大腿，坐在木子禾的鸡巴上，两个人重新连成了一体。

    蔡妍上身还穿着职业套装，白嫩的乳房在套装的掩映下跳跃着，木子禾一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着蔡妍丰盈肥厚的屁股，蔡妍怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住木子禾的脖子，摇摆纤细的腰肢用蔡妍美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

    蔡妍一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，蔡妍被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，木子禾又站起来，让蔡妍跪在坐椅上，头向着车窗，蔡妍已经给木子禾干得不知身在何处，一阵阵的快感传来，让蔡妍更加的兴奋了起来，感觉到了木子禾又有新动作了以后，蔡妍更加的兴奋了起来，所以红着脸，期待的爬上坐椅，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

    蔡妍肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被木子禾看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的套装的下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，蔡妍的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，同时，蔡妍回转过头来，看着正在自己身后蠢蠢欲动的男人，一双水汪汪的大眼睛中，露出了渴望和期待。

    望着跪伏在坐椅上的美丽少妇，木子禾不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。木子禾再也按捺不住了，倏地伸手扯住蔡妍的秀发，使蔡妍美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和兴奋，木子禾抚摸着蔡妍大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，蔡妍不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了蔡妍娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

    “啊kkt，啊快来吧唔唔好兴奋呀我也从没有啊我好期待大鸡巴插进屁眼的感觉呀，啊”蔡妍一边向前爬，一边扭动着屁股，期待着木子禾的插入，可蔡妍的双膝每挪出两下，木子禾就握着蔡妍的双胯拖回来，蔡妍的欲拒还迎，反而更刺激了木子禾的性欲。

    如是者几次，风骚浪荡的蔡妍无力地趴伏在坐椅上，高高昂起蔡妍粉嫩的圆臀，柔若无骨地享受着木子禾的又一波攻击，木子禾的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在蔡妍的肛门里寻求着至高的快感，美丽的小妇人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    蔡妍肉体的诚实反映更使蔡妍的心底产生了极度的兴奋和期待感，一浪高过一浪的快感，冲击着蔡妍的心扉，使得蔡妍一下子不知身在何处，而屁眼处传来的那坚硬而粗大的感觉，让蔡妍也更加的渴望着木子禾用坚硬而火热的大鸡巴刺穿自己的身体。

    此时，蔡妍浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全呈现在木子禾的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。木子禾已没法再欣赏眼前的美景，木子禾双手抱着蔡妍堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。

    蔡妍只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。“求求你，重一点，我太舒服了啊啊重一点，快啊爽快啦呜呜求你再用劲一点吧”

    蔡妍的呻吟声越来越大了，肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插。但蔡妍的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

    “啊啊啊好爽呀啊啊啊呜，大鸡巴哥可喔飞起来了啊”

    木子禾再也无法控制自己勃发的激情，将蔡妍丰满撩人的身子向后一拉，使得她整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住蔡妍的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得蔡妍的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    蔡妍发出了无意识的吟唱。木子禾清楚得感觉到蔡妍的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔唔唔”

    的呻吟声，对木子禾而言这是多么美妙的乐章啊，蔡妍的肛道真的好长好紧啊。

    木子禾低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在蔡妍的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位风骚性感、体态撩人的美蔡妍却只能拼命享受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了木子禾一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在蔡妍的紧窒的肛门里频繁的出入。

    美丽的蔡妍默默承受着木子禾的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊唉唉啊啊啊我屁股爽死了啦要飞天了kkt大鸡巴哥哥，啊啊啊啊啊求求你插死我吧啊”

    「哈哈，蔡妍，你的小骚率懿涣肆税桑求我呀，求我，我就会在你的小骚吕锷涑隼吹摹鼓咀雍痰靡獾孛令道。同时木子禾的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

    右手开始在蔡妍白晰的屁股上大力抽打起来，“啪啪啪”

    白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，木子禾更加兴奋，尽情地享受着这难得的美人。“啊啊喔”

    蔡妍欢快的哼着，不止是身体的，更多是心灵的渴望，蔡妍现在只想尽情的享受，享受这让自己欲仙欲死的快乐，“唔唔啊啊啊”

    蔡妍的呼吸断断续续，有豆大颗的汗珠从身上流下来。

    “啊唔喔喔”

    蔡妍不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常爽，彷佛有火在烧肛门。“啊”

    蔡妍终于忍受着快感的刺激，大声地呻吟：“求你，求你干我，干我吧，干我的我的身体，快些给我吧，啊我受不了啦”

    木子禾用尽全力加紧干着，在享受中蔡妍无助的呻吟着：“啊啊啊啊啊我受不了了，要飞起来了啊快给我射给我”

    可是木子禾的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，蔡妍除了呻吟之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。木子禾的鸡巴在蔡妍又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。木子禾一边加快抽插的速度，一边拍着蔡妍的丰臀，吼道：“快，求我，求我射给你，快，快”

    “这次真的要泄啦”

    蔡妍凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大了，间或有跳跃的情形出现，为了享受这让自己欲仙欲死的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你kkt好好人我的好哥哥射给我，射进我的身体吧我好需要啊不行了好胀啊快给我啊你太强了呀”

    蔡妍知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以大声的呻吟着，微闭着媚目，放任自已的放纵和淫荡，以剌激木子禾的高潮。木子禾果然被刺激到了高潮，木子禾下意识的紧紧向后拉住蔡妍的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，木子禾的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽蔡妍的肛门。

    被木子禾的激射所刺激，蔡妍的屁股也猛地绷紧了，随着木子禾的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当木子禾放开蔡妍丰腴的肉体时，蔡妍整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了坐椅上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着硬币大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来

    第82章美女电影大集合

    本日推荐歌曲别安乐队的光辉岁月现在主角已经返回娱乐圈

    李孝利看着木子禾上飞机，然后又看着帝国的飞机离开韩国的地面。李孝利心里很不是滋味木子禾刚刚到韩国三天，就要离开和恋人相处的时间实在是太短暂了不过当李孝利要放弃现在最辉煌的艺人生涯，去陪伴的木子禾的时候。

    木子禾却摇摇头微笑说道：“人的一生只有短暂的几十年，你要好好珍惜现在等你三十岁以后想放弃的时候再说。”

    李孝利坐在豪华的跑车上哭泣了好一会，才微笑道：“kkt十年后，不管什么原因我都不会再让你离开我”

    “听说了吗这次kkt要拍摄华夏历史大片，投资高达三亿美金”

    甲记者道：“你的消息早落伍了，这次拍摄的是分两集的穿越历史大片，听说光跑龙套的演员就不下万人”

    乙记者道：“你们知道什么这次除了kkt这个超级巨星外，还请了很多大牌，不过好象女主角名气小了”

    丙丙记者道：“你们少废话，准备好拍照片吧今天这么老外记者，抢不到新闻，不然回去老总找你们麻烦”

    丁丁记者道：“喔”

    木子禾坐在上海帝国大楼顶层，欣赏整个上海风景。回到华夏三天，帝国集团就开足马力，向全世界宣告帝王kkt即将拍摄华夏历史大片，投资超过泰坦尼克号一亿美金，就是三亿美金。泰坦尼克号因为木子禾的加入只花了两亿美金。不用和他人合作

    不说别的，就光木子禾的声望，还有三亿美金的糊头，就吸引全世界的目光让全世界的记者再一次会集。歌迷更是高达三万多人，会集帝国大楼的广场，还好帝国大楼早就建立了一个大广场，不然还要请军队来护卫秩序

    “老板刘亦菲小姐，和她的母亲刘晓莉小姐来了”

    克林打算木子禾的沉思道：“快请”

    刘亦菲身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。前世木子禾经常叹服刘亦菲的清纯姣美，更是佩服娇美少女刘亦菲身上的超凡脱俗的气质。

    刘晓莉应该有四十多岁了，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上黑色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵。不亏是舞蹈演员，保养得太好了

    木子禾站起来笑道：“欢迎两位”

    刘亦菲和刘晓莉都十分客气的喊了一声：“总裁”

    “不用这么客气，就当我是普通的演员好了，而已我也是演员”

    木子禾的话是这样，但几个人能真的面对木子禾没压力现实社会就是这么现实。

    刘晓莉先开口道：“谢谢总裁这么看得起亦菲”

    木子禾看着刘亦菲，摇了摇头前世刘亦菲的高度，比起很多国外演员差很远，但不是她差，知识国内的水平不如国外。“亦菲不是我看得起，而是她有这个资本。只要给她机会”

    刘亦菲看木子禾这么欣赏自己，看好自己，十分开心道：“谢谢kkt”刘晓莉却看了刘亦菲一眼道：“感谢总裁给亦菲机会”

    木子禾摆摆手道：“刘阿姨客气了，亦菲刚刚叫得不错，以后就叫我kkt，不要叫什么总裁”

    刘晓莉还说什么木子禾却站起来道：“刘阿姨和亦菲，我们下去吧估计下面的人都等急了”

    刘晓莉和刘亦菲只好站起来，随木子禾离开。刚刚来的时候她们没看到什么保镖和护卫，现在一看，门口不下三十多个人。“好强悍的护卫，各个都有手枪证”

    刘晓莉和刘亦菲这才见到真正的巨星风采刘晓莉心想女儿和这样的人合作才是有前途，而刘亦菲看着走在前面的木子禾心想他就是我以后的目标

    在六楼的休息室，赵姬范冰冰，太后赵雅芝，吕不韦葛优，秦王嬴政张铁林，李斯王刚，尉缭任达华等大牌明星都到了，可杨幂这个小丫头竟然没到。木子禾等人进来的时候，一群明星吓了一跳，还以为恐怖份子

    范冰冰和赵雅芝等人看木子禾进来才道：“kkt你搞什么呢这么大阵仗”

    木子禾看着大家问道：“大吗”

    大家点点头，废话在亚洲十几个人都算牛了，又不是出行。就是出行也没木子禾这么夸张几十个带枪的，想想都恐怖木子禾打算不雷死人不罢休，继续道：“喔我在美国出行都是百来个人。歌迷和影迷太狂热了”

    晕倒估计小国的总统都没木子禾牛，虽然很多明星都有过百人护卫，但带枪的能有几个赵雅芝问道：“kkt这些人是你请来的”

    “对啊我保全公司的员工，今天就来了两百个”

    听完冰冰，赵雅芝，葛优，张铁林，王刚，任达华等人差点傻掉两百多个带枪的护卫想干嘛就是上海的一个警察分局估计也没这么多人吧

    “对了杨幂呢”

    这个时候杨幂开门进来连忙道：“不好意思迟到了”

    说曹操，曹操马上到。“人都到齐，我们去发布会吧”

    帝国大楼的会议大厅已经会集了近千名记者，木子禾一群人浩浩荡荡的出现在会议大厅，现场的烦躁声全部安静下来。大家都知道kkt可是好说话的主，还是老实点好，想要得到信息都要听安排

    主持人依然是克林：“大家安静一下，现在是大秦帝国的发布会请大家按顺序来”

    木子禾是最大牌，又是导演和编剧自然坐中间左边刘亦菲，杨幂，张铁林。右边冰冰，赵雅芝，葛优。

    “kkt请问为什么这次没有外国的演员”

    法国记者：“有韩国和日本各一名。”

    “kkt为什么没有欧洲演员”

    英国记者：“这次拍摄的是华夏历史片，所以没邀请。”

    “kkt为什么两个女主角都是华夏的艺人干嘛不邀请韩国和日本的艺人”

    韩国记者问道：“都说是华夏历史片，当然要华夏人来拍摄。”

    木子禾说完心里还骂道：“奶奶的韩国的棒子好烦，脑子也真够笨的”

    “kkt两位女主角都好年轻，是不是不太合适”

    日本记者：“你干脆说我年轻好了”

    木子禾说完心里又开骂道：“韩国棒子脑子笨，日本鬼子脑残，真奶奶的郁闷要不是日本女人不错，打死我也不去日本这个鬼地方，火山爆发多，地震多，海啸更多，奶奶的，在日本没个地方安全。就是东京也经常怕海啸”

    而已下面的记者笑嘻嘻的看着日本记者kkt才多大就成为世界巨星，在他面前说年龄不是找骂吗记者也不在继续理会，跟着发问。不过kkt开始转移让记者们多问其他明星

    杨幂和刘亦菲虽然不是新手，但是这么大的场面还是有点不利索。而已其他明星基本是老油条了，根本没什么问题这次能和kkt合作绝对是向世界进军的最好机会

    发布会结束，木子禾和一群明星进行会餐，然后说说大秦帝国的事。让大家好好休息两天，然后准备开工第二天全世界的报纸，媒体疯狂报道了大秦帝国发布会的事情

    “华夏新一代进军世界杨幂”“华夏新一代进军世界刘亦菲”“华夏玉女代表进军世界范冰冰”“香港艺人全面进军世界”

    日本方面也不差“日本女艺人即将和世界巨星kkt合作进军世界到底是那位值得期待”

    韩国方面更不要脸，因为前面已经有全智贤和kkt合作。干脆报道“韩国又有一位女艺人进军世界”

    木子禾还好没看到，看到肯定吐这两个不要脸的国家。一个配角叫进军世界至于全智贤在亚洲是有不少名气，在其他洲不知道多少人都给忘了。要不是木子禾那里抗着，全智贤估计没两天就给欧美的人给忘了

    感觉美女大集会好象还少点美女帝国在想想，晚上再加上去大大看到帝国这么努力更新有鲜花请投点给帝国吧等养肥的大大也请收藏，给几张推荐票谢谢万分感谢

    第83章藤原纪香

    本日推荐歌曲别安乐队的长城粤语

    “快看藤原纪香来了”

    甲记者道：美艳动人的日本当红女星藤原纪香在日本被称为“世纪末超级偶像”据日本某娱乐网站进行的网上调查显示，藤原纪香还获得了“男人性幻想第一名”的称号。

    “久纱野水萌也来了”

    乙记者道：久纱野水萌是如今日本当红的女优，不过熟悉她的人都晓得她是属于那种很少露点的绝色美女。她那天使一般的面孔以及那对令人垂涎欲滴的巨乳是最让人难以忘怀的。f罩杯的她有日本第一美胸车模之称，她是另一知名车模相马茜最有力的竞争对手。

    “相马茜在后面”

    丙记者道：相马茜1998年首度参加赛车队racequeen，她甜美的外型让演艺圈与赛车界为之惊艳。从20002002年陆续参加xanavi与yellowco车队的rq，优异的表现与其亮丽的外形，让她赢得日本第一的知名度与人气。为了让自己有更全方位的发展，相马茜从yellowco引退後正式以一位艺人的身份，以tv为中心，进军演艺圈。

    “废话不要老看着美女，赶快换地方等一下韩国那边的飞机就道：”

    丁丁记者大喊道：“大家好欢迎大家观看上海卫视。我是现场主持人宋嘉莉，现在在我身后的就是帝国大楼，目前可以说全世界最高的大楼，嘉莉今天可不是带大家来看大楼。而是带大家参加一场明星盛宴。目前日本的女艺人已经抵达上海，一会就会到达帝国大楼。至于有那些明星艺人那稍后请大家继续关注上海卫视。”

    宋嘉莉报道：在帝国外已经不下三十个电视台搞什么现场转播，还好木子禾没关注，不然肯定要他们要版权费。不过这些电视台还宁愿木子禾要好处，这样他们得到的消息才准确，还可以看到更多的明星

    “准备准备韩国艺人的飞机已经达到”

    本来帝国的飞机到达，可以直接让这些明星从特别通道离开，不过现在吵作，懒得管。让手下们去安排，不然上千个员工放在那里好看啊

    “韩国性感女神李孝利”

    “韩国女舞神全慧彬”

    “野蛮女友全智贤”

    “韩国国宝艺人宋慧乔”

    “韩国第一美女金泰熙”

    这个时候丁丁记者又跳出来大喊道：“欧美飞机也准备到了，看什么看看毛啊快去占位置”

    全世界最高的大楼帝国大厦，木子禾站在顶楼看着下面，好象全世界都在自己的脚下克林提醒道：“老板，你上来已经很久了，我们还是下去吧”

    “走吧”

    克林一边给木子禾批外套一边道：“老板机场来信息日本和韩国艺人都到了。欧美估计还要一会，这次老板您邀请这么多艺人明星来是不是太过了一点”

    “放心吧我有分寸”

    木子禾一边说一边想全世界的女明星大集合，顺便拍摄个短篇。至于大秦帝国，给他们现代跑龙套的脚色。至于日本和韩国艺人让她们见识一下超级巨星的丰采，让她们和欧美的比较一下。也不看看自己多少水，竟然想去和大海比两个残脑的国家老是在记者会找骂

    “快看巨星终于到了美国流行天后，布兰妮简斯皮尔斯。”

    “后面的是，最近红遍世界的，加拿大流行摇滚歌手艾薇儿。好象是kkt的徒弟喔”

    “我晕法国新时代当红女歌手艾莉婕，竟然也来了”

    “我靠快看后面。世界十大美女都来了1.球员妻子路易丝－雷德克纳普2.霹雳娇娃卡梅伦－迪亚兹3.澳洲流行天后凯莉－米洛4.花花女郎帕梅拉－安德森5.美女名模卡门－伊莱克特拉6.性感女神凯莉－布鲁克7.六人行詹妮弗－安妮斯顿8.凯莉－米洛的妹妹丹妮－米洛9.流行小天后布兰妮－斯皮尔斯10.波霸乔丹”

    十大美女是根据著名男性杂志fh年都要进行一次全球性感美女的大比拼，选出来的

    “大家好欢迎大家继续观看上海卫视。我是现场主持人宋嘉莉，现在日本和韩国艺人明星已经到来了。欧美的明星也刚刚抵达上海，根据机场的传来的消息，不单有巨星连今年的世界十大美女都来了。”

    宋嘉莉报道：“靠帝王kkt邀请这么多美女不会想都收到后宫吧”

    甲影迷道：“估计是帝国口号可是宁愿杀错一万，也不放过一个”

    乙影迷道：“帝王kkt会不会累死，或者变太监”

    丙影迷道：“鄙视你，歧视你，帝王这么可能太监乱想什么你到角落去忏悔，或者去送花”

    丁丁记者道：难道你想让我失业啊太监亏你想得出来

    豪华的六楼大厅分几个区，华夏地区，韩国日本区，美国区，欧洲澳洲区。所以到达的艺人明星都会有专门的工作人员带领到指定的位置。亚洲的还有不少相互认识的，但是等到欧美地区的艺人明星到达，所有的灯光肯定都转开

    所有人都在等待帝王的到来，而木子禾正在和先到达的藤原纪香正在调情，藤原纪香一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角淡淡的鱼尾纹，让三十二岁的藤原纪香看起来一点都不显得苍老，反而给藤原纪香更增加了几分成熟诱惑的味道。

    高耸的山峰，如同要将红色的真丝宴会裙给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得藤原纪香更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将藤原纪香的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得藤原纪香整个人看起来，身材显得特别的惹火。

    红色的真丝宴会裙开得比较大，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，红色的真丝宴会裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着藤原纪香的美腿，使得藤原纪香美腿浑圆而笔直的样子，在木子禾的眼前尽情的展现了出来，诱惑着木子禾的神经。

    藤原纪香正站在了木子禾的面前，而自己头这么一低，正好可以看得到藤原纪香一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的巨峰，此刻那巨峰，正在随着藤原纪香的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让木子禾几乎直接把这个日本女神给推倒。

    更为要命的是，藤原纪香身上所穿的红色的真丝宴会裙，本来就薄如轻纱，而胸前的对一对硕大，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着藤原纪香的山峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了藤原纪香的胸前，迷人的春光，动人的体香

    木子禾直接伸双手的搂住藤原纪香，在了自己的一个正在红色的真丝宴会裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，那种让人心动的男性气息，让藤原纪香的身体有些发软了起来，看着藤原纪香的样子，木子禾再也忍不住的轻轻的一用劲，只听得藤原纪香嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了木子禾的怀里。

    这一倒下来，藤原纪香就感觉到，自己的一对正在真丝宴会裙的包裹之下的硕大的乳房，正好压在了木子禾的头上，从木子禾嘴里呼出来的热气，让藤原纪香心慌意乱了起来，想要挣扎着离开木子禾，但是那全身无力的感觉，再加上胸前传来的那种美妙的感觉，却让藤原纪香不由的更加发软了起来，更别说挣扎了。

    木子禾一边呼吸着从藤原纪香的乳房处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在藤原纪香的乳房上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是木子禾仍然能够感觉得到，藤原纪香的乳房是多么的柔软，多么的弹性，而受到这种刺激，木子禾的放在了藤原纪香的大屁股上的手儿，也开始慢慢的滑动了起来。

    藤原纪香的心怦怦的直跳了起来，越来越发软的身体，让藤原纪香渐渐的支持不住自己了，在这种情况之下，只听得藤原纪香嘤咛了一声，五个身体就软软的倒在了木子禾的怀里，顿时，木子禾就给一阵温香软玉包围了，那种刺激的感觉，让木子禾的大鸡巴一下子就硬了起来，无巧不巧的，正好顶在了藤原纪香的小腹之上，同时，木子禾的手更加的用起了劲来了，将那藤原纪香的香软的身体紧紧的搂在了怀里，感受起藤原纪香美妙的胴体给自己带来的那种刺激而诱人的感觉来了。

    藤原纪香感觉到，从木子禾的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的钻入到了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，使得自己变得躁热了起来，而正在内裤的紧紧的包裹之下的柔软而充满了诱惑的肉缝之中，也开始慢慢的渗出了水来了，在这种情况之下，藤原纪香不由的挣扎了起来，可是很快的，藤原纪香就发现，自己这样一挣扎，就等于是将自己的乳房和自己的小腹在木子禾的头和大鸡巴上磨擦着，说是挣扎，反倒不如说是挑逗来得恰当呢。

    在这种情况之下藤原纪香一动也不敢动起来，感觉到了藤原纪香的身体变化，木子禾不客气的将手撩起了藤原纪香的红色的真丝宴会裙，开始在藤原纪香的美臀之上抚摸了起来，一边感受着上面的柔软和弹性，木子禾一边喃喃的道：“心洁，没有想到，你的小屁股还那么的柔软，摸起来那么的舒服呢。”

    木子禾因为头已经给藤原纪香的乳房压在了底下，所以虽然说着话，但是语气却变得含糊不清了起来。

    藤原纪香听到木子禾这样一说，一张弹可破的俏脸不由的涨得通红了起来，在这种情况之下，藤原纪香不由的道：“kkt，不要，不要这样子，放开我，放开我好不好，你这样的摸我，给人家看到了，以后我就没脸见人了，快点放开我，求求你了，kkt，这样不行的，你，你这样让我以后怎么见人呀。”

    藤原纪香的软声衷求，并没有取得木子禾的同情，反而更加的激起了木子禾征服的欲望，在这种情况之下，木子禾的手指熟练的一滑，便来到了藤原纪香的臀缝之间，开始隔着丝袜和内裤，抚摸起藤原纪香的菊门来了，藤原纪香又怎么经得起身为花从老手的木子禾的挑逗，在这种情况之下，藤原纪香不由的发出了嗯嗯的声音，那妩媚的声音，传入到木子禾的耳朵里，全木子禾带来了更为刺激的感觉。

    第84章帝王时代

    本日推荐歌曲别安乐队的海阔天空粤语

    木子禾和藤原纪香翻云覆雨结束后，到浴室梳洗一下。克林就来了：“老板人都到齐了。”

    “那我们下去吧纪香你先去你的位子。”

    “好的”

    藤原纪香完全一副妻子的摸样，真想不到日本的女人这么好。真应该让21世纪的华夏非主流学习一下，整天学习一些没有用的东西，还把自己搞得人不象人，鬼不象鬼的样子，让人看了都倒胃口

    当木子禾出现在大厅，今天这里不招待任何记者。除了在门口整个帝国大楼全部封锁，到场的世界各地女明星女艺人超过三百可以说一个炸弹或者任何恐怖活动都可以让这个世界损失一大半以上的巨星美女连上海分军区都出动一个连的反恐特战队来护卫，今天要出点什么事，不单单木子禾丢脸，连华夏堂堂大国也跟着丢脸

    “大家好”

    木子禾坐下对下面的女明星打招呼道：“kkt”“hi”“今天召集大家的目的，我准备拍摄一部大片，需要大家帮忙”

    “是什么大片需要这么多人”

    布鲁克举手问道：“这个我等一下会告诉大家，我先说一下如果谁把这个消息透露出去，那她将被取消参演的资格。”

    木子禾说道：“到底是什么大片，需要kkt你号召全世界的艺人，明星美女们聚集”

    波霸乔丹说道：“目前还不会开拍，不过是召集大家商量一下。这部电影可以说跨时代的作品，我会投资超过10亿美金来拍摄。”

    木子禾说道：10亿美金来拍摄电影好象世界最厉害的票房泰坦尼克号，也没超过20亿美金。谁会这么傻去拍没有利润的电影台下的美女们都乱了起来，一个女人三千鸭子，可这里300多个女人等于9万只鸭子，大厅乱了起来

    木子禾也不是傻，而已是为以后做宣传三号已经开始恢复，有不少的高科技。虽然公司在吃透，可这些科技和知识不是几天就能完成，除非三号全部恢复，那就可以教给大家。现在只好让科技人员有点基础说不定以后木子禾就可以带着一群美女到太空旅游，还可以试一下在太空xx的感觉

    前段时间克林就去过帝国集团的私人岛屿，已经差不多开发出强效药，还有抗病毒的药物可以说在未来的五年内，爱嵫白血毒品等都不在是绝症，随时可以医治不过这个蛋糕太多，一不小心被群狼吃了都不知道。所以只有等，小型宇宙开发完成。到时候木子禾才真正的不怕地球上的任何势力和国家

    “大家安静一下，这次拍摄不愿意的现在可以离开，帝国的招待人员就在外面。大家的消费都会算在帝国集团的帐上。”

    木子禾说道：是傻子现在才离开，不说别的光十亿美金都震住下面的巨星艺人。特别是某些艺人，能靠上kkt这么好的机会这么放过

    “既然没人离开，我现在说一下我们拍摄的电影叫帝王时代是宇宙中最强大的国家，那里有一位最伟大的帝王，这位帝王不单有最好的头脑和政治能力还有无数人羡慕的妃子”介绍完后，木子禾站起来道：“希望拍摄的时候没人缺席，也希望大家不会透露任何消息出去。今天就到这里，谢谢大家来到上海，晚上举办个酒会，大家都可以参加。或者选择出门也可以帝国集团为大家准备好了护卫”

    回到顶楼木子禾接到手下报告，无数艺人还有性感女神凯莉布鲁克等人想要和自己见面木子禾笑了笑道：“让凯莉布鲁克小姐上来吧告诉其他人有时间我会见她们”

    凯莉布鲁克kellybrook是英国超模演员，以性感著称的凯莉布鲁克被誉为50年来最性感的英国女星。凯莉布鲁克曾在世界50大性感女神中也排在第5位，现在的身份不仅是模特、演员，也是主持人和泳装设计师。此外凯莉布鲁克还推出了自己的同名香水品牌。

    性感女神凯莉布鲁克进房后，一张可爱的俏脸之上不由的露出了甜甜的微笑对木子禾道：“kkt期待和你见面很久。”

    木子禾笑道：“我也期待和你见面很久了，请坐”

    借着凯莉布鲁克说话的机会，木子禾不由的打量起了眼前的少妇来了，凯莉布鲁克长了一张迷人的俏脸，长得有点像阿朵，正是属于那种成熟妩媚型的，凯莉布鲁克身上的的吊带连衣裙真是太完美了，真是好货不便宜，便宜没好货，名牌穿在凯莉布鲁克的身上，却很衬凯莉布鲁克的，使得凯莉布鲁克看起来更加的娇艳可人，再加上凯莉布鲁克全身散发着的那种成熟的妩媚，使得凯莉布鲁克看起来更显得迷人。

    凯莉布鲁克一对高耸着的饱满的玉女峰，正在的吊带连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着凯莉布鲁克做为女人的资本，吊带连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的胸脯从吊带连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，使得木子禾不由的在心中暗暗的猜测起凯莉布鲁克一对玉女峰的大小起来了。b36太雄伟了三号透露的

    吊带连衣裙下，大半截雪白的玉腿露了出来，玉腿上的皮肤白得耀眼，小腿肚子浑圆而充满了弹性，虽然只露出了小半截，但是从那里，丝毫不难推测出凯莉布鲁克的玉腿应该是多么的修长，多么的诱人，木子禾自然知道非礼勿视的道理，眼光一转，打量了凯莉布鲁克一下以后，伸出手来，微微一笑道：“凯莉小姐喝点什么”

    自己身上穿着的是一件只包裹住了自己的丰满而充满了弹性的女玉峰的吊带连衣裙，这一弯下腰来，就使得那连衣裙因为重力的影响，而垂了下来，站在木子禾的这个位置，正好可以看得到凯莉布鲁克的胸前那一道迷人的春光，看到这里，木子禾几乎连鼻血都要流了出来。

    木子禾看到，凯莉布鲁克的玉女峰是那样的坚挺，那样的丰硕，那样的肥美，从吊带连衣裙和凯莉布鲁克雪白的胸脯之间形成的缝隙看过去，那片缝隙之中全给凯莉布鲁克洁白得耀眼的玉女峰给充满了，那种惊艳，让木子禾一下子两眼放过了起来，而身体的某一个部位，也在这种刺激之下，开始起了反应。

    凯莉布鲁克坐下后，觉得远了坐到旁边在木子禾道：“kkt我这里没问题吧”

    随着凯莉布鲁克在自己的耳边说起了话，一阵如兰一样的气息，喷到了自己的耳朵上，使得自己耳朵根子里都酥痒了起来，几乎是下意识的点了点头，当然，木子禾当然觉得没问题，更喜欢凯莉布鲁克这样在自己耳边说话给自己带来的那种感觉。

    做为回报，木子禾也在凯莉布鲁克坐直了身体以后，将头也凑到了凯莉布鲁克的耳边，笑着道：“凯莉小姐，我更喜欢和你在一起的感觉，能有你这样的一个美女陪着我，不要说是在这里了，就算是在地狱里面，我也会觉得开心的。”

    一边说着，木子禾还一边恶作剧一样的在凯莉布鲁克的耳边吹了一口热气，使得凯莉布鲁克不由的缩了一下脖子，看起来十分的可爱诱人，和刚刚性感的凯莉布鲁克，简直是判若两人。

    看到凯莉布鲁克的样子，木子禾不由的哈哈的大笑了起来，而凯莉布鲁克在娇嗔的看了看木子禾以后，也随着木子禾笑了起来，木子禾看到，凯莉布鲁克笑了起来以后，那雪白的乳房，开始在胸前剧烈的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层的乳浪，那种香艳的感觉，让木子禾的目光之中，不由的闪出了一丝火热。

    倒酒的时候木子禾下意识的目光，开始向下移动了起来，向着凯莉布鲁克的两腿之间移动了过去，木子禾看到，凯莉布鲁克的两腿就那样的裸露在了那里，玉腿上的那一抹白色，在灯光的照射之下，竟然有一种耀眼的感觉，而那紧身吊带连衣裙，也不知什么时候微微的向上缩了一点，使得凯莉布鲁克的两腿之间的那美妙的春色，开始在木子禾的面前若隐若现了起来，正在发出着一股无声的诱惑，诱惑着木子禾的神经。

    木子禾倒吸了一口凉气，心也怦怦的直跳了起来，在抬头看了凯莉布鲁克一眼，看到凯莉布鲁克正在观察房间的时候，木子禾再一次的低下了头，目不转睛的看着凯莉布鲁克的两腿之间，此刻的木子禾多么希望，凯莉布鲁克能移动一下玉腿，因为只要她一移动玉腿，那么，吊带连衣裙又会向上再缩一点，而到了那个时候，凯莉布鲁克的两腿之间的风情，就会尽情的展现在自己的面前了。

    凯莉布鲁克看了一会儿，低头看了看木子禾，这一看之下，凯莉布鲁克竟然发现，木子禾正盯着自己的两腿之间那处女性最柔软最神秘的微微隆起的地带看了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得凯莉布鲁克感觉到，自己内裤包裹之下的肉缝里，竟然升起了一丝的湿意，在这种情况之下，凯莉布鲁克不由的下意识的将手放到了自己的两腿之间，将两腿之间的风景给掩饰了起来。

    木子禾抬起头来，却看到凯莉布鲁克正似嗔似怪的看着自己，那水汪汪的眼睛中波光的流动，让木子禾心中一荡，正在木子禾想要说什么的时候，凯莉布鲁克突然间凑过了头来，在木子禾的耳边的道：“kkt我来找你是有事，可不是让你来调戏我的。”

    动人的如兰的气息，暧昧的话音，让木子禾的大鸡巴一下子起了反应，而这时，因为凯莉布鲁克是低下头来和木子禾说话的，木子禾看到，本来是紧紧的包裹着凯莉布鲁克的乳房的吊带连衣裙，不知什么时候垂了下来，自己的目光，几乎都可以看得到凯莉布鲁克那丰满而充满了弹性的乳房的全貌了。

    看到这里，木子禾一双眼睛，再也舍不得离开半分，在那里打量起凯莉布鲁克的乳房来了，木子禾看到，两坐雪白的山峰，拨地而起，显得是那么的饱满而坚挺，那一片迷人的雪白，使得凯莉布鲁克的乳房看起来就像两坐神女峰一样的，迷人的乳沟，现在也在自己的面前尽情的展现了出来，半月形的乳罩，根本罩不住凯莉布鲁克胸前的春光，反而更给凯莉布鲁克迷人的乳房增加了许些诱惑的气息，看到这里，木子禾的大鸡巴越发的坚硬了起来，凯莉布鲁克说完以后，木子禾再也忍不住自己内心的冲动，而是轻轻的搂过了凯莉布鲁克，学着凯莉布鲁克的样子，将头凑到了凯莉布鲁克的耳边，小声的道：“凯莉小姐，对不起，你实在是太迷人了，我忍不住冒犯了你，你可不要介意才好呀。”

    木子禾还没有反应过来，就感觉到凯莉布鲁克丰满的身子扑入了自己的怀里，一对饱满而充满了弹性一玉女峰顶到了自己的胸膛之上，微微一荡之下，木子禾低下头来，却正好看到凯莉布鲁克正紧紧的搂着自己，一张弹指可破的俏脸之上，也露出着一丝渴望的看着自己。

    木子禾想不到凯莉布鲁克这么主动，如此热情如火，木子禾心中大喜，伸手从后面抱住凯莉布鲁克的细腰，轻轻抚摸著她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的香舌也伸过来和木子禾的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换著彼此的津液。

    他们一边忘情的亲吻著，一边移动，很快就从客厅移到大床，木子禾一用力，凯莉布鲁克就倒在大床上，木子禾趁机压了上去。木子禾的双手用力揉搓著凯莉布鲁克硕大的乳房，虽然隔著衣服和胸罩，但是木子禾依然能感受到乳房的丰满和十足弹性，不一会儿，凯莉布鲁克就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，媚眼如丝

    凯莉布鲁克的双手当然也没有闲著，热情的回应著木子禾，伸手抚摸著木子禾敏感的下体，本来软软的大鸡巴在凯莉布鲁克灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动著，彷佛不想被衣服束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。凯莉布鲁克小心翼翼的拉开木子禾的裤子拉链，把她的小手伸进去，温柔的抚摸著木子禾的大鸡巴，安抚著不安的大鸡巴，在龙身以及龟头上轻轻抚摸著、揉搓著，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会木子禾的粗大，感受著情欲的美妙舒畅。

    木子禾停止对乳峰的侵袭，伸手去解开凯莉布鲁克的扣子，凯莉布鲁克突然用那只空著的手抓住木子禾的手，呻吟著拒绝道：“不要，kkt。”

    “布鲁克，我想了，我要你”

    木子禾的口气有点霸道，根本不容许凯莉布鲁克拒绝，用两只手把她的手推开，继续自己的脱衣大计。凯莉布鲁克的手根本没有力气，木子禾很快便将她的扣子全部解开，把胸罩从下面往上推了起来，让她那两座神圣的乳峰暴露在空气中，然后木子禾一手握住一座乳峰，用力的揉搓起来。

    “来啊kkt啊”

    布鲁克突然感到乳峰一凉，已经完全暴露在空气中，随即被木子禾的两只魔手一手抓住一座揉搓著，她情不自禁的叫了起来，然后她的右手从木子禾的裤裆里伸了出来，两只手一起来推木子禾，嘴里不停的叫道：「kkt，用力」

    可是她的嘴里却不停发出舒服的浪叫呻吟。

    这时候的木子禾已经情欲大动，根本不想停下来，也不可能停下来，箭在弦上，不得不发。木子禾用力的押著布鲁克的双手，伏下身子轻轻吻住她的小嘴，不让她再说话，同时伸手到下边，把她的裙子翻起来，探手入内，抚摸著粉嫩的大腿内壁，隔著薄薄的内裤揉搓著她敏感的幽谷地带，并揉搓著她谷口上方的那颗核桃。

    很快的，布鲁克的桃源洞口就渗出一些水，把丝质内裤弄湿了，慢慢的水越来越多，透过布鲁克的内裤流到木子禾的手上，木子禾能感觉到布鲁克已经进入欲罢不能的地步了。“kkt，嗯不来吧，噢我要，不”

    布鲁克已经不知道要表达什么了，嘴上胡乱的说著，剩下的一点点理智让布鲁克害怕被别人撞见，可是原始的欲望又让布鲁克沉浸在木子禾的挑逗抚摸之中，舍不得离开木子禾的身体。

    “布鲁克，我们到床上去，很快就会好的。”

    木子禾说完又吻上布鲁克的嘴，停止对布鲁克的身体的侵袭，伸手轻轻的抱起布鲁克，并且让布鲁克的小嘴不曾离开过木子禾的大嘴，他们的嘴还是紧紧吸在一起。布鲁克这时又把手伸进木子禾的裤裆里面，爱不释手的抚弄著木子禾的大鸡巴，木子禾一步步的靠近了大床。

    “kkt，我我怕，可是我我又好想要。”

    布鲁克吐出木子禾的舌头，矛盾的呻吟著，可是手还是在木子禾的裤子里头抓著大鸡巴抚摸个不停。“别怕，我的房间没人的。”

    木子禾安慰著布鲁克，然后脱离布鲁克的小嘴，把布鲁克放在床上，弯下身子，伸手摸进布鲁克的裙子里面，扯住布鲁克的内裤带子，把布鲁克的粉红色内裤拉了下来，轻轻的说道：“我们就这样做，你不需要脱衣服，很快的。”

    “嗯”

    布鲁克点点头，终于答应木子禾的要求，不再担心了。“布鲁克，你看，你的淫水都把内裤弄湿了，你还说不要。”

    木子禾指著内裤上的水迹对布鲁克笑道。“坏蛋，坏kkt，还不都是你弄的，你还不来操我”

    布鲁克看到内裤上的水汁还在往下滴，突然娇羞的嗔道。“嗯kkt，快点，我、我现在就要你操。”

    布鲁克大大方方的说道。欧美女人都是比较直接点

    布鲁克解开木子禾的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把木子禾推坐在床上，布鲁克转过身，掀起裙子背对著木子禾跨坐在木子禾的大腿上，一只手伸到下面扶著木子禾的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。「噢」

    当木子禾的大鸡巴进入布鲁克的身体时，布鲁克忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进布鲁克的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，布鲁克用两只手撑在木子禾的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。

    当布鲁克蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从布鲁克的花径里滴出一股爱液，落在木子禾的大腿根处。木子禾感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龟头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。

    一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到木子禾的大脑里，然后到达四肢百骸，木子禾忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住布鲁克浑圆的肥大屁股，配合著布鲁克上上下下的屁股也挺动起来。这一刻木子禾和布鲁克彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在j海中尽情的纵横驰骋。

    每当布鲁克的屁股抬起来时，木子禾就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开布鲁克的洞口，当布鲁克的屁股往下坐时，木子禾便用力的往上挺动著屁股，让布鲁克的洞口和木子禾的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到布鲁克的花径深处，龟头紧紧顶住赵佳瑶的花心。

    这个时候布鲁克就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在木子禾的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在布鲁克的花心深处摩擦著。“kkt，我好舒服，啊好爽，操得我好舒服，啊”

    布鲁克大声的尖叫道。“喜欢被我操吗，布鲁克”

    木子禾听到布鲁克无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫木子禾突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到布鲁克的花心深处。

    “啊喜欢，我喜欢被小kkt操，我要天天都让你操，嗯好美，好爽”

    布鲁克摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，木子禾让布鲁克换了一个方向，由背对著木子禾改为面对著木子禾坐在大腿上，这样木子禾可以一边做爱一边亲吻布鲁克的嘴，还可以看到布鲁克舒服的表情，更可以用双手抚摸著布鲁克丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。

    布鲁克两只手伸过来扶住木子禾的肩膀，屁股前后挺动著，在木子禾大腿上摩擦，木子禾也伸手过去，从后面抱住布鲁克的肥美臀部，帮助布鲁克前后摇动，让布鲁克的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。

    “布鲁克，我好舒服，这种感觉好美，好爽”

    木子禾愉悦的说道。“嗯我也好舒服，kkt的大鸡巴太厉害了，操得我好舒服啊啊”

    布鲁克忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是布鲁克一个人在浪叫，喃喃的说道：“亲亲kkt，我爱死你了，你操得我好舒服啊啊kkt，我快要飞了，要飞了”

    木子禾将双手缩回来，攀上布鲁克那两座挺拔的乳峰，在布鲁克的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让布鲁克挺拔的玉峰在木子禾的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把布鲁克的乳房压得扁扁的，时而两手抓住布鲁克的乳峰向中间挤压，让布鲁克的乳沟变得更深、更狭小。

    木子禾看著布鲁克在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。木子禾低头含住赵佳瑶左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著布鲁克的乳晕打转，布鲁克的乳头看起来可爱极了，很能给木子禾视觉上的刺激。木子禾的舌头对乳头的刺激让布鲁克享受到更大的舒服感，布鲁克很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是布鲁克用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著木子禾的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到木子禾的脸上。

    木子禾把布鲁克的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在布鲁克的乳晕上摩擦著。木子禾的右手此刻正在刺激布鲁克的另一颗乳头，木子禾用手掌压住布鲁克的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住布鲁克那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将木子禾挑逗的本领全部施展开来。

    在木子禾的上下夹攻下，布鲁克享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向布鲁克涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出「嗷嗷」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“kkt，我、我快被你操死了，死了，噢kkt，我受不了，啊美死我了，kkt啊我要飞了，kkt，我要飞了”

    布鲁克忘木子禾的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见布鲁克惊天动地的浪叫了吧

    这时布鲁克也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。布鲁克原本“啊啊”的大叫在瞬间变成“呜呜”的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著布鲁克的感觉神经，令布鲁克兴奋到了极点。

    布鲁克感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在木子禾的怀里。同时木子禾也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令木子禾一下子兴奋到了极点，就在这个时候，木子禾感觉到布鲁克的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击木子禾的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到木子禾的腿上。

    在布鲁克涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住木子禾的大鸡巴，好像黑洞一样，木子禾每抽出一次都要花费很大的力气。在布鲁克体内吸力的攻击之下，木子禾心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进布鲁克的花心深处，布鲁克又忍不住抽搐了一下，发出满足的“喔喔喔”之声，木子禾终于和布鲁克同时达到高潮，攀上激情的顶峰。

    凯莉布鲁克离开以后，木子禾接见了日本一群女星小泽玛利亚、松岛枫、苍井空、南波杏、金城美丽、吉泽明步、大泽佑香、高树玛利亚等人。这些美女对这次机会十分珍惜，而已也表露出，木子禾可以去找她们

    木子禾也分别表示晚上有时间去探望她们，苍井空这个名字太熟悉了有句话叫不识苍井空，看遍片也枉然

    第85章三百名女明星的酒会

    本日推荐歌曲别安乐队的海阔天空粤语

    今天晚上帝国大楼可以说真正的美女如云，三百多名女明星聚集一起何其壮观。还是欧美，亚洲顶级明星艺人，晚上的酒会让木子禾一进场眼都花。红的，黑的，白的五花八门一套套华丽的晚礼服，再加上美女们妖艳的身材，任何男人在场估计都要流鼻血

    “kkt晚上好”

    全智贤一身洁白高贵的晚礼服，s的身材完全展现出来：“你好智贤。”

    两个人因为一起拍摄过我的野蛮女友都比较熟悉：“hi”美女名模卡门－伊莱克特拉一身黑色晚礼服，更是把她的凹凸身材完美的显示出来。

    “你好”

    木子禾转头道：可以想象一下一群女人围住一个人是幸福还是痛苦如果说是道士，太监，可能是痛苦。但对于色狼来说那等于最幸福的事。

    “大家让一让，先让kkt过去发言好吗”

    克林挤开女人群道：如果克林现在知道被木子禾心里骂个半死，估计郁闷得要去死木子禾在一群女人中不停的吃豆腐，吃得正开心呢被克林打断当然不开心啦不过现在可不能表露出来

    木子禾上了台微笑道：“欢迎大家参加今天晚上的酒会，大家也许来自不同的国家，但我可以保证。大家以后会笑着告诉自己的子孙们，奶奶曾经出演过这部伟大的电影。”

    台下的美女都想不到kkt对这部电影这么看好，竟然说成经典中的经典。虽然当初的泰坦尼克号很经典，但也没人敢说百年后还是那么伟大，经典。这就可以看出kkt对帝王时代充满了信心。

    “希望今天晚上也成为历史的一部分让我们干杯”

    “干杯”

    “干杯”

    “kkt表演一段舞蹈”

    “kkt唱首歌”

    看着台下的女明星女艺人，好象粉丝一样在那里喊道，木子禾无奈的走到钢琴边说道：“希望这首我心永恒，大家会喜欢”

    “喜欢”

    “太喜欢”

    夜夜在我梦中见到你感觉你我的心仍为你激动穿越层层时空随着风入我梦你的心从未曾不同你我尽在不言中你的爱伴我始终飞翔如风般自由你让我无优无惧永远的活在爱中只是一见情钟两颗心已相同刹那化作永恒情浓愿命运总捉弄太匆匆留一生一世的痛你我尽在不言中你的爱伴我航行始终飞翔如风般自由让我你让我无优无惧永远活在爱中记得所有的感动星光下我们紧紧相拥无论是否能重逢我的心永远收候只盼望来生与共一首我心永恒让台下的女人都醉了虽然是明星艺人，但同时也是个女人

    “大家玩得开心，现在酒会正式开始。”

    木子禾说完就下台

    松岛枫和苍井空早就在等待时机，终于联袂走向他，两个日本美女走向木子禾，女士们的目光都追随着她们俩。特别是那些日本艺人和女明星，还有欧美的美女都嫉妒的看着她们两个人。

    享受着在场女士们明里暗里的充满着嫉妒的目光，兴奋的脸泛红晕的两人就像在木子禾身边生机勃竞相开放的花朵。有人说过女人的美就是存在于男人的欲望冲动之中，这话不无道理，松岛枫和苍井空身上顶级香奈儿五号香水味似乎有种不可抗拒的力量。严格的说，两女算不上非常的漂亮，木子禾的女人很多都比她们出色，但是很会打扮，很了解男人的心思，木子禾也被弄得一股陌生的空虚与渴求在体内愈升愈高。

    “kkt，我今天的礼服漂亮吗”

    松岛枫微微挺了挺丰满的胸脯，眼神带着一此诱惑和暗示，苍井空也挺了挺丰满的胸脯。展露着她妙曼的身材，这已经是两人第二次施展美人计了，天下没有免费的午餐，这样异常的表现让木子禾有些警觉，要不是前世早知道她们两个，估计都会怀疑松岛枫和苍井空的的真实身份是不是为日本的某些特殊部门服务的。难怪有人说：“男人只是注重下身的动物。可以没有爱情而交欢。“所以男人往往对于女色的诱惑的抵抗力很低，有时候男人的意志是脆弱的，就像木子禾一般，经不起花花草草的诱惑。所以美人计在世界谍海的长河中往往都是屡试不爽的最犀利的手段之一，木子禾心里根本不用象两女接近他的目的，就是白痴也知道她们两个想拉关系。

    木子禾想到自己从来不缺少女人。除了已经拥有的几十个女人外，公司的都不知道还有多少。在木子禾这个位置上，总有初解风情的少女或者善解风情的少妇，强制性送他几束含情脉脉的秋波，但是都没有这么大的刺激。严格的说，两女算不上非常的漂亮，木子禾的女人都不比她们逊色。木子禾心里想恐怕主要还是心里隐隐的复仇一般的欲望在作祟

    木子禾自然两女有可能别有居心，不过送上门的肉这么可能放过宁可杀错一万，不放过一个，可是帝国的口号自然也就虚以笑容着说道：“两位小姐耀眼的光芒让今晚的酒会增添了不少的色彩，”

    这个时候韩国的金喜善和宋慧乔走了过来，韩国最讨厌日本的了让日本霸占了全场的目光还得了宋慧乔一头乌黑靓丽的长发，一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而靓丽的风情，一双水汪汪的大眼睛中虽然波光流动，但是波光流动之间，却是柔情是水，让人看过一次都忘不了，小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得宋慧乔看起来充满了一种青春少女动人的风韵。

    在白色的晚礼服的包裹之下，宋慧乔的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在那里骄傲的挺立着，将晚礼服给高高的撑了起来，她的胸脯上划着一道优美的孤形，透过薄薄的衬衫，木子禾可以隐约的看得到，正在晚礼服的包裹之下，美女的正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓。

    宋慧乔的下半身，完全被晚礼服挡住。浑圆而挺翘的美臀，在晚礼服的包裹之下，看起来是那么的充满了弹性，使得宋慧乔的美臀的优美轮廓在木子禾的面前尽情的展现了出来，看着晚礼服贴在宋慧乔的美臀上的样子，金喜善有着一张魅力十足的俏脸，只是金喜善的眼角，却比宋慧乔多了淡淡的鱼尾纹，不过全被化妆品挡住了。不但没有减弱金喜善的姿色，反而使得金喜善更具有成熟美妇人的风韵，看起来也更加的诱人了起来，一双迷人的大眼睛中，虽然有着世故和苍桑的感觉，但是美目流转之间，却又是艳光四射，让人不可逼视，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，白里透红的肌肤，使得金喜善别具一番撩人的风韵。

    金喜善的身材不算丰满，但是却绝不粗大，看起来十分的柔软而充满了弹性，小腹处也和宋慧乔一样的，是那么的平滑而结实，根本不像是个近三十岁的人，而金喜善一身吊带短裙装扮，大腿完全的暴露在了木子禾的面前。

    木子禾看到，金喜善的玉腿上的肌肤，也一点不见松驰，还是如同少女一样的结实而光滑，从上面散发着的淡淡的白光，木子禾知道，这一双玉腿，肯定是结实而有力的，行起事来，要是用力的夹起来，一定会让木子禾爽上半天的，看着金喜善的玉腿，木子禾感觉到，自己的目光仿佛受到了某种无形引力的吸引一样的，有点舍不得移开了。

    在吊带短裙的包裹之下，金喜善的两退之间看起来也显得十分的诱人，和其他吊带短裙的一样，金喜善的吊带短裙也是薄薄的，是在酒会长见的装扮，也并没有什么，可是怪就怪在金喜善的两退之间实在是太丰腴太肥美了，所以将薄薄的吊带短裙高高的撑了起来，从而使得金喜善的两退之间的风景，在木子禾的面前尽情的展现了出来，诱惑着木子禾的目光。

    “kkt没打扰你吧”

    金喜善笑道：“kkt你有空吗”

    宋慧乔问道：“有空”

    木子禾微笑道：松岛枫和苍井空看到两女过来，眼中早就冒火好象抢了自己最心爱的东西。而金喜善和宋慧乔当着没看见连韩国的美女都出动了，欧美国家的美女们这么可能放过木子禾是华夏的，华夏的美女也赶快走了过来台湾，香港也不落后一起过来

    “韩信点兵，多多益善”

    木子禾干脆在花丛中乐不思蜀，可老虎在厉害也架不住美女人多啊几百号人，一人一杯也喝死人。不过三百多号人，起码有百来个美女被木子禾吃了豆腐

    最后木子禾迷迷糊糊的和松岛枫和苍井空回到房间豪华的大床上苍井空笑着说：“kkt今晚要让你享受到最美妙的那种乐趣。”

    这个时候木子禾才迷糊的看到，松岛枫和苍井空身上只穿了一件透明的睡衣，很薄很滑，木子禾感觉着两女压到自己胸膛上地那两团柔软，左手就搂住了松岛枫柔软的腰肢，松岛枫的腰很细而且十分富有弹性，木子禾搂着感觉很舒服，不由得拥紧了她，与她热吻了起来。右手也搂住了苍井空柔软的腰肢

    长长热吻结束之后，松岛枫双手捧着木子禾的脸身子微微后仰，胸脯起伏喘息着凝视着木子禾的眼睛，木子禾搂着苍井空的腰用力一拉，与苍井空热吻了起来

    两人的热吻结束，木子禾才有机会观察松岛枫和苍井空身体的全貌，这时他才看到。松岛枫的身上穿的是一件纯白的半透明丝绸的睡衣，睡衣的料子很薄，她的胸前隐隐地凸起两点嫣红，显然睡衣里面是真空的，睡衣的下摆很短，只能盖到她大腿根处，两条曲线优美的雪白的大腿呈现在左江的面前，后退之中睡衣的下摆起伏不定，惊鸿一瞥间睡衣下的内容一闪而过，这各半遮半的感觉比起不穿衣服来是更加的诱人

    苍井空穿的是一件淡红的半透明丝绸的睡衣，也是各半遮半诱惑十足

    第86章苍井空vs松岛枫

    本日推荐歌曲别安乐队的海阔天空粤语

    松岛枫微张双唇把木子禾的小半个龟头含入嘴中，熟练的用舌头在上面舔弄。

    “松岛枫小骚货”

    木子禾只觉龟头顶端已没入松岛枫的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。

    松岛枫的舌尖每当从木子禾龟头的小孔滑过，就感到木子禾的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。苍井空却探头伸出甜美滑腻的香舌舔弄着木子禾的龙身，一直到茂盛的森林和两个囊袋。

    “松岛枫的唇舌很温暖湿润哦”

    木子禾只觉阵阵麻痒涌来，他尝过了苍井空美女主持的香口甜舌，如今第一次享受松岛枫美女医生的伶牙俐齿，虽然开始碰得有点疼，很快就渐入佳境了，龟头顶端松岛枫那湿热的感觉让他想把大鸡巴更深入的进入，他沈下腰，腿部弯曲，把大鸡巴慢慢插入松岛枫的小嘴，双唇被挤开，松岛枫吃力的张大嘴，忍受着粗大大鸡巴的进入。

    “噢松岛枫”

    渐渐龟头已经全部进去，半个大鸡巴被松岛枫含住，龟头感觉已经顶到了松岛枫的喉部，木子禾看到松岛枫紧皱着眉头，舌头吃力的在大鸡巴上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。

    他开始前后运动大鸡巴，大鸡巴在松岛枫的小嘴中进出，津液把大鸡巴浸湿，甚至可以看到大鸡巴上粗大的血管，变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，木子禾喘着粗气，一手握住松岛枫丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。

    “唔嗯”

    松岛枫配合着木子禾，在大鸡巴进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着大鸡巴用力吸吮，在大鸡巴抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龟头，在上面打转。

    木子禾的快感越来越强烈，他一手扶着松岛枫的头，一手扶着椅背，大力挺动大鸡巴，大鸡巴在松岛枫的口中乱撞着，松岛枫用鼻音表示着不满，但依然配合着木子禾的动作。

    她们拨弄、吮吸着木子禾的身体。木子禾被她俩熟练的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的少妇。

    苍井空小小的卧室，溢满了木子禾和苍井空松岛枫热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。木子禾有一种奇异的、类似于晕船的感觉。潮水一阵阵地从坚硬灼烧的大鸡巴上面涌来，木子禾甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。

    “木子禾。”

    木子禾听到两个少妇在黑暗中发出模模糊糊的声音。

    “木子禾”

    她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着木子禾的名字。

    眼前这两个美丽的赤裸少妇，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是娇美少妇身上散发出来的，特有的情欲气息。

    苍井空和松岛枫她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。高高贲起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，在医生白大褂和主持人粉色制服短裙的映衬下，清秀脱俗雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。

    此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着木子禾，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力

    “苍井空，松岛枫，想不想尝试一下新鲜的花样呀”

    木子禾坏笑道，苍井空和松岛枫被木子禾安排成69式，苍井空跪趴在松岛枫的身上，她的脸下就是松岛枫的下体；她的美臀下面就是松岛枫的脸庞，这可是她们俩以前缱绻缠绵的常用姿势，此时在医生白大褂和粉色主持人制服短裙的映衬下愈发性感迷人，充满诱惑。

    “kkt，到底要干什么”

    松岛枫羞赧妩媚地娇嗔道。

    “kkt他说什么就是什么”

    苍井空娇笑着低头在松岛枫芳草萋萋鹦鹉洲上亲吻一口，还故意用她黑色吊带丝袜掩映下丰满浑圆的美臀在松岛枫脸上磨来磨去的。

    “苍井空，你干什么”

    松岛枫嘤咛一声，娇羞妩媚地啐骂着，抬手在苍井空美臀上打了一巴掌。

    “松岛枫别怕，我来帮你惩罚她”

    木子禾淫笑着先将粗大的大鸡巴顶进苍井空的樱桃小口里面，按住av女优的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里猛烈抽送，一只禄山之爪也不闲着地抓住苍井下面雪白丰硕的乳峰揉捏着，一只色手却在松岛枫肉色吊带丝袜包裹的玉腿之间上下其手，抚摸挑逗起来；苍井空善解人意地吞吐套弄着木子禾的大鸡巴，口舌并用极尽舔弄吮吸之能事，一只芊芊玉手握住木子禾的大鸡巴连续深喉，一只手却也帮着木子禾在松岛枫玉腿之间挑逗撩拨，松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，肉色吊带丝袜包裹的玉腿伸了又蜷。蜷了又伸，丰满雪白的美臀蠕动着，淫水潺潺不断地流淌出来。

    “你们俩在干什么呢坏蛋kkt，苍井空，合伙欺负我”

    松岛枫婉转呻吟地娇嗔啐骂道。

    “松岛枫，我来疼爱你吧”

    木子禾从苍井空樱桃小口里抽出身来，顺着潺潺淫水插入了松岛枫肉色吊带丝袜掩映的玉门。

    “啊木子禾好深啊”

    被大鸡巴深深贯穿的松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟一声，发了狂一般，在黑暗中紧紧抱着苍井空的大腿。

    木子禾迷失在松岛枫美妙、性感的温暖里面，木子禾放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。木子禾用两手捧住松岛枫肉色吊带丝袜包裹的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的大鸡巴，向松岛枫最深处的子宫内捣去。终于，木子禾的大鸡巴全部被身下松岛枫的幽谷吞没了，没根而入。

    “松岛枫怎么这么动情啊里面好热啊”

    木子禾此时感觉，被松岛枫子宫紧紧箍住的大鸡巴发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到木子禾觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

    “木子禾，你要插死人家了”

    一阵高度的快感涌上松岛枫的心房，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个曾经勾引她同性缠绵的苍井空。她从来也没有尝受过这种快乐，闺中密友苍井空也压在她身上，而木子禾壮硕的身体也沈重的压着自己，三人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其木子禾那一根滚烫的大鸡巴进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到木子禾硕大龟头的形状和无比热力硬度。

    木子禾搂住苍井空象牙雕刻的颈项，亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，下体却开始一次次地冲刺，逐渐深入松岛枫诱人的热情娇躯。

    木子禾缓缓地将大鸡巴拔出松岛枫的肉道口，感受着松岛枫紧窄火热的幽谷蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，再沈身向内一挺，由撞击到身下松岛枫幽谷深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的撞击。

    “啊好大啊好深啊”

    松岛枫悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大鸡巴的耸动里，发出“噗哧、咕唧”

    的令人瘙痒难耐的水声。现在，松岛枫的幽谷周围以及肉色吊带丝袜包裹的大腿跟儿部份，都已经被淫水湿透了。松岛枫舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔喔”

    地发出悲鸣。

    随着木子禾大鸡巴的插入、拔出，松岛枫只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内大鸡巴新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。松岛枫缠绵着，奉迎着木子禾大鸡巴的冲击，每当木子禾灼热的大鸡巴往里撞击的时候，她都紧紧抓住苍井空丰满浑圆的美臀，本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在大鸡巴龟头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，激着她不由自主地收缩一下幽谷内的壁肉，将龟头用力地挟磨，大鸡巴撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的木子禾，能够连子孙袋也一起塞进去。

    缓慢的抽插，使得木子禾可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，木子禾突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的大鸡巴，越捣越快，捣得身下的松岛枫迷失在肉体的交合当中，医院办公室里的偷情哪里比得上此时此刻在床上尽情的交合，松岛枫这时只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满美臀纵体承欢动情逢迎着。

    木子禾一面猛烈的抽插着松岛枫像婴儿般不断蠕动、夹磨的幽谷，一面低下头去，将嘴唇压在苍井空的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她们这两个身下娇嫩香滑的销魂人儿，一起吞下肚去。

    这样一直狂吻猛插了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。木子禾清楚地感觉到现在松岛枫粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被木子禾硕长的大鸡巴，抽插得到了欲仙欲死的境界。

    松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她虽然是第一次和木子禾做爱，但是一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

    “啊我不行了要死了啊”

    不一会，松岛枫娇喘吁吁，嘤咛声声，又发出了一声高度快感的呻吟，双手死死抓住了苍井空雪白的臀尖，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国性爱的滋味足如此的美妙、疯狂松岛枫喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得木子禾和她臀下的肉色吊带丝袜，粉色主持人制服短裙和床单都已经湿透了。

    “松岛枫，我要干死你”

    木子禾的大鸡巴被松岛枫火热的耻肉紧紧纠缠，木子禾的龟头被松岛枫柔嫩的子宫疯狂吮吸木子禾感到自己的大鸡巴处在这样美妙的熔炉中烧，木子禾只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的大鸡巴在松岛枫泥泞的幽谷里面快速地进出、磨擦，大鸡巴和幽谷在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧咕唧”

    地响个不停。

    “夫君，人家又要死了啊”

    松岛枫的幽谷继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的木子禾来说又是一种特异的刺激，使木子禾的快感很快就达到了高峰，于是，木子禾心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的大鸡巴一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，木子禾将面颊紧紧压在苍井空迷醉、朦胧的秀脸上。同时，木子禾正在松岛枫幽谷里面猛烈抽插的大鸡巴猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龟头上面的马眼张开，火山终于爆发，剧烈跳动着射出了一股股黏稠、滚热的岩浆，重重击打在松岛枫饱满柔嫩的子宫壁上。

    这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的岩浆多得几乎涨破了身下松岛枫的幽谷。处于情欲天堂的松岛枫，此时，双眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团

    木子禾抽出身来，喷射的大鸡巴顺势插入了苍井空的樱桃小口，维持同样的姿势好久，第一次如此近距离地观看男女交合，早已情动的苍井空不堪情欲刺激，张口吮吸着木子禾的大鸡巴，然后将她那光滑的躯体紧紧伏上木子禾的肩头，用她丰满的胴体刺激着木子禾，挨擦磨蹭着渴求木子禾。

    喷射后的大鸡巴，仍然火热、坚硬，木子禾从松岛枫身上爬起身来，转到苍井空后面又将她跪伏着按倒在床上，看着苍井空白大褂下黑色吊带丝袜掩映的莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀高高撅起，充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在木子禾的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。

    苍井空情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿，浸湿了黑色吊带丝袜。

    “松岛枫，助人为乐，自己快乐”

    木子禾先将大鸡巴顶在松岛枫的樱唇上摩擦着，松岛枫娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着木子禾的大鸡巴，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。

    木子禾心痒难耐下，从松岛枫樱桃小口里抽出身来，用黏湿的大鸡巴从身后顶住苍井空泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在苍井空身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在木子禾的逗弄下，苍井空嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热大鸡巴的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着大鸡巴的节奏，不住款摆起来。

    看着苍井空难耐的娇俏模样，木子禾终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的大鸡巴巨蟒一般重重捣入苍井空火热的体内。

    “好木子禾，好舒服啊”

    那大鸡巴好像带着无穷火力，硬生生攻入苍井空的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得苍井空不由自主地“啊”

    的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。

    “苍井空喜欢吗”

    木子禾只觉胯下大鸡巴，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将大鸡巴给生生夹断似的。木子禾弯腰紧紧抱住苍井空的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开苍井空脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，苍井空扭过头来和他接吻，他的舌头更深入苍井空口中，不断搜索、索取着苍井空滑嫩的香舌。

    “kkt，好弟弟，好哥哥，好儿子，好夫君，干死我吧”

    身下的苍井空，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和木子禾入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的苍井空，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后木子禾大鸡巴的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。

    苍井空雪白的臀肉在木子禾小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，木子禾忍不住伸出大手，牢牢把握住身下苍井空那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，木子禾用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，苍井空带着蜜汁的幽谷也暴露在松岛枫的眼前，木子禾的大鸡巴在苍井空的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把苍井空紧紧缠绕在大鸡巴龟头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入苍井空体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得松岛枫惊心动魄不已。苍井空幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

    苍井空在木子禾胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的大鸡巴。

    很快地，苍井空半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让木子禾的大鸡巴更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。

    大鸡巴深深扎入苍井空体内的木子禾，又怎么会不知道，身下的苍井空分明就要到达性爱的顶点

    “好夫君，人家不行了啊”

    苍井空随着木子禾大鸡巴的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。

    木子禾清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将木子禾粗大的大鸡巴紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨木子禾的大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着木子禾开始涨大的龟头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫

    总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。木子禾舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。而身下的苍井空在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

    这一切的一切，是多么的美好木子禾温柔而又强烈地将苍井空侵犯：用一只手有力地扶住了苍井空纤细的腰肢，带着苍井空迎合木子禾动作的节奏，使木子禾能愈来愈深入苍井空的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着苍井空丰润的乳房。

    “苍井空，我要干死你啊”

    木子禾强烈冲撞着苍井空的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入苍井空身体内，思滢在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。

    木子禾再一次抽出大鸡巴，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在苍井空最敏感的幽谷底部，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的苍井空，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

    随着大鸡巴的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，苍井空再也无法遏制快感的洪流。那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见苍井空刹时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的木子禾的大鸡巴，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦我不行了我要死了啊”

    一阵呻吟和呼叫。

    深深顶入她身体内的木子禾，只觉得身下苍井空的幽谷嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得木子禾万分舒适；同时，苍井空子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在木子禾龟头的马眼上；木子禾粗重地呻吟一声，猛然将大鸡巴抵住不动，低下头去，吻住松岛枫的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的岩浆由马眼射出，灌满了身下瘫软苍井空的花心。苍井空也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的淫水，与木子禾射出的液体融合，沥沥哒哒滴在松岛枫的脸上脖子上和胸口，也不知过了有多久，苍井空终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来

    木子禾缓缓抽出苍井空体内的大鸡巴，岩浆从红肿的幽谷里面不住地汩汩流出来，苍井空不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。

    她不舍木子禾的离去，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了木子禾的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入木子禾口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了木子禾的口中。他们生殖器激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，木子禾也搂起来松岛枫，左拥右抱，伸出舌头来，三舌交缠，不住吸啜着松岛枫苍井空口中香甘的津液，和她们俩一起享受着高潮过后的甜美余韵

    这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向木子禾涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，木子禾听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱苍井空的呻吟声，这一切让木子禾沈浸在性爱天国的幻觉中，松岛枫，日本福冈县人，是一名知名av女优，被称为“女优界的女神”2002年出道，2007年宣布引退。2008年12月24日到27日，松岛枫及新生代女优樱井莉亚曾在台湾举办夜店同乐派对和艺术摄影会至于苍井空就不介绍了

    下午松岛枫和苍井空和其他女明星一样返回各自的国家除了几个参加大秦帝国拍摄的女星留下木子禾亲自到横店影视城考察，如果不合适，真的要头痛了不过根据三号的资料显示足够了，只要龙套人数足够就不会显得很假。

    记得以前木子禾看过一部古代电视剧他大爷的，古代的人穿得比现代人还要时髦，多花样。搞得不是现代人学什么复古，而是现代人落伍假一看那些画面就让人看不下去。还有就是那些大街，比如传说中的唐朝，历史上最好的王都人口过百万的超级城市，豪华的大街看起来竟然是小巷子。而已这么繁华的地方几个人，一个字，假两个字，太假

    横店影视城被誉为“江南第一镇”的横店，地处浙中黄金旅游线上，距上海380公里。中午的时候木子禾直接让人送自己过去横店影视城创造和打破了中国世界纪录协会多项中国纪录，入选中国世界纪录协会中国最大影视城，创造了多项世界之最、中国之最。横店影视城已成为目前国内拍摄场景最多，配套设施最全，历史跨度最大的影视拍摄基地。在影视、旅游界颇具影响。

    木子禾到达横店不是去观察地方，而是到一条叫万盛美食街的地方品尝美食胖仔火锅店重庆风味的奇奇火锅、横店老北京餐馆的正宗的北京涮羊肉、横店大西北食府的西北风味大盘鸡、横店金华煲庄的“胴骨煲”、“牛杂煲”、“酸菜黑鱼煲”、万盛街中餐馆的南马肉饼配上东阳上卢的“上卢馄饨”、万盛街金华酥饼店的金华酥饼、万盛街东阳拉面馆的东阳拉面、万盛街千里飘香餐馆典型东北风味的熏肉大饼都深受明星们的青睐

    吃饱喝足的木子禾才慢悠悠的逛了起来，还能别说这里美女不少虽然昨天进几百个，但是美女谁也不嫌多。就好象钱一样多多益善木子禾逛了一下才发现，长居横店的有一定表演技能的“横漂一族”配角演员2003年已达1200多名，参加拍摄的注册群众演员1100多名。

    多了不木子禾有点晕三号这么不早点说奶奶的，才这么点人自己拍摄最少需要5000人以后的跑龙套，这么点人真让人郁闷木子禾无奈拿出电话道：“克林你准备一下，龙套的人太少了，你再找个一万八千人这样应该够了。”

    “老板真的需要这么多人”

    克林惊讶道：“废话我拍的大秦帝国可不是那些骗人的小把戏”

    木子禾一边说一边想，一个皇宫的禁军就不下三万人，你奶奶的拿个百来号人装门面也不显丢人

    “老板没，没这么多演员”

    “笨我又不要他们演戏，让他们站一下，或者跟着跑就行。”

    木子禾无奈的摇了摇头道：“那找人就容易。”

    “那就这样，挂了”

    木子禾挂上电话，心道：“华夏什么最多，不用想都知道是人，什么都缺就是不缺人。”

    木子禾走到室内最高佛像那里随便看了几眼，横店集团修复的大智禅寺主殿大雄宝殿高45.05米，殿内释迦牟尼佛高28.88米，室内佛像高度居全国第一。说到佛就生气，狗屁要是真有佛这个世界早太平了，还有这么多穷人，人只能相信自己

    接下来要去的就是最大规模的旅游景点横店影视城下辖的秦王宫、清明上河图、明清宫苑影视旅游基地气势宏伟，此3个基地的建设规模均居全国同类拍摄基地景点第一。

    “很不错有机会自己在太空造个比秦王宫还牛的。”

    木子禾一边看一边说：董洁这个时候不知道从那刚刚从那拍摄完跑出来，反正帝国也不知道，编个故事让她跑出来而已刚刚听到造个比秦王宫还牛的，忍不住说道：“吹牛”

    木子禾当然认识董洁，反正不记得她和谢霆峰两个人上的春晚，那时候认识的。不过没太关心她“小朋友不清楚事情，就不要乱说话好不好”

    董洁身高一米六左右，不算高的身材，使得董洁看起来显得份外的灵动，一双迷人的大眼中波光流动，每一次转动眼睛，使得木子禾都以为她是在看着自己一样的，那种清纯的感觉，木子禾估计只有可以和她相比，董洁的风韵，绝不在木子禾认识的任何一个女子之下，看到财董洁以后，木子禾马上就在心中下了如此的判断。

    淡淡的装使得董洁看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。

    一身合体的蓝色花纹旗袍，将财董洁的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，蓝色花纹的旗袍紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着木子禾的神经。

    平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得董洁看起来份外的妖娆，一个美臀，在蓝色花纹的旗袍的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了木子禾的面前，几乎不需要用手去摸，木子禾都能深深的感觉得到董洁那个美臀上散发出来的温热而柔软的气息。

    高开叉的旗袍，使得董洁的玉腿，在旗袍的掩印之下，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在丝色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着董洁的玉腿，使得董洁的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。

    董洁身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，身材而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上董洁清纯的气质，迷人的笑容，还有成熟的少妇风韵，使得眼前的董洁，充满了一种清纯让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。

    “你说建造个比秦王宫还大的，不是吹牛吗”

    董洁生气的拉着旗袍道：去什么屁大点的事啊秦王宫很牛吗根本就不完整。等以后有时间我把阿房宫都给你弄出来。不过自己面前的是女孩，所以要保持风度木子禾无奈道：“大小姐，麻烦你弄清楚事情再说”

    这个时候董洁的经济人和司机，两个跑龙套的终于出现。经济人紧张问道：“没事吧你和游客吵架”

    “没只是说他吹牛”

    “拜托人家都说胸大无脑，你胸也不大啊”

    木子禾笑道：“你”

    “混蛋”

    “这是我的名片，我是神马如浮云”

    木子禾把名片放到经济人手里，转身离开道：“洁洁想不到竟然有人不认识你，还和你吵架”

    经济人笑道：“那个人是吹牛大王，飞机都给吹下来了哼”

    经济人这时看到手上的名片，苦笑道：“洁洁是你误会人了，他不会吹牛的”

    “什么那你是说我冤枉他”

    “你自己看”

    经济人把名片递了过去。

    “帝王kkt”

    木子禾来到横店的标志性建筑，横店国贸大厦酒店是集客房、餐饮、娱乐、会议、商务为一体的旅游涉外饭店，整体设计新颖。木子禾舒服的洗了个澡，倒了杯红酒道：“三号你最近的修复这么样了”

    “主人那里能修复这么快除非主人去打劫核电站。”

    “你大爷的你想我早点死也不用这样吧核电站进去都危险”

    “主人你放心，你的身体早就超于常人，只要你的大脑不死。主人就可以长生不老”

    “靠神话小说看多了还长生不老，你干脆让我修仙好了”

    “主人，你想修仙”

    “屁话谁不想啊不过那都是骗人”

    “主人只要你去日本盗几个核电站的电量，我保证你可以修仙”

    “难道宇宙中真的有人修仙”

    木子禾惊讶问道：“其实也不能说修仙，只能说练体，我的资料现在不完整。只要主人去日本”

    第二天，克林带着几车大巴的演员和十几辆轿车的明星们浩浩荡荡的杀到横店。早就知道kkt要拍摄大片，记者们一直在上海等着。现在记者们都出动了。再加上几十辆记者车让横店更加热闹起来

    不过记者们很失望，kkt不接受采访。只让刘亦菲，范冰冰和其他明星接受采访

    准备好了，拍摄就开始刘亦菲和木子禾是一对幸福的恋人，刘亦菲扮演的是单纯可爱一直深爱自己的男朋友木子禾扮演直到木子禾探险黑洞消失后，也一直默默的等待着而木子禾也深爱着自己的女友，在古代被杨幂救后发生了另一段感情

    “刘亦菲表现自然一点，就当kkt是你真的男朋友。你要多向学kkt学”

    副导演说道：“好的”

    刘亦菲看着木子禾充满了崇拜。

    木子禾只有傻笑，自己本来就当刘亦菲是自己的了，谁也抢不去这么可能不自然啊

    “再来一次。”

    “很好”

    “卡”

    “今天就到这里，收工，大家辛苦了”

    第87章刘亦菲vs冰冰

    本日推荐歌曲谢霆锋的今生共相伴主角已经返回娱乐圈

    范冰冰笑呵呵的看着木子禾，木子禾被看得发毛问道：“冰冰啊你这么看这我干嘛”

    “你是不是做了什么亏心事，怕我看啊”

    范冰冰笑道：“我会做什么亏心你乱什么”

    “喔可我看你今天拍戏的眼神很不对喔”

    “那里不对”

    “你是不是看上刘亦菲了”

    “早就看上了”

    “色狼”

    “好啊你敢骂我。”

    木子禾一边说一边把范冰冰压到床上，双手捧着范冰冰白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。范冰冰娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当范冰冰迷人的红唇，被木子禾火热的双唇温柔亲吻上时，范冰冰感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，范冰冰不由自主地迎接木子禾的舌头，当木子禾的舌头与范冰冰甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，范冰冰口中情不自禁地分泌出津液。

    厚厚的嘴唇封上了范冰冰湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了范冰冰的樱桃小口，放肆的在范冰冰温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，范冰冰霎时间感觉到百花齐放，范冰冰就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    范冰冰美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在木子禾的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    第二天一大早，拍摄现场副导演在那里准备开始工作“准备了准备了，那边，灯光”

    “人员检查设备”

    “去看一下，那些大牌化装好了没。叫她们速度了，kkt马上就到。”

    “仔细点，老板就到了”

    木子禾慢悠悠的来到现场，帅就是好啊就象前世木子禾经常说的“长得帅装什么象什么，就连装13也比人牛”“导演都准备好了，可以开始了。”

    副导演报告情况。

    “我去换件衣服，马上就好”

    “您先忙”

    副导演客气道：这次的拍摄他可是拉了很大的关系，拜托了不少人。才可以做kkt的助手。不要小看助手，等于这部电影的第二把手，拍完他身价马上提高一大捷。当然要是其他人，副导演早就开骂，到现在还没去换衣服，你当这里是你家啊可面对自己老板，主导演，男主角，编剧的时候，马上变身人啊

    “action”副导演大声道：“我们结婚的时候再来这里旅游好不好”

    刘亦菲深情说道：“只要你喜欢，我都会陪着你”

    木子禾拉着刘亦菲的手道：“就知道你准备好了，我们去前面看看”

    在山顶的右边木子禾到个隐蔽的地方方便，看到一个小小的黑洞。想去看又怕发生什么，决定明天送走刘亦菲，在来看画面一转回到酒店内，刘亦菲奇怪问道：“你真的要留下，不和我一起回去”

    木子禾当然不想刘亦菲和自己一起冒险，笑道：“你安心的回去吧我会给你个惊喜”

    “那好吧我先回去，房子装修也快好了。我要去监督”

    “那你可要看仔细了，不然以后又嫌新房不好了”

    “你才是呢我自己坐出租车到机场，你自己注意了”

    “放心吧在家等我”

    “卡辛苦了，大家辛苦了，今天就到这里”

    跑龙套的副导演又喊道：今天的拍摄完毕，木子禾感受一丝危险的火花。刘亦菲vs范冰冰的目光有点问题，好象仇人相互不顺眼这个问题还真难一下搞定，刘亦菲还没吃呢这么搞定啊三十六计走为上策

    接下来的就是古代的戏份，其他演员也一一登场赵姬范冰冰，太后赵雅芝，吕不韦葛优，秦王嬴政张铁林，李斯王刚，尉缭任达华，木子禾作为导演当然亲自在场，这次动用的龙套就高达上万人，衣服都是特别定做的。可以说光服装就花费不少比后来的那个满城黄金甲花费还要高

    范冰冰扮演妖艳的赵姬可以说入木三分，赵雅芝扮演的太后更是高贵无比，特别是黑色的古服装。让赵雅芝神圣不可侵犯葛优扮演的吕不韦基本就是一个商人，演得十分出色。张铁林演皇帝不少，可以说把秦王嬴政的霸气都释放出来。王刚扮演的李斯，就象一个奸诈的小人，一直在耍计谋。任达华十分有男人的味道扮演的尉缭十分象个将军

    这次的拍摄不单是用科技，还用了大量的人让观众看了更有真实的感觉。特别是国家战争，光是上万人的跑动就让不少人惊讶。在结合科技的运动，木子禾相信，未来十年后华夏的电影和国外的基本没差别。再过十年华夏即将超越全世界

    大战拍摄完毕木子禾拿着播发器：“好了大家辛苦了，另外我私人送个红包。希望下次大家好能合作”

    “谢谢kkt”“下次记得叫我啊”

    有多的钱拿，谁不高兴看到大家这么高兴，木子禾也很高兴，请剧组所有人到酒店大吃一顿“来我敬大家一杯，最近大家都辛苦了。接下来的部分就轻松多了。”

    “干”

    “干”

    木子禾放下酒杯道：“大家对大秦帝国有什么意见和提议我一个人实在想不到。”

    “kkt我就觉得投资太大，好象怕收不回成本”

    “这个到没什么我拍这部电影不是打算赚钱，只是让全世界都认识华夏，还有华夏的历史。”

    大家听了对kkt有敬佩了几分，范冰冰道：“kkt这次的服装会不会太华丽了和古代有点不一样”

    “这次的服装才符合古代，古代就要有古代的样子。这些服装都是让专家根据当时的情况来定做的，可以说符合大秦帝国。”

    “大家有想法的尽管说，我接受大家的意见大家可以商量的。集合大家的力量才是最完美的”

    “你到底去那了半年多了还不回来难道你忘了答应我的事吗”

    刘亦菲带着悲伤再一次来到旅游的地方。

    “卡”

    “ok”

    “是你你真的回来了在新房里，两个恋人再一次见面。深情的相吻”

    “ok收工，晚上大家不醉不归”

    “剩下的克林尽快让光魔那边给我搞好了，宣传我就不去了，就让结尾做海报吧”

    木子禾说道：“知道了老板。”

    一个多月了，木子禾虽然有范冰冰，刘亦菲，赵雅芝等人相陪。不过其他女人就冷落了，第二天就赶着返回上海欣欣都不知道打了多少次电话，周寒语知道自己爱人回来。可以说把家里的衣服都找了出来精心挑选，好象小女孩第一次见男朋友一样。从头倒脚，内衣都全部拿出来，晚上给木子禾一个惊喜。

    “叔叔你终于来了，你都好久好久没来看欣欣了”

    一进门欣欣就扑到木子禾身边，抱着他的大腿道：“叔叔要工作啊所以才这么久没来看我的欣欣公主，对了你看叔叔给你带什么礼物来了。”

    木子禾抱起欣欣道：“我要看，我要看，叔叔让我下去”

    木子禾放下欣欣一边换拖鞋一边问道：“妈妈呢还没下班”

    “妈妈在房间里，都好久了”

    欣欣看着礼物头都不回道：“欣欣在这里看礼物，叔叔去看妈妈”

    “好”

    木子禾一进房间就看到，周寒语一身天蓝色警服，乌黑的长发，使得她看起来份外的飘逸，一张弹指可破的俏脸之上带着迷人的笑容，象盛开的牡丹花一样。

    天蓝色的警察制服合体的包裹在了周寒语的身上，将周寒语上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将警服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在警服的紧紧的包裹之下的周寒语的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。

    警服衬衣的下摆，给周寒语整齐插入了裤腰之中，使得周寒语的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给周寒语增加了几分灵动的感觉，周寒语的下半身，穿的是一件天蓝色色的警裙，合体的警裙，紧紧的包裹在了周寒语丰满而充满了弹性的美臀之上，使得周寒语的美臀看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。

    在警裙的包裹之下，玉腿的轮廓也在木子禾的面前若隐若现了起来，警裙紧紧的绷在周寒语的双腿之上，使得周寒语警的双腿看起来份外的丰满而且充满了弹性，几乎不需要用手去摸，木子禾就能感觉得到玉腿之上散发出来的惊人的弹性和温热的气息，这绝对是一双极品美腿，木子禾心想得到自己的灌溉，越来越吸引人了。

    浑圆而光滑的小腿，露在了警裙之外，在天蓝色警裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着周寒语两退之间的地方扩展，想像起周寒语的警裙的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的地方的万种风情来。

    第88章韩国十大车摸全收

    本日推荐歌曲谢霆锋的谢谢你的爱1999主角已经返回娱乐圈

    “nhk的红白合战，富士台的新堂本兄弟还有utaban。老板这是三大电视台发来的邀请。”

    克林说道：上次木子禾参加xn，让收视提高百分之二十。我靠韩国才四千多万人，百分之二十就是八百万左右，再加上xn本身收视百分之三十左右，意思就是韩国一半的人观看了xn，搞得全亚洲的娱乐节目纷纷发来邀请以前木子禾不参加，没人敢请，现在xn都邀请到了，吃了螃蟹。他们在不行动，估计喝汤都没份

    陪了周寒语和钱家姐妹还有其他女人几天，也好好的休息一下。木子禾才返回公司，台上的三份合约，木子禾丢到垃圾桶道：“以后日本的节目不要拿给我了，那里的东西有什么值得期待的。就好象他们的名字，什么井啊森啊这些，也不知道是不是在那里搞了，生下来所以叫这些怪名字”

    “我知道了老板，剩下的是华夏，台湾，还有韩国的。”

    克林说道：快乐大本营这个节目这个节目前世自己看过，还不错而已可以说是华夏时间最长，收视最好的娱乐节目了。“这个可以考虑”

    韩国情书属于速配节目，前世木子禾最喜欢的节目，不过只喜欢第二期。这个肯定要参加的。“这个也放着”

    韩国综艺节目万元的幸福这个看都不看直接丢了，什么鸟意思都没1万等于华夏不到100块，白痴才去参加个节目。“这个就不用考虑了，丢了”

    我猜我猜我猜猜台湾的节目，应该不错，前世看过几期。“这个也留下吧”

    鲁豫有约是香港凤凰卫视的电视谈话性节目，也看过一点还可以吧“这个也留下，剩下的全部丢了。没什么兴趣”

    “我知道了，老板”

    “你去忙吧我自己看”

    先说一下第一个娱乐节目快乐大本营是湖南电视台于1997年7月11日开办的一档综艺性娱乐节目，是湖南卫视上星以来一直保持的品牌节目之一。节目开始采用全民娱乐的类型，经常邀请一些有特殊才能的人物，一些可爱的孩子来表演，后有转为选秀节目，来选举其主持人；现在多以嘉宾访谈游戏型的综艺节目，经常邀请一些中国大陆、香港、台湾的知名艺人来访谈，游戏等。是湖南卫视的品牌节目之一。观众最喜欢的综艺节目，该节目获得1998年度金鹰奖。

    他们的口号：快乐大本营天天好心情现惯用为：我们是快乐家族快乐大本营语言：普通话、各地方言穿插，用得最多的是湖南话以及四川话、英语主持人快乐家族何炅、李维嘉、谢娜、杜海涛、吴昕李湘快乐大本营第一位女主持，担任节目7年主持，未曾缺席一期节目，李湘和何炅同时也创造了内地娱乐节目综艺史上的奇迹，一直被观众称为金童玉女，后因李湘结婚而破灭。

    节目宗旨：这档完全本土制造的综艺先锋，以其清新、青春、快乐、八卦、贴近生活的娱乐风格在中国电视娱乐版图迅速卡位，其带动的明星效应和倡导的快乐理念至今生命力不减，十几年来已融为中国青少年文化的一部分，并为湖南卫视打造成中国第一电视娱乐品牌定下基调。十分不错的节目

    后来的快乐大本营由何炅、维嘉、谢娜、杜海涛、吴昕五人组成的“快乐家族”搭档主持。快乐大本营栏目开办播出三、四期后，即在观众中引起反响，迅速占据全国电视市场的周末黄金时段，快乐大本营现象在当时被专家、媒体称之为“快乐旋风”同时引发了全国电视界的一场“综艺变革”不久全国各地电视台出现了近百档类似栏目。

    快乐大本营栏目开办以来以新鲜的题材，多样的形式，清新的风格，新奇的内容，注重知识性、趣味性和参与性,引领观众走向一个崭新的视听空间。既有搞笑不断的“快乐传真”、惊险刺激的“火线冲击”等形式新颖、观众喜闻乐见的经典游戏环节；也有让人捧腹大笑的“快乐小精灵”、“开心一刻”等老少皆宜、内容丰富多彩的外拍片；同时还有挑战智慧的“iq无限”、积极向上的“太阳计划”和帮助观众实现心愿的“快乐行动”等观众互动性、参与感强的节目板块。快乐大本营不仅是湖南卫视上星以来一直保持的品牌节目，同时也成为全国最有影响力的娱乐节目之一。九年中有不少光芒万丈的闪耀明星作客刘德华、周星驰、潘玮柏、蔡依林、周杰伦等。

    张凌翔、贝克汉姆、周星驰、吴奇隆、周杰伦、潘玮柏、林志玲、林志颖、韩庚、古天乐、刘德华、成龙、黎明、费翔、林俊杰、蔡依林、李宇春、巴蒂尔、张杰、房祖名、郭静、郁可唯、王力宏、棒棒堂、快乐男声、唐禹哲、言承旭、飞轮海、等知名的艺人都曾经登上快乐大本营的舞台，留下属于他们的璀璨。

    从2004年开始，栏目开始确立以阶段性活动为亮点，以普通观众为主角的节目改版方向，淡化“大综艺”的明星套路，逐步尝试“海选”、“真人秀”、“现场pk”等“泛娱乐化”的新概念。

    情书属于速配节目，在主持人的指挥下，男嘉宾对女嘉宾展示自己的魅力，通过跳舞、游戏，最后赢得女主角的芳心。在内容上，虽然与众多台湾综艺节目一样以娱乐大众为目的，但是该节目内容积极健康，从不谈论绯闻花边，也不打色情擦边球，让参与节目的嘉宾以真正投入进去的方法来展现幽默诙谐的一面。另外，该档综艺节目采用的是全明星阵容，如人气偶像组合“神话”金钟民、张佑赫、金正恩、韩佳人、河智苑、韩智慧、金善雅、李贞贤、千明勋、东方神起是该节目的座上客。

    目前的情书主要分七个环节：开场秀，男生游戏，女生游戏，第一次组合节目中称为“持花男子”“给我出来”情侣游戏，最后组合。主持人姜虎东十分好看的节目，特别是第二期

    韩国综艺节目万元的幸福还不错可以看，反正就是饿肚子的节目

    自1996年8月开播以来，我猜我猜我猜猜就一直高居台湾综艺节目收视率前几名，其受欢迎程度，多年不减，被视为台湾综艺节目收视率的一个奇迹。主持人吴宗宪，现在已成为台湾本土的综艺天王，宪哥机智幽默，反应奇快，而且常常出人意料。

    声势浩大的「我猜」在台湾播出时，收视曾一度为全台湾最高，傲视同群，成绩骄人，我猜每集都会邀来男女嘉宾，和多情多话的主持吴宗宪搞笑一番，方肯罢休嘉宾包括城中靓女梁咏琪、安雅、袁咏仪等;俊男帅哥有张智霖、林炫、黄品源和刘恒等不胜枚举。节目环节有「真的假不了」、「人不可貌相」、「久久神功」、「小聪明大发现」及「老王卖瓜」等;各有特色，娱乐性丰富，需要观众动动脑筋，猜一猜谁个作假，哪个耐力长久，每秒钟都让人笑逐颜开

    「真的假不了」是大受好评的奇人异事环节，每次请来奇人介绍奇事，不可思议，是真是假，你相信吗我猜最大的节目特色就是“年轻”早期的我猜是以新旧人类对立为题，主持人吴宗宪，后来不论是布景、内容、主持人都改走年轻路线，开始大受新新人类欢迎。尤其是脑内大革命猜不常见的成语这几个单元，立意甚佳，有趣又富教育性，屡创收视高峰，相当难得。制作人年纪虽轻头脑，灵活令我猜别具一格。这是台湾王牌主持人吴宗宪的拳头栏目

    鲁豫有约一段段窝心的真情，三千六百秒赤诚对话，千万次殷切回响，打造鲁豫有约：说出你的故事鲁豫觉得采访别人是一件快乐的事情。因为最大的益处是获得心态上的平和。她最深的感触是这个世界上没有过不去的坎，没有什么事可以吓倒谁或难倒谁。而女人也正是因为这些坚强而显得更美丽。

    节目寻访拥有特殊经历的人物，一起见证历史，思索人生，直指生命的体验与心灵秘密，创造一种新颖的谈话记录。主持人鲁豫对人的关注与被采访者心灵的对话。鲁豫相信，没有一个人的故事是不精彩的。她说：“我对人、对故事比较感兴趣，我对讲道理半点兴趣都没有。”

    帝国在这里解释一下，不是凑字数因为明星吧不可能天天拍电影，发唱片吧木子禾也不象别的明星一样要拍广告赚钱，自己都是大财阀这么可能去拍摄广告要拍也是自己公司的，但目前三号没恢复所以没有广告，也不缺那点钱。那么就要说一下娱乐节目了，帝国把看过，而已觉得比较好的节目都写了出来还有家族诞生，可现在还没出。迟点再写。毕竟写的是娱乐，所以要多写娱乐节目啦当然美女是不会放过的

    木子禾看完拿起电话道：“虎东哥我是kkt”姜虎东一看电话，就奇怪听到声音更是高兴，笑哈哈道：“kkt找我有什么事啊”

    “你们电视台发来的邀请我看了，我过几天回去韩国”

    “就知道你会答应的，太好了什么时候到我去接你，请你吃饭”

    “不用，我自己就可以了。你来接我，全世界都知道我到了韩国”

    “那好吧你到了给我打个电话，我请你吃饭”

    “没问题，那挂了”

    木子禾挂了电话，苦笑来接我还不被孝利这一群女人埋怨死

    上了私人飞机，木子禾玩着手机丝毫没有看美丽的空姐，和平时差别太大。木子禾一直在等手下的星探回报情况这次去韩国第一是参加情书这个节目，第二就是挖韩国未来的十大车摸到自己的后宫。第一个是林智慧，韩国知名模特，有“韩国第一s女王”“韩国第一模特”之称。leahdonnadizon第二个李智友，生于1986年的她先是成名于摩托车行业，而后又扩展到赛车、电玩、平面媒体等多个行业担当模特。李智友以她天使般清纯甜美的容颜与林智慧、黄美熙一道成为韩国最炙手可热的三大赛车宝贝。李智友最吸引人的，无疑是她天使般清纯甜美的容颜和完美无暇的身材。

    第三个黄美姬，韩国当红模特，出生于1982年1月21日，身高1.74米、体重51公斤。丰满挺拔的黄美姬面容俊俏，天生的尤物身段堪称“胸猛”让她成为当今韩国最炙手可热的模特。在体育领域，黄美姬更是横跨多栖，台球、足球、赛车，无一不是她的领地，处处都能见到她的火辣形象。

    第四个安丽娜，第五个姜唯伊，第六个韩智恩，第七个辜智星，第八个宋智娜，第九个朱多贺，第十个闵瑞希。至于leahdonnadizon，木子禾也派人前往美国正在寻找。这也多亏了，欣欣看电视才让木子禾想起这么多美丽的车摸，唉还好这些美女现在才长大，不然木子禾要哭死

    准备抵达韩国的时候，木子禾终于接到电话。“老板黄美姬已经找到，已经安排在韩国帝国酒店0002，您随时可以接见。”

    木子禾高兴道：“这个月你的薪水加三倍希望你继续努力”

    “谢谢老板”

    没想到这么快就找到，木子禾满脸笑容。心想把韩国十大车摸都收了，韩国的男人是不是要哭死。不过不关自己的事，另外还有日本的，这么还没消息郁闷

    木子禾从特别通道离开，马上前往帝国酒店。把孝利她们暂时给忘记了。木子禾第一眼见到黄美姬就被她爆满的双乳吸引，但其极致俊俏的娇容和天生的完美身段，可以说她天生是做的模特料，她的脸十分清纯，一副玉女的样子。忧郁的眼神、挺拔的鼻梁、娇艳欲滴的樱桃小嘴，加上超完美身段是征服男性的致命武器。这一刻木子禾感觉自己被征服了

    “kkt您好”

    黄美姬微笑鞠躬道：黄美姬弯身的一瞬间，木子禾傻了马上扶住她，在看过一下她的身材，估计马上要吃了她。“不要这么客气，我不是韩国人。”

    “这是礼仪而已你是客人”

    黄美姬笑道：“呵呵黄美姬不会是想让我站门口吧”

    木子禾笑着开玩笑道：“啊您快请进”

    第89章韩国十大车摸全推

    本日推荐歌曲谢霆锋的因为爱所以爱主角已经返回娱乐圈

    木子禾笑着走进0002套房，虽然帝国酒店都是自己的，黄美姬先住进来，她理所当然成为主人。黄美姬作为车模收入自然不低，可在韩国这个变态城市，她的收入只相当于金领而已，一年的收入买套房还是勉强可以的。华夏币1元172.4715韩元，换过来1韩元0.005798华夏币元实在是太恐怖了。要是换成美金或者欧元，英镑更是头疼

    在这么豪华的套房不要说黄美姬，就是韩国最顶级的艺人基本也没人住近来。这里不单需要金钱，还需要声望声望可是不是说你在娱乐圈和歌迷的地位，而是生活在最顶层的人类

    “kkt请坐，您要喝什么点什么”

    黄美姬温柔道：黄美姬真不知道是说天使还是恶魔好，她的脸蛋和身材可以说是征服男性的致命武器。而她的脸蛋和身材也使人犯罪“不用了，黄美姬小姐不用这么客气”

    木子禾阻止道：“那我帮你倒杯茶吧”

    黄美姬弯身倒茶，可是黄美姬并没有意识到，自己身上穿着的是一件只包裹住了自己的丰满而充满了弹性的女玉峰的连衣裙，这一弯下腰来，就使得那连衣裙因为重力的影响，而垂了下来，站在木子禾的这个位置，正好可以看得到黄美姬的胸前那一道迷人的春光，看到这里，木子禾几乎连鼻血都要流了出来。

    木子禾看到，黄美姬的玉女峰是那样的坚挺，那样的丰硕，那样的肥美，从连衣裙和黄美姬雪白的胸脯之间形成的缝隙看过去，那片缝隙之中全给黄美姬洁白得耀眼的玉女峰给充满了，那种惊艳，让木子禾一下子两眼放过了起来，而身体的某一个部位，也在这种刺激之下，开始起了反应。

    “黄美姬的身材，可不在我所见过的几个女人之下，当然欧美的不能比较。而且，她的玉女峰好像比以上几女更大了几分，光看那样子，也知道她那里一定是滑不溜手的，要是能在手里把玩一下，那还不是要舒服死我了，要是能用我的东西在里面插动几下，我肯定会飞天的。”

    想到这里，木子禾不由的暗暗的吞了一口口水，突然间，木子禾的眼睛一亮，嘴角也泛起了一丝得意的笑容，原来，从木子禾的这个位置看过去，虽然看不到黄美姬玉女峰的全貌，但是却已经可以看到一大半了，而这样的位置，木子禾还没有看到黄美姬的贴身衣物的痕迹，那就只证明了一件事情，那就是，黄美姬肯定是没有穿贴身内衣的。

    木子禾想不明白的是艺人都不喜欢穿内衣，喜欢突出自己的身材还是有的太大根本不需要。“kkt喝茶”

    黄美姬倒好茶双手奉上。

    “谢谢”

    “kkt不知道您找我有什么事我不会唱歌和演戏”

    黄美姬问道：“我觉得韩国太小，想邀请黄美姬小姐你加盟我们帝国集团”

    木子禾放下茶杯道：“可我的合约没到期”

    黄美姬心动说道：在韩国甚至全世界都喜欢能加入帝国集团，在娱乐界传闻想出名就加入帝国集团，和kkt合作包大红大紫走向世界。在商界传闻想发财就和帝国集团合作，保证一本万利。最好是参与kkt的投资反正进了帝国集团你想要钱，还是想要名都一一得到

    “这个不是问题，我会让人去办只要黄美姬小姐同意。”

    木子禾笑道：小小韩国，木子禾想挖的人，那个公司敢阻挡借他十个胆子估计也不敢，就是三大电视台还要看帝国的脸色说一下在韩国叫小姐可不是贬义词。

    “我，我考虑一下，晚上答复你好吗”

    “那我不打扰黄美姬小姐休息，晚上见”

    “您慢走”

    黄美姬等木子禾离开，高兴的跳了起来，好象未来的韩国第一车摸已经到手。以后韩国车摸大家一说，就会说到自己的名字。想不到自己的机会这么快就来了，才21岁的木子禾兴奋的拿起电话给家人报信

    晚上豪华的西餐厅，至尊包厢木子禾拿起红酒杯笑道：“欢迎黄美姬小姐加盟帝国集团”

    黄美姬也拿起来杯子笑道：“以后请kkt多多照顾”

    木子禾心想肯定的，等你成了自己的女人，不照顾你照顾谁啊“干杯”

    “干杯”

    黄美姬笑道：可惜她根本不知道木子禾已经打算把她收入后宫，而已还是把韩国十大车摸都给收了。

    西餐吃完了，红酒也喝了不少。木子禾走到黄美姬身边彬彬有礼地伸过手去，毕恭毕敬地说道：“黄美姬小姐，可以请你跳个舞吗”

    黄美姬一边伸手一边道：“好的”

    木子禾搂着黄美姬绵软的柳腰，微笑着说道，“黄美姬小姐跳得真不错”

    “学过一点kkt你多教我”

    黄美姬的声音让木子禾都酥了聊了一会，木子禾贴着黄美姬白嫩柔软的耳朵轻声调情，“黄美姬小姐，你的身材真好能拥抱你是男人的梦想。”

    “谢谢”

    黄美姬害羞道：黄美姬越来越羞涩，感觉到木子禾的手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，黄美姬又羞又急地低声哀求道，“kkt不要，不要那里。”

    “不喜欢我”

    黄美姬却伸出雪白玉臂搂住木子禾的脖子，眉目含春地低声呢喃道，“我害怕”

    木子禾双手用力的拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。

    十分清纯，玉女的样子。忧郁的眼神、挺拔的鼻梁、娇艳欲滴的樱桃小嘴的黄美姬在木子禾灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在木子禾厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐地加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在木子禾怀中，无力的双手环抱木子禾的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

    木子禾的脸埋在黄美姬的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，木子禾故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得黄美姬螓首骚动，身心逐渐融化在木子禾的情挑里，心旌摇曳，渴求木子禾的放肆。

    黄美姬含羞带怯，却又柔顺的任木子禾为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是一想到夜色漫长，木子禾不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖

    木子禾双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“今天晚上我要了你好吗”

    听到木子禾带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的黄美姬，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道木子禾终究看破她受不住情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是木子禾这坏家伙却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。

    不过这时瘫软在木子禾怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗的意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“kkt你要温柔点，我是第一次”平日里热情奔放的黄美姬，此刻在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩媚的春意，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。

    听到这个黄美姬赧然羞怯的承认自己怀里的这个女人心甘情愿、亳无条件的任凭自己处置。木子禾不再说别的话，温柔的吻吻着她弹指可破的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。

    虽然犹有所图，木子禾还是忍不住心跳加快，大鸡巴肿大翘起，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，木子禾饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由木子禾的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

    没多久，黄美姬已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和木子禾的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在木子禾的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上木子禾粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

    黄美姬的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在木子禾结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。

    那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由木子禾继续轻薄，为所欲为木子禾一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

    在木子禾数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，木子禾也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的黄美姬只能死命的抱住木子禾，阻止的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住木子禾高烧的欲望。

    木子禾双手握住了黄美姬的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的晚装滑落地上。“啊”

    黄美姬含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在木子禾的眼前，只有白色丝质内裤，遮挡神秘溪谷。

    看到黄美姬这副淫靡的娇态，木子禾再也忍不住了，一把将美女车摸搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美女车摸那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的黄美姬忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住木子禾的脖子，口中香舌更和木子禾入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在木子禾的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住木子禾的鸡巴不停的厮磨，更令木子禾觉得舒爽无比。

    “kkt，你还不舍得要了人家吗”

    黄美姬媚眼如丝地娇羞呢喃道。

    吻过了一阵子后，木子禾坐起身来，已经黄美姬自然的将修长的美腿分开了。她此时需要木子禾弟弟勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，木子禾的鸡巴雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的鸡巴，慢条斯理的在黄美姬湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得黄美姬全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在黄美姬的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在黄美姬从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大鸡巴，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊

    看到黄美姬粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的白衣天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的鸡巴，剥夺她处子的身份

    木子禾轻轻将鸡巴抵在黄美姬的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，黄美姬的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了木子禾龟头的开端。

    当他粗大的鸡巴揉开了黄美姬那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟

    木子禾腰部用力缓缓地送了进去，黄美姬肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，黄美姬的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“kkt，疼啊”

    美女车摸的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊木子禾并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开黄美姬的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美女车摸娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，木子禾尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细致而敏锐的感觉。他令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入黄美姬珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    黄美姬的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经木子禾大力一插，但鸡巴仍只能插进一寸许，美女车摸灼热的阴肉紧紧夹着木子禾的鸡巴，像阻碍他更进一步般，木子禾把鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，鸡巴又再进入了少许，真的很紧，木子禾不禁惊讶黄美姬幽谷甬道的紧窄程度。

    “好大好粗啊”

    黄美姬只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    “疼，kkt，啊，求求你快拔出来啊”

    黄美姬拼命夹紧玉腿。

    黄美姬本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，木子禾的鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，木子禾强忍着射精的冲动得意的亲吻黄美姬的雪颈，美女车摸顿时娇羞无限，木子禾不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，木子禾的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到黄美姬的处女膜。

    “kkt，疼死我了，求求你快拔出来啊”

    黄美姬娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。

    “拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你”

    木子禾暗笑道，他随停靠在黄美姬的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上美女车摸的耳珠，黄美姬的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，木子禾心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

    果然不出所料，木子禾的舌头在黄美姬的耳珠上才没舔上几下，黄美姬似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往木子禾肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，木子禾稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过黄美姬的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，木子禾也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住黄美姬的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着

    “嗯kkt，你好坏啊”

    黄美姬扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

    “我看看你到底求不求我”

    木子禾的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在黄美姬的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧

    “我受不了了。”

    黄美姬娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。

    “都是日本电视教我的啊”

    木子禾一语双关地淫笑着，也不管黄美姬理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和黄美姬娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女车摸小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住黄美姬那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。

    木子禾恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让黄美姬的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了美女车摸双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

    “我看你忍不忍得住求不求我”

    木子禾兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。黄美姬扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    片刻后，黄美姬的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，木子禾两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

    在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。

    “kkt，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊求求你再进来吧。”

    黄美姬娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。

    “小骚货，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦”

    木子禾坏笑道，突然他从林小璐的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把美女车摸黄美姬双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将美女车摸上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。黄美姬感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍黄美姬的全身。

    “kkt不要这样折磨我了啊”

    黄美姬又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。

    “让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊”

    木子禾淫笑着突然含住黄美姬的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得黄美姬雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将黄美姬一直送上快乐之巅。

    接着木子禾顺手从床头柜上拿过一瓶红酒，任意往黄美姬全身浇，他一边舔一边玩弄美女车摸的玉峰和伊甸园，亮晶晶透心凉的雪碧混合着美女车摸的芬芳，黄美姬不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“kkt，这太下流了，不要这样啊”

    鼓嘴含住美女车摸的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，黄美姬又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，黄美姬清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

    “kkt，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的”

    黄美姬娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。

    木子禾大为兴奋，解开了黄美姬身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的鸡巴在黄美姬两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来鸡巴对准美女车摸黄美姬那待开的花苞，腰际发力一沉，鸡巴已随着动作挤开美女车摸的幽谷甬道，刺进黄美姬的处女花房内。

    “好大好粗好热好硬好充实啊”

    美女车摸春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。

    “好洁洁，看着我进入你了啊”

    木子禾习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被黄美姬紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着鸡巴内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是鸡巴滑过嫩肉时产生强劲快感快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回黄美姬身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

    虽然黄美姬还是个青涩的处女，但这时，在木子禾纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大鸡巴，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

    看着黄美姬羞得通红的小脸，海棠一般可爱，木子禾忍不住端着黄美姬雪白柔软的雪臀上下抽插起来，木子禾抽插水平颇高，就是不捅破黄美姬的处女膜，开始时美女车摸挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着木子禾的巨龙不断的进入、抽出，黄美姬的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

    “舒服吗小骚货”

    木子禾笑问道。

    “舒服死了”

    黄美姬娇羞无比地喘息呢喃道。

    “你不会又嫌疼求我退出来吧”

    突然木子禾坏笑着再次退出鸡巴。

    “不要退出去啊”

    美女车摸一把搂住木子禾，将他正面压在自己身上，黄美姬欢喜的亲吻着木子禾，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，木子禾二人浑身都是一震。黄美姬伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，木子禾闭上眼睛细细的品味。

    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。美女车摸顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

    “好大好粗好硬好深啊”

    美女车摸蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女车摸，百年难逢，木子禾打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美女车摸与木子禾蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    木子禾低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，美女车摸的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好kkt，再插得深一点”

    木子禾吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向黄美姬最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破

    “唔”

    媚眼迷离的黄美姬皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼

    但这时木子禾的大箭概己在弦，又试出了黄美姬最后防线的虚实，怎可能再忍而不发他一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠狠地往前便挺

    “美姬，小骚货，你永远是我的女人。”

    木子禾心中自豪地呐喊。

    “噗嗤”随着一下令木子禾喜极万分的暗响，黄美姬那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂

    失去了它的防卫，那粗大坚硬的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

    “呀好大好粗好深好烫啊”

    黄美姬只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了木子禾的胸膛，她哪里想得到木子禾的这根鸡巴刚刚在她妈妈姨妈的幽谷甬道之中纵横驰骋过呢

    木子禾感觉到龟头一瞬间便刺穿了黄美姬体内的柔软女膜，配合着美女车摸下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位美女车摸最宝贵的第一次。

    伴随着美女车摸大腿间的处女落红，更进一步的刺激着木子禾的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着鸡巴，感受着黄美姬体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着美女车摸的处女膜残骸。每一次触及黄美姬的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女车摸的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了黄美姬幽谷甬道的处女膜地段。

    “美姬，我刺破你了啊”

    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破白衣天使般美貌圣洁的黄美姬那冰清玉洁的处子之身的证明处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色美女车摸黄美姬那尚是处子之躯的玉体内。

    黄美姬的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，黄美姬丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，黄美姬雪白的玉股下落红片片。

    “唔”

    一声娇喘，黄美姬娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大鸡巴已把黄美姬天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

    由于受到美女车摸爱液蜜津的浸泡，那插在黄美姬幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。木子禾开始轻抽缓插，轻轻把鸡巴拨出黄美姬的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。

    “美姬，好紧好温暖好柔软的美穴啊”

    他已深深地插入黄美姬体内，巨大的龟头一直顶到美女车摸幽谷甬道底部，顶触到了美少女护士娇嫩的“花蕊”才停了下来，当黄美姬女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

    “kkt，我已是你的人了。”

    黄美姬感到木子禾的鸡巴比刚才所见还粗还长，黄美姬那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，他插在美少女护士的体内不动，就已经令美女车摸芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把黄美姬蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美少女护士那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    “唔啊嗯哦”

    黄美姬开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

    在美女车摸那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着木子禾。

    “美姬，好柔好嫩啊我要让你第一次就飞起来”

    木子禾淫笑着加大鸡巴的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在美女车摸的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快

    黄美姬被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高最后又盘在木子禾的臀后，以帮助心上人木子禾能更深地进入自己的幽谷甬道深处。

    绝色清纯的美女车摸那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯kkt噢唔请你轻唔轻点唔唔轻唔轻点”

    黄美姬花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当大鸡巴到达子宫时，黄美姬的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，黄美姬高声叫床。木子禾用手包住美女车摸乳峰，指尖轻轻捏弄美女车摸柔嫩的乳尖。

    “啊”

    两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被木子禾粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    “喔喔”

    无意识地发出陶醉的声音，黄美姬苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，黄美姬虽然也学过也知道，但过去从未经验过。当被木子禾深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的美女车摸黄美姬已经深深堕入色情性欲的深谷。黄美姬觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美女车摸好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，美女车摸将唇送上去。

    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美女车摸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。黄美姬伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而木子禾的舌也急急地出来回礼。

    黄美姬意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。美女车摸两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进黄美姬娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴。

    “啊”

    像要挤进黄美姬的身体一般，木子禾的唇紧紧堵住美女车摸性感的樱唇，两手紧捏美女车摸丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美女车摸的子宫了。

    蓦地，黄美姬觉得他的那个插进自己身体深处的鸡巴顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”少女幽谷甬道最深处的肉核，黄美姬的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔轻轻点唔”

    木子禾用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，美女车摸娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔轻kkt唔轻轻点啊”

    突然，黄美姬玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，黄美姬雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，美女车摸那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直最后娇羞万分而又无奈地盘在了木子禾的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女车摸玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    “唔轻轻点唔啊唔好好多唔好好烫喔”

    黄美姬的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟流下雪臀玉股，浸湿床单

    射出宝贵的处女阴精后，美女车摸黄美姬花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。黄美姬美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

    可木子禾丝毫没有射精的念头，黄美姬感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落

    “哼唔好大好深啊啊啊”

    很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来

    “美姬，我的小骚货，你真是太嫩了，插一插就插出水来了”

    木子禾赞叹着一边用力的在美女车摸的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，虽然没有林智慧那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是猛胸中的极品。

    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着木子禾的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让木子禾觉得高潮很快又要来到了。

    他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄美姬竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。木子禾惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间

    “kkt，哥哥，好哥哥，好爽好舒服，人家要死了。”

    黄美姬娇喘吁吁，呻吟连连。

    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，黄美姬被身上的木子禾送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

    渐渐地，悟性极高的黄美姬熟识了、掌握了木子禾抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合

    硕大无比的龟头不断揉顶着美女车摸那娇软稚嫩的子宫“花蕊”而黄美姬则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龟头。

    美女车摸娇羞火热地回应着木子禾鸡巴的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在美女车摸窄小的花房内抽动、顶入，美女车摸那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。木子禾越来越沉重的抽插，也将黄美姬那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊嗯唔”

    黄美姬不只是柔顺地任凭木子禾的手动作，小蜜壶上下套弄着木子禾的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美女车摸忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的鸡巴，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入木子禾的鸡巴当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是韩国十大车摸之一，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非木子禾也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的体能也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在黄美姬娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美女车摸委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，美女车摸完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    “美姬，我爱死你了我要让你飞起来啊”

    木子禾已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将鸡巴向黄美姬那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶

    正沉溺于欲海情焰中的美女车摸被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将鸡巴退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美女车摸那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。木子禾感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的美女车摸那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在黄美姬雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红

    强烈的酸酥刺激使美女车摸的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精

    “啊人家又要死了啊”

    撑到这个时候，美到极点了的美女车摸终于再也承受不住，只见黄美姬一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在木子禾的怀中，“kkt，哥哥，好哥哥，你干得人家好爽啊”

    木子禾更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美女车摸那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着

    他巨大的鸡巴，在美女车摸天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出

    肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的鸡巴越来越深入她的幽径，越刺越深芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的鸡巴渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次黄美姬羞涩地感觉到木子禾那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    “啊好夫君好哥哥，你顶死人家了啊”

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。木子禾肆无忌怛地疼爱着甚至近乎奸淫强暴地蹂躏挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将黄美姬疼爱得娇啼婉转、欲仙欲死。美女车摸则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。木子禾的芳草已完全湿透，而黄美姬那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    木子禾狂暴地在黄美姬那紧窄的幽谷甬道中横冲直撞

    就在这时，他猛地搂紧黄美姬纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女车摸贞洁细嫩的下体，鸡巴狠狠地刺入黄美姬那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女幽谷甬道内

    美女车摸高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着黄美姬的子宫口

    “啊喔”

    黄美姬一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当木子禾巨大的鸡巴狠狠插进她紧窄的娇小幽谷甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接木子禾的奸淫，迎接鸡巴的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便木子禾能够更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

    “哥哥，好哥哥，好夫君，不要离开人家”

    当木子禾抽出鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求鸡巴别离她而去，请求木子禾重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。

    “美姬真是又柔又嫩爽死我了”

    木子禾淫笑着大力抽插，紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，黄美姬小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她幽谷甬道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。木子禾将龟头深深顶入黄美姬的幽谷甬道最幽深处，死死顶住美女车摸的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。

    “哥哥，好哥哥，kkt，好夫君，啊嗯好美”

    黄美姬情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。木子禾像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着黄美姬敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把黄美姬那天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。

    黄美姬光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在木子禾身上，晶莹剔透的春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊”

    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾幽谷甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷甬道中的鸡巴，流出幽谷甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单

    随着木子禾的鸡巴有力的在她的蜜穴里抽插，黄美姬痛苦的大声呻吟，木子禾亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着黄美姬红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。

    在不断缠绵交织的激情中，黄美姬已经懂得含蓄地反应着木子禾的热情，如泣如诉地不断呼唤着木子禾的名字：“kkt我是属于你的”

    木子禾的鸡巴越插越深，直达她的花心才停了下来。黄美姬玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着木子禾的抽插抬高伏低，迎合着木子禾一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在黄美姬的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。

    不知在黄美姬的蜜穴中抽插了多久，鸡巴一阵痉挛般地勃动，木子禾的龟头深深顶入美女车摸黄美姬紧小的幽谷甬道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，木子禾亦不能再坚持，只觉后腰一麻，火山爆发，随着木子禾的玉杵暴涨稍许，木子禾大呼一声，狠狠的直抵黄美姬的花心，滚滚岩浆如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在黄美姬酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美女车摸藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的美女车摸烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接木子禾汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的岩浆一股脑儿地吸入了花芯深处

    这股阳精烫得黄美姬心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山

    黄美姬高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住木子禾的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是木子禾和黄美姬双宿双飞，达到了生平第一次高潮，而木子禾成为了黄美姬生命中的第一个、也是唯一的一个男人。

    “美姬，我爱你”

    木子禾爱抚着美女车摸黄美姬羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。

    第90章韩国十大车摸全推

    本日推荐歌曲谢霆锋的因为爱所以爱主角已经返回娱乐圈

    第二天木子禾起来给姜虎东打了个电话：“虎东哥在忙什么”

    姜虎东等木子禾不是一两天了，接到电话高兴道：“kkt啊我等你电话好久了，到韩国了吧”

    “到了”

    “在那呢晚上一起吃饭”

    “吃饭没问题我是有点事和你说。”

    “有什么事你直接说你的事就是我的事”

    “是这样的，我们帝国集团刚刚签了个韩国车摸，打算让她全面发展。能不能让她也参加情书”

    姜虎东哈哈大笑道：“kkt这事简单，你说声就可以了。能到你们帝国集团发展是韩国艺人的梦想。是那么这么好运啊”

    “黄美姬”

    姜虎东想了一下，实在想不出来问道：“kkt她是新人吧”

    “她是车摸”

    “啊这么好运被你们集团看上我一定要见一下。”

    “晚上吧你到帝国酒店的西餐厅，我们在那里见。”

    “没问题”

    木子禾抱着黄美姬道：“你可以和我一起参加情书节目了”

    黄美姬亲了木子禾一下，道：“就知道你最好了”

    晚上的黄美姬穿了一身洁白色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将黄美姬的一个美妙的身体包裹了起来，经过木子禾的开发，黄美姬充满了一种成熟少妇的诱惑。

    一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在酥胸上高高的耸立着，显示着黄美姬做为女人的骄傲，平坦的小腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱人，小半截玉腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要云抚摸的冲动来。

    壮观的美臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出黄美姬的美臀有多么美妙，但是只要黄美姬一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到黄美姬的美臀之上，使得那丰满而挺翘的样子，在木子禾的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让木子禾不由的暗暗的吞了一口口水。还好被自己吃了，不然让别人吃了，自己就要郁闷死

    “kkt好看吗”

    “你穿什么都好看”

    “就你嘴甜”

    黄美姬高兴道：“我们下去吧虎东哥应该到了。”

    木子禾站了起来道：“好我也想见一下天下第一壮士姜虎东。”

    姜虎东第一眼见到黄美姬也有点吃惊，姜虎东作为韩国最顶尖的主持人，见过的艺人没一万也有八千，在韩国这个小地方竞争十分激烈，每天都不知道有多少艺人下台，多少艺人上台。再加上韩国的刀子实在是厉害，每个艺人都有不错的脸蛋

    “前辈您好”

    黄美姬恭敬的鞠躬问道：“不要这么客气，你可是我们韩国的骄傲喔在韩国能加入帝国集团的只有你和孝利两个人而已。”

    姜虎东羡慕道：毕竟孝利成名很早，而已有木子禾写的歌曲，能加入帝国也是大家意料之中的事。

    “你们不要前辈，后辈的行吗我可不是韩国人，不习惯这些。”

    木子禾笑道：“唉韩国的规矩就是这样，暂时谁也改不了。除非kkt是你韩国人，那就有机会改变”

    姜虎东说道：黄美姬十分乖巧，没有插嘴反而是坐下帮大家倒茶：“kkt，前辈喝茶”

    姜虎东满意的看了看黄美姬，虽然黄美姬有帝国在身后，但想在韩国发展，还是靠本土的势力。“kkt你们公司那个星探这么好眼光啊找到这么好的艺人”

    “我看上的”

    木子禾随口说道：姜虎东羡慕啊羡慕啊要知道被kkt看上的艺人，那个不是大红大紫。就是艾薇儿吧现在可世界级的歌手，比布兰妮这些小天后一点都不差。也不是说艺人本身不好，在现在的金钱社会，千里马满大街都是，伯乐很少有在韩国更不用说了，近几年都是靠练习生虽然街头满大街美女，但很少人去发掘了。

    “你的眼光实在是太厉害了”

    半个小时后，李孝利和刘在石都来了，不过李孝利很不好，看来木子禾到韩国没给她打电话，或者去她那里，让她准备发火了。木子禾连忙介绍道：“孝利，在石哥这是我们集团新加盟的艺人，黄美姬你们要多关照”

    黄美姬站着鞠躬问候道：“前辈您好，我是黄美姬。”

    木子禾的意思十分明显，的告诉李孝利。我来韩国是有事做的李孝利脸色好了很多，笑道：“在韩国能加入帝国集团的只有我们两个，以后要多联系”

    “是前辈。”

    刘在石高兴道：“我们韩国又有人加入帝国集团了，真是值得庆祝。黄美姬有时间来参加我主持的娱乐节目xn。”

    “好的，前辈。我也很喜欢看xn。”

    姜虎东跳出来道：“在石你又抢人”

    “什么叫抢人啊我又没抢kkt，难道我邀请黄美姬不行吗不要忘了xn你也有份”

    姜虎东根本说不过刘在石，不过姜虎东得意道：“反正有kkt上我的情书就行了。”

    “小人得志，下次我在邀请kkt来参加xn”“你以为是你总统啊就是总统还要看kkt的安排呢”

    “好了两位点东西吧还有孝利你们两个，也自己点吧”

    木子禾说道：四个人一口同声道：“你安排就行”

    “上五份神户牛排，还有一份要加大量的，看到那个胖胖的人没，就是他的了。红酒就直接上拉菲92吧其他的你们给我安排好就行，记得有一份是加大量的。”

    木子禾对服务员说道：“好的”

    “还是kkt了解我”

    “全韩国都了解你能吃。”

    刘在石打击道：木子禾喝着红酒看着他们四个人，两个男人吵架，两个女人私聊。东西上得很快，帝王包厢上东西果然快，姜虎东十分开始道：“kkt真是会享受，这么好的东西早就应该带我们来了。”

    刘在石笑了笑没有说话，拉菲92没有拉菲85那么夸张，但也是姜虎东的一个月薪水。至于其他东西就不说了，估计这一顿下来不吃掉姜虎东两年薪水就不错了

    吃到一大半的时候，木子禾接点电话李智友找到了。木子禾高兴的说道：“我上去一下，你们坐一会，晚上我们再一起去玩。”

    “你有事就先上去吧”

    “你自己去吧美姬陪我。”

    两个女人什么时候这么熟悉了不过木子禾心里早飞到房间里去了，那里还在意

    只见一个年纪大约一十七八岁的美少女，正坐在了沙发之上，不用说肯定是李智友，看到自己走进了豪华套房以后，李智友的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，站了起来。

    李智友今天穿了一件带着字母的圆领衫，一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝甜甜的微笑，使得李智友看起来有一种说不出来的可爱，乌黑靓丽的长发，圆圆的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，而发前短短的刘海，也使得李智友多了几分妩媚的风情。

    李智友洁白一样的脖子下面，是突然间扩张了起来的胸脯，一件带着字母的圆领衫，现在，李智友的玉女峰，已经将这圆领衫高高的撑了起来，将李智友玉女峰的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，木子禾看得出来，李智友的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让木子禾耳目一新。

    更为要命的是，李智友的圆领衫，在胸前的位置之上，正好有几个字母的图案，而现在，正好一左一右的盖在了李智友两只丰满而坚挺拨的玉女山峰上，使得李智友的玉女峰，充满了诱人的指挥所处，透过薄薄的圆领衫，木子禾隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着李智友玉女峰的贴身衣物的案花纹。

    平坦的小腹，结实的腰肢，给这李智友增加了几分英气，而圆领衫的下摆，也插入了裤腰之中，在显示着李智友的纤腰的同时，也更衬托出李智友的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到李智友的上半身，木子禾就忍不住的暗暗的咽了一口口水。

    而李智友的下半身，则穿了一件紧身的运动裤，这种运动裤，就跟那种健美裤差不多的，紧紧的绷在了李智友的身体之上，让李智友优美而撩人的下半身的风情，也在木子禾面前尽情的展现了出来，木子禾看到，裤中缝紧紧的勒入到了李智友的两退之间，绷在了那里，使得李智友的两退之间看起来充满了诱惑。

    现在，李智友两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在紧身运动裤的包裹之下，努力的向外突出着，将一个柔软而香喷喷的如同肉包子一样的坟起，在木子禾的面前展现了出来，此刻，似乎还有一丝淡淡的幽香，正从那里散发了出来，刺激着木子禾的神经。

    李智友的玉腿，在黑色的紧身运动裤的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，木子禾可以隐约的感觉得到李智友的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是木子禾的任何女人都不曾具有的，也只有经常锻炼的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。

    黑色的紧身运动裤，只打到了李智友的膝盖处，所以，李智友的玉腿，倒有一半露在了外面，李智友的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让木子禾不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样感觉来。

    李智友的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的运动服，更是使得李智友看起来清新可人，一张弹指可破的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，李智友的美，是一种健康的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟少妇的妩媚的气质，让木子禾更是感觉得出来，这个美貌的李智友，如果走在大街之上，无疑会有百分百的回头率，而无论她走到哪里，男人的目光，都会在她的身上聚焦，使得她成为所有男人心目之中的女神。反正不这么这么形容了大大可以看帝国的qq相册，或者在百度那里找

    “李智友小姐你好”

    木子禾完全被迷住了，谁和他抢眼前的这个女人，他都会干掉。

    “kkt您好”

    半个小时后，刘在石他们吃完了，姜虎东有点不耐烦道：“kkt估计有事，我先买单好了。服务员买单”

    刘在石想阻止已经来不急了。美丽的服务员走了进来微笑道：“您的消费为18万美金”

    “什么18万也太便宜了吧”

    姜虎东问道：刘在石郁闷道：“你先出去，我们一会在买单，我还要喝完酒。”

    “好的”

    姜虎东问到：“在石你搞什么”

    “服务员说的是18万美金，你以为是韩元啊”

    这下姜虎东和两女都楞了，两女刚刚没注意，现在才知道一顿饭吃去18万美金，太奢侈了木子禾也接到电话说有人买单，但结果没买成，木子禾只好留下李智友，让其他人员陪他去桑拿，还有其他活动

    “不好意思，有点事大家吃好了吧”

    木子禾推门进来问道：“kkt你也太能消费了吧一顿饭消费十八万美金”

    “没事下次我们到英国或者美国吃更好的，韩国没这些好材料”

    木子禾笑道：18万美金还不够好还有更好的，四个人终于知道他们和最顶尖的上层差别有多大了，也没在说了

    第91章韩国十大车摸全推一

    本日推荐歌曲谢霆锋的只要为你活一天

    “晚上我们去那里我可不是韩国人，你们带我去玩了”

    木子禾笑道：“去唱歌”

    “还是去酒吧”

    “烤肉点”

    几个人分别提出自己的意见木子禾有点郁闷，唱歌没意思酒吧一个字乱，说话都不好说，烤肉来韩国几次都吃腻了。要不是那些酱还可以，估计都吃不下去肉腻死。

    “又没有好点的地方，我们去喝点红酒”

    木子禾说道：“我知道个地方那里满可以的，比较安静在那里喝红酒不错”

    孝利说道：“那就去那里吧”

    几个人分别上了三辆车，木子禾当然上了李孝利的跑车，不上估计眼光都可以杀死人。“真的这么忙吗打个电话都没时间”

    李孝利开着车冲了出去。

    “有点忙只是打了电话怕分心，而已只是一天的时间，我们就可以见面了。”

    木子禾狡辩道：“我就只会让你分心吗”

    “你也不想想，你这么个大美人，我要是不想你，你说可能吗”

    木子禾还用色咪咪的眼神看着李孝利。

    李孝利当然明白那是什么意思，笑道：“你不要闹了啦坐好不要乱看很快就到”

    “嘻嘻”

    木子禾就这样过关了，在那里看着李孝利傻笑。

    几个人下了车，就看到一家满大的酒吧但进去才发现里面很大，一点都不拥挤而已没有震耳的音乐，都是柔和的轻音乐，暗淡不刺眼的灯光实在是聊天喝酒的好地方，大厅和包厢隔开，虽然是隔开其实也就是一些装饰的吊线挡住视线而已。

    离大厅不远的包厢坐下李孝利把单给了木子禾道：“你点吧你是专家”

    木子禾精通几个国家的语言，法语当然也知道，随便看了一下道：“就上拉菲92吧”

    服务员还是第一次看到有人点拉菲92，大家可不要被韩剧那些狗屁二世财阀给骗了，韩国屁大点地方有几个有钱人那些真正韩国顶层的公子就有钱狗屁，韩国棒子小气到家了，什么都以为韩国的最好。就是有点钱的出来把妹，也是找酒吧，ktv。让他们来这里一瓶酒花掉一辆车，有几个人能来喝

    “先生您要几瓶”

    服务员小心问道：“一箱吧不够在说。”

    “您稍等”

    一分钟后，一个三十多岁的男人出现在大家的面前。本来想说什么但看到李孝利等人，笑道：“我是本店的经理，欢迎大家来玩，看到木子禾做主位，先生是第一次来我们这里吧”

    “是的，有什么问题吗”

    “没有问题，只是我们十分荣幸接待各位，这是本店的贵宾卡，欢迎下次光临”

    男人递了张卡过来：木子禾接过卡道：“谢谢了”

    “那我不打扰各位了，各位玩得开心”

    李孝利笑道：“估计刚刚那位经理是看你点这么多好酒，还是过来看一下。不然都不放心上这么多好酒”

    刘在石等人也点点头，一瓶就可以在韩国买辆车，六瓶酒都超过十万美金，那个店都不放心

    木子禾把卡放在李孝利的面前道：“你拿着吧我不常在韩国，而已92的拉菲我兴趣不大，要是82，85还可以考虑”

    “知道你会享受，今天我们就打财主。”

    李孝利笑道：“干杯”

    “干杯”

    “美姬这段时间有什么安排要不要到我的节目先玩一段时间”

    刘在石问道：“这个”

    黄美姬看着木子禾道：“没什么你先在韩国一段时间吧就住帝王酒店好了。至于费用公司包了，另外先预支你100万美金好了”

    木子禾说道：刘在石，姜虎东惊讶道：“kkt你们集团还要不要人啊我也去你们集团”

    1美金换1000多韩元黄美姬也吃惊了，在韩国顶级模特一年收入大概5亿韩元等于250万华夏币左右。木子禾一下给100万美金实在太牛了。“你们都是韩国最顶级的主持人，还需要来帝国”

    “现在是不需要啊不过准备点，主持人也难做啊”

    姜虎东说道：“来喝酒吧现在是大家最辉煌的时候，这么说丧气话呢”

    木子禾举杯道：“干”

    木子禾上洗手间刚刚一转，就觉得眼前一黑，一个身影竟然直直的向着自己撞了过来，木子禾几乎是下意识的伸手向前一推，只听得一个声音哎哟了一声，接着，那人影便给撞得坐到了地上，木子禾感觉到，入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声哎哟，也清脆无比，显然是一个女子，感觉到自己无意中撞到了一个女子，木子禾的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。

    这一看之下，木子禾微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张天使的脸，柳叶弯眉之下，是一双迷人的大眼睛，一头乌黑动靓丽的长发，微微有些尖尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，可以说天使的脸蛋，魔鬼的身材。

    丰满的美女穿着一件黑色连衣群，洁白的脖子带着一串白金项链，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将黑色连衣群给高高的撑了起来，在黑色连衣群的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。

    丰满的美女大约二十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种迷人的风韵，而因为此人是跌坐在地上的，所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从木子禾的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，木子禾看到，此人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着木子禾。

    黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，木子禾对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了木子禾更大的瑕想究竟，使得木子禾不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。

    当然，木子禾打量着地人的时候，也不会忘记走上前去扶起那人，拉着那人的胳膊，轻轻的将那人向上提着，木子禾连忙说道：“，对不不好意思了，对不起，我没有看清楚你，所以撞着你了，小姐，没事吧真是不好意思。”

    木子禾因为手要扶着丰满的美女，所以一双手正好从丰满的美女的胳膊之下穿了过去，无意之中和丰满的美女的一对正在黑色连衣群的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。

    木子禾感觉到是那么的巨大，估计一只手也握不住，亚洲美女自己还是第一次碰到这么巨大的，虽然隔着衣服，但是木子禾却还是感觉到了，这个丰满的美女的肌肤可不是一股的光滑，应该是自己碰到的女人里面皮肤最好的一个，而掌际的那种光滑的感觉，使得木子禾还深深的体会到了这个丰满的美女的玉女峰是多么的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着丰美女的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得木子禾开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。

    丰满的美女可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢，但现在看到木子禾连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，丰满的美女摇了摇头：“没事了，先生下次要注意一些了，这样撞到小朋友可是大问题。”

    这么自己上洗手间老是撞到人，而已都是大美女。上次碰到唐宁，现在在韩国又碰到。是不是最近桃花运太强悍了木子禾一脸严肃道：“小姐你放心，我保证不会了，欢迎领导下次指导”

    丰满的美女笑道：“你说话还真风趣”

    “领导方便把你的名字告诉我吗”

    木子禾站直了问道：“林智慧”

    我靠，怪不得用魔鬼身材，天使面孔来形容来自韩国的第一车模林智慧一点也不为过，年纪这么小，她就拥有37f2437的傲人身材，而且脸蛋也非常漂亮而已由头到脚展现出成熟女人的韵味

    “林智慧我是帝国集团的经理，和李孝利他们一起，就在外面大厅右边的包厢。你可以去那里等我一下吗”

    “为什么”

    林智慧有点奇怪问道：李孝利她当然知道，在韩国十岁到三十岁的女人没有不认识李孝利的。

    “我还要上洗手间，你到那里等我一下可以吗”

    “好的”

    林智慧答应到，毕竟可以和李孝利同坐的机会不是经常有的。木子禾方便完，一边洗手一边想道：随便上个厕所到可以碰到s女神林智慧，真是太幸福了，十大车摸才两天自己就看到了三个，集合十个不过是时间问题了其实木子禾也不想想，韩国都没华夏一个省大，城市就汉城和釜山两个大城市，想要发展基本都在这两个城市，不过重点还是在汉城

    毕竟汉城聚集了韩国四分之一的人口，所以见到明星很正常而已韩国每天不知道有多少艺人下台，和上台。好象流星一样结束，很少有恒星的存在

    林智慧一进包厢就看到，李孝利还有韩国最著名的两个主持人，姜虎东，刘在石。还有一个大美女李孝利笑道：“小姐你是不是走错地方了”

    “啊不是的，刚刚有个男的叫我来这里等他，他去洗手间马上就来。”

    林智慧才反应过来说道：“看来是kkt邀请的。”

    姜虎东说道：“废话除了kkt还有谁小姐请坐，不要客气。”

    刘在石一边打趣姜虎东一边说道：“好，好的”

    林智慧有点紧张道：

    第92章韩国十大车模全推二

    本日推荐歌曲谢霆锋的最快到达的梦

    “林智慧小姐你好，我是kkt”

    木子禾一进来看到林智慧连忙说道：“kkt您好”

    林智慧有点紧张站起来鞠躬问好。

    “你们都一样，这么客气我不是韩国人下次你不要鞠躬了，我很不习惯。快请做”

    木子禾一边坐一边说道：“好的”

    大家都很奇怪，木子禾这么才出去这么找了个大美女回来，魔鬼身材，天使面孔实在想让男人忘记都难，女人看了除了羡慕就是嫉妒。木子禾倒了杯红酒给林智慧，笑道：“林智慧小姐，邀请你过来是希望你能加盟我们帝国集团”

    几个人都傻了，这么最近帝国集团这么好进吗才进一个黄美姬，现在又来一个林智慧，加上孝利就三个了。日本好象一个都没有喔林智慧有点结巴道：“我，不会演戏”

    木子禾笑道：“帝国集团的业务扩张太快，为了符合帝国的利益，帝国需要超过百名的艺人，推向世界如果林智慧明天可以到帝国酒店找我谈”

    林智慧不敢相信，天上会下钞票，路上捡到钱。可现在真是的感觉一下中了500万，真是不知道说什么好。“干杯”

    木子禾说道：“干杯”

    刘在石也看到几女的身材，可以说完全达到黄金比例。至于演戏和唱歌就不知道，好奇道：“kkt你们帝国集团近几年发展方向转变很快，有点让人反应不过来”

    97的股票，98年的世界杯都是积累财富。98年底就开始收购股票，地皮。2001年9月大量收购全世界石油，10月在全世界疯狂收购地皮，石油，黄金等可以说木子禾的产业五花八门

    木子禾笑道：“如果我说未来五年后，全世界的经济都在帝国的手中，你们相信吗”

    集体摇头，姜虎东道：“不说别的地方，就是韩国的企业也不可能给别人来控股。”

    木子禾突然心里觉得好笑，未来的宇宙工具，人类的新药品，人类的体能等东西，都在自己手里。韩国的棒子要是不求自己控股自己会把这些东西卖他们少帝国集团的东西，韩国棒子就等于回到冷兵器时代。被灭很正常

    “说这个你们不相信，那我说未来的巨星都是出至帝国集团，你们相信了吧”

    木子禾笑道：“这个到相信，不过全部出至帝国好象也不太可能，帝国能占一半就算牛了”

    “就是”

    “唉这年头说实话都没人相信，算了喝酒”

    大家喝得差不多，也就散了木子禾和黄美姬返回帝国酒店，其他都各自回家。木子禾也没和孝利回去，酒店还有个超级极品等着呢李智友打开房门连忙道：“kkt你这么喝这么多酒，赶快进来。我冲点东西给你喝。”

    李智友说完转身进去，好象找什么，不过她忘记了这里不是她的家，而已是酒店

    木子禾跟在了李智友的身后，趁着李智友走在前面，无瑕看到自己举动的机会，欣赏起李智友美妙的背影来了，木子禾这才看到，在紧身裙的包裹之下的李智友的美臀，是那么的风情万种，那么的动人心神，看着李智友的美臀，木子禾不由的暗暗的赞叹了起哦：“这李智友的美殿，真个是人间的极品，浑圆而不失大放，丰腴而不失小巧，只要是男人，在看到这样美臀以后，如果说不动心的话，那他就不是一个正常的男人了，唉，这世界真的不公平呀，这么能让男从欲血沸腾的美臀，现在是属于我的，哈哈以后是谁都没这个福气，只有我可以天天搂着这个迷死人不偿命的美臀睡觉呢，这样的生活，肯定整天过的都是神仙的日子吧。”

    一边跟在李智友的身后，木子禾一边目光火热的盯着李智友的绿色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，如同说眼睛能行动的话，也许在这一刻，木子禾的目光，已经将绿色紧身裙给撩了起来，露出了李智友的那个让任何男人看到以后都会想要玩弄，想要在上面发泄的美臀暴露在自己的面前了，看着看着，木子禾仿佛跟发现了什么一样的，嘴角突然间露出了一丝坏坏的笑容。

    李智友的美臀，在绿色紧身裙的包裹之下，是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而充满了弹性，优美的孤形，让木子禾的心怦然一动，但是，些刻木子禾发现，那绿色紧身裙和李智友的美臀浑然一体，上面看不出任何的痕迹来，而以紧身裙的穿着效果来说，随着李智友走动，扭动起了腰脚，殿肉扭动了起来以后，在绿色紧身裙之下，应该会出现贴身衣物的印迹才对的呀，可是现在，木子禾运足了目力，却无法看到贴身衣服的一点点的影子。

    “这小美人儿应该不会不穿贴身衣物的，可能是刚刚洗澡忘记穿，或者一个解释，那就是她穿的是丁字裤了，呀，没有想到，这个外表清纯可人的美女，穿着竟然那么的大胆，自己真是有福了。”

    想到这里，木子禾的心不由的怦怦的直跳了起来。

    一边看着李智友走足一摇一摆的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，木子禾一边幻想起李智友两腿之间的风光来了，木子禾的脑海里出浮现出了李智友两腿之间的美妙风景，李智友的两腿之间，是一条丁字裤，两片雪白的臀肉，都露在了外面，被绿色紧身裙包裹着，显得份外的诱惑，木子禾似乎都能清楚的看到，李智友的雪白的臀肉上的肌肤，因为紧身裙的磨擦，已经泛起了一片鸡皮疙瘩。

    而柔软而坟起的阴阜，给丁字裤包裹着，可惜的是，丁字字裤实在是太窄小了，根本包裹不住李智友肥美的阴阜，两片褐色的嫩肉，在丁字裤的两边鼓胀着，而黑黑的阴毛，也从两腿之间露了出来，正扎在了紧身裙之上，如果紧身裙的布料再稀薄一点的话，木子禾几乎会怀疑，那阴毛会不会从布料的孔眼中伸出头来，让李智友的裙底风光，暴露在世人的面前，想到这些，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。

    仿佛为了证明自己的猜想一样的，木子禾紧走了几步，一只手也垂了下来，向着李智友的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之正下的美臀摸了过去，随着手越来越近，木子禾的心也不由的怦怦的直跳了起来，眼看着自己的手就要摸到李智友的屁股。

    木子禾索性搂住李智友的柳腰，感受着李智友丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见李智友温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，木子禾就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着李智友光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，木子禾不禁在李智友的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到木子禾高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。

    木子禾深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着李智友甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。李智友虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被木子禾的湿吻融化了

    @@“kkt”

    李智友娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧木子禾，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。

    @@木子禾已经是情场老手了，知道李智友动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进李智友的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，李智友的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。木子禾一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。

    随着木子禾的湿吻变得越来越激烈狂野，李智友发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，李智友强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。天啊，这个大坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。

    木子禾默默地搂抱着李智友的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。李智友感受到木子禾的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。

    “kkt，我站不住了。”

    李智友娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到木子禾的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着连衣裙，李智友依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，李智友依旧被木子禾咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到木子禾的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。

    李智友却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

    他肆无忌惮地耸动着撞击着，李智友娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，李智友一阵急促地娇啼狂喘，“kkt，我飞了啊”

    一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，李智友雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着木子禾的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的李智友居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

    木子禾紧紧搂抱住李智友再次湿吻起来，色手却撩起李智友的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。“kkt”

    李智友半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。

    “智友，我还憋得难受呢”

    木子禾坏笑着亲吻住李智友的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道李智友已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

    “kkt，不要啊你好坏啊”

    少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，李智友按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住木子禾的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由木子禾的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了木子禾一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。

    木子禾让李智友倚靠在墙壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着李智友雪白娇嫩的大腿内侧，从芳表姐的各方面反映都可以判断她还没有失身，虽然没有处女情结，木子禾心中依然狂喜，更加下定决心这次要彻底征服李智友的身心。

    李智友丰满雪白的大腿不由自主地张开了，木子禾拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

    @@木子禾伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊┅┅不行┅┅不┅┅不行┅┅”李智友迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。

    @@他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，木子禾用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

    @@他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使李智友全身酥软无力，几乎瘫倒在木子禾的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。

    @@李智友不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

    @@李智友是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着木子禾，渴求着他的进入。

    @@木子禾用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，李智友像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊┅┅喔┅┅不要┅┅要┅┅”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

    @@木子禾也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。“智友，给我吧我爱你”

    木子禾一手搂住李智友的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了李智友的身体。

    @@“好哥哥，轻点啊啊”

    李智友不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，李智友顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住木子禾的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。

    @@第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分

    @@当木子禾小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。

    @@木子禾那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当木子禾碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着木子禾的节奏动作起来。

    @@在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从木子禾的脸上流滴到李智友的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了木子禾的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

    @@她们已进入高潮的前奏，李智友的两条雪白丰满的大腿交缠在木子禾的腰上，娇嫩的手臂抱着木子禾的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着木子禾的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢┅┅@@当木子禾再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把李智友带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着木子禾，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉┅┅喔喔┅┅”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。

    @@李智友感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比苏雅琴苏芳菲来得强烈、来得有力，竟把木子禾夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。

    @@李智友毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住木子禾，任凭木子禾摆布自己，但已使木子禾感到格外的兴奋。窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是苏雅琴苏芳菲所没有的新鲜。

    @@木子禾意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。当触及到花心时，李智友全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。

    @@原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住木子禾的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在木子禾的肩上，挺起屁股配合木子禾的冲刺；与木子禾的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着木子禾的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。

    @@“kkt，好哥哥，我要死了，要飞了”

    李智友乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住木子禾的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

    @@“智友，智友，我给你了”

    木子禾无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当木子禾的精液喷射进她的子宫时，再一次把李智友推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的玫瑰花。

    第93章韩国十大车模全推三

    本日推荐歌曲谢霆锋的最快到达的梦

    “林智慧小姐看一下合约，有什么条件我们可以在谈。”

    木子禾说道：一.林智慧小姐将以200万美金的身价加盟帝国集团，成为其旗下艺人。其专属经纪还是她母亲刘晓莉。

    二.林智慧小姐成为帝国集团艺人后，帝国集团将在一年内为林智慧小姐推出第一张唱片，并以等同于公司内首席艺人的待遇对我进行全方位的宣传。

    三.因配合帝国集团宣传需要，林智慧小姐每年有五次需要无条件的参加公司为其组织的综艺节目，来扩大影响力。

    四.林智慧小姐的个人肖像权贵帝国集团所有，林智慧小姐不得独自接拍未经帝国集团允许的任何广告。

    五.帝国集团不阻止林智慧小姐在休息期间参加的任何以电视为载体的综艺节目，或是艺人之间的聚会。

    六.林智慧小姐一年的总工作量不应超过九个月，剩余时间为林智慧小姐休息时间，自由安排。

    七.林智慧小姐和帝国集团签订为期五年的艺人合同，但是保证帝国集团拥有优先续约的权利。

    八.林智慧所有收入占三层，其余归帝国集团。

    九.林智慧小姐先生加入娱乐圈后将以林智慧的名字来发展。

    十.如果日后双方因一些不可预料之因素。而发生分歧，以致解约，我只需缴纳签约费用的三倍款项，既可无条件同意解除合同。既在确认帝国集团损害了林智慧小姐的个人利益或名誉的前提下，此条生效这份合约只是钱比刘亦菲少点，工作多一个月完，其他都十分好。可以说比韩国顶级艺人还幸福

    林智慧和其他的九个车模的合约完全是一样的。现在只有黄美姬签约了，李智友还起不来。林智慧不敢相信自己的身价都和韩国最顶级的艺人差不多了，韩国好象最高的不过以300万美金的身价加盟。现在她还没成名，签字就有200万美金有200万美金林智慧可以在韩国买套顶级的房子，给家人买车，都还剩下不少。可以说一签字马上成有钱人了

    “是不是太多了”

    林智慧高兴归高兴但理性问道：“作为帝国的艺人，当然有匹配的身价你不用担心，合约你可以先拿回去看，决定好了再告诉我也不迟。”

    木子禾说道：“那我先告辞了”

    林智慧鞠躬告辞，虽然她现在很想签约，但还是去问一下律师还有家人的意见。

    木子禾在0002房间等了半个小时，忍不住道：“美姬你准备好了吗拍摄要迟到了”

    “喔好了”

    黄美姬一身连衣短群打扮，真是迷死人不偿命啊再加她的完美身材，天使的脸蛋，还有猛胸今天情书女嘉宾的风头估计都被她抢了。

    “好看吗”

    “你穿什么都好看，不过”

    “不过什么”

    “不穿更好看”

    “坏死了你”

    在车上木子禾把情书的名单还有资料拿给黄美姬：“你看一下”

    这次情书拍摄女嘉宾分别是花耀飞、裕利、南圭利、朴贞雅、秀珍、黄静茵、李秀景、黄美姬。男嘉宾分别是申正焕、文智胤、金钟民、尹正秀、金在雨、ti千明勋，木子禾。

    “kkt你们终于来了，我带你去认识一下。”

    姜虎东在电视台门口等着：一下车就拦人。

    “虎东前辈”

    “不用这么急吧虎东哥”

    “好啦边走边聊。”

    姜虎东领着木子禾进电视台。

    “资料看了吧”

    “看了”

    “介绍几个朋友给你，都是我的小兄弟。”

    姜虎东一边说一边开门道：一进休息室就看到一群人，姜虎东大声道：“大家来一下，给大家介绍一下超级巨星，情书历史上最高的级别明星，也是我们电视台历史以来最高级别的明星”

    那有这样介绍的木子禾打断道：“大家叫我kkt就行，不用理虎东哥”

    “前辈们好，我是黄美姬”

    黄美姬鞠躬问道：姜虎东笑道：“你们可要认识一下黄美姬喔韩国第二个正式加入帝国集团的艺人。”

    一群男艺人，男明星看她的眼神都变了，加入帝国就等于飞上枝头变凤凰了

    金钟民跳了出来道：“kkt好久不见你还好吗”

    “还不错，看你样子过得不错喔”

    “那当然最近我们高耀太可是大杀四方”

    姜虎东打断道：“去去kkt给你介绍一下，申正焕、文智胤、尹正秀、金在雨、ti千明勋。”

    “你们好”

    “kkt你好”

    “kkt你好”

    “kkt你就在这里等一下，我带黄美姬去女子休息室。”

    姜虎东说道：“好的你忙。”

    “各位前辈，我先告辞。”

    黄美姬又鞠躬道：出了男休息室，姜虎东对黄美姬说道：“美姬你的表现很好kkt很好你，但你毕竟是韩国人，要遵守的礼仪还是要遵守。虽然你以后的舞台是世界，但不要忘了自己是韩国人。”

    “我会的，前辈”

    “我相信自己的眼光，而已kkt的眼光更是不说了到了”

    姜虎东敲门进了女子休息室，又和大家介绍了一下。花耀飞、裕利、南圭利、朴贞雅、秀珍、黄静茵、李秀景十分羡慕黄美姬，而已黄美姬的身材和脸蛋实在太好了不过大家的级别不一样了，她们是混韩国舞台，黄美姬混世界舞台

    “前辈们好”

    黄美姬分别问候道：现在她们那里敢搞什么前辈奶奶的人家后台比自己国家的三大电视台还牛。听说kkt还有三大电视台的股份当初为了赚钱，木子禾的确收购了不少，不过现在钱多了也不在乎这么点，放着混个董事的职位

    半个小时后，拍摄开始在室外的舞台拍摄。一开始主持姜虎东一个在那乱吹牛：“今天是记载的日子，情书已经改版。变成第2期，而已本期虎东可是邀请了世界级巨星来参加，好了现在由请我们的魅力男士们”

    “第一位新世界美男申正焕、第二位花样男子文智胤、第三位纯情少年金钟民、第四位搞笑的尹正秀、第五位欢乐家族的金在雨、第六位贵公子ti第七位负担王子千明勋，第八位大家看到了没木子禾kkt世界级超级巨星，歌神，舞神，世界最顶级的王子欢迎来到我们的情书”

    姜虎东介绍道：“为什么你不给我这样的介绍”

    申正焕跳出来问道：“你已经够可以了，难道你想叫咕咕鸡”

    姜虎东说道：“算了当我什么都没说，导演这段减了”

    “哈哈”

    一群人笑了起来

    “一号公主完美旋律花耀飞、二号公主美艳的少女成裕利、三号公主可爱迷人的南圭利、四号公主超级巨星朴贞雅、五号公主温柔迷人秀珍、六号公主完美身材黄静茵、七号公主清纯秀丽李秀景、八号公主韩国未来的巨星黄美姬，另外说一下黄美姬是继李孝利以后，第二个加入帝国集团的艺人喔她的老板当然也就是我们今天的世界级巨星kkt”

    今天来参加情书真不错，马上发现三个猎物，成宥利、秀珍和李秀景真的都很不错这里就不介绍了，大家自己上百度找。或者帝国迟点上传到qq空间，大家再看

    “接下来是爱的称呼，大家要用音乐的旋律来称呼，有请第一位花耀飞。”

    姜虎东说道：黄美姬、成宥利、秀珍和李秀景的爱称，木子禾都站了出来姜虎东奇怪的看着道：“kkt你太花心了吧八个公主，你就站出来四次，你到底喜欢哪个”

    木子禾想了一下，连忙道：“我怕公主她们不接受，只好分散投资”

    姜虎东装着明白的样子道：“这个办法不错申正焕千明勋金钟民你们三个要学习”

    大家都笑了起来，千明勋却不服气道：“为什么难道你不相信我的魅力”

    “你能有什么魅力好了，一边呆着哥哥我还要忙呢”

    接下来是提问了，成宥利第一个问道：“kkt你喜欢我吗”

    “只能说yes和no”木子禾问道：“对”

    姜虎东道：“yes”哇现场乱成一片。第二个朴贞雅对ti道：“我生日的时候你还记得吗”

    “yes”ti道：秀珍对木子禾问道：“kkt你是喜欢成宥利还是喜欢我”

    “yes成宥利no秀珍”

    姜虎东道：“我能不能yes和no一起回答”

    木子禾郁闷道：“不行”

    “放弃呢”

    “不行”

    “no”秀珍高兴了，成宥利郁闷了镜头特写

    李秀景对木子禾问道：“你最喜欢的女人是不是我”

    哇“花花公子kkt”“花心大萝卜。”

    “yes”黄美姬木子禾问道：“你和她们都是假的对不对你爱的是我”

    “yes”问答结束后，休息十五分钟，接下来是斗舞

    第94章情书之四个一起推

    本日推荐歌曲谢霆锋的游乐场

    休息结束后，接下来就是斗舞首先开始的是花耀飞和申正焕、裕利和文智胤、南圭利和金钟民、朴贞雅和尹正秀、秀珍和金在雨、黄静茵和ti李秀景和千明勋、黄美姬和木子禾。

    木子禾也没表现出什么高难度舞蹈，只是和黄美姬这个菜鸟表演简单的合舞有的大大提议不要参加情书，认为情书是三流节目。但实在是娱乐节目太少，没多少好看的。帝国就简单概括好了

    接下来拍摄的就是情侣游戏，木子禾当然选择了黄美姬，说两个人的亲密关系，就是同一家公司，还有不影响发展都要选择黄美姬。中午休息吃饭的时候，木子禾跟大家也混熟悉了。木子禾也没表现出超级巨星，天王的架子和大家相处不错

    给木子禾印象最高笑的当然要说申正焕，申大妈了，情书三朝元老，前世看情书他因为赌博离开了一段日子，到现在钟民还老拿allin逗他呢。申正焕，申大妈的搞笑非常自然，申正焕的反应也很快，申正焕说的每一句话都映射出他过人的智慧。申正焕更像武侠小说中的世外高人，随口说出来的话都那么搞笑。听说他是特种兵出身，不过木子禾看他那个身板子怎么也不像当过兵的啊，难道韩国真的没人当兵了，就这样的都能当特种兵

    而三号确实申大妈当过兵，好像是特种兵没错。木子禾每当看到申正焕跳舞的时候，再加上后期加上的一身鸡毛飘落的样子，那简直像极了一只公鸡在跳舞。因为申大妈曾经和卓在勋曾以组合“乡村鸡”组合出道真是十分搞笑。

    第二个就是担男孩或者负担男人千明勋，nrg的天才作曲家，当年的韩流，现在千明勋所说的残流。如果不是nrg当中的一个成员过早的离开，不少人想nrg能达到hot的高度也不一定。负担、装可爱和陷阱舞就是千明勋的三大法宝。至今木子禾还不明白为什么管他叫负担男孩啊，不理解韩国人的思维。不过木子禾觉得正是情书使千明勋达到了事业的另外一个顶峰，后来因为什么事还被公司封杀了三个月不能上情书。千明勋离开的这3个月情书

    高耀太组合成员队长金钟民，傻头傻脑的纯真男孩。剩下的没多少印象

    还有几个比如张英兰，情书的维他命。女嘉宾中的申千钟，无反映夫人，自封的神话夫人，对李民宇很痴心，同时也很花心，看到帅哥也是迈不动步那种。nrg组合队长李成真，申千钟成，他就是那个成，也很搞笑，一期节目当中忍受不了英兰的加油，竟然提出了要关掉英兰话筒的要求。复古女王皇裴涩琪，所属:thered，传说中的网络美女，确实漂亮。当初看情书就是为了看她。复古舞蹈跳了一波又一波。

    还有两个就是木子禾的女人，分别是全慧彬，dancequeen，前luv组合成员，每次上情书都挑最有难度的嘉宾追求，这个和她的性格和长的漂亮不无关系，虽然成功是经常的，但是失败也是有的。另一个就是蔡妍，sex歌手，她的眼睛最迷人也最能诱惑人，虽然年龄好像有那么一点大，所以年龄就成为她最大的弱点。

    下午拍摄的就是“最后组合”意思就是所有男嘉宾分别向自己喜欢的女生表白，如果女生同意就是一对，当然女生也可以反对，最后的结果男的得到女生的一个“吻”木子禾当然是向黄美姬表白，结果成宥利、秀珍和李秀景都站出来反对，但木子禾最后还是选择了黄美姬。搭配好，情书的节目也拍摄完成帝国想写节目的过程，不过看大大们都不喜欢还是喜欢看推倒，所以结束算了大大记得投鲜花喔

    “辛苦大家了，晚上我请大家吃烤肉。”

    姜虎东说道：金钟民傻笑道：“我是不是可以叫人”

    姜虎东竟然大方道：“知道你要叫申智和白佳，叫吧”

    金钟民高兴道：“马上”

    姜虎东心里想道：“等申智这个女酒神来了，今天晚上就把kkt给灌醉了。”

    二十来个人浩浩荡荡杀到一家姜虎东经常来的烤肉店，姜虎东一开口道：“老板先来十盘烤肉，二十瓶烧酒，剩下的你看着上吧量大点没事。”

    老板明显和姜虎东很熟悉，笑道：“马上就上，你先喝口茶”

    “kkt我跟你说这里的烤肉最地道，而已那酱都是密致的一会保证你尝过后，下次还想来吃”

    姜虎东说道：“有没有你说的这么好”

    木子禾问道：“你别听他的，只要有吃的他那里都吃得这么香，特别是肉。那十盘有五盘是为他自己点的。”

    申正焕，申大妈跳出来说道：“你少乱说”

    “不相信kkt你可以问钟民”

    金钟民傻笑道：“虎东真的很能吃，不过这里的烤肉真的很好吃”

    “你看”

    “不打击你”

    果然有关系就是不一样，三分钟，生的五花肉送了上来，酒也全部送到。韩国是坐地板的，所以差不多20人，分成两个台，满长的，不拥挤“来来今天大家辛苦了，喝一杯。”

    姜虎东大声说道：这个时候申智和白佳推门拉门进来，申智说道：“喝酒也不叫我”

    两个人关系很好，姜虎东说道：“我不是叫钟民打电话给你了吗”

    白佳也分别和前辈们打招呼，看到木子禾愣了一下，还好是明星反应快连忙道：“kkt前辈您好”

    申智也看到了：“kkt这么在这里”

    金钟民大笑道：“你不知道了吧kkt刚刚和我们参加完情书拍摄，可惜你没份”

    申智直接给金钟民一拳，然后道：“你找打是不kkt你好，我是申智”

    木子禾客气道：“不要客气，我不是韩国人，不要和我说什么韩国礼仪还有什么前辈后辈的，都是朋友快坐吧”

    “好”

    “大家喝一杯”

    “干”

    申智在姜虎东唆使下，找木子禾拼酒如果是一般人和申智估计没几下就趴了，可木子禾练过体能。两个人难分高下等大家吃完，才八点多两个人都没分出胜负只好在找地方。木子禾觉得有点晕，决定请大家去帝国酒店唱歌，自己要是醉了可以直接上去睡觉

    平时去帝国酒店的机会可不多，还能去帝王包厢，大家纷纷同意还可以和大家拉关系，更重要和超级巨星kkt在一起，以后说出去也有名字。“去这么不去，我们帝国酒店门口见。”

    “门口见”

    大家在门口集合后一起来到帝国酒店ktv001帝王包厢，在帝王酒店有个好处，就是不怕人拍照，有不怕狗仔队。帝国酒店门口一百内都是属于帝国酒店，任何人不得在这里拍照，除非得到允许在酒店的每一层都有设相头，除非你隐身，不然想拍照可以拍完马上被捉到所以很多艺人，明星都喜欢帝国酒店，这里的保密措施实在是太好了

    大家都喝了不少，一进豪华的包厢纷纷道：“kkt来一首”

    “是啊来一首让我们欣赏一下帝王风采。”

    “大家鼓掌，热烈欢迎”

    “冰河时代希望大家喜欢lalalalalalayou'rethelaloveoflifeonerotecknowitallbyheartohnothing'sgonnakeepusapart.”这样的舞曲让大家都兴奋的跳舞起来，包厢有个很大的舞池，就是在多十几二十人都不拥挤接下来ti唱了他的成名曲，其他人也纷纷现唱，不过明显分了两桌，女的一桌男的一桌，女的在那里低声私聊

    半个小时后，女士在争论什么成宥利对木子禾喊道：“kkt来一下”

    木子禾坐到女人那一桌问道：“什么事”

    成宥利说道：“如果爱一个人有什么表现”

    木子禾想了一下道：“如果一个人天天给你打电话发短信，毫无疑问，他是爱你的，起码他心里有你。如果每次都是你给他打电话，那你不用问了，他心里根本没有你。千万不要相信什么他没有时间他很忙之类的谎言，一个人连打电话发短信的三五分钟都没有，他得忙到什么程度啊他还能活着吗还有就是一个人和你见面就带你去两个人私密的地方，那么他不是爱你的，相反，要是他还带你去公园啊一系列公共场合，那么他是喜欢和你在一起的。”

    秀珍接着道：“一个人平时给你打电话发短信只是寒暄一下，而不带有一点暧昧的味道，那么不要傻了，他对你已经没有爱情了，可能问候你只是例行公事。一个人爱你的话，他会主动跟你说想你的，而不用你去问。”

    李秀景也发表自己的看法：“一个人因为一点小事就跟你发脾气，那么说明他是很在乎你的，但是如果在你承认错误以后，他还是不搭理你，奉劝你，别理他了，如果他爱你，他会主动理你的，如果不爱你，就是以此为借口对你撒手了。”

    一个人爱你，他会包容你一切错误的，如果一个人不爱你，你做的再好，他最后还是会找你毛病离开你的。一个人爱你，他会接受你一切的，而不是要你改变这个改变那个。所以，你还是自我一点吧，不要因为爱而委屈了自己。

    一个人知道主动关心体贴你，在你生病了受伤了，哪怕是很小的问题，他也会很着急，那么他是爱你的。如果他对你不闻不问，甚至需要你抗议说他不关心你，别傻了，他心里只想的自己，哪里有你的影子。

    一个人很乐意你指出他做的不对的地方，然后努力去改，那么他是爱你的。如果你指出一些问题他置之不理甚至说你无理取闹，你就别傻傻得让自己受委屈了。

    一个人真的爱你，即使你们隔得再远，他也会天天想着你，会发信息打电话关心你的生活，会告诉你他想你，会把你说的话都记在心里，再忙也不会记得在睡觉前发信息给你。如果他不爱你，离得再近，他也不会问候你关心你，甚至你会几天也见不着他的踪影，他却从来不会向你解释。傻瓜，一定要懂得先爱惜自己，为他受那么多委屈值得吗

    一个人真的爱你，你们闹矛盾的时候他会认真反省自己哪里做错了，会哄你开心，而不是对你很不耐烦说你无理取闹，也不会对你不闻不问任你生气委屈。你就别傻了，如果他爱你，他从不愿意惹你生气，他会担心你不开心，你生气了他会着急他也会不开心，而不是依旧过自己的生活，似乎你和他没关系，甚至你不会对他造成任何影响。这样的人还值得你留恋吗

    大家分别表示自己的看法，木子禾在女人那桌满久了。申正焕，申大妈跑了过来拿木子禾回去喝酒，木子禾已经差不多了，不过大家都那么高兴，喝吧

    “干杯”

    “干”

    快十二点的时候，大家都已经喝得差不多了。木子禾也迷醉，邀请大家住帝王酒店，大家也十分乐意这么好的酒店可不是经常能来，而已还是豪华套房，至于总统套房和帝王套房基本是没有了，帝国酒店的帝王套房只有三间，总统套房只有七间，物以稀为贵而已韩国也没几个人能来住，太多也不好

    “今晚不醉不归”

    “谁不怕谁啊喝”

    女酒神申智大喊道：“来，耍拳”

    第二天木子禾被电话吵醒，发现自己的身边竟然有两个大美女，成宥利，李秀景昨天晚上迷糊是迷糊了，但好象记得是四个这么才两个拿起电话道：“有事说”

    “老板您要找的朱多贺小姐已经找到，您要见她吗”

    “安排她在帝国酒店的西餐厅001，我马上下去”

    木子禾一边说一边走去浴室。

    “好的老板。”

    朱多贺三围：342435身高：173c重：50kg十分不错的车模大美女木子禾一边梳洗一边想道：这次韩国之行真是太好了，对了昨天晚上还有两个美女，到底是谁呢一下还真想不起来，算了还是先去见一下朱多贺

    木子禾一进包厢就看到朱多贺，长着一张尖尖的俏脸，一双迷人的大眼睛之中波光流动，每看到人，都像是在表达着那种意思一样的，小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊，证明着朱多贺不但是一个美女，而且还是一个绝色的美女。

    朱多贺穿着一件吊带的黑色连衣裙，乌黑靓丽的秀发披在肩上，使得那吊带之下的朱多贺的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的面前若隐若现了起来，木子禾都不知道，现在的女性是怎么长的，都是这么庞大但朱多贺的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。

    如丝质一样的黑色吊带裙，如同朱多贺的第二层肌肤一样的，贴在了朱多贺的胸脯之上，使得朱多贺的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着木子禾显示着，朱多贺的玉女峰，应该是多么的硕大。

    两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个朱多贺，已经是一个熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。

    朱多贺站了起来是倚在椅子，所以一个正在黑色连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，也顶在了椅子之上，也许是朱多贺的美臀太有弹性了，墙角深深的顶进了椅子的美臀之中，将朱多贺的美臀向里顶进了好大一块儿，而这样一来，使得美少妇的美臀看起来更加的充满了一种诱惑的感觉，看到朱多贺的美臀的样子，木子禾不由的微微一荡，暗暗的咽了一口口水，身体的某一个部位，也更加的坚硬了起来。

    丝质的连衣裙，垂在了朱多贺的两退之间，紧紧的贴在了朱多贺的两是玉腿的中央，而这样一来，使得朱多贺的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在木子禾的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，木子禾感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。

    连衣裙只打到了朱多贺的膝盖以上二十公分的地方，而这样的位置，从而使得朱多贺的一双玉腿充分的裸露了出来，木子禾看到，朱多贺的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给朱多贺增加了几分动人的风情。

    朱多贺的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，朱多贺一双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的朱多贺给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。

    木子禾进来朱多贺就站了起来，“朱多贺小姐不用客气，快请坐”

    木子禾说道：“kkt您好”

    朱多贺鞠躬问候才坐下。

    “这次找你来，我的助手和你说了吗”

    “没有他告诉我见到您，您会告诉我”

    “是这样的，我想邀请朱多贺小姐加盟我们帝国集团，不知道朱多贺小姐愿意吗”

    “这个”

    “朱多贺小姐先不要急，一会你看了合约，考虑几天在给我答复。”

    “谢谢”

    朱多贺又站起来鞠躬感谢。

    唉日本人和韩国棒子都都是这么麻烦，什么都学华夏古代那套

    “请吃东西”

    第95章韩国十大车模全推五

    本日推荐歌曲谢霆锋的游乐场

    和朱多贺坐不到十分钟就接到李孝利的电话，木子禾只好先告辞朱多贺。昨天实在是太乱了，这么弄4p出来都不大记得。

    木子禾回到套房，李孝利进了客厅一看就木子禾一个人在，便一边脱着外套一边问：“kkt，就你自己呀，黄美姬呢”

    木子禾一见李孝利就不由得紧张起来，他真怕她找自己麻烦，见李孝利的表情似乎没有算帐的意思，急忙殷勤地上前接过她脱下来的外套，一边给挂着大衣架上，一边回答说：“是的，黄美姬，昨晚上聚会喝多了可能还没起来，估计一时半会也不会起来的。”

    李孝利里面穿的是一件大红色的吊带连衣裙，胸部高耸，把身体勾勒的凸凹有致，曲线优美，再加上娇美和脸庞和性感唇，散发着迷人的风情，木子禾一时间有些看呆了

    李孝利见木子禾直直地望着她，脸不由得红了一下，上前推了一把木子禾说：“坏蛋，还看什么呢，一副要吃人的模样”

    李孝利对自己的美丽十分的自信，对那些各种各样贪婪的目光她都嗤之以鼻，不屑一顾。而木子禾这么直接的目光却让她的心湖微微荡漾起来。

    木子禾一惊就迅速反应了过来，心说自己为什么一见到李孝利就变成这般白痴模样了呢急忙腆着脸嘿嘿笑着说：“孝利，我这不是发现你又漂亮么，才多看了一会儿，莫怪、莫怪。美丽的事物总是会让人觉得十分可爱么”

    “你还说”

    李孝利一听就举着拳头直奔木子禾而来，木子禾退了两步再无退路就坐到了沙发上，他举着双手投降道：“孝利，我投降，我投降，我投降还不行么”

    “哼那有这么便宜的事情”

    李孝利说着一把将木子禾推倒在沙发上，骑在他地身上粉拳便两点般地落到了木子禾的胸膛上。木子禾一边求饶一边夸张地喊痛大呼小叫起来。

    李孝利打了一会儿累得手腕发酸小手发疼，于是就不打了，甩了甩发酸的手腕悻悻地说：“哼坏蛋。今天算便宜你了，打得我手都疼了”

    说着站起身为把木子禾往一边推了一下坐了下来。

    木子禾凑到李孝利的身边，嘿嘿地笑说：“孝利，都怪我这一身骨头太硬。看把你这小手都弄疼了，来，我给你揉揉”

    说着也不管李孝利同意不同意。拉过她的小手就揉了起来。

    李孝利本能地一拽。但没能挣脱木子禾地魔掌，脸一红就放弃了努力。木子禾轻轻揉搓着李孝利柔软润滑的小手，心里别提有多兴奋了，但一边揉搓一边还装模作样地施展出几种按摩手法，给她捏捏手腕，放松放松筋骨。

    李孝利也十分享受这种感觉，好一边看着木子禾运动的手一边问道：“黄美姬怎么还不起来呢。我有好多事情和她说”

    木子禾一边继续运动着一边回答说：“孝利，如果你着急的话我就打个电话。问一下好了。”

    李孝利闻言急忙说：“我不急，kkt你先不用找她，我今天没什么事，一直到明天都有时间。我就是想让黄美姬一起参加今晚的酒会，介绍一下些人给她认识”木子禾就说：“孝利，在等一会吧”

    “那就在这里陪你”

    李孝利笑着说道：两个人打闹了一会木子禾赶紧说：“孝利，你等一下，我总得先打个电话看她在不在房间吧，如果美姬在房间休息呢，这样冒然地去打扰人家多不礼貌啊”

    李孝利似笑非笑地望着木子禾说：“那你就先打电话问问吧”

    木子禾心中偷笑着走到电话机旁，拿起电话就拔了美姬房间的电话，电话响了几声美姬就接起了电话。木子禾说：“美姬你们在吗我带孝利过去找你们，晚上你们不是一起参加酒会吗。”

    美姬一听是木子禾就高兴地笑着说：“kkt，我正在和李智友在房间里试礼服呢，晚上出席酒会怎么也得打扮得漂亮一些呀。”

    看来孝利前天就告诉她了

    “那我和孝利过去了”

    美姬说：“没问题、没问题，您带孝利姐过来吧，我们正好让孝利姐看看。”

    木子禾说：“好的，那我们一会儿见。”

    说着放下了电话。

    木子禾道说：“孝利，我们过去吧”

    李孝利笑道：“好”

    如果在韩国真的要选个地区代表，帝国肯定选李智友至少看了这么多韩国娱乐节目，看过这么多女明星，女艺人给帝国留下最深刻印象的肯定是她了，实在太完美了。大大们不相信可以看一下图片

    按了门铃，门一开就看到李智友身上穿着一件丝绸料子的晚礼服。这些晚礼服可是木子禾在华夏专门让人做了，空运过来细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，李智友的香肩十分的好看不知道这么形容，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而李智友的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在丝绸晚礼服的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来。

    木子禾看到，李智友的玉女峰，是那样的硕大，而丝绸晚礼服如同李智友的肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，李智友的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，根本不象十八九岁的少女的弱小，而是象一个熟透的美妇一样，那么的庞大壮观

    晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从丝绸晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着木子禾，让木子禾不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在木子禾的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，木子禾不难想像出，在丝绸晚礼服的包裹之下的李智友的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。

    李智友的腰身还是无比的纤细，好象弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同李智友的第二层肌肤一样的，贴在了李智友的小腹之上，使得李智友的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。

    纤纤的细腰之下，李智友的身体突然间扩张了开来，因为李智友是站在门口，使得木子禾无法去看到李智友的美臀在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，木子禾却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，所以会给人一种留下了无尽的想法，使得木子禾隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，李智友的美臀，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。

    丝绸的黑色晚礼服垂了下来，盖在了李智友的玉腿之上，木子禾感觉得到，李智友的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是木子禾却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，李智友玉腿上散发出来的那种温热的气息。

    李智友的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在木子禾的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得李智友看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑李智友身上散发出来的一种象成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得李智友全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。

    “kkt，啊孝利前辈”李智友惊讶道：“好了不要这么客气，不打算请我们进去”

    “kkt和孝利前辈快请进”

    李智友转身向着房里走了过去，看到李智友转过了身来了，木子禾的心怦的一跳，几乎是下意识的就向着李智友的身后看了过去，她要抓住这难得的机会，看一看，李智友的一个正在黑色丝绸晚礼服的包裹之下的美臀，是不是和自己想像中的一样那么浑圆而挺翘，丰满而弹性。

    木子禾看到，李智友黑色的晚礼服紧紧的贴在了她的美臀之上，将美臀的轮廓尽情的在自己的面前勾勒了出来，在黑色晚礼服的包裹之下，李智友的美臀，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性而又那么的肥大，这样的美臀，再配上李智友如弱柳一样的细腰，绝对给男人带来无尽的杀伤力，而现在，随着李智友走路的姿势，两片殿肉，也在黑色晚礼服的包裹之下左右的摇摆了起来，肌肉上跳动着的节律，说有多诱人，就有多诱人，看到这里，木子禾不由的倒吸了一口凉气，身体也变得有些躁热了起来。木子禾心里对自己骂道：这么一点都忍不住，李智友都被自己吃了，但她的魅力还是一点都抗不住。

    黄美姬也是一身的晚礼服，李智友黑色的，李孝利大红色的，三个极品女人在一起，真让人实在不冲动都不行，当然太监和道士是可以忍不住，因为他们都不是男人

    “kkt，孝利前辈”

    黄美姬鞠躬问候道：弯身的时候有看到那庞大雪白的玉女锋，实在是太壮观了

    “你们啊老是这么客气”

    木子禾随意坐到沙发上道：三个女人看木子禾的眼光都充满了柔情，对木子禾一点办法都没说名气不要说韩国了，就是世界有谁能比财富木子禾也是世界前十的超级富豪。用韩国的礼仪和他说，根本说不通

    三个女人都是盛装打扮，聊起来没完没了的。当木子禾根本不存在，偶尔就问一两句一个小时后李孝利才问道：“晚上一起吗kkt”“不去没意思”

    “那你就放心我们三个去”

    放心个屁韩国棒子比日本鬼子好不到那里去，都那么猥琐你们真的以为哥哥的保安公司是假的啊就是你们韩国总统都没哥哥的护卫牛13。至少每个女人身边都有一两个女保镖，有事一个电话马上一队人冲到。韩国那些废物警察就是一个警察局也比不上

    “放心，只要我没死。我相信没那个不长眼睛的敢动你们”

    木子禾狂妄道：这话听起来是这样，但木子禾的确有这个本钱。再加上那些公子哥又不是白痴，有背景的人能乱动吗不要给小说给骗了，那些小说专门写公子哥残脑，给主角踩的。越大家族的公子哥越是低调，只有一些爆发户才会喊什么我爸是什么xxx。

    李孝利却知道这是真的，加入帝国后虽然她在韩国发展，但所有人对她都很客气。特别是一些领导和主要人物经常来套关系，喜欢通过自己认识kkt“那你一个人不无聊吗”

    “放心去吧我能有什么无聊的，我还有很多事要做，我先回去了你们去的时候酒店会有车送你们”

    木子禾说道：三个女人也知道冷落了木子禾，而已木子禾事多，老实的纷纷鞠躬告别木子禾翻了翻白眼，不想在说她们的礼仪了而已房间的女人到底还在不在另外两个是在其他房子还是已经离开头痛啊

    这两天变冷了，帝国今天竟然感冒了不过更新还是继续，每天都是两更，2124号估计是一更，表姐结婚要帮忙有时间帝国会努力加更大大们有鲜花记得给帝国喔

    第96章韩国十大车模全推六

    本日推荐歌曲谢霆锋的开放日

    闵瑞希上身穿了一件白色t衫，一张妩媚的俏脸之上，露出着一丝妩媚的微笑，使得闵瑞希看起来有一种说不出来的可爱，染了颜色的长发，迷人的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，也使得闵瑞希多了几分妩媚的风情。

    白色t衫被闵瑞希的玉女峰，将白色t衫高高的撑了起来，将闵瑞希玉女峰的轮廓，在木子禾的面前尽情的展现了出来，木子禾看得出来，闵瑞希的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让木子禾耳目一新。

    更为要命的是，闵瑞希的白色t衫十分的透明，隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着闵瑞希玉女峰的贴身衣物的图案。

    平坦的小腹，结实的腰肢，给这闵瑞希增加了几分英气，而白色t衫的下摆，在显示着闵瑞希的纤腰的同时，也更衬托出闵瑞希的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到闵瑞希的上半身，木子禾就忍不住的暗暗的咽了一口口水。

    而闵瑞希的下半身，则穿了一件黑色的超短裙，这种超短裙十分的小，紧紧的绷在了闵瑞希的身体之上，让闵瑞希优美而撩人的下半身的风情，也在木子禾面前尽情的展现了出来，木子禾看到，超短裙中隐隐可以到闵瑞希的两退之间，让闵瑞希的两退之间看起来充满了诱惑。

    现在，闵瑞希两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在超短裙的包裹之下，闵瑞希的玉腿，在黑色的超短裙的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，木子禾可以隐约的感觉得到闵瑞希的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是木子禾只有大部分女人都不曾具有的，也只有经常锻炼的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。

    黑色的超短裙，只遮了闵瑞希的大腿的小部分，所以，闵瑞希的玉腿其他露在了外面，闵瑞希的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让木子禾不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样感觉来。在加上白色的丝袜，更是诱惑十足

    闵瑞希的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的青春打扮，更是使得闵瑞希看起来清新可人，一张妩媚的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，闵瑞希的美，是一种妩媚的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟闵瑞希的妩媚的气质，让木子禾更是感觉得出来，这个美貌的闵瑞希，就算不上车台，也一样会让她聚集人们的目光。

    “闵瑞希小姐喝茶”

    木子禾笑道：晚上七点多李孝利他们吃完晚餐就去参加酒会，这时手下找到了闵瑞希。虽然这么多天才找到一半，但木子禾不急，而手下的人却急了韩国屁大点的地方都没美国华夏一个省大，一个省人多，找几个人都这么麻烦。就算老板不说什么，其他同行也会看不起。

    其实这些也不怪不了手下的星探，韩国这个地方排外严重，而已名字也经常让人理解错翻译出来意思都差远了搞得找个人跑了几个人城市。木子禾给的资料也不够详细，要是找三号要官方里的资料就方便多了，这个木子禾也没想到。就算想到估计也不会去做，同时出现十个大美女你先吃那个不吃那个一起吃还不把木子禾当色魔了

    “谢谢”

    闵瑞希端起茶杯：现在才晚上九点而已，手下突然进来。让木子禾十分的不高兴，没看到老板在和美女聊天吗手下小心的到木子禾耳边小声道：“韩国的星星集团和宇宙集团的总裁要见您。”

    “不见告诉他们在约时间。”

    木子禾小声道：闵瑞希还是听到他们两的话，心里震惊不已，在韩国能不给这两个财阀面子的估计一把掌都可以数过来，kkt好厉害啊女人天生就崇拜强者

    “老板刚刚手下人报告，孝利小姐她们在酒会出了点事，不过即使被护卫处理了。”

    手下赶紧一次说完，不然老板发彪自己也被连累。

    木子禾听到女人们没事，脸色也没这么难看。奶奶的这些韩国棒子没事找事，真不知道是想找死呢还是想玩大点。小声道：“安排他们到会议室，我马上到”

    “老板，我知道了”

    木子禾站起来笑道：“闵瑞希小姐，你先坐一下。我去见几个客人”

    闵瑞希站起来道：“kkt你先忙，我没事”

    “那您坐，我马上回来”

    一出房门，手下马上把刚刚酒会的事报告木子禾：“老板酒会发生的上五，其实也不关星星集团和宇宙集团。好象是他们属下的公司的几个公子调戏了几位小姐，然后孝利把酒倒到了某个公子身上引发的。估计他们两个大总裁是来请老板谅解的。”

    木子禾冷笑道：“不关他们的事，他们也来凑热闹。太闲了是不是”

    “估计他们来道歉，第一是看手下的哀求。第二老板毕竟手里也有他们集团不少股票，来和老板拉关系”

    木子禾的子囊团才短短的十分钟不到，就他们来的事情分析得一清二楚。

    一进会议室就看到四个中年人，三个公子哥，还有几个保镖。木子禾笑呵呵道：“两位大总裁这么有时间来我这里这位是”

    宇宙集团的总裁和其他人都站了起来，笑道：“kkt这是我们大韩建设的总裁，我们几个想结识kkt很久了，所以一起过来。”

    大韩建设的总裁鞠躬问好：“kkt欢迎来到韩国啊有时间到我这里坐坐。”

    “会有机会”

    星星集团的总裁道：“kkt今天的事不好意思，这几个是我们属下的子弟。冲撞了贵公司的艺人，kkt你有什么要求，请说”

    其他两大总裁也纷纷开口帮忙。

    “那三位希望我这么做呢”

    木子禾冷笑问道：如果木子禾只是个艺人，没什么大不了。可问题木子禾是世界级巨星，一举一动都会引起很大的波动，如果明天kkt发公告说，在也不用星星手机，或者宇宙汽车，那两大集团生意就受到很大的影响。最重要的是kkt的财富和在坐的三位加起来的财富差不多一样。就是一个打三个，kkt也不怕，加上kkt有他们两个集团的不少股票。并且人家kkt还拿着老美的招牌，韩国那里敢招惹

    “kkt我也知道这次影响了你的声望，还有帝国集团的声誉。你想这么办，我们一定遵从”

    星星集团总裁冷静问道：“是啊kkt你想这么做告诉我们一声。”

    宇宙集团的总裁说道：“这样吧只要我的艺人没问题，我也不会提什么过分要求，不过这次我希望是最后一次。”

    木子禾说道：本来木子禾想教训他们一下，但现在自己在韩国，而已有不少女人。他们的家毕竟在韩国，不可能让全部女人的家里都离开吧太不现实了而已还想找艺人，就不要搞三个大集团，毕竟是韩国的象征

    “谢谢kkt你们三个还在着干嘛”

    星星集团的总裁道：“对不起”

    三个鞠躬道：“今天还有点事，就不陪三位了。下次有机会在吃顿便饭。”

    木子禾说道：“那里要你请啊在韩国当然是我们请你吧”

    “就是kkt你可能这样，我们会提前和你的秘书说的”

    三大总裁看着木子禾离开，星星集团的总裁才转身道：“你们三个是猪吗让你们学低调点，你们这么都不会要不是看在你们父亲的面子上，这次你们死了就死了。”

    宇宙集团的总裁冷笑说道：“要不是你们也是我们家族的分枝，老子今天用这么低声下气。你们睁大狗眼看清楚，人家一根手指也可以弄死你们，要不是在韩国估计你们都去喂狗或者鲨鱼了”

    大韩建设总裁道：“走吧这三个还是交回去给他们家里吧希望这是最后一次，你们先走”

    三个公子鞠躬告退。“这些爆发户的儿子没个成气候的”

    “算了，我们走吧竟然kkt给我们面子，就不会在难为他们。还好我们的孩子不会做这样的蠢事”

    “有句老话，一个贵族是靠三代人，这些新起来的家伙知道什么”

    在休息室，木子禾看到画面三个老家伙作戏给自己看，不过木子禾也不在乎惹毛了，大不了以后在也不来韩国，也要把他们三个集团搞飞了，不过三个老家伙混了这么久，还是知道这么做人不象他们说的爆发户那么蠢

    “闵瑞希小姐久等了”

    木子禾笑道：闵瑞希看他出去不够半个小时就回来，已经很看重自己的了。要知道那是韩国最重要的企业，分布全世界的大企业。kkt都可以只陪他们一会。笑着签好的合约递了过去道：“kkt这份合约我签字了，你看还有什么问题”

    “太好了，欢迎闵瑞希小姐加入我们帝国集团。一定要喝一杯”

    木子禾高兴道：“谢谢以后请kkt多照顾。”

    “应该是相互照顾才对，请”

    木子禾倒了杯红酒递了过去。

    “谢谢”

    “干杯”

    “干杯”

    第97章推一个完算一个

    本日推荐歌曲谢霆锋的估计错误

    “闵瑞希小姐赏脸和我跳支舞吗”

    木子禾十分绅士的伸手邀请：“好的”

    闵瑞希把小手放在木子禾的手上。

    慢慢的木子禾一双手开始在闵瑞希的玉体上游走，先轻抚着闵瑞希的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻同时低下头，吻住闵瑞希鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔”

    闵瑞希玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，木子禾火热的舌头卷住了瑞希柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    木子禾双手渐渐下移，经过瑞希挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白色t衫握住了闵瑞希那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。木子禾的一双手握住闵瑞希圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏

    “不要不要这样不可以的”

    闵瑞希娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

    “嗯嗯嗯”

    瑞希娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的瑞希已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被木子禾上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了木子禾的手中，在木子禾时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，瑞希乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏木子禾的技巧还不只此，在春心荡漾的瑞希默许当中，木子禾的色手已滑入了瑞希裙内。

    瑞希觉得背后木子禾的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊木子禾肆意的抓捏着，爱不释手。

    “嗯不要嘛”

    瑞希羞涩地呢喃娇嗔道。

    可是木子禾的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了瑞希的玉腿根中。抚摩着瑞希的玉腿内侧，瑞希又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着瑞希美臀的灼热五指趁势隔探到瑞希更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗瑞希的蜜唇。

    的手溜进了瑞希的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向瑞希隐秘的草地。瑞希想用玉手去阻挡已来不及，木子禾的手感告诉他瑞希神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。

    木子禾的手穿过茂密的森林来到瑞希的桃花源头，直捣瑞希那淫滑湿润的幽谷。木子禾轻轻的在瑞希宝蛤上爱抚，随后，木子禾分开她微微并拢的双腿。

    闵瑞希只觉木子禾的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，木子禾的手已移到了少女的圣地，一触之下，闵瑞希顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，只觉木子禾所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着木子禾的爱抚。

    木子禾得意的看着闵瑞希的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到闵瑞希在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬

    这副淫糜的绝美景象，看得木子禾淫心再起，胯下大鸡巴再度竖然挺立，一张口，对着闵瑞希微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得木子禾欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在闵瑞希那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入闵瑞希的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了闵瑞希心中的空虚，在小淫龙和鬼脸恶魔淫毒的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足木子禾离开了闵瑞希的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住闵瑞希的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令闵瑞希忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，木子禾还不急着对闵瑞希的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得闵瑞希全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷甬道嫩肉一张一合的吸吮着木子禾入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至木子禾缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子闵瑞希已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了

    木子禾边吻着闵瑞希那粉雕玉琢般的修长美腿，他开始动手解除粉红色睡衣对闵瑞希双脚的束缚，甫一解开，只见闵瑞希两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，闵瑞希整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在木子禾的眼前，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被木子禾摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在木子禾眼前，还是令闵瑞希羞得满脸通红，不由得想要挣脱木子禾的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊不要不要看求求你啊”

    “这么美的春色隐藏起来岂不是暴敛天物吗女人的美色就是要让爱她的男人好好欣赏的”

    木子禾此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么使闵瑞希整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量闵瑞希的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着闵瑞希的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得木子禾混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    伸出颤抖的双手，在闵瑞希那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着闵瑞希缓缓扭动的雪白玉臀，木子禾终于忍不住捧起了闵瑞希的圆臀，一张嘴，盖住了闵瑞希的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得闵瑞希如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了木子禾个满头满脸，平素爱洁的美少女闵瑞希，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个大男孩眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来

    在木子禾不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入闵瑞希的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个美女车模杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上木子禾紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令闵瑞希连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令木子禾兴奋莫名，没多久的时间，闵瑞希再度“啊”

    的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    正陶醉在木子禾的爱抚下的闵瑞希，忽觉木子禾离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的木子禾说：“啊不要快啊别停”

    心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求

    看着美女车模这样的反应，木子禾一阵嘿嘿淫笑的道：“瑞希，我侍候的你舒不舒服啊你还要不要继续还有让你更舒服的我还没使出来呢”

    听到木子禾的话，闵瑞希心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来越强烈的淫毒欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊舒服好舒服我要我别逗我了快”

    边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

    一把将闵瑞希搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在闵瑞希那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的闵瑞希，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下骚穴处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住木子禾的脖子，口中香舌更和木子禾入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在木子禾的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住木子禾的大鸡巴不停的厮磨，更令木子禾觉得舒爽无比。

    “瑞希，美女车模的第一次就交给我吧我会温柔一点的哦”

    吻过了一阵子后，木子禾坐起身来，双手托起闵瑞希的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在闵瑞希湿漉漉的骚穴口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入骚穴内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得闵瑞希全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在闵瑞希的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将大鸡巴给送了进去。

    甫一插入，闵瑞希不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己多年的少女贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，木子禾只觉骚穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在大鸡巴顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

    费了好一番功夫，好不容易才将大鸡巴插入了一半，大鸡巴前端却遇到了阻碍，将大鸡巴微往后一退，然后一声闷哼，将胯下大鸡巴猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，闵瑞希的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让木子禾稍越雷池一步。

    沉沦在淫欲中的闵瑞希，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年大男孩正压在自己身上，胯下骚穴内被一根火辣辣的大鸡巴紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“痛痛快放开我”

    说完，急忙扭动娇躯，想要推开木子禾压在自己身上的身体。

    一时没料到闵瑞希会在这个时候反抗，木子禾在猝不及防的情况下，随着闵瑞希的极力挣扎，胯下大鸡巴脱离了闵瑞希的骚穴，眼看闵瑞希仍不停的挣扎着，木子禾急忙将双手抓住闵瑞希的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让闵瑞希的下体整个上抬，然后紧紧的抓住闵瑞希的腰侧，顿时叫闵瑞希的下半身再也难以动弹，胯下大鸡巴再度对准目标，开始缓缓的下沉

    虽然极力的挣扎反抗，可是闵瑞希又哪里是木子禾的对手，眼看如今全身在木子禾的压制下丝毫动弹不得，胯下骚穴一根热气腾腾的坚硬大鸡巴正逐寸深入，急得闵瑞希双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要不要求求你呜求求你”

    双手不停的推拒着木子禾不断下压的躯体。

    由于方才一不小心让闵瑞希给挣脱了自己的掌握，因此尽管闵瑞希哭得有如梨花带雨般令人爱怜，木子禾仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由大鸡巴前端再度传来一阵阻挡，为了要报复闵瑞希的挣扎，木子禾毫不停顿的持续对闵瑞希骚穴内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得闵瑞希全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒木子禾的侵入，闵瑞希只能不停的捶打着木子禾的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜痛好痛不要啊痛”

    随着大鸡巴的不住前进，闵瑞希骚穴内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着闵瑞希的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的闵瑞希早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭木子禾肆意凌虐。

    仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，闵瑞希骚穴之内的防卫终告弃守，伴随闵瑞希的一声惨叫，木子禾的大鸡巴猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住大鸡巴，带给木子禾一股难以言喻的舒适快感。

    将大鸡巴深埋在闵瑞希的骚穴之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时木子禾才感觉到胯下的闵瑞希声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，闵瑞希浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去

    没多久，在一声嘤咛声中，闵瑞希慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，木子禾满脸淫笑的看着自己，吓得闵瑞希一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱木子禾的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况木子禾还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛痛呀你干什么走开不要不要放开我”

    双手不停的推拒着木子禾的身体。在闵瑞希的挣扎扭动之下，木子禾只觉缠绕在胯下大鸡巴的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住大鸡巴前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“瑞希，你说我们这样能干些什么当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽你还真懂”

    说完，将大鸡巴顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令闵瑞希不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日接二连三被木子禾猥亵戏弄，最终竟然失身在他的胯下，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，哪还有平日清高冷艳美女车模的样子。

    看到闵瑞希这副令人怜惜的模样，更令木子禾心中欲火高涨，低头吻去闵瑞希眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“瑞希，别哭了，刚刚不是很好吗只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”

    说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下大鸡巴更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经木子禾这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在木子禾的逗弄下，只见闵瑞希粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然闵瑞希紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

    看着闵瑞希强忍的模样，将胯下大鸡巴缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得闵瑞希浑身急抖，可是由骚穴深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得闵瑞希一阵心慌意乱，在木子禾的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着木子禾的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着木子禾的大鸡巴能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是闵瑞希却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，木子禾更加紧了手上的动作，嘿嘿的对闵瑞希说：“瑞希，别忍了，叫出来会舒服点。”

    看到闵瑞希犹作困兽之斗，突然间，木子禾伸手捏住闵瑞希的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知木子禾猛一沉腰，胯下大鸡巴有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得闵瑞希不由自主的“啊”

    的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

    眼看闵瑞希再度叫出声来，木子禾更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好”

    羞得闵瑞希无地自容，刚想要闭上嘴，木子禾再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时木子禾再度吻上闵瑞希那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，闵瑞希虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让木子禾入侵的舌头得逞，见到闵瑞希如此，木子禾开始挺动胯下大鸡巴，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得闵瑞希全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和木子禾入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    “瑞希，尽情享受男欢女爱的快乐吧”

    眼见闵瑞希终于放弃抵抗，木子禾狂吻着闵瑞希的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住木子禾的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和木子禾的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着木子禾的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在木子禾的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住木子禾的身体，随着木子禾的抽插，自骚穴中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令木子禾兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，木子禾抱住闵瑞希翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对闵瑞希说：“瑞希，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来”

    听到这么粗鄙淫邪的话语，闵瑞希的脸更是红如蔻丹，可是由骚穴内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让大鸡巴深入，她只觉一根大鸡巴如生了根般死死的顶住骚穴深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    木子禾见闵瑞希开始只会磨转粉臀，虽说大鸡巴被骚穴嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着闵瑞希道：“笨死了，连这种事都不会，美女车模原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，闵瑞希不由得“呃──”

    的一声，又听木子禾说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道小笨蛋”

    看样子木子禾打算彻底的摧毁闵瑞希的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

    听到木子禾那些粗鄙万分的羞辱言词，闵瑞希心中感到无限的羞惭，自己二十一年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从木子禾的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊我不能这样”

    可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊好棒好舒服啊”

    更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

    由于这种姿势不但能使大鸡巴更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，闵瑞希不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在木子禾的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得木子禾眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得闵瑞希如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”

    瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。

    看到闵瑞希这副淫荡的样子，木子禾忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见闵瑞希终于忍不住叫道：“啊不行了好好舒服我我泄了我完了”

    两手死命的抓着木子禾的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着木子禾的腰部，浑身急遽抖颤，骚穴嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把木子禾的大鸡巴给夹断般，骚穴深处更紧咬着大鸡巴顶端不住的吸吮，吸得木子禾浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自骚穴深处急涌而出，浇得木子禾胯下大鸡巴不停抖动，只听木子禾一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住闵瑞希粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来闵瑞希受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住木子禾的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将木子禾那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的闵瑞希，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在木子禾的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

    “瑞希，你底下的小嘴咬得我好爽”

    看着闵瑞希这副妖艳的媚态，木子禾内心有着无限的骄傲，清高冷艳的美女车模靓丽少女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下大鸡巴还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，闵瑞希那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令木子禾感到万分舒适。

    慢慢的扶起了闵瑞希伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着闵瑞希绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见闵瑞希还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由木子禾摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下大鸡巴更在骚穴内不住的跳动，只见高潮后的闵瑞希，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和木子禾入侵的舌头纠缠在一起，对木子禾的轻薄丝毫不觉。

    约略过了几分钟的时间，木子禾只觉骚穴内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷甬道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将闵瑞希抱起身来走下床榻，闵瑞希本能的将手脚缠住木子禾的身体，木子禾就这样的抱着闵瑞希在屋内到处走动。

    在一阵颠簸之中，闵瑞希渐渐醒了过来，一见木子禾毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱木子禾的魔掌，口中急忙叫道：“啊不要放开我不行”

    双手不住的推拒着木子禾的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避木子禾的不断索吻，谁知木子禾一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗能和瑞希共效于飞，这可是千金难求的好机会呢更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来”

    话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

    此刻的闵瑞希，全身酥软无力，再加上木子禾的大鸡巴及手指仍留在骚穴和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着骚穴深处，才刚经历过高潮快感的闵瑞希那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在木子禾的肩膀上，认命的接受木子禾的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大

    就这样抱着闵瑞希在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的美少女了，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的闵瑞希所能抗拒的，渐渐的，闵瑞希发现自己的骚穴正迎合着木子禾的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着木子禾的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着木子禾的腰部，更令闵瑞希觉得万分羞愧。

    看到闵瑞希终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，木子禾这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向闵瑞希的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将闵瑞希插得咿呀直叫，由骚穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

    只见闵瑞希的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在木子禾的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着木子禾的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊嗯好舒服快啊再来哦好美啊不行了啊啊”

    一张迷人的樱唇，更主动的在木子禾的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在木子禾的背上抓出一道道的血痕过了很久，只见闵瑞希全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住木子禾的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊啊不行了我泄了”

    柳腰往上一顶，差点把木子禾给翻了下来，木子禾只觉胯下大鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起闵瑞希的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的岩浆直射入闵瑞希的骚穴深处，射得闵瑞希全身急抖，一张口，再度咬上了木子禾的肩头，双手双脚死命的搂住木子禾的身体，幽谷甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在木子禾的龟头上，烫得木子禾大鸡巴一阵抖动，再度泄了出来。

    木子禾全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在闵瑞希身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的闵瑞希，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住木子禾的身体木子禾一看时间，酒会已经差不多结束了木子禾轻轻起来穿衣，没有打扰闵瑞希。半个小时后，孝利她们回来了，三女没有丝毫不高兴，看来她们已经知道自己身边有保镖。

    “玩得开心吗”

    木子禾坐在沙发上问道：“还可以”

    孝利说道：“就是那些男人的眼睛不好。”

    李智友小声道：“哈哈”

    木子禾笑道：李智友天使的脸，魔鬼的身材，男人要不看就不是色狼。虽然木子禾不喜欢别人看自己的女人，但也证明自己的眼光，还有她们的出色。也是值得骄傲的事情

    “本来就是，色咪咪的没个好人。”

    黄美姬说道：“那是你们出色，不然男人也不会看你们”

    孝利笑道：显然她已经经历太多了，早习惯了不象两女这么单纯可爱

    “早点休息吧你们也累了”

    第二天，木子禾和黄美姬三个美女在吃早点的时候，林智慧来了“林智慧小姐快请坐，要不要吃点东西”

    “不用了，我吃过了，谢谢”

    “看来，林智慧小姐已经有答案了”

    “恩我同意加入帝国集团。”

    “好看来喜事逼人来啊，欢迎林智慧小姐”

    木子禾笑道：“介绍一下，黄美姬，李智友，孝利不用介绍了吧她们都是帝国集团的艺人”

    “前辈们好”

    林智慧恭敬鞠躬问候：“你好”

    “不要这么客气，在帝国集团不分这些。都是自己人，进了帝国就是帝国的人。”

    木子禾得意道：“kkt到底这次你来韩国做什么招这么多美女艺人”

    孝利问道：三女也看着他，希望他给个答案。

    “未来几年内，帝国集团会不断的推出一系列产品。也需要很多艺人，而已电影，电视剧都需要人”

    木子禾说道：几女也知道不少帝国集团的事情，帝国集团发展时间很短，但实力很雄厚在全世界都有不少分公司，酒店，医院，房产。可以说得上是个巨无霸。在世界排名前十左右

    “孝利今天你也没什么事，就带她们去逛一下吧买点衣服化妆品，东西公司报销”

    “那我的呢可以消费多少”

    孝利问道：“每人十万美金吧多了你们自己补”

    木子禾说道：不是不想多给，一下给她们太多，以后不好

    十万美金等于一亿两千万韩元，几女都很高兴道：“谢谢kkt”

    其实送他们离开，木子禾是为了方便看美女，一会十大车模就要聚集了。奇怪这次找得好快啊不过还好不是同时到达。安丽娜，姜唯伊，韩智恩，辜智星，宋智娜一到，哈哈韩国十大车模全到手了幸福就是这样子滴

    木子禾刚刚进电梯一阵迷人香味袭来，一个白领制服套裙打扮的美女走了进来，她扭着小蛮腰一步一步的走到木子禾面前，面带笑容鞠躬问候道：“总裁”

    木子禾面前的美女有着少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。

    “你是”

    木子禾问道：“总裁，我是韩国帝国酒店的公关经理，金侑丽”

    金侑丽恭敬说道：“不用这么客气，你就当我是酒店的客人。还有平时不用叫我总裁，叫kkt吧”

    木子禾说道：“是总，不kkt您要到几楼。”

    金侑丽紧张道：“38楼”

    帝国酒店十分奇怪，基本是18.28.38.58.68.88.98的大楼，没有其他数字的可能木子禾迷信还是喜欢这些数字，反正酒店没这么多楼不收购，自己盖，反正地以后值钱。

    本来还想和这个公关经理金侑丽聊一下，不过一会就有美女到了，反正只要她还在酒店都有机会。木子禾回到帝王套房，进入房间首先进入眼帘的不是年轻的韩智恩，而已是她身边的大美女。

    成熟美艳的大美女得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的高级连衣裙混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，连衣裙下面恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。

    韩智恩是个让人越看越喜欢的美女，见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，倾国倾城的绝色芳容，在套房的灯光下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘，一套黑色的连衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是一个绝色的美女。

    两个大小美女站了起来鞠躬道：“kkt您好”

    实在让眼睛忙不过来啊两对白花花的玉女峰，定力差点的估计都流鼻雪了。“你们好”

    大美女道：“我是韩智恩的母亲，金语真这次陪她一起，希望你不要介意。”

    “不会，不会。欢迎还来不急呢快请坐”

    木子禾连忙说道：三号心里想到：主人真虚伪，喜欢人家大美女这么不直接说

    “你们要不要休息一下还是看合约”

    “我们不累，看合约好了”

    金语真和韩智恩看完都不敢相信，以前的合约比韩国顶级艺人的还好，当然钱是少了二分之一左右，但韩智恩是个新人，而已签约就得到100万美金，就好象突然中了800万还带着后面的惊喜。帝国每年还让韩智恩休息三个月

    金语真带着激动的语气问道：“kkt这份合约真的是给智恩的”

    “是啊不然我这么请你们来呢”

    金语真紧张道：“kkt我们可以考虑两天吗”

    “当然可以，你们就暂时住这里吧你们答不答应都没事，毕竟邀请你们来的不要客气这么说定了。”

    木子禾一锤定音不给两人回话：“那就谢谢了”

    “谢谢kkt。”

    韩智恩一直都很激动，想不到可以近距离的看到自己的偶像：接下来木子禾又见了辜智星，穿着一件白色的紧身小洋裙，薄薄的小洋裙下隐现红色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，白色的紧身小洋裙裹着丰润浑圆的美臀，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的白色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，好象白雪公主。当木子禾见到辜智星的第一眼，就被她吸引了。

    宋智娜圆圆的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，宋智娜和韩智恩一样今天身穿黑色连衣套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的连衣套裙顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，车模美女才有的风姿，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着宋智娜丰硕饱满的乳峰，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香饱满高耸的一双乳峰。坐在沙发上木子禾的眼光几乎可以见到宋智娜因坐着短裙被拉上而露出的白色内裤。

    至于安丽娜，姜唯伊要明天才到坐汽车太慢让她们等一下吧，明天坐飞机来

    第98章比布兰妮性感10倍的杰西卡

    本日推荐歌曲谢霆锋的估计错误

    “女人还真是厉害，现在都几点了还没回来”

    木子禾实在是无聊，自言自语。

    “女人是最奇怪的动物，无法理解”

    三号突然开口道：“说得不错，女人心海底针”

    铃铃木子禾拿起电话道：“那位”

    克林的声音传来：“老板，哈利波特已经减切好，子囊团决定六一儿童节全国同步播发。”

    “不错，就这样决定了。我就不出席了，你安排那些菠萝小子们出席就好。”

    “我知道了，老板”

    “另外杰西卡找到了吧”

    木子禾问道：“已经找到，合约也了签就这两天安排她在练习舞蹈”

    “那就好先这样吧”

    杰西卡布兰妮性感10倍，不过她真的很不错。太高兴了。接下来就可以准备拍摄歌舞热片甜心辣舞在这片中杰西卡饰演一位执着于舞蹈的美国女孩，她大方、开朗，充满梦幻般的缥缈唯美风格，在拍摄的时候便吸引了无数时尚年青人的关注，上映后更一跃成为2003年度成色最足的票房黑马

    甜心辣舞是一部以青春励志和劲歌热舞为主题的影片来说，女主角是十分重要的，因为实现梦想的道路上总是布满荆棘的，除了幸运之神的垂青，不约而至的还有不断的麻烦事，是在逆境面前退缩还是继续勇往直前，这对扮演者是一个极大的挑战。而金牛座的杰西卡神奇般的符合了这个角色必需的所有条件，太阳、水星、金星与火星同时落在金牛座她，拥有性感的身材、迷离的眼神，以及东方式细腻与西方式轮廓的混合，在展现勇气的同时，还赋予了角色激情的一面与足够的冷静。有了日水金火这四颗性质完全不同的精心炮制，难怪杰西卡在片中焕发出一种非同寻常耀眼的光彩。

    杰西卡的力量和美丽给无数影迷留下了深刻的印象，但更重要的，她是一个拥有非凡毅力的演员，她有能力带人们进入到她的故事之中，因此，现在的杰西卡艾尔芭是全美国的“天使”全美国的“甜心”甜心辣舞之后好象应该派暮色了，盗版这本书这么久了，是时候发挥她的威力至于原来的作者，随便给她一笔钱和一个好工作就完成了。“三号拍摄完暮色，拍摄什么好继续哈利波特”

    “主人等你拍摄这些估计已经到2004，所以建议您拍摄歌舞青春”

    三号说道：“歌舞青春前世听说不少，人气席卷全球创造了青春神话。但我那时候实在没兴趣，竟然你这么说我就听你的。”

    “kkt我们回来啦”

    孝利一进门就说道：恐怖，胆战心惊木子禾有点害怕四个女人手下大包小包的，后面还跟着几个酒店人员四十万美金能买这么多东西吗她们不会把刚刚倒贴钱去买东西吧“把钱都花过了吧”

    木子禾问道：“没呢智友才花三万，智慧四万多，美姬六万，我最多快九万。”

    孝利大大方方，丝毫不做态说道：我的乖乖，去了一整天钱都没花完在韩国钱这么经得花吗买这么多东西才花这么点不会是讨宝一样的，每家店都去看过一次木子禾心里无数的想法在脑子闪过靠40万美金等于320华夏币，华夏十几亿人能有一亿人一辈子赚到这么多钱就好了。象帝国以前工资才10001200，就是一百年也赚不了这么多钱

    “kkt这是给你买的领带，花了我不少钱她们也给你买了。”

    孝利打断木子禾的想法。

    “喔谢谢谢谢”

    木子禾已经晕了，他的东西都是欧洲或者美国有专门人帮亲手做的。一件衣服几万美金很正常，而已那些东西都是不要钱的，免费送让木子禾做活招牌。

    几女笑了起来，李智友拿出自己的礼物道：“kkt这是我给你买的礼物。”

    “喔谢谢，太谢谢了。”

    木子禾知道这个手表和自己平常带的差百倍，但看是可爱的友友买的，开心的收下手表。

    “kkt这是我给你买的礼物”

    林智慧也拿出礼物道：在庞大猛胸的林智慧面前木子禾只有接手钢笔，不断的道：“谢谢谢谢”

    “kkt，这是我给你买的礼物”黄美姬跟着拿出自己的礼物：看来黄美姬真的很喜欢运动，虽然自己不需要经常锻炼，但有美女陪伴是不错的事喔而已跑步的时候那春光木子禾十分乐意的接过运动衣，笑道：“谢谢”

    “kkt我也要回去了，明天还要参加音乐银行。最近都没什么好歌你要不要给我写首”

    孝利问道：“好的”

    木子禾说完心里对三号说道：“三号查一下有什么歌曲”

    “麦当娜的hungup”三秒钟三号就说出答案：“那我先回去了”

    “拜拜”

    “li孝利前辈慢走”

    第二天木子禾一大早，起床把麦当娜hungup开始抄下来everylittlethingthatyousayordoi'ungupi'unguponyoulyforthosewhowait不到十分钟就一把一首全部搞定。

    安丽娜今天穿着一身黑色连衣裙，白色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉，她的容貌虽然没李智友漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满美女特有的迷人风韵。李茗欣腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽，特别是那对玉足，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油，她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品，此刻这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足

    姜唯伊长得十分美艳，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着姜唯伊特有的妩媚，迷人的大眼睛，嘴角露出一丝淡淡的微笑，高挑的身材，批着齐肩的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着成熟少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间

    “合约两位先考虑一下，三天被给我个答复就好”

    木子禾说道：“我会认真看过的谢谢”安丽娜鞠躬道：“kkt多谢您，我会认真考虑。”

    姜唯伊鞠躬道：木子禾拿着写好的hungup来到孝利的公司木子禾从外面望去，li孝利正在休息室，li孝利今天竟然穿着白色职业套裙，红色的扣饰熠熠生辉，而一条红色时装宽腰带将细腰，和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位，木子禾在门口笑的看着美艳可人的li孝利，观赏着她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，心里回想着之前尽情享受她的的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下li孝利傲人的，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊。

    li孝利可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，黑色套裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的，看得木子禾心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。

    “孝利在忙什么啊”

    木子禾轻轻敲门笑道。

    “这么快就来了啊没有忙什么，就是处理点共事。”

    li孝利惊喜地起身迎接，“你怎么不陪陪智友她们，她们可是刚来首尔。”

    “智友估计还在睡觉呢。”

    木子禾压低声音调笑道，“我今天脑海里面一直想着孝利，有种一日不见如隔三秋的感觉，所以马上就来见孝利了，难道孝利不想我吗”

    “这你说的这么夸张吗昨天才见到了呢。”

    木子禾的话让li孝利十分受用，不过毕竟是在公司，紧张的向门外望了一眼，见到休息室的门紧紧关着，才放下心来，木子禾这个小坏蛋色胆包天，一来就胡说八道，万一被下属听到看到什么，那自己这一姐的脸往哪里放啊“你这人太花心了，居然连黄美姬都是你的人，快跟我老实交代，外面还有多少女人啊”

    木子禾上前一把搂住li孝利，笑地道：“孝利你这样子是不是吃醋了啊孝利放心吧，不管我在外面有多少女人，孝利在我心里永远是最重要的，我连做梦都是梦到和孝利一起巫山呢。”

    木子禾紧紧搂着li孝利那白色职业套裙下令人血脉贲张的狂吻乱嗅着，先前吃饭的时候，由于刚刚安丽娜和与姜唯伊的亲密接触，搞得木子禾大冒，此时见到无比的性感女神li孝利，木子禾这个色狼哪里有不动手动脚的道理呢

    “坏蛋不要这样你不能这样嚣张这儿是休休息室唔哦”

    li孝利倒不是拒绝和木子禾亲热，毕竟她的身心都已经被木子禾彻底征服了，只是这里是公司休息室，人来人往的人很多，万一被哪个人听到看到还不绯闻满天飞，到时候可怎么见人啊

    li孝利一面奋力挣扎，一面呢喃地警告木子禾，但是不知道这个小坏蛋哪里来的邪火，木子禾的调情技术太高超了，力气又比li孝利强，不一会儿，li孝利的气力用尽，木子禾终于捕捉到li孝利湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，li孝利紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

    木子禾饥渴的着，舌头往li孝利牙齿探去，li孝利只能娇喘咻咻的任由木子禾的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，li孝利已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和木子禾的舌头紧紧的缠在一起，li孝利在木子禾的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上木子禾粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，li孝利感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

    无法抗拒木子禾的热情湿吻，li孝利好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸，无可否认她是喜欢他的吻和抚摸，木子禾正抚摸li孝利发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸那浑圆的。

    一种犯罪的感觉令li孝利突然僵住了，她推开了木子禾低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是休息室，我们回酒店再做好吗到时候我随便你怎么折腾，好吗”

    “可是我现在就想和孝利享受一下休息室偷情的刺激。”

    木子禾不顾一切把魔手伸入li孝利的衣内，li孝利今天穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的红色外套，一条白色职业套裙，把li孝利衬托得更加美艳成熟，娇靥酡红的li孝利而白晰柔软，触感非常舒服，木子禾用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心泛滥的li孝利变硬了，这时拚命地在木子禾怀里扭动着她的娇躯。

    木子禾饥渴的着li孝利香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，li孝利体会到木子禾高超的调情技巧是如此难抗拒，木子禾先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄li孝利那条香滑的舌尖，她的被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄，木子禾的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的li孝利，然后猛然将唾涎送进她檀口内，li孝利毫无办法的将木子禾的唾液咕咚一下吞进了肚子，木子禾如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，li孝利迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

    “孝利，你不想尝尝在休息室里的滋味吗，绝对刺激绝对过瘾，和在酒店的感觉又不相同，绝对让你爽到极点。”

    木子禾则紧紧拥抱着娇艳妩媚的li孝利，一面在li孝利耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着li孝利那副让人忍不住要大干特干的香喷喷。

    li孝利默默地享受着木子禾肆无忌惮的性，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“小坏蛋你好坏啊”

    木子禾正埋首于li孝利那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“男人不坏，女人不爱，我是越坏，孝利就会越爱。”

    说到这里，木子禾冲动得分开li孝利的黑色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃，木子禾似乎按不住心底的邪火，休息室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到li孝利的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的，顺源而上摸到了li孝利的掩映下的沟壑幽谷。

    “啊不不可以”

    li孝利红艳艳的小嘴虽然这么说，但是扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动，全身充满成熟少妇韵味的li孝利第一次在休息场所内被木子禾抚摸亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激，木子禾见机不可失随即把li孝利抱起来，放到休息室内的沙发上，同时将li孝利的黑色套裙掀起，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

    “kkt不要在这里”

    已经在体内燃烧的li孝利手足无措的浑身发抖，任木子禾的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的上活动游走着，木子禾一边抚摸着li孝利如玉琢粉雕般的，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

    “呜嗯轻点”

    li孝利娇媚轻嚷似的呜咽，她雪白的肤色渐渐转红，木子禾的手这时已经伸进li孝利的内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着按在li孝利的沟壑幽谷上，li孝利抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊那里不行啊唔嗯小坏蛋怎么这样啊”

    神态撩人的li孝利辗转颤动着，慢慢地木子禾感觉手指抚摸的地方开始发潮，已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

    “孝利还说不要这里已经湿了”

    木子禾坏笑道，看到美艳的li孝利焚身的反应，他的手指拨开粉色三角径直探入了她湿漉漉的，挑开li孝利两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里，肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看li孝利的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性与刺激了，只见li孝利鼻息逐渐沉重，起伏越加剧烈。

    “哦嗯不要啦有人会看到的丢死人了”

    动情的li孝利有气无力的扭动着，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道，岂料美臀的扭动更适时的帮助木子禾的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄li孝利那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣。

    “住住手小坏蛋快住手会有人看见的”

    li孝利娇喘吁吁地呢喃道。

    “孝利，怕甚么啊，你可是这里的一姐，没有你的吩咐，谁敢进来啊。”

    木子禾笑着手指肆意撩拨，无所不用其极，“在休息室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗”

    “不不行啊小坏蛋快住手啊”

    li孝利半推半就地扭动着香滑细腻的，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，任凭木子禾的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “孝利，你花心已经湿透了，你也很想要吧，嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心。”

    木子禾色迷迷邪里邪气的着。“胡说我才不要呢”

    散布微微的成熟少妇肉香的li孝利感到全身发热，防御心渐渐瓦解，木子禾将她的一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里，而这时li孝利压抑已久的渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入木子禾的口中，任由他，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接木子禾探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。

    木子禾的已经变得坚硬无比山，便侧过身体抱住了li孝利滚烫滑腻的，他的手慢慢地上滑，压在li孝利的，轻轻的揉捏着她浅红色的，孝利娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸，木子禾趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要li孝利穿着这身黑色制服套裙，那才与休息室的气氛吻合，感觉才刺激，同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了li孝利雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

    li孝利的心跳不禁加快了，木子禾则是轻轻的把li孝利的往上推，li孝利“啊”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她白晰的禄山之爪，木子禾强行的把li孝利的手拉开，他那双手毫不留情重重的在li孝利白嫩的上用力搓揉起来顿时li孝利的被捏挤变形，当木子禾手一松又弹性十足弹起来，浑圆的，白嫩的，形成了强烈的视觉刺激。

    “孝利，在休息室里抚摸揉搓的感觉很刺激吧”

    木子禾坏笑着，一把握住了li孝利那一对富有弹性的，肆无忌惮地抚摸揉捏，雪白的滑不溜手，竟险些从木子禾的手掌中逃逸而出，他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的，两个呈淡红色的浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动，看到这的情景，木子禾近乎粗暴狂野地将孝利的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，木子禾兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着li孝利的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的，甚至粗暴的咬啮。

    “啊不要啊小坏蛋不可以在这里啊被人看见了丢死人了啊”

    美艳娇媚的li孝利被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

    “孝利，这样柔润的一对不吃怎么对得起你呢”

    木子禾贪婪的舔舐着li孝利迷人细腻的，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是li孝利的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的似乎装有弹簧似的，被木子禾舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为显得越来越大、越来越亮。

    最后li孝利整个雪白撩人的全沾满了木子禾的唾液，木子禾低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着自己去尽情品尝。

    li孝利那双雪滑如丰脂般的被木子禾含在嘴里、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着li孝利的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去，木子禾毫不客气的把li孝利的蕾丝三角小也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

    “小坏蛋你轻一点啊呦”

    li孝利微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

    “呆会孝利就不会要我轻点了”

    木子禾把li孝利的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在木子禾眼前，两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的沟壑幽谷，上长着乌黑而又柔软的长毛，被木子禾呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁，拱得高高的大花瓣随着的撑开，被带向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

    木子禾已经不是第一次这样注视着li孝利神秘的地方，但每次都是一样看得神魂颠倒，木子禾无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于li孝利自己如催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

    “不要啊kkt啊好kkt”

    再一次享受木子禾的口舌侵袭，li孝利娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动，肉香扑鼻的小花瓣在木子禾舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    木子禾用舌尖在幽谷甬道口打转，让li孝利香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水，木子禾使劲儿地亲吻着li孝利娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入

    “啊kkt饶了我吧我要死了”

    li孝利哪里堪如此，全身如触电般软绵绵地躺在休息室沙发上娇喘连连，神态既又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    “喔不要我还要唔嗯”

    li孝利娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

    木子禾有时用舌头当庞然大物使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦li孝利突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，他轻轻地来回磨擦或重重的，li孝利已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住木子禾的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟，木子禾拨开li孝利光滑细腻的双腿，浅红人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加，他顿时脑中一片晕眩，高涨，急不及待把庞然大物释放出来，将大龟头氐li孝利湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

    “啊不可以啊”

    li孝利娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着木子禾挺动腰身，硬邦邦的庞然大物终于整根“噗哧”的一声插入了li孝利那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着木子禾的高超功夫，终于令li孝利禁下住放声浪叫高啼了，那叫声响彻了整个休息室。

    从木子禾的庞然大物进入li孝利的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了，食髓知味成熟娇媚的li孝利连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“kkt你插得好好深喔把孝利弄死了唔”

    li孝利紧紧裹着庞然大物的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了，这样子忘形的反应，更鼓励木子禾干脆就抓起了li孝利那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到li孝利整个身子都折卷起来，他分夹着li孝利两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

    然后木子禾又以双肩抵住了li孝利的，将她那条卷裹在腰际的黑色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让li孝利肥腴突出的沟壑幽谷，在黝黑浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明美艳。

    同时，在这样的姿势下，美艳的li孝利可以清楚的看到木子禾的庞然大物进出她迷人幽谷甬道的情形，在木子禾疯狂的下，li孝利看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外，这是第一次li孝利在休息室，而且还是在沙发上用这姿势与木子禾缠绵媾合。

    “kkt孝利不行了啊”

    li孝利在木子禾的持续下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的庞然大物连连勾了出来，聚满在li孝利那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了

    木子禾的庞然大物在li孝利迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力长驱直入的，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深。

    终于，木子禾将那大龟头重重地撞到li孝利的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的呼着，此刻的li孝利在黑色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

    li孝利承受着木子禾庞然大长物不停的插弄，正在旺盛、浪汹涌的，让这位平日美艳高贵的商场美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被下属听见看见影响不好的事了，尤其现在木子禾的庞然大物正在li孝利的幽谷甬道里愈来愈急促的着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到li孝利禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

    “喔你这个小坏蛋嗯嗯喔我受不了了”

    li孝利娇喘吁吁，呻吟连连。

    “孝利，在休息室里做爽不爽”

    木子禾笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我要，我的孝利老婆。”

    “啊kkt我要被你干死了啊求求你饶了孝利吧”

    li孝利压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

    木子禾假装做没听到，继续加快速度与更深入的磨擦、撞击li孝利的幽谷甬道深处软肉

    “啊”

    li孝利张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音，一旦这样以后，就无法停止。

    休息室里，两具不停紧密的在沙发上休息桌上抵死缠绵地互相吸引着，li孝利白晰滑腻的已经是稍微流出一点香汗，她的散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被这个坏蛋木子禾在休息室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得li孝利修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，身体内不曾被阳光照射到的白色始终是显的如此娇嫩，在休息室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的，那是一种成熟的少妇魅力和风韵。

    “kkt老公人家不行了要被你干死了啊”

    li孝利那俏脸上娇媚浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳的，木子禾心中一颤，如此销魂的美妇孝利可要好好消受。

    木子禾捧住li孝利柔软的用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味，木子禾的庞然大物被li孝利天生娇嫩狭小多汁的吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着li孝利丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”的声音在窄小的休息室里回响着，可算是春意盎然。

    li孝利腻厚肥嫩的肉壁把木子禾的庞然大物紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到木子禾神经末段，像是龟头憋尿般痛苦，但是木子禾不愧是高手，他强行向头脑强烈的下达不能的命令，更加猛烈起来。

    “孝利我就是要”

    享受着li孝利的，木子禾扣着她的柔肩，不断加深力度，木子禾的旺盛近乎疯狂，此时美臀使劲的在li孝利美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的庞然大物，他又打桩般的猛然重重剌到li孝利滑嫩柔软的花芯，一的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

    “kkt好老公孝利真的要死了”

    俏脸酡红的li孝利吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用不断滋润着，在木子禾眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分销魂润滑又激烈的，加上li孝利在怀里的扭动造成的春色泛滥，木子禾的庞然大物已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着li孝利滑腻如丝缎般的，木子禾一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的li孝利抱起来，形成了女上男下之势。

    当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，li孝利坐在木子禾的上，她用光滑的玉手扣紧木子禾的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对微翘着散发出催人喷射的肉香，看到平时明艳成熟高贵的li孝利在时如此风情万种，木子禾更加兴奋，li孝利把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着木子禾的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到木子禾的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让木子禾细细品味，li孝利滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在木子禾的口中传播着她特有的如兰般的气息，逗得木子禾心颤交加，美得他的庞然大物在中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。

    突然，休息桌上的电话铃声响起来了，li孝利慌忙从木子禾胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对木子禾说道：“kkt，不要乱闹了，是你干姨妈打来的。”

    木子禾坏笑着起身跟随到li孝利身后，着她黑色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“孝利接电话吧，可能找你有要事，我不会胡闹的。”

    “姐，什么事情”

    li孝利刚接听电话，就感觉到木子禾从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的庞然大物顶着她的肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个坏蛋木子禾胡闹，可是刚刚屡屡达到的她怎么受得了这个坏蛋干如此的骚扰猥亵呢li孝利压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯没事最近太忙有点感冒”

    “放心吧，我会跟kkt说的，歌曲已经准备好了。”

    li孝利含羞带怨地回头瞪了木子禾一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了木子禾的庞然大物，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和妹妹通话，一边却和木子禾寻欢，真是格外的刺激，li孝利的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。

    木子禾却好整以暇地端坐在休息室椅上，一手在li孝利丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的之间沟壑幽谷撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。

    “这次不少人对你有意见，所以你的歌曲迟迟不能出。”

    li孝利一边强作镇定地劝说妹妹说没事，一边被木子禾按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上木子禾的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的在他那血脉喷张面目狰狞的庞然大物龟头上舔了一下，就要起身，孝利无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在木子禾耳旁低声哀求道，“好老公，呆会挂断电话，孝利让你随便玩弄个够，不要再这样折磨孝利了，好吗”

    “孝利，不感觉一边和姐妹通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗”

    木子禾咬着li孝利柔嫩的耳垂低声笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得li孝利娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。

    “恩，我会知道了。”

    li孝利深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧木子禾的庞然大物，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是木子禾毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。

    li孝利无可奈何满眼幽怨地瞪了木子禾一眼，左手握着电话听着妹妹成有利吩咐的事情，右手握住木子禾的庞然大物，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龟头。

    此时，li孝利才刚刚含着木子禾的龟头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入li孝利的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了。

    那边电话里面的人还说个不停，这边li孝利被木子禾这个坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。

    li孝利勉强推开了木子禾，将他的庞然大物从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，我这就给kkt打电话，一会就去找他，晚上电话再说，拜拜。”

    手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了木子禾一眼，双手握住他的庞然大物，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈，连续深喉，恨不得一口将他的庞然大物吃进肚子里去。

    “孝利老婆，你太好了”

    木子禾舒服到了极点，突然惊叫道，“你咬疼我了好老婆要谋杀亲夫吗”

    “小坏蛋，叫你这样捉弄羞辱人家”

    li孝利咬了一下庞然大物，然后吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成娃荡妇了总是想着法子变着花样折磨人家小坏蛋”

    li孝利嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住木子禾的庞然大物，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地一下，让木子禾爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“小坏蛋，你干姨妈叫你跟赖家保持距离，上面这次是下了决心不放过赖家，你可要小心一点。”

    “呵呵，这个我当然清楚了场。”

    木子禾坏笑着从后面搂住li孝利的柳腰，一手探到前面进入黑色上衣里抓住li孝利柔软的抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的庞然大物顶住她的研磨着。

    li孝利感觉自己又开始湿润濡滑，木子禾的庞然大物野蛮地从后面分开li孝利娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进li孝利娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入li孝利桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了li孝利的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令li孝利魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，杨毅豪大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得li孝利丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

    li孝利的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在木子禾胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔轻一点啊哦你进得太深啊你太强了呜呜轻些嘛”

    处于极乐中的li孝利声音又甜又腻，娇滴滴的在木子禾耳边不停回响，只听得木子禾那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，木子禾的也越来越狂野。

    “啊哦哦慢点求求你了”

    li孝利红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的和诱惑。

    li孝利柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在黑色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在木子禾那深深插入的粗大庞然大物上，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。

    li孝利的反应刺激得木子禾展开更加狂野地冲刺，木子禾奋力着li孝利一阵阵收缩的幽谷甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了孝利紧小的子宫口，li孝利那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

    “啊人家又死了”

    随着一声销魂娇啼，li孝利窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住木子禾滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，li孝利再次爬上了的极乐巅峰。

    “好孝利咬得我好紧啊”

    木子禾也感受到与li孝利相同的强烈刺激，木子禾紧紧抱住li孝利撩人的雪白丰臀，li孝利紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住木子禾的庞然大物，如此的密合，使木子禾每次挺动庞然大物li孝利紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动li孝利的下半身随着木子禾的腰杆上下摆动。

    木子禾翻过li孝利的娇躯，让她上半身仰躺在休息桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，li孝利张大嘴，柔软的紧贴着木子禾的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时li孝利突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住木子禾的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔亲老公不要动不要动就这样人家全身都麻了人家被你干死了”

    li孝利缠在木子禾腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，木子禾的龟头这时与li孝利的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着木子禾的龟头马眼，li孝利的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住木子禾龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在木子禾的龟头上。

    木子禾那粗大的庞然大物已在li孝利的幽谷甬道内了无数下，庞然大物也在浪态撩人的li孝利的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上li孝利本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，木子禾的精关已彻底失控，不得不发了，木子禾用尽全身力气，再次将庞然大物往li孝利火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插

    “啊老公人家被你干死了啊”

    li孝利一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。

    “好孝利我要射给你射死你了”

    这时木子禾的龟头深深顶入li孝利紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龟头紧紧顶在li孝利的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳的li孝利的子宫深处，而且在这火热的喷射中，木子禾硕大滚烫的龟头顶在li孝利那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了li孝利的子宫口，两个忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入li孝利那幽深、玄奥的子宫内。

    “啊好热啊好多啊好老公人家要死了”

    极度狂乱中的li孝利只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将传递给li孝利的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍li孝利全身。

    li孝利感觉到子宫深处在极度的中电颤般地娇射出一股温热的狂流，li孝利自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    “小坏蛋，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢，到时候是叫你哥哥，还是爸爸啊”

    li孝利羞赧妩媚地娇嗔道，“也不拔出来射，真是坏蛋。”

    “当然是叫我爸爸了。”

    木子禾搂着li孝利的柳腰坏笑道，“你是我的老婆，给我生孩子也是天经地义的事情嘛。”

    “就你说的有道理。”

    li孝利媚眼如丝地娇嗔道。

    第99章看表演遇美

    本日推荐歌曲谢霆锋的要我怎么忘了他

    “今天晚上我要去参加sbs电视台人气歌谣节目你要不要去看看”

    孝利穿好衣服问道：以前看过一点，现场还真没去过。反正事情都办完了：“晚上我陪你一起好了”

    孝利抱着木子禾亲了一下：“就知道你最好了”

    现场直播还有不到一个小时的时间了。木子禾在孝利的陪同下，来到了sbs电视台，辞别了李大中，来到了sbs人气歌谣节目组的化妆休息室，发现此时里面已经非常的热闹了。

    金钟民笑着对我说道：“木子禾在孝利你们来啦孝利已经连续霸占这么多次了，给我们点机会才可以啊”

    孝利笑道：“你少来这次你们的专集大卖这么不说”

    “孝利kkt你们来啦”

    金钟国也开口道：“你好”

    木子禾简单一句，不要说艺人，就是sbs的台长了也是这样一句。

    “前辈”

    孝利笑道：“你啊”

    “晚上我们一起去吃烤肉好不好孝利姐，kkt也一起去吧”

    申智说道：haha也是见过kkt的，已经一起参加过xn。今天又是主持人笑道：“kkt你不会是来帮孝利打气的吧你一个人都顶上几百个观众了。给你介绍一下，我身边的这个美女文智爱。”

    “你好”

    “您好kkt”文智爱鞠躬问候道：面前的是谁她当然知道，要是能访问面前的这位巨星，她一下马上可以变成韩国最著名的主持人。

    “不用这么客气，我不是韩国人。”

    木子禾这句话不知道对多少韩国人说过了，是不是艺人都说。真累

    木子禾到了sbs电视台，马上引起轰动几个董事马上开会，到底要不要请木子禾上台。请上台简单啊只要木子禾同意就行。可不请吗谁知道木子禾是什么意思等一下木子禾误会sbs电台不在乎他这么办而已木子禾还是sbs的股东。弄不好出问题

    最后电视台高层决定把这个任务给haha去完成。haha接到任务也愣了一下，让他去邀请这么大牌的巨星和超级富豪人家鸟不鸟自己还两次说呢只见过一次那里有这么大面子，让虎东和刘在石来还差不多

    不过haha还是要靠电视台发展，挂了电话。笑着问道：“kkt今天要不要也参加我们的节目”

    “不了，今天就是来给孝利打气。我不想上台，明天还要离开韩国”

    木子禾说完有人高兴有人伤神，女的当然不高兴啦，就连文智爱也不爽了，好不容易有个机会，kkt就离开了。高兴的当然是男艺人，kkt在好象一尊大神一样，谁都不敢动

    这个时候sbs电视台人气歌谣的工作人员走了进来，通知演出马上就要开始了，让大家都去后台做好准备。于是我们纷纷起身，有说有笑的向sbs人气歌谣的演出现场走去。

    “kkt你呢要去吗”

    孝利问道：“你先去吧到你出场我在去看，我随便逛了一下。”

    木子禾说道：“那好我去了。”

    孝利一点都不担心道：废话这电视台还有木子禾的股份，就等于这个电视台是木子禾一样，不过股份没超过百分之十，而已木子禾从不参与管理。就算电视工作人员不认识股东的身份，但木子禾的真容漏了出来，电视台那个敢拦

    此次的sbs人气歌谣已经经过全新的改版，选出目前当年韩国最流行最受欢迎的十首歌曲进行现场直播pk打榜，只设置冠亚军，不设置任何的评委，冠军的归属完全由随机被sbs电视台邀请到现场的五百名歌迷和现场短信投票产生，更具真实性和透明度，更真实的反映出了谁才是当今韩国最红的歌手自从改版开播以来，受到广大观众和歌迷的一致好评。收视率不断攀高，成为sbs电视台王牌娱乐节目之一。

    晚上七点，在一阵阵热烈的掌声和尖叫声中，sbs人气歌谣榜正式开始，首先登台的自然是主持人，这次的sbs人气歌谣是由艺人haha和文智爱担当主持的，在haha一向的搞笑语言的介绍下，这一期的人气歌谣榜全部十首歌的歌手或组合一起登台亮相。

    “kkt”

    木子禾在乱逛sbs的时候，突然背后传来一个美女的声音。

    转头一看，竟然是韩国第一自然美女金泰熙。为什么说自然美女呢韩国的美女基本是动刀子的，再上加金泰熙的学历，让她更出色。一身黑色的丝绸连衣裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。金泰熙玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随丝绸连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，丝绸连衣裙紧紧包裹娇躯，漏出洁白无暇的双腿，浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。金泰熙那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的金泰熙。

    金泰熙走进了面容越来越清晰特写，只见金泰熙玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色连衣裙，更显得妩媚妖艳，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的连衣裙下。

    “金泰熙小姐”

    木子禾笑道：“kkt你一个人在这里做什么对了这是我的经济人金留升。”

    金泰熙介绍道：这个时候木子禾才注意她身边的男子，笑道：“你好”

    经济人金留升十分恭敬的鞠躬道：“您好kkt。”

    金泰熙带着迷人的笑容道：“金大哥你不用这样，kkt不喜欢这样。”

    “喔不好意思。”

    “没事”

    木子禾道：“对了，kkt你还说你一个人在这里做什么呢”

    金泰熙问道：“孝利来参加个节目，我就来随便看一下。”

    木子禾道：“是人气歌谣节目吧正好我也有时间，我们一起去看好了，金大哥你先回去好吗”

    经济人金留升当然希望金泰熙和kkt拉上关系，就是绯闻也没事韩国是怕绯闻，但也看对象。说排外吧难道还拒绝世界级的巨星而已能把kkt带回韩国，估计韩国全民支持

    “好有事在给我电话，kkt我先告辞了。”

    “慢走”

    金泰熙和木子禾走到，表演现场后台工作人员看到两个大牌那里敢拦，就只剩下没前面带路了。文智爱看到他们两个高兴道：“kkt泰熙你们来了，接下来第三个就是孝利了。”

    “恩”

    孝利也看到她们两个，心想说去逛一下原来是找美女去了故意没说话。木子禾笑道：“孝利我刚刚碰到金泰熙小姐，她也想看你表演，所以和我一起来了。”

    虽说艺人比歌手的地位高，但现在的金泰熙还没有后来的高度，恭敬鞠躬道：“孝利前辈您好”

    “我说kkt这么自己去玩呢原来是去看泰熙这个大美女”

    孝利道：“不是的我看到kkt，问了他才知道前辈参加人气歌谣节目。我也很想看所以一起来了”

    孝利自己自己误会了，原来泰熙还是她的饭，可女人心里也不知道想什么。孝利继续和泰熙打得火热，木子禾却成了局外人。可舞台上的表现实在不能引起兴趣

    “你就会成为我的被我纯真的言行所骗而哭泣的男人们baby你在动摇鼓起勇气过来你可以占有我那个深夜独自走近一个地方在跳舞的人群中看到了你和她趁她不在的十分钟我想把你占为己有无聊的瞬间当你看到我的时候瞬间发生了变化i'ellingyou很久的恋人不是的比那更重要的是你已深深被我吸引isay你的她现在正在照着镜子涂着口红baby高跟鞋让她很痛苦哦我和她不同不要把我同她相比较这不是一瞬间我们将会沉浸于电影中电影中的10分钟就算一年又将如何不要怕你也在怨我无聊的瞬间当你看到我的时候瞬间发生了变化i'ellingyoudon'ttellaliejustbeyourself不要再围上来了让你离开我haveityourwayblingblingshineit'srighttoco已陷入爱情”孝利一首十分钟再加上性感舞蹈征服了所有观众，等到了最高分，人气歌谣节目就这样落下帷幕

    在申智的邀请下，大家又聚在一起还是吃烤肉喝烧酒

    第100章超凡脱俗韩佳人

    本日推荐歌曲谢霆锋的不是定理

    “kkt你去那”

    孝利问道：“我去一下洗手间，你先坐”

    木子禾说道：“那你快去快回”

    “好”

    木子禾出了烤肉店，在小街逛了起来。天天都去烤肉没意思半个小时后正准备往回走的木子禾突然听到前面小巷内传来一阵男子的喝骂声：“臭女人，你在老子面前装什么清纯，老子看上的女人，到现在还没有从手中溜走过，今天也不会例外，你最还是乖乖的从了老子，不然没你什么好果子吃”男子话刚落，一个让木子禾听起来很耳熟的女声紧接着响起：“流氓快点走开，想要我做你女朋友，你做梦，在不让开的话，我就要报警了”电视剧狗血英雄救美女的桥段按耐不住心中好奇心的木子禾带着奎特往小巷靠了过去，刚到小巷口便被两个流里流气的混混拦了下来，斜着眼望了望木子禾，不过其中一个恐吓道：“看什么看，快点滚，要不然老子让你们好看”说着挥了挥手中的匕首，以增加恐吓的力度。

    木子禾还任何反应，已经有几条红外线对着两个小混混。大概过了十秒，两个护卫已经冲了过去，一个护卫先是抬手一拳把刚刚出声的混混给潦倒，接着另一个护卫也是直接一圈，然后一脚，两个小混混就象死狗一样趴在那里。

    一眨眼的时间，其实从混混出声恐吓木子禾，护卫放倒他们时间也只在十五秒左右。

    木子禾这才有空打量起刚才出声的女孩，想看看到底是谁为什么她的声音会有熟悉的感觉，随着木子禾的目光望去，只见一个年约20左右的身材高挑的女子，此时正被几个流里流气的青年围在一个墙角，神色慌张，双手紧紧的抓住行前不放，看样子情况不妙，仔细一打量木子禾便发现这女子不是别人正是韩佳人，见是韩佳人木子禾也明白过来自己为什么会对她的声音这么耳熟了，这倒不是说韩佳人怎么有名而是前世木子禾看情书的节目认识的。再加上娱乐小说，还有和神话演的连续剧才认识的韩佳人。

    此时里面的人还没发现木子禾的到来，韩佳人的话好像触痛了某人，只见一个身上满是纹身的男子恶狠狠的瞪着韩佳人：“臭女人，给你脸不要脸，还真以为自己很纯洁，不要以为老子不知道，娱乐圈是怎么样的一个地方，告诉你，不要把我惹急了，要不然，我也不介意让你服侍服侍我这几个兄弟。”

    韩佳人听了那青年的话，脸上充满了恐慌，希望可以用警察来威慑这群混混：“你不要乱来，不然我可真的要报警了”说完便伸手从包里拿出了手机。

    哪知道那青年不但不害怕，反而很是得意的说道：“警察那群废物敢来吗哼，告诉你，我早就和警察局里的人打过招呼了，不信，你试试，看他们会不会来”顿了下继续道：“嘿嘿，韩佳人，你还是从了我吧，现在没人会来救你了”“哼是吗这不是就有人来了吗”

    出声的不是别人正是木子禾，刚刚他还在思量女子是谁呢，当下认出女子是韩佳人后，又听到那青年嚣张的话，便忍不住讥讽道。

    听到有人说话的青年连忙转过身来，一见自己安排在小巷口的两个小弟不知什么时候已经被人放倒了，而此时小巷口正站着两个自己不认识的人，想到对方能在自己等人没有发觉的情况下便解决了两人肯定不简单，于是皱着眉头试探道：“你们是谁，我劝你们还是少管闲事，要知道我可是郑的二少爷”见对方竟然还有点脑子，竟然懂得试探，不过对于这种小楼咯木子禾也懒的多理睬随口应付道：“不管你是谁，这事我是管定了”随即冲着奎特道：“去把这些垃圾给我处理掉”见木子禾竟然无视自己，青年正准备在放几句狠话呢，哪成想得到木子禾吩咐的两个护卫从后面二话不说便冲了过来。

    还没等旁边几个混混弄明白是怎么一回事情，冲过去的两个护卫迅速的把他们的头头一拳击倒。对付这几个混混来说，两个护卫的本事真是大才小用了，没见几下，几个混混都躺在地上不醒人事。

    见两个护卫三拳两脚就把几个混混给放到，韩佳人惊讶的连话都说不出口，只是呆呆的看着两个护卫把几人揍倒在地，小手捂着嘴巴，不敢相信刚刚还在自己面前耀武扬威的几个混混，竟然对人给三拳两脚的给放倒了。

    等两个护卫处理掉几个混混，木子禾这才走到一脸惊讶的韩佳人面前关心的询问道：“韩佳人，怎么样，你没什么事吧”回过神来的韩佳人连忙回道：“哦没事，谢谢，这次的事真是谢谢你了”见没什么事了，木子禾便打算告辞了：“既然你没什么事了，那我们就告辞了，另外我看刚刚那几个混混好像认识你的样子，希望你自己以后出门小心点”说完便转身准备带着奎特离开了。

    韩佳人一见木子禾，急忙道：“等等”木子禾转过头来疑惑的看了看韩佳人道：“还有什么事吗”

    韩佳人道：“是这样的，能告诉我你的名字和联系方式吗以后我好报答你今天的相救之恩”木子禾随手拿下了眼镜道：“呵呵至于报答就算，而我是谁，我想你现在该知道了吧，好了再见，希望有机会下次再见”说完没有停留带着两个护卫离开了。

    而见到木子禾样貌的韩佳人一时间愣住了，没想到救她的竟然会是木子禾，等她回过神来的时候便见刚刚还在的木子禾此时已不见了踪影。

    至于木子禾此时则是在离开小巷后返回烤肉店，这次的事对于木子禾来说只是生活中小小的一段插曲而已，并没有放在心上。不过下次来回韩国就有意外的惊喜，让韩佳人竟然没在20多岁的时候结婚，而是已经有暗恋的人

    “kkt你这么去那么久我去洗手间找不到你”

    孝利看到木子禾问道：“没事出去接了个电话，这么还担心我”

    “谁担心你了大家找你”

    申智又开始邀请木子禾开战：“kkt上次没分出胜负，来我们再来”

    还没分上次的四个女人，自己只知道两个不过这样的事当事人不想说，自己也不能去勉强吧有机会还是会知道。“喝就喝不过换其他酒。”

    “也行”

    这个时候，在韩国首尔拥挤的马路上，几辆高级轿车，横冲直撞的向首尔第一医院的方向冲去。在中间的高级轿车内后排的后置端坐一人四十多岁的中年人，深沉问道：“找到打我儿子的人了吗”

    坐在前面的秘书急忙转回身来，恭敬的对中年人说道：“老板还没找到，不过当时的情况来看。打二少爷的人不一般，两个特种兵护卫，据说前面两个被打的小子还被红外线照射过估计是”

    “我知道打我儿子的人不一般，所以我才没动手。告诉警察那边，我要打人的资料，一点信息都不要放过。”

    中年人以前也当过兵，当时几个人被打的情况，一看就可以看出来。

    “我已经打电话过去了”

    这时中年人的手机响，打开道：“我是有什么快说”

    “人是找到了，报仇的事你不要想了”

    “什么叫我不要想到底是谁”

    中年人凶狠道：“这次的事情就这样算了，你不要在追问我也不会说，你敢乱来，我就先下手”

    电话传来更狠的声音：“这个我儿子得罪的人，真的”

    “你要是乱来，我就先下台所以你不要逼我动手”

    “嘟嘟”的声音，中年人把手机一摔生气道：“老子每年孝敬你们这么多钱，你们就这么办事的”

    秘书冷静道：“老板先不要急，看情况二少爷没什么大事。不过局长的话老板你要考虑一下。”

    自己是做高利贷的，是黑的而已从局长的话可以听说连他都不敢得罪的人，这势力中年人终于回神了道：“看看联系啊我们去道歉，医院有电话没”

    “老板放心刚刚收到信息，二少爷没什么大事”

    “那臭小子平时太宠他了，没事就好也让他吃点亏才行，在韩国不能得罪的人多到海去”

    木子禾根本什么都不知道，现在和申智在拼酒就算知道也没当回事一个放高利贷的爆发户而已木子禾掉了跟毛，也要韩国首都乱个三天。几大财阀都要低声下气权利和财富就是好啊，没有权利和财富现在木子禾估计早被一群黑社会围攻了，结束后韩国警察慢慢的出现定罪什么私人斗殴之类，然后进了监狱自然还有人招待

    快十二点木子禾终于把韩国女酒神的申智搞趴下，大家看木子禾的目光都有点怕靠酒神都给搞趴下，和kkt单条那是找虐“今天谢谢高耀太招待了，我们先走了”

    孝利说道：金钟民还是傻笑道：“慢走各位慢走”

    虎东笑道：“今天吃得真饱啊这里的烤肉不错，下次再来”

    木子禾听了有点晕，虎东那叫人吗吃肉的能量实在是太夸张了。上了车孝利问道：“和我回家还是回酒店”

    “回酒店吧明天还要去美国，而已一群丫头还在酒店”

    木子禾已经有点晕了。

    “好吧明天我还有事就不去送你了。”

    “送什么你打个电话我就来了，或者你自己坐飞机，半天就到”

    和孝利吻别下了车，木子禾刚刚走进电梯就碰到公关经理金侑丽，看来金侑丽喝了不少金侑丽当然也看到自己的老板，打起精神道：“kkt”“喝了不少吧要不要上去休息一下。”

    木子禾问道：“会不会打扰您休息”

    “不会”

    第101章酒店公关经理

    本日推荐歌曲谢霆锋的不是定理

    “你坐要喝点什么”

    “水就好”

    木子禾倒了两杯水走到沙发道：“给”

    “谢谢”

    金侑丽接过水杯道：木子禾坐下后才发现，自己的钱包不见了低头一看金侑丽腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽，特别是那对玉足，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油，她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品，此刻这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着金侑丽身体的动作，就在木子禾脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。

    “kkt找什么呢”

    “钱包不见了，里面的东西虽然不值钱，但里面可有宝贝喔”

    木子禾坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为金侑丽叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有了一个很大的缝隙，木子禾只要稍稍一抬眼，就能从侧面看进金侑丽雪白柔嫩的大腿根。

    在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷，金侑丽的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那块隐秘的三角，但随着金侑丽双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着木子禾的鼻端。

    这是木子禾从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，这股气味如芳似麝，木子禾干咽着口水，贪婪的呼吸着，一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的庞然大物直抵裤裆，差点就要爆炸开来。木子禾就那么蹲着，看着这一片眩目的肉光，悄悄大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。

    突然，他就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是金侑丽也趴到了他的身边。

    “没关系，我自己来就好。”

    木子禾说道。“客气什么”

    金侑丽听说钱包里面有宝贝，凑过来打趣着娇笑道，“侑丽要是不帮你找到钱包的话，以后酒店的领导还不知道给我苦头吃呢”

    由于沙发很低，要看进沙发就必须把身子压得很低，因此金侑丽是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里，她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有玉佩的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的木子禾贪婪的扫视着自己的身体。

    从木子禾的角度，一回头就能从金侑丽趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱，稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草，而木子禾一转头，则能把金侑丽的胸部尽收眼底，由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。

    好像丝毫不知自己的身体正被一旁的木子禾肆意观赏，金侑丽努力的在沙发底下找寻着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高，为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。

    木子禾这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫荡着金侑丽成熟的肉体。

    这时已被欲火烧得有些失去理智的木子禾，萌生了一个大胆的想法，不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的探手过去：“让我来捡吧。”

    由于钱包在金侑丽那一侧，所以他的手自然而然要从金侑丽的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺，颤巍巍的软肉摩擦着木子禾的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。

    同时木子禾就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龟头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。

    金侑丽也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被木子禾的禄山之爪一摸，立刻浑身酥软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。

    “侑丽，你没事吧”

    木子禾慌忙搂住了金侑丽的柳腰。

    “没没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了。”

    金侑丽娇羞妩媚地呢喃道。

    木子禾已经搂住了金侑丽的柳腰，金侑丽更感觉到木子禾硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于地方，她慌忙挣扎着站起身来，木子禾手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让人难为情。

    金侑丽一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰，她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让木子禾大吃一惊的动作。

    金侑丽竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿，跟着她两手大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红，此刻她一只脚踏在沙发，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉，木子禾呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。

    正察看伤口的金侑丽似乎注意到什么，一抬头正和木子禾灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个木子禾虎视眈眈，她娇羞妩媚地瞪了他一眼，才一言不发把丝袜拉上去，再把裙子盖上。

    “看什么看kkt，我看看你钱包里面有什么宝贝”

    金侑丽娇嗔道：“其实，只是一个美女给我的东西，你可不要让别人知道了啊。”

    木子禾坏笑道。

    “kkt，早知道你是个花心大萝卜了，在外面风流快活到处留情，看我不告诉你的孝利”

    金侑丽斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，金侑丽早就闻到了他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的孝利的味道，金侑丽自然知道这个木子禾肯定没有干什么好事了。

    木子禾被她这句话说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，其实这只是他的假装而已，眼睛没有直视金侑丽的眼睛，却不意看见金侑丽白嫩的双腿也在微微颤动，裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影

    金侑丽早巳瞧见木子禾的模样，她不由打心底里得意，这么年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力，她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤。

    木子禾只觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里，他已经忘了眼前这个女人是危险的女人，他满眼满脑都是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。

    金侑丽在木子禾专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。

    她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她，她不觉呻吟出声，底下更是汩汩滔滔地流着，金侑丽心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自己地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚

    木子禾心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在金侑丽诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。

    “来占有我吧，狠狠地占有我吧，得到我宝贵的身子吧。”

    金侑丽心中大喊，这是做为间谍以来第一行有这样奇怪的感觉，虽然她还是一个处子，但是特工的训练，她当然清楚男女之事，更是学习过怎么勾引男人，只是一直没有实践而已，她见木子禾没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌，所有的理智都不存在了，只想好好的让那平日压制的欲火猛烈的燃烧吧，为了她所在国家的利益，不要说她的处子之身，哪怕是生命，都可以奉献。

    “侑丽，你好性感。”

    木子禾一把搂住了金侑丽的柳腰。

    金侑丽咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“好几天不见你，我以为你”

    “以为我怎么了”

    木子禾笑道，金侑丽今天的穿着很性感，木子禾好整以暇目不转睛地盯着她，心里暗笑就是糖衣炮弹，我也要吃了糖衣把炮弹打回去。

    “以为你回美国。”

    金侑丽嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚美女强烈的吸引力。

    “怎么会呢，回去也告诉我们美丽的公关经理。”

    木子禾的嘴角扬起一抹笑，朝金侑丽招招手，金侑丽绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。金侑丽故意迟疑不说。

    木子禾一手抚向她曲线玲现的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了”

    “我我是个淫荡的女人吗”

    金侑丽凝眉“呵呵”

    木子禾大笑，声音震动胸膛，金侑丽不禁伸手抚去，“家中主妇，床上荡妇，我都喜欢的。”

    木子禾大笑着说，一手捏了一把她的臀部。

    “这是男人的通病”

    她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗”

    金侑丽风骚妩媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在木子禾的腿上。

    “那天舞会的时候没有趁热打铁干了你，我还有点后悔。”

    木子禾双手一紧，捏住金侑丽的乳头，抚弄起来，“你说呢”

    他捉住金侑丽一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。

    “呵哦”

    金侑丽美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。

    “那天摸着姐姐的身体十分敏感，是不是想要了啊”

    木子禾双手不停，上下揉搓抚弄，他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的液体，呵呵笑起来。

    金侑丽呻吟着，甩着头发，下体一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。

    “当然当然嗯我可早就想你的大宝贝了”

    金侑丽情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的木子禾那无与伦比的庞然大物，此时此刻不禁情急起来，她开始扯弄木子禾的衣服。

    木子禾舒服地放任金侑丽的动作，他心里有些吃惊金侑丽的放荡，不过又享受着这些放荡，木子禾放松了手臂，任由金侑丽在身上抚弄拉扯。

    “好啊，你偷懒呀。”

    金侑丽嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着。

    褪下她的连衣裙，手指从颈子往下抚摸，然后俯下身去轻吻，咬噬，娇喘吁吁，嘤咛声声。

    “呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡”

    木子禾坏笑道。“呵”

    金侑丽媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”

    金侑丽突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件黑色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。

    木子禾眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她，金侑丽搔首弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。

    “把那片布片也给我脱了。”

    木子禾按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。

    “哟小坏蛋你真霸道”

    金侑丽羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。

    “我还没碰就硬成这样。”

    木子禾看着金侑丽的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。

    “啊”

    金侑丽惊叫一声。

    木子禾霍地起身抱起她，手按着金侑丽的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。

    “宝贝，我已经没耐心了。”

    木子禾淫笑道。

    “等等等等”

    金侑丽心中得意，可是还得先问清楚，“你干妈很快就要回来了吧”

    “宝贝，你先管现在吧。”

    木子禾不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道他遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。

    “你”

    狂猛的力量席卷向她，金侑丽“你”字还没说完，就撞进了木子禾宽阔强壮的怀抱，白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。

    “唔”

    不容金侑丽喘口气，木子禾的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸人她的喉咙深处，可怜金侑丽那在特工训练的时候在电视上学到的接吻经验了，此刻被木子禾狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。

    “啊嗯”

    金侑丽娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。

    “叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧”

    木子禾淫笑道，木子禾咬着她的樱唇，金侑丽急促地喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次木子禾毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。

    一串串火苗在木子禾的激情下窜烧入她的灵魂深处，金侑丽首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下了身体的感觉，她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。

    热，好热，哪里来的火焰又要烧到何处在急切的喘息声中，金侑丽失了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她下体的大手

    金侑丽感觉到了疯狂，天在旋在转，她狂热的抱住木子禾的肩，手指在他背上划下一道道血痕，下体在他的揉搓下湿漉漉的，又泪泪流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落，她跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂

    “你比我想的还要风骚，这里已经湿透了啊”

    嘶哑的低吼声后，木子禾俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，木子禾的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到金侑丽的肝脐、小腹，再到湿热的源头

    金侑丽在木子禾这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。

    此刻木子禾迫不及待地脱光了自己和金侑丽全身上下的所有衣物，然后，抱起金侑丽把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把金侑丽六九式压在了身下。

    金侑丽在接近的时候，发现木子禾天生有着吸引女人的气质，芳心深处多少有点戏假情真，哪怕是失去处子之身也好，体验一下做女人的感觉，这样也是不错的。

    “小坏蛋，你欺负姐姐，小心我告诉你的干妈。”

    金侑丽心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的木子禾摆布。这个时候，金侑丽漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在木子禾眼前，而这时形同色中饿鬼的木子禾眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向金侑丽的下体舔去。

    “小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了”

    木子禾淫笑道。

    “哦kkt你的舌头好大啊”

    金侑丽只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢”地发出一声低叫，便瘫软在木子禾身下，浑身上下仍被木子禾紧紧压住而动弹不得。

    “不要这样啊，这个姿势好难受啊。”

    金侑丽从来没有过男女之事，芳心深处难免一下子不能完全接受，此刻想挣脱木子禾的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是这个时候，木子禾却是力大无穷，又岂是目前的金侑丽所能抗衡的所以，金侑丽的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。

    这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，金侑丽便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的乳头也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见木子禾那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那龟头上散发出来的大男孩气息。

    “小骚货，不想尝尝我的肉棒吗”

    忽然，木子禾就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下庞然大物也随之上下摇动，木子禾的庞然大物以及囊袋也随之不断拍打、碰触着金侑丽的脸蛋，尽管金侑丽想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龟头的接触，被木子禾顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着，.在同一时刻，金侑丽早已大门洞开的幽谷甬道，也让木子禾的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖鲁莽贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，金侑丽也忍不住，“呜”

    的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着木子禾斗志昂扬的庞然大物，呼吸急促地娇喘起来

    当木子禾的整片舌头都滑入金侑丽幽谷甬道的那一瞬间，金侑丽再也无法压抑地呻吟着说：“喔kkt饶了我噢快停下来啊你要弄死我了”

    但是，木子禾却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着金侑丽美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动金侑丽敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。

    “不要啊那里不要碰啊”

    这时金侑丽只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来

    木子禾爱不释手地抚摸、舔弄着金侑丽雪白肥美柔嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣，而就在这个时候，木子禾发现了一个秘密，就是在搬开金侑丽的幽谷时候，居然见到幽谷深处一处单薄的膜，木子禾的内心十分惊讶，这金侑丽居然还是处子未免也太夸张了，看金侑丽淫荡的模样，哪里可能是处子，木子禾在脑海之中快速的想了一下，难道这金侑丽真的是间谍，只是为了接近自己所以才故意这么放荡的，既然送上门来了，自己当然不会放过，木子禾又开始舔弄起来。

    此刻金侑丽已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合木子禾的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，木子禾血脉喷张粗大坚硬的庞然大物猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。

    “姐姐，好美好白好大好柔软的乳房啊。”

    片刻之后，木子禾猛一个翻身，将金侑丽压在他的身躯下，他张开双于抓住金侑丽的芊芊玉手，然后拉起金侑丽浑圆的手臂，牢牢地把金侑丽的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着金侑丽那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。

    木子禾痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让金侑丽哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到金侑丽那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开金侑丽的双手。

    “好人你吃的人家好舒服啊”

    已经情动的金侑丽这一次没有推开木子禾，反而双手抱在木子禾颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。

    胯间的男性欲望等不及要释放了，木子禾手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的美女，都要把她变作他的性奴。

    木子禾用他右脚伸入金侑丽并拢的双腿之间，他一面吻着金侑丽的香肩和脖子、一面不断催促着金侑丽张开她的大腿。起先金侑丽是风骚妖媚，诱惑勾引木子禾，可是事到临头，她才发现木子禾的庞然大物如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝理智，不知道自己是不是能够守得住木子禾庞然大物的攻击和侵袭，但是摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让木子禾的下半身挤进她的两腿之间。

    当木子禾握着他那粗长的庞然大物对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的金侑丽居然无限娇羞地闭上双眼等待木子禾的那条庞然大物把自己的处子身体整个贯穿。

    木子禾的龟头抵住金侑丽春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，金侑丽忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受木子禾的庞然大物插入她的下体。

    “快kkt老公快给我”

    金侑丽娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但木子禾并不急，毕竟金侑丽是处子，这样的事情更需要慢慢的来，他只是握着他巨大的庞然大物，用龟头在金侑丽的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到金侑丽被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，木子禾才将他粗长的庞然大物对准金侑丽连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去。

    木子禾臀部一挺，势如破竹地杀入进去，他并没有在金侑丽的处女膜上停留，而是一鼓作气，直接杀到底.“啊”

    李茗欣发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着木子禾的脸，当先前木子禾那庞然大物猛的进入她的身子，李茗欣已经很清楚的知道，自己的处子之身终于在这次任务之中，奉献出来了。

    就是在这里关键的时刻，金侑丽居然有了一种特别奇妙的感叹，自己终归无法逃脱出卖肉体寻找玉佩的命运，从此以后自己只有全心全意地用自己的肉体讨好取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的男人，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运金侑丽不清楚自己为什么会这样想，她的脑中一片空白，木子禾已经开始抽动起来了。

    木子禾低头看了看金侑丽紧密的幽谷甬道，两人的交合之处流出丝丝的处子之血，金侑丽的处子幽谷甬道如此紧缩，木子禾慢慢轻顶慢插，缓缓地在金侑丽的幽谷之中抽插起来。

    从来没有经历过男女之事的金侑丽哪里吃的消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜呜呼呼”

    的压抑呻吟的声音。

    金侑丽一双雪白的大腿垂在地上，极为性感，就这样她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声，操弄了一阵，木子禾又站起来，让她跪在床上，金侑丽怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

    金侑丽的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的美女此时被木子禾识破了玄机，在木子禾变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的金侑丽，木子禾不禁欲火大炽，庞然大物急剧的膨胀。

    “小骚货，得到你的处子之身，现在要得到你的菊花了。”

    木子禾再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着金侑丽大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，金侑丽不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的庞然大物箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。

    “啊不要啊求求你饶了我不要啊啊”

    金侑丽一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，木子禾就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

    如是几次，风骚妖媚的金侑丽无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着木子禾的又一波攻击，木子禾的庞然大物扑哧扑哧地插进拔出，在金侑丽的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的金侑丽微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了木子禾的眼前，黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，木子禾已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着金侑丽盈堪一握的小蛮腰，金侑丽那鼓胀突起的洞口中庞然大物像打桩机似的顶弄着。

    金侑丽只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，庞然大物火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

    “求求你轻一点我受不了了轻一点不要啊不要啦呜呜求你干前面吧”

    金侑丽的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱庞然大物猛烈的抽插，但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“我说得都是实话啊停下呀啊啊啊呜啊”

    木子禾再也无法控制自己勃发的激情，他将金侑丽丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得金侑丽的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的庞然大物把小美穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    “嗯嗯嗯”

    金侑丽发出了无意识的吟唱。

    木子禾清楚的感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让金侑丽发出“唔唔唔唔”

    的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。

    木子禾低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在金侑丽浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而金侑丽却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。

    他一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入，美丽的金侑丽默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊我屁股快裂掉了啦疼死我了不能再干了啊啊求求你饶了我吧”

    “哈哈，开口求饶了吗求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊。”

    木子禾得意地命令道，同时他的庞然大物也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，木子禾更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的金侑丽。

    “啊”

    金侑丽痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔啊啊啊”

    她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

    “啊唔”

    她不断的呻吟，粗大的烧红的庞然大物插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。

    “啊”

    她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求你求你老公干我干我吧快些给我吧啊我受不了啦”

    木子禾用尽全力加紧干着，在剧疼中金侑丽无助地哀求着：“啊啊求求你饶了我吧啊老公快给我射给我”

    可是木子禾的庞然大物还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。木子禾的庞然大物在金侑丽又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着金侑丽的丰臀，吼道：“快求我射给你快快”

    金侑丽感觉到菊蕾内的庞然大物更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你老公好好人我的好哥哥射给我射进我的身体吧我好需要啊不行了好胀快给我啊太强了我要死了呀”

    “以后在我面前老实一点，不然看我不干死你。”

    木子禾下意识的紧紧向后拉住她的双胯，庞然大物深深的插入菊花的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的岩浆，他的身子一震，一股股滚烫的岩浆喷射进金侑丽的菊蕾。

    “啊老公烫死我了啊”

    被木子禾的激射所刺激，金侑丽的美臀也猛的绷紧了，随着木子禾的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当木子禾放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。

    木子禾满足地抚摸着金侑丽嫩滑的香臀，金侑丽仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，从未使用的菊花已经闭合，一丝乳白的岩浆从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

    木子禾望了昏昏沉沉的金侑丽一眼，得意地笑道：“怎么样，我的大肉棒干得你很舒服吧哈哈哈”

    第102章一万米高空第一次

    本日推荐歌曲谢霆锋的旧伤口

    同往韩国首尔国际机场的高速路上，几辆奔驰飞奔着木子禾坐在其中一辆的后排，这次不单单他一个人返回美国，还有十大车模，还有韩智恩的母亲金语真等人十大车模前往美国培训，在韩国实在太狭小，让她们的目光只留在韩国，亚洲都出不去培训她们让她们成为世界有名的del

    打开电脑，木子禾面前出现十多位管理人员，分别是地产，股票，酒店，医院，科技研究中心等十多位高层“老板的”

    “又到了每年的年中会，希望这次你们能给我个惊喜”

    木子禾靠在扶手边问抱：“老板随着经济的加快，我们的股票有不少的波动。不过收入还算稳定”

    股票高层：“老板华夏可以说是全世界经济进步最快的国家，我们的房产反了一倍还多”

    房产高层：

    “老板我们开发的新一带桥车，完全可以依靠电力驾驶比起汽油丝毫不差”

    桥车开发高层：“今天的会议就到这里吧你们的情况我都知道了，年底会议上我们再见”

    木子禾说道：“是老板”

    韩国首尔国际机场秘密停车场，和秘密通道基本联在一起。木子禾身后跟着十几位大美女，三十个多个有枪牌的保镖。一群人浩浩挡挡的进入秘密通道，上了帝国集团的飞机

    “你们喜欢坐那里，就坐那里吧有什么需要自己喊空姐”

    木子禾上了飞机对身后的女人们道：十几位大美女还是第一次走秘密通道，第一次坐私人飞机，都好奇不少“好的老板。”

    木子禾随便找了房间在那里抄写甜心辣舞剧本，这也是为杰西卡专门而写的。十几位大美女好象乡下人第一次进城一样，空姐首先带她们参观，驾驶室空姐介绍道：“重要的高科技设备被一个诱人的指挥中心散发出的暖意和光辉所环绕。灯光将人们的视线吸引到这个中心身上，显示屏则成为焦点。”

    独特的卧室设计，可谓将奢侈与豪华进行到底。十几位大美女不敢相信的看着飞机上的房间比她们平常住的酒店还要豪华，还要奢侈。没有最豪华，只有更豪华。连洗手间都奢侈无比

    空姐笑道：“各位小姐飞机马上要起飞了，我们先返回座位好吗”

    十几位大美女感慨万分，有钱人真是她们的生活完全不一样。在韩国首尔有别墅，或者有个公司都算有钱人了。可真的到了富豪的面前，和乞丐没什么分别

    波音747400缓缓的离开地面，让人差点没感觉做为世界最奢侈的豪华飞机当然有她独特的魅力，在飞机上美女们可以享受美食，可以娱乐，健身或者游泳

    抄写了半个多小时，木子禾还在埋头估计三号的资料，要修改那里才让剧本更加完美。这也是为什么木子禾出色的原因三号的资料，别人的题材，自己的修改

    宋智娜不知道什么时候换了一身天蓝色的空姐制服套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得宋智娜的一张俏脸露在了木子禾的面前，宋智娜高条身材，但身体却玲珑有至，那一身天蓝色的空姐制服套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得宋智娜在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。

    细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在天蓝色上衣的包裹之下，宋智娜的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使木子禾会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出宋智娜那正在天蓝色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

    高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是宋智娜盈盈一握的纤腰，宋智娜的纤腰无疑是个中极品，虽然被天蓝色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。

    再往下，宋智娜的一双美腿给了天蓝色短裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到天蓝色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而天蓝色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，天蓝色短裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将宋智娜美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

    木子禾本来还骂一下那个空姐那么大胆敢打扰自己，可看到宋智娜那天使的脸蛋，魔鬼的身材。木子禾微笑问道：“友友你这么换了这身衣服”

    “我和羡慕那些空姐，我问她们能不能给我一套，她们就给我了。好不好看”

    宋智娜转了个身问道：“好看太合适你了”

    木子禾站起来一把拉住宋智娜的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从木子禾的双手迅速蔓延到全身。

    木子禾用力的把宋智娜拥在怀里，将宋智娜倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著木子禾，紧紧的吸吮著木子禾的舌头，用力搂著木子禾的脖子，象是要把自己和木子禾融为一体似的。木子禾的一只手隔着宋智娜薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了宋智娜的全身，木子禾怀中的宋智娜四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。

    刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和宋智娜的舌尖缠绕到一起。宋智娜的双是那么的柔软芳香，木子禾和宋智娜吻得浑然忘我，宋智娜始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，宋智娜已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。

    木子禾用一只手轻轻挑起宋智娜的下颌，亲吻宋智娜光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时宋智娜秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把宋智娜揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着宋智娜芬芳的柔发，一边让宋智娜饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着宋智娜平坦柔软的腹部。

    此时的宋智娜已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔宋智娜纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，宋智娜则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

    木子禾用左手轻揉宋智娜丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把宋智娜的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时宋智娜的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

    木子禾舔弄着宋智娜上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。宋智娜开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着宋智娜的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，宋智娜很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。

    宋智娜高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

    木子禾起身，只见宋智娜半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，木子禾悠然欣赏着宋智娜挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。宋智娜又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，木子禾上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把宋智娜放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。

    木子禾脱衣服的时候，宋智娜在床上静静的仰躺着，勇敢的看着木子禾，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着宋智娜手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。木子禾没有马上脱掉内裤，当宋智娜看见木子禾内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。

    宋智娜含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了木子禾的下身，木子禾动作轻柔的在宋智娜旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在宋智娜身边张开了。当木子禾躺下时，宋智娜感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，宋智娜侧过身去背对着木子禾，木子禾把手从宋智娜的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

    木子禾双腿结实的皮肤碰触着宋智娜丰美的双臀，双臂的挤压把木子禾内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了宋智娜柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

    木子禾的嘴从侧面轻轻舔弄着宋智娜的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在木子禾不断的抚弄下，宋智娜开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住木子禾的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦木子禾昂然勃起的大鸡巴前端。

    这更让木子禾欲火中烧，于是挤压宋智娜双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着宋智娜逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，木子禾俯身压在她柔软的胴体上。

    木子禾的舌头沿着宋智娜后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的宋智娜完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便木子禾的动作，使木子禾很容易的就把她的迷你裙褪了下来。

    紧包着宋智娜下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，木子禾可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。木子禾的手指沿着蕾丝边伸进宋智娜性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。

    很快的宋智娜的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在木子禾的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着木子禾温柔的褪下了宋智娜的内裤，现在木子禾怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，宋智娜充满肉感的美好身体全部呈现在木子禾面前。

    木子禾的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到宋智娜身体哪里，哪里便燃烧起来。宋智娜纤细的腰肢在木子禾身下激烈扭动着，像跳动的火苗。木子禾的脸贴着宋智娜浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在木子禾的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。

    木子禾十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被木子禾压在身下的宋智娜仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

    木子禾的温柔抚弄已经融化了宋智娜内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被木子禾的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在木子禾身下被木子禾随意的拨弄着。身下的宋智娜腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，木子禾顺着宋智娜的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当木子禾的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝宋智娜嘴里的呻吟更大声了。

    木子禾有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以木子禾把前戏做得极其彻底，展开木子禾的舌功，在宋智娜宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是木子禾的女人了。

    宋智娜双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求木子禾快点解除它的束缚。

    木子禾慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在宋智娜面前，木子禾胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于宋智娜而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的宋智娜展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着木子禾雄伟的”权杖”占有她。

    “啊”

    初次见到男性大鸡巴的宋智娜看到木子禾的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到木子禾的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和木子禾的身体呈九十度直角挺立着。

    “那么大能塞得进我那里吗应该会很疼的吧好想它快点插进来啊”

    宋智娜意乱情迷的想道。宋智娜的身体像是被木子禾吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住木子禾的大鸡巴，暗想道：”

    呀好热啊一只手还不能完全的握住呢”

    大鸡巴在宋智娜的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着木子禾的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

    本来很想让宋智娜帮自己口交的，但是木子禾想到这是她的第一次，便算了。木子禾示意宋智娜躺下，接着木子禾俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，宋智娜的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。木子禾的舔弄、吸吮使宋智娜的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。

    宋智娜把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着木子禾的爱抚。木子禾用力抱住宋智娜肥美的臀部，使它更贴近木子禾的下身，然后分开宋智娜珠圆玉润的双腿，让它们夹住木子禾的腰，宋智娜的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

    木子禾猛然抱起宋智娜那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。木子禾一面抚摸着宋智娜光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，木子禾的舌尖再次从宋智娜的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着木子禾忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

    宋智娜受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”

    啊舒服好痒，kkt，用力点”

    她的两只腿紧紧夹着木子禾的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。木子禾用力挣开宋智娜的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。

    宋智娜如玉般的双寻觅着，终于找到了木子禾的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和木子禾雄伟的身躯蹭动着。宋智娜两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻木子禾感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而宋智娜下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着木子禾的大鸡巴，吸引着木子禾将自己完全投身其中。

    木子禾火热粗壮的大鸡巴顶在宋智娜的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而宋智娜花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼木子禾的雷霆一击。

    “kkt，轻点，你的好大啊我怕”

    宋智娜知道木子禾终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

    “智娜，你放心吧，我会很温柔的。”

    木子禾轻轻的吻了宋智娜的嘴一下，安慰道。”

    嗯你进来吧我已经做好准备了，我愿意为kkt疼。”

    宋智娜的心终于平静了下来，给木子禾发出了进攻的信号。木子禾把大鸡巴的龟头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龟头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龟头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龟头挤进了她窄小的花径里。

    “啊”

    宋智娜感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。木子禾轻轻的抽动着进去的龟头，让宋智娜的花径慢慢适应过来，当木子禾感觉到龟头周围的环境缓缓变得宽松的时候，木子禾知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。

    木子禾来回的轻轻抽插着，趁宋智娜不再紧张的时候，木子禾用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，“噗滋”

    传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了宋智娜早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

    “啊”

    宋智娜大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着木子禾的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着木子禾的大鸡巴，木子禾竟然感到有点疼痛了。

    因为前戏充分，宋智娜的整个阴道都濡湿而润滑，加上木子禾的激动和紧张，木子禾这用力一插，居然直接顶到宋智娜桃源深处的花心，木子禾感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住木子禾的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在宋智娜那幽暗深邃的娇嫩小穴内。

    宋智娜感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。木子禾伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把木子禾的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

    慢慢的，宋智娜的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和木子禾的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着木子禾的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

    木子禾感觉到宋智娜因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着木子禾的大鸡巴。木子禾慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。宋智娜明显的感觉到在木子禾粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，宋智娜在木子禾的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了木子禾那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。

    “啊唔好爽好舒服”

    宋智娜呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在木子禾的身下挣扎。木子禾觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为宋智娜阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着木子禾的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，宋智娜花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着木子禾的龟头一样。

    宋智娜身体的扭动使木子禾们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着木子禾、随着大鸡巴的反覆抽插，和木子禾一起追逐身体的极致快乐。木子禾感觉得出宋智娜与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将木子禾的龟头紧紧咬住，使木子禾舒爽得不得了。

    木子禾低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，宋智娜被木子禾看得害羞的垂下眼帘，木子禾心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：”

    怎么样，舒服吗”

    宋智娜在木子禾的身下媚眼如丝，飞快的亲了木子禾一下，呻吟着说道：”

    嗯舒服，我从来没有过的舒服唔”

    木子禾邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了宋智娜的花心深处，宋智娜顿时娇哼道：“哎你轻一点”

    木子禾低头吻了宋智娜的红一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐”

    木子禾边说着，又吻住了宋智娜吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让木子禾吸吮着，木子禾的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在宋智娜的花径内抽送着。

    宋智娜轻轻的呻吟着：“唔啊”

    表情既欢愉又满足，木子禾知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。木子禾轻摇臀部，将大龟头顶磨着宋智娜的花心打转，龟头顶端清楚的感受到宋智娜逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从宋智娜的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着木子禾粗壮的大鸡巴，让木子禾感觉飘飘欲仙。

    宋智娜的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦真好，我受不了我好胀你好粗，撑得我下面好舒服嗯慢一点哦”

    木子禾看着身下的宋智娜媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。

    “啊”

    宋智娜的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然宋智娜用她的一双美腿用尽全力的夹紧木子禾，同时快速扭动她的纤腰，吻木子禾也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的木子禾感觉宋智娜的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着木子禾的肉棒，木子禾想不到宋智娜的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    木子禾轻舔宋智娜那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上宋智娜的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将宋智娜推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。

    宋智娜开始在木子禾的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着木子禾的大鸡巴。宋智娜娇美的呻吟再度在木子禾的耳边高声响起：”

    哦好好我唔唔好舒服好胀啊喔喔”

    初尝绝顶销魂滋味的宋智娜，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

    木子禾开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击宋智娜花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给宋智娜销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住木子禾，木子禾的腿与宋智娜那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

    宋智娜花径的温暖密实使木子禾插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使宋智娜感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于宋智娜的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了木子禾的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在木子禾的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住木子禾火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。

    木子禾看到宋智娜那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在木子禾的龟头上，让木子禾感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往宋智娜那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。

    处于极度狂乱中的宋智娜只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。

    木子禾的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在宋智娜粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。木子禾贴在宋智娜的耳边轻轻说道：”

    你下面真的很棒我没想到和你第一次做就这么爽你呢””我也是，从来没想到做做爱会这么舒服kkt才棒呢那个好大好长哦搞得我现在一点儿力气都提不起来了，唔好累，我我要睡了”

    宋智娜又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。

    木子禾轻轻一笑，暗想道：”

    也难怪，宋智娜才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”

    木子禾轻轻的躺了下去，抱住宋智娜柔软的身子睡了过去。

    第103章一万米高空之大小通吃

    本日推荐歌曲谢霆锋的一击即中

    宋智娜已经不行了，木子禾逛了一圈，基本美女们都睡觉了。只有韩智恩还没睡觉，想起她们母女真是

    “智娜去你房间。”

    “恩好”

    木子禾一进房间伸手要去搂抱韩智恩，可是韩智恩羞怯地躲闪着后退。

    见到韩智恩的这个动作，木子禾坏笑一下，欣赏着韩智恩的美貌，只有美人胚子才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得木子禾魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。

    “坏蛋，你要做什么啊”

    韩智恩的娇羞和胆怯，不仅激起了木子禾的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。

    “好智恩，你说我要做什么呢”

    木子禾坏笑道，“房内就我们两个人，她们都睡了肯定是不会进来的，你妈妈估计在洗澡或者睡觉。”

    “哼，你可别想欺负人家。”

    韩智恩被木子禾顶在飞机的墙上，修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。

    “我可没有欺负你啊，智恩，我是爱你呢。”

    木子禾不理会韩智恩美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着韩智恩白嫩柔润的耳垂柔声道。

    韩智恩娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着木子禾含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声，韩智恩这段时间不断地被木子禾骚扰猥亵抚摸揉搓，少女的芳心对他的爱抚有种莫名其妙的好感，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见木子禾和的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，木子禾笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着木子禾的胸膛，等到木子禾的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。

    木子禾的舌头放肆的在韩智恩口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    韩智恩美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

    “你好坏，坏蛋。”

    韩智恩对木子禾娇羞无限地撒娇娇嗔道。

    “那智恩喜欢我对你这样使坏吗”

    木子禾一双手在韩智恩的玉体上游走，先轻抚着韩智恩的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过韩智恩挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的的运动服握住了韩智恩那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住韩智恩圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住韩智恩鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔讨厌”

    韩智恩早己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任木子禾火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯嗯坏蛋”

    韩智恩娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的韩智恩己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里刁蛮任性的脾气，变得蜿变可爱之极，的运动服己被木子禾上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，韩智恩乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的韩智恩默许当中，他的手己滑入了韩智恩的双腿之间。

    韩智恩觉得背后木子禾的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊，他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。

    韩智恩一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被木子禾挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到木子禾抚摸揉搓着她的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，韩智恩娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。

    “智恩，你真美，我想要你。”

    木子禾嘶哑的说道，眼前的美景让木子禾疯狂。

    不过木子禾的话让韩智恩清醒了一些，美目瞪着木子禾嗔道：“你这坏蛋，难道不怕她们进来啊”

    “有什么好怕的，智恩都不怕，我还怕什么，再说了，我已经反锁了，她们就算是想进来也进不来，除非是敲门，所以就不用担心。”

    原来木子禾早在韩智恩进来的时候，就把门从里面反锁了，就是担心万一有人要进来，到时候看见不好了。

    “原来你早就起了坏心了。”

    韩智恩嗔道，“我真不该进来。”

    “我哪里起坏心啊，早上智恩可是亲口说的。”

    木子禾坏笑道，“难道智恩说话不算数啊，这可不是我的智恩哟。”

    “大坏蛋，你就损吧。”

    韩智恩啐骂道，娇嗔着抬手来打木子禾，被木子禾趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地又亲吻下来。

    木子禾将嘴唇贴上韩智恩鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把韩智恩的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，韩智恩拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是木子禾的接吻有熟练的技巧，韩智恩不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，木子禾的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，韩智恩羞怯地轻轻颤抖。

    很长很长的接吻，木子禾将自己的唾液送进韩智恩的嘴里，韩智恩倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃，矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，韩智恩微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，木子禾以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，韩智恩闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。韩智恩已经玉体酥软，站立不住，木子禾顺利地将她按到在床上。

    “大坏蛋，你坏死了。”

    韩智恩眉目含羞地捶打着木子禾的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家，今天不行啊，等一下大人会进来的。”

    “我怎么敢欺负你呢”

    木子禾笑道，“放心吧，她们是不会进来的，让我好好爱你吧，而且智恩下午也答应我了的。”

    “答应你什么啊”

    韩智恩当然明白木子禾在说什么，其实下午也只是应付木子禾说的话，没有想到木子禾当真了，于是难为情地捶打着木子禾宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“人家可没有答应你什么，你这小坏蛋，就知道欺负我，大坏蛋。”

    “好好好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够。”

    木子禾故作面目狰狞地邪笑着，按住韩智恩再次湿吻。

    韩智恩食髓知味，也不怕大人们在外面打牌，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而木子禾的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    “啊啊”

    呼吸变得粗重，从韩智恩的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管韩智恩拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，木子禾的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得韩智恩口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    木子禾亲吻着韩智恩的脸颊粉颈向下，韩智恩的酥胸正好挨着木子禾的脸，一股少女的芳香熏得木子禾意乱神迷，木子禾一把就揽住她的腰，短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来，韩智恩羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。

    “不要这样不好”

    韩智恩的声音很低，木子禾大胆的将手在光滑的肌肤上摸索着，那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。

    韩智恩的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着木子禾的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。

    木子禾稍微挪了一下，早已经浑身酥软的韩智恩就倒在他的胸膛上，乳房柔软地贴在胸膛上，庞然大物发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着韩智恩。

    韩智恩感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。

    这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实，韩智恩忍不住就娇喘起来，木子禾的喘息也粗了。

    木子禾再次撩起韩智恩的运动服，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，韩智恩高耸的玉乳酥胸起伏不定，木子禾不顾韩智恩的央求声中，木子禾的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸，木子禾的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，木子禾急急解开眼前绝色少女车模韩智恩的奶兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称极品。

    木子禾轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，韩智恩美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

    韩智恩早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了木子禾，韩智恩大胆的骑在木子禾的身上，双手搂着木子禾的脖子，木子禾下面的反应更加的强烈，可是位置恰恰是向下的，韩智恩一动就痛得厉害，木子禾就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着韩智恩短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，韩智恩就忍不住呻吟起来，木子禾赶紧调整好自己的位置，把手缩了回来，没想到韩智恩往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成，韩智恩浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，木子禾感觉都已经湿透了自己的裤子。

    韩智恩已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚，木子禾再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。

    木子禾此时脑子里只有欲望，伸手就拔掉了韩智恩的上衣，刚把脸贴在乳房上，韩智恩大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。

    韩智恩在木子禾怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，木子禾知道韩智恩难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时木子禾才意识到韩智恩没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。

    韩智恩娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”

    头又往怀里钻，恨不得钻进肉里，木子禾能明显感觉到韩智恩柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，韩智恩就小声地呻吟一声。

    卧室里面十分安静，只能听见两个人的呼吸声，由于当时装修采用的材料十分好，隔音效果也很好，外面打麻将的声音再大，里面也听不见，同样里面的声音多大，外面也听不到。

    木子禾低声说：“智恩。”

    韩智恩赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，木子禾就顺势吃了一下，韩智恩又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要疼啊”

    什么疼却再也说不出来。

    少女的害羞使庞然大物更加坚硬，韩智恩感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面，下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，韩智恩感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。

    “智恩，你的腿娇嫩细腻柔滑，真美啊。”

    木子禾爱抚着韩智恩的美腿，他体会到怀中车模胸前的难过，转移目标，撩起她的短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进韩智恩美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会韩智恩美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了韩智恩那娇软滑嫩的玉沟。

    韩智恩已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，木子禾搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“好智恩，我会让你回味一辈子的。”

    “你要干什么大坏蛋”

    上身全裸的韩智恩娇羞妩媚地看着木子禾揶揄道。

    “呆会看看到底谁是坏蛋”

    木子禾故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱韩智恩的短裙，毫不犹豫的用双手把韩智恩蕾丝内裤拉下去，木子禾分开了她的双腿，指尖点住了韩智恩柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，木子禾指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。

    “大坏蛋，大色狼，你真的不怕她们进来啊”

    此时此刻，韩智恩仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进木子禾的鼻孔，拨弄着木子禾那紧张而干渴的心田，滋润着木子禾强烈的淫欲。

    “不怕，她们不会进来的。”

    木子禾揉弄着韩智恩最敏感的地方，韩智恩全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，木子禾伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，真的无比美艳。

    “嗯”

    韩智恩闭着樱唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，木子禾的技巧十分高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠，把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插，韩智恩完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，木子禾的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而木子禾正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    “啊”

    当舌头被吸时，韩智恩的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，韩智恩从鼻子中发出急切的呼吸，木子禾以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰韩智恩的蜜穴。

    “嗯嗯”

    韩智恩的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊”

    由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被木子禾的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    终于木子禾的嘴离开，韩智恩像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动，木子禾伸手伸到韩智恩的奶子上，揉著那小巧的奶子，好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，韩智恩好像要倒下似地，不由得抓住木子禾的肩，好像是被麻醉了似的，木子禾的手由胸部移到身侧，然后再移到韩智恩的纤腰；然后再从腰滑下去。

    木子禾运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    木子禾却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，韩智恩感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。木子禾蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢。”

    就用手轻轻地梳理着，韩智恩感觉就更痒了。

    忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见木子禾一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着，韩智恩一点心理准备都没有，就感觉又进去了，韩智恩已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来，自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。

    “啊坏蛋我受不了了”

    韩智恩羞耻地低吟。

    木子禾将唇贴在耳上，“呼”

    轻轻地吹着气，韩智恩也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。木子禾的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊”

    韩智恩瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜不要”

    韩智恩缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊”

    好像是要死了那样地喘息着，韩智恩张开自己的脚绷得紧紧的，木子禾此时也已脸色涨红，下身庞然大物坚硬灼热，涨的难受。

    在韩智恩娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，木子禾将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的庞然大物站在床前。

    木子禾抓住韩智恩的一只嫩滑小手往庞然大物上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到木子禾的庞然大物，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被木子禾抓住重新按上，看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，韩智恩不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让韩智恩又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的庞然大物，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。

    木子禾渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住韩智恩柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到韩智恩吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸

    木子禾的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进韩智恩那温热的大腿根中。给木子禾这样淫邪的撩逗玩弄，韩智恩又羞又痒，她的娇躯在木子禾淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望木子禾吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

    木子禾一直将韩智恩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，木子禾这才抬起头来，吻住美眸轻掩的韩智恩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，韩智恩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与木子禾缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。

    木子禾按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，韩智恩被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    韩智恩娇软的被木子禾用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是木子禾的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在木子禾的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，韩智恩脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，韩智恩那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在木子禾身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    韩智恩丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但韩智恩只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的韩智恩羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。木子禾的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下韩智恩流泄出来的神秘分泌物，木子禾也已经情欲高涨，他分开韩智恩修长雪白的玉腿，挺起庞然大物，韩智恩贞守了十多年未经开垦的花瓣被木子禾的龟头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去。

    “啊疼死了”

    韩智恩发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。

    “等一下就好了。”

    木子禾温柔的说道，龟头已经顶到了车模韩智恩的处女膜了，韩智恩不禁吸了一口冷气，知道一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了木子禾的胳膊。木子禾心中不禁一荡，伸手勾起了韩智恩的下巴，韩智恩小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，木子禾毫不犹豫的吻了下去，韩智恩立时火热的反应了起来，激情的回吻着木子禾。

    此时一切的言语都是多余的，韩智恩的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了木子禾激情的热吻；在她诱人的胸部，木子禾的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，韩智恩立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

    木子禾知道时机到了，再次顶住了韩智恩娇嫩的花瓣研磨着，“啊”

    韩智恩一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

    可是一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的庞然大物在幽谷里好充实，好舒服，木子禾巨大的龟头不放弃地凶狠顶入韩智恩那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龟头接触到了韩智恩的处女膜，木子禾停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。

    此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被木子禾这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着木子禾在中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的韩智恩芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

    “坏蛋，你不是一直想欺负人家吗等会我就改变主意了。”

    韩智恩被木子禾挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到木子禾暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

    “好智恩，我会温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐。”

    木子禾用胸膛紧贴住韩智恩那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，木子禾的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻韩智恩那温热的大腿根中，给木子禾这样淫邪的撩逗、玩弄，韩智恩又羞又痒，她的娇躯在木子禾淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望木子禾吻得更深一点。

    木子禾一直将韩智恩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始湿滑了，木子禾这才抬起头来，吻住美眸轻掩的韩智恩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，韩智恩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与木子禾缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到庞然大物紧紧地顶在了她柔软的小腹上，木子禾手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，韩智恩被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    木子禾觉得时机到了，开始进一步行动了，他的双手在韩智恩的双乳上胡乱地摸索起来，木子禾双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

    韩智恩那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨，在木子禾的逗弄下，韩智恩口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

    韩智恩泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着木子禾的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    木子禾的庞然大物顶住了韩智恩的玉门，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近韩智恩娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等韩智恩的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，木子禾已经感觉到一阵的冲动，韩智恩的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，庞然大物的前进很快就遇到了阻力。

    想到即将占有车模韩智恩的处子之身，木子禾非常兴奋，将韩智恩的下身往下压，然后挺起庞然大物向前猛的一用力，强行撑开了韩智恩柔软娇嫩的秘穴。

    “啊”

    随着韩智恩一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，庞然大物前进的阻力突然消失，木子禾知道自己已经冲破了车模韩智恩的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在床单上，这片处女地第一次被男人的庞然大物所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着木子禾的侵入，因此庞然大物前进的速度并不太快，韩智恩的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了木子禾的手。

    木子禾刺破了车模韩智恩娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。木子禾终于和车模韩智恩身心交融，当木子禾又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了韩智恩少女幽谷深处的花芯，韩智恩芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    木子禾一下又一下地不断轻顶速插令韩智恩连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的庞然大物已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热庞然大物竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔唔唔嗯”

    在木子禾的连连触顶下，韩智恩嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

    刚刚入了韩智恩的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的庞然大物险些就把持不住了，木子禾连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将庞然大物直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁，随着木子禾无情的挤压和有节律的上下抽送，韩智恩的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起木子禾越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着木子禾强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那白色的床单之上，每次木子禾的庞然大物抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

    “好大啊好深啊”

    韩智恩的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住木子禾的双肩，原来晶莹洁白的双乳在木子禾用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起，韩智恩娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在庞然大物的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

    木子禾的动作越来越迅猛，他不断的变换着体位，持续而猛烈的在韩智恩的体内肆虐，庞然大物如同钢钎一样撞击着韩智恩柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，韩智恩神圣的秘道终于被打通了。

    “顶到底了碰到我的花心了啊”

    硕大无比的龟头不断揉顶着韩智恩那娇软稚嫩的花蕊而韩智恩则不由自主地扭动着光滑玉洁，一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩，蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。

    “kkt”

    韩智恩娇羞火热地回应着木子禾庞然大物的抽插，羞赧地迎合着庞然大物对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着木子禾越来越重地在韩智恩窄小的幽谷内抽动顶入，韩智恩那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮庞然大物上，木子禾越来越沉重的抽插，也将韩智恩那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯啊”

    “kkt好老公干死我吧”

    韩智恩完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    木子禾已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将庞然大物向韩智恩那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶正沉溺于欲海情焰中的韩智恩被木子禾这一下又狠又猛地一顶，只感觉到木子禾那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处。木子禾硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

    “唔老公啊我要死了啊”

    只见韩智恩美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，木子禾巨大的龟头在自己幽谷深处的花芯上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住木子禾刚刚因将庞然大物退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进木子禾肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与木子禾那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

    而美貌动人的韩智恩那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住木子禾的双腿，木子禾只感觉身下千娇百媚的车模韩智恩那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在韩智恩雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红，在白色的床单上绣出了娇艳美丽的花朵

    木子禾更加狂猛地在韩智恩那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，木子禾巨大的庞然大物在韩智恩天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的韩智恩只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到木子禾还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着木子禾越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到她体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次韩智恩羞涩地感觉到木子禾那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。木子禾挺身撞击着韩智恩雪白娇嫩的胴体，色手在韩智恩丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。

    “kkt好老公我真的不行了”

    韩智恩不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    木子禾肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将韩智恩奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。韩智恩则在木子禾胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与木子禾行云布雨、交媾合体，只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在木子禾胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

    木子禾的森林已完全湿透，而韩智恩那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    接着，木子禾抽出自己的庞然大物，搂过韩智恩跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，韩智恩立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊kkt啊不要啊啊”

    她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便木子禾的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让kkt木子禾的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。木子禾如鱼得水，埋首韩智恩的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的车模韩智恩的花蜜。

    “啊kkt好老公啊受不了了啊我要去了啊”

    随着韩智恩的一声尖叫，木子禾感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时韩智恩挺起的柳腰也无力的落在了床上，想不到车模韩智恩这么敏感，木子禾只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了，他放下韩智恩的双腿，任由她躺靠在自己的胸前，只见满脸通红的韩智恩还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

    第104章一万米高空之大小通吃二

    本日推荐歌曲谢霆锋的潜龙勿用

    外门，一个女人正在为里面发生的事情感到心惊胆战，这个女人就是金语真，原来金语真准备到房间休息，经过女儿房间就听到楼上有断断续续的呻吟声，好奇之心下，金语真微微的推开了房门，里面的情景让金语真不禁羞得面红耳赤愣在了那里。

    只见此时的韩智恩早已被木子禾逗弄得如炽，对含在口中的庞然大物不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力舔舐，两人丝毫不曾察觉到金语真的到来在门外窥看，木子禾将韩智恩的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准韩智恩那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在韩智恩那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的内侧轻轻刮动。

    此时的韩智恩那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住木子禾的，几乎要抓出血来，吐出含在口中的庞然大物，高声叫道：“啊好舒服又来了啊”

    幽谷甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在木子禾的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声

    这一切看在金语真眼里，她虽然三十多岁了，同时亦被这副糜的景像刺激得不觉心跳加速，想起上次被木子禾手指挑动撩拨达到了，此时看见韩智恩在木子禾口舌舔弄之下潮喷而出，不由得心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓紧门框却因四肢酸麻而无法动弹，金语真感到周身血液犹如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令金语真心中一阵慌乱，难以压制住那股令人难耐的酥痒感。

    木子禾眼见韩智恩再度到达，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分地看了门外一眼，其实以木子禾的警觉，他早就知道门外有人了，只是具体不清楚到底是谁，按木子禾的估计，外门的人是岳母金语真的可能性很大，所以木子禾慢慢的从韩智恩的身下爬了出来，只见韩智恩整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得口干舌燥，他意犹未尽的瞥了门外一眼，再度趴到韩智恩的背上，拨开散乱在背上的秀发，在韩智恩的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在韩智恩的处缓缓的揉搓，正沉醉在余韵中的韩智恩，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着木子禾的，其实他知道韩智恩已经没有什么力气了，只是为了确定门外之人到底是谁，如果真的是岳母金语真的话，那么自己何不利用这样难得的机会得到她呢

    “老婆，还想不想再爽一回”

    渐渐的，木子禾顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去韩智恩背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的，慢慢的吻到了韩智恩那柔美的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，木子禾终于忍不住伸出舌头，朝韩智恩的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的韩智恩此刻正沉醉在余韵之中，全身敏感异常，早已被木子禾刚刚那阵无止境的舔舐得全身抖颤不已，再经木子禾这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

    木子禾见到韩智恩的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将韩智恩的脚趾逐一舔舐，一手更在韩智恩的大小腿内侧四处游走，韩智恩那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下在追求着最原始的

    正在全神对抗心中那股欲念的金语真只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，哪里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时从卧室里面传来韩智恩糜的娇吟声，就像是一把巨锤一下下的敲在心上，渐渐的敲开金语真理智中那扇欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的金语真只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种曾经被木子禾撩拨达到的美妙感觉，重新袭上心头，令犹是处子的金语真心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐

    正埋首在韩智恩双足狂吻的木子禾，耳中传来韩智恩越来越急促的喘息声，抬头一看，只见韩智恩全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花瓣也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，木子禾心想也差不多是时候了，再度从韩智恩的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到内侧，舔得韩智恩全身狂抖，口中声不断，经过木子禾长时间的挑情，韩智恩终于逐渐陷入欲的深渊而不自觉。

    终于木子禾也忍不住了，将韩智恩的粉臀抬起，移到韩智恩的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住韩智恩高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的庞然大物，缓缓的在韩智恩秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在韩智恩的菊花蕾上作势欲进，历经两度的韩智恩感觉自己被木子禾摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱木子禾制在的魔掌，再加上一根热腾腾的庞然大物正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，韩智恩再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“老公求求你不要再折磨我了”

    木子禾闻言，不禁嘿嘿笑道：“好老婆别急我这就来了”

    说完将庞然大物顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住韩智恩款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了韩智恩的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得韩智恩不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。

    歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，木子禾并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到韩智恩的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

    在木子禾三管齐下的下，韩智恩感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，木子禾将嘴移到韩智恩的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将庞然大物缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的高涨的韩智恩忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时木子禾顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得韩智恩忍不住“啊”的一声高叫，木子禾这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在幽谷甬道口处轻轻抽送，直到韩智恩受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，声高叫时，这才猛地深深一顶，插得韩智恩哼啊直叫，待三四下深深的后，又复回到桃源洞口轻轻，韩智恩那经得起如此高明的手段，不多时已被木子禾插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，轻颤，乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊啊好舒服嗯又来了啊不行了嗯啊”

    到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

    这时的岳母金语真正在门外竭尽全力以仅存的理智对抗体熊熊燃烧的，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然从卧室里面传来韩智恩“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见韩智恩高耸，有如母狗般的趴跪在床上，轻摇，口中声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的木子禾正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的庞然大物在韩智恩的秘洞不停的，这一看，金语真只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟

    正挥舞着庞然大物穿梭在一线天间奋战不懈的木子禾，耳中传来韩智恩阵阵的叫声，余光瞥见门外偷窥之人，终于他知道是岳母金语真了，由于还没有得到岳母金语真，木子禾打算借助这个机会，所以他越发兴奋得胯下庞然大物暴涨，两手紧抓着韩智恩的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得韩智恩混身急抖，口中声不断，幽谷甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股给压制下来。

    看着再度泄身的韩智恩瘫软如泥的趴在床上，木子禾心中有着无限的骄傲，拉着韩智恩的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住庞然大物对准那水淋漓的秘洞口，再度将庞然大物给塞了进去，两手抱住韩智恩坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的韩智恩忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧菊花，全力抵抗木子禾手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被木子禾顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住木子禾的右手想要阻止后庭的攻势，却被木子禾深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在木子禾的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

    自刚才见了韩智恩那娇嫩美绝的菊花蕾后，木子禾早就有心一试，如今见韩智恩被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了木子禾手指的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声。

    历经木子禾将近一个小时的树蹂躏，韩智恩早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上木子禾在秘洞深处不停的磨转，以及胸前和木子禾胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着韩智恩的神智，渐渐的，由木子禾手指处传来一股奇特的酥麻感，令韩智恩心慌不已，不觉开口：“啊怎么会啊不不要”

    将粗硬的庞然大物顶着秘洞深处，用两手捧着韩智恩的美臀如推磨般缓缓转动，木子禾只觉庞然大物前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的菊花嫩肉也在他不断的之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来韩智恩如歌似泣的娇吟及韩智恩的阵急喘，压抑良久的有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将韩智恩掀倒在床，抬起两条的架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得韩智恩全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊不行了好舒服啊啊我死了”

    只见韩智恩双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着木子禾的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得木子禾胯下的庞然大物一阵急抖，任凭杨小天拼命的提气缩肛，胯下的庞然大物在幽谷甬道嫩肉死命的挤压之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的岩浆精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在韩智恩的穴心深处，浇得韩智恩全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。

    “扑通”一声从门外传来，木子禾好整以暇地走了出去，见岳母金语真已经瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的，看来自己这个隔山打牛的办法行的通啊。

    “岳母，你怎么了”

    木子禾坏笑着伸手搂住了金语真的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是金语真身上透出的那种美妇气质又使木子禾感到那样过于柔情反而什么都得不到，他不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的。

    “你你我我没事”

    金语真娇喘吁吁，羞赧无比，酥软无力，顺势靠在了木子禾的怀里，一只手伸到他的腰上搂住他的后腰。

    “岳母，刚才亲眼见到了智恩欲仙欲死的样子了吧”

    木子禾搂抱着金语真柔润的，咬着她柔嫩的耳垂调笑道，“岳母，想不想也尝尝开那美妙滋味呢”

    “我不”

    金语真羞赧无比地呢喃道，脸儿却趴在木子禾宽阔的肩膀上抬不起来了。

    木子禾明显的感到了金语真发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的开始了周期由慢到快的交替，搂着木子禾后腰的手明显的加大了力度，木子禾的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她的肩带向上提拉。

    金语真竟然轻轻的哼了一声，木子禾忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股的激情，嘴唇在微微的蠕动，木子禾知道那是在控制自己亢奋的，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤，可是再传统的烈妇也受不了木子禾的攻击。

    “岳母”

    木子禾用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在木子禾的脸上，木子禾用舌头顶过去，当她感到木子禾的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。

    木子禾完全封住金语真的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了木子禾的口腔，木子禾用舌头在她的舌面上舔着，金语真也晃动着舌头回应；木子禾用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖，金语真的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住木子禾的腰，木子禾等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力，立刻金语真那湿热的唾液进入了木子禾的嘴里，就在木子禾吞咽时，两人的嘴分开了，金语真含羞带怨地瞪了木子禾一眼羞赧妩媚的责备他。

    木子禾咽下之后，不容金语真说话再次的吻住了她的，又吞下两口她温热甘美的口水后，金语真的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的令她产生的深入骨髓的那种酥麻，沟壑幽谷中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。

    木子禾温香暖玉抱满怀，用充满爱恋而更多的是欲的目光盯着金语真坏笑道：“岳母，让我把你变成真正的女人吧。”

    金语真金语真不等木子禾说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。

    木子禾不再犹豫，一下抄起金语真的丝袜美腿，她的双手挂在木子禾的脖子上，木子禾将金语真也放在床上，就在韩智恩的身旁顺势用嘴封住了她的，她紧紧地搂住木子禾，用力将甜美滑腻的伸入他的口中。

    木子禾的右手按在了金语真胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的是一种很薄的面料，木子禾有点急不可待地从金语真的肩上褪下裙子和的吊带，当她的手从吊带中退出时，木子禾已将她的翻下了高高耸起的，一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的，就像一粒完全熟透的红樱桃，使木子禾不由自主地一口含住，耳中传来岳母金语真意外而满足的嘤咛声。

    手指握住十分丰硕，让木子禾心跳的，手指捏着柔软而有弹性、光滑的在指间滑动，木子禾的舌头不时地舔吸着坚硬的，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令金语真全身绷紧，喉间发出长长的哼声。

    木子禾用另一只手将岳母金语真另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着木子禾，扭动中一直褪到她的上。当木子禾再次吻上金语真的双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，金语真的连衣裙已经被她自己褪了下来，在金语真的脚边团成一团难看的布堆。

    两人一边吞咽着彼此的唾液，木子禾一只手揉捏着岳母金语真的，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的，令他爱不释手。

    木子禾将手伸入岳母金语真的美臀和床之间，经常锻炼使得岳母金语真的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着，一边抓住她蕾丝往下褪去，岳母金语真也再次扭动着配合木子禾的行为。

    当木子禾的色手伸到岳母金语真两腿间令男人疯狂的沟壑幽谷上时，女人矜持的本能使岳母金语真双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看”

    木子禾只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。

    此时岳母金语真嘴里不停地呻吟，全身雪白的被烧成了粉红色，她已经勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住木子禾的头，将他拉到上面，木子禾以为她想亲吻他，她却在木子禾耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“kkt，你呆会进入时要温柔的待人家，初吻人家之前已经被你夺走了，其他的一切人家还是第一次”

    木子禾一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了，太多的惊奇使木子禾不由抬起头，用难以置信的目光看着岳母金语真，岳母金语真娇羞地抱住木子禾，闭上眼睛，挺起将坚硬的红樱桃塞入木子禾的嘴里。

    在卧室内听到木子禾跟苏巧宣和韩智恩寻欢的声音，这更加的刺激着她的处子幽心，今天她大胆的在门外偷窥，主要是考虑到女儿，而且里面的声音实在是太诱惑人了，平时只能隔着隔壁，今天是亲眼观看，视觉和听觉就跟平时大不相同，大大的刺激了金语真幽怨的芳心，视觉与听觉的刺激，让金语真芳心大乱，芳心像是已经沦陷，再加上跟范家没有了关系，身份上已经不是木子禾的岳母，多重的关系，再加上木子禾的，所以使得金语真没有顾忌，放开身心接受木子禾。

    木子禾的停顿令金语真感到了不适，她用扭动提醒木子禾，木子禾反应过来后，一下抱住金语真，用嘴几乎是疯狂地封住她的，直到她因窒息不停地拍打，木子禾才松开了她。

    金语真急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息嘘嘘地娇嗔道：“小坏蛋你想憋死人家啊”

    那是充满娇羞、爱恋的责备，女人的变化的确是奇怪，只要是内心接受了，对她做什么都可以。

    木子禾再次撑起自己，试图看清三十多岁的美穴会是什么样的，金语真也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的，木子禾只好撑着身子，低下头在金语真耳边坏笑道：“岳母，你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该抚摸我的小宝贝。”

    木子禾笑着慢慢地从金语真脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令木子禾感到这是他见过的最美的女性器官，耻骨上那高高隆起的部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着，立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令木子禾的升腾，木子禾双手扳开她的，尽可能地分开到极限。

    金语真娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了不要看好羞人的智恩还在旁边呢”

    “智恩已经甜甜睡去了，岳母不感觉这样更加刺激吗”

    木子禾笑道，而让金语真感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。

    金语真的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住木子禾的头，“不要羞死了”

    她用颤抖的声音抗拒着木子禾的。

    木子禾分开金语真有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因变得红红的、随着金语真急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在木子禾面前，在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来，木子禾用舌头轻轻地着，每一次的接触都会使金语真扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己旁边还等着另外一个女人，而这个女人还是身上这个男人的未来妻子。

    当木子禾在了片刻金语真扭动得更剧烈时，木子禾用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，金语真如同触电般惊叫起来：“啊噢不要电人家了啊太难受了啊不嗯kkt”

    她突然全身开始颤抖，绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来，同时双手按住木子禾的头，木子禾知道她了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。

    十几秒后金语真忽然放开木子禾的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在床上，高耸的随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的变得更硬，色彩也加深了，木子禾慢慢地爬上去，吻着金语真，在她耳边轻轻地坏笑道：“满意吗”

    “嗯太好了”

    岳母金语真羞赧妩媚地低声嘤咛呢喃道。

    “以后叫我kkt好吗”

    木子禾有点得寸进尺地坏笑道。

    金语真又恢复了理智羞涩地问道：“那你得给我一个理由好吗”

    “为了让你忘记自己的年龄和辈份，抛掉固有的矜持，能够全身心地投入到和我的欢爱之中啊。”

    木子禾深情款款地说道。

    金语真温柔而又坚定地说。

    这时候，韩智恩悠悠醒转过来，看见了金语真和木子禾正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“妈小心点，那样好痛的”

    金语真勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭木子禾在这里就地将她正法的，却没有想到韩智恩会从的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在木子禾怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了智恩妈真是没法见你了”

    “妈，虽然我和坏蛋老公叫你妈，但是你已经跟爸离婚了，所以在身份上是没有什么关系的”

    金语真娇笑道，“换句话说，叫岳母尊称，但是现在既然已经这样了，以后我就叫你吧，反正这个坏蛋这么厉害，你们还是商量着怎么多给他找几个老婆呢，现妈都这样了，我当然是求之不得了啊”

    “都怪你这个小坏蛋刚才那样欺负人家都让智恩看见了”

    金语真含羞带怨地瞪了木子禾一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了韩智恩一眼，“小坏蛋快点放开我吧”

    “都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢岳母，就让智恩看着我们上演春宫大戏吧。”

    韩智恩的话让木子禾更加宽心，想不到韩智恩居然她们还想为自己多找几个老婆，真不知道这两个可爱的老婆到底是怎么想的，看来自己真是幸福，这样也好，本来一直木子禾都担心跟岳母啊干妈之类的女人的关系被知道不好，现在听到韩智恩的话，木子禾已经放心下来，韩智恩她们不是这么世俗的人，当下木子禾决定让金语真获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的痛苦，木子禾再次吻住金语真娇艳的肉穴，这次用了点力，给金语真更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。

    “不要不要不可以在智恩面前这样啊羞死人了”

    金语真娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。

    “妈，我小的时候已经先走了一步了，现在就是要看着这个小坏蛋怎么折磨你的哦。”

    韩智恩慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。

    “岳母，既然韩智恩都想看我们的春宫大戏，我们就不要客气了。”

    木子禾坏笑着，这韩智恩越来越古灵精怪了，这样的话也说得出来，不过这样只能加深他对韩智恩的爱。

    木子禾用手扶着自己的庞然大物，轻轻地用龟头在韩智恩张开的大花瓣间滑动，用龟头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让她从没有接触过男人的庞然大物的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。

    木子禾一边摩擦一边用龟头加撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龟头一点点地捅入逐渐张开的穴口，当整个龟头都镶入她的穴口内

    木子禾趴俯在金语真的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。

    韩智恩关切地问道，“坏蛋轻一点这一下子真的很深啊”

    金语真长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，木子禾便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。

    “好深啊”

    金语真咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下，木子禾明白她是忍着疼示意他，木子禾只好慢慢地向上抬起胯部，抽出庞然大物再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。

    木子禾先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度，当木子禾开始以正常的速度进行抽动时，木子禾才发现金语真脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，一股强烈的自责和心痛使木子禾再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在木子禾的上嘴唇。

    吻过之后，一边吻金语真汗湿的脸颊，一边在金语真耳边说：“对不起，岳母，太让你辛苦了。”

    金语真躲开木子禾的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，kkt，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来怎么样，人家都只属于你，kkt你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧。”

    木子禾没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，内心更加对金语真爱的发疯，同时木子禾也在内心发誓，一定要让这些女人都幸福的生活着，他是她们唯一的男人，而她们全部是他的妻子。

    “岳母都这么说了，我还有什么可说的呢。”

    韩智恩伸出芊芊玉手在金语真和木子禾之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你要是以后辜负了我们，我韩智恩第一个就不放过你。”

    “岳母，智恩，我会真心真意爱你们一生一世的。”

    木子禾在金语真和韩智恩樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着庞然大物，在金语真的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动，金语真经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合着木子禾的动作，但木子禾能感到金语真还是有痛的感觉，随着木子禾不断地加快速度，金语真逐渐地从快感中向上爬升。

    木子禾知道，如果不是先前的前戏丰富，随着快感的不断刺激，金语真的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处的来临。

    “岳母，我们换个姿势站起来做吧。”

    木子禾坏笑着说道，整个地将金语真丰腴圆润的抱了起来。

    “智恩你的手在摸哪里呢真是羞死人了”

    虽说心底还不是很能接受，但木子禾的庞然大物已熨上腿间，酥得金语真轻分，任那庞然大物长驱直入已叩进关口，被那庞然大物的火烫在幽谷口轻触几下，金语真的矜持也就烟消云散了。

    金语真的分开，改盘到了木子禾的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那那就kkt好好爱人家吧”

    听着金语真娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，木子禾大动，微微一挺，在金语真娇滴滴的呻吟声中，庞然大物已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。

    那彻底充实的滋味，令金语真美眸如雾，整个人软在他身上；虽说第一次破处之夜，但体内萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令金语真又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋

    光想到刚才偷窥到韩智恩和木子禾之乐时欲仙欲死的样子，金语真已无法自持地酥了，那庞然大物探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对金语真面言，甜蜜的需要却是更为明显，木子禾双手扶在金语真结实挺翘的雪臀上，加上庞然大物挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来木子禾心里还有三分忐忑，也不知畏怯的金语真是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知金语真身上心底对自己的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。

    木子禾俯首在金语真微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的金语真登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来，贴着那紧黏他胸口的一阵鼓荡，火热的刺激令木子禾真有把金语真再压到墙上好大快朵颐的冲动。

    “岳母好老婆抱紧我唔好紧的穴夹的我好爽好舒服来把脚勾好我带你散散步保证你爱上边走边干的滋味”

    木子禾一边走动，一边调笑，一边猛干着金语真那肥美柔嫩的幽谷甬道。

    “kkt好深啊好棒啊”

    被木子禾那强悍无比的庞然大物插入，金语真只觉魂都快要飞了，那庞然大物插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被木子禾刺激了几下，酥的金语真媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

    若非娇躯仍水蛇般缠着木子禾不放，那幽谷夹啜着庞然大物时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把金语真放下好好怜惜，而且不断的抽动，木子禾明显的感受了岳母金语真居然还是一个名器。

    金语真便是传说中的春水玉壶，这种名器玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔，因为它的进口狭窄，分身短小的人一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是一旦进入之后，里面仿佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个，必须花费很大的功夫。

    木子禾感觉虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，庞然大物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张，女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此她的春水一点也不会外泄，拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润，怪不得金语真总是美目朦胧，春水含情。

    木子禾被花心裹着庞然大物顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚在韩智恩娇嫩花心里射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着金语真，慢慢走了起来。

    本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，金语真双手环搂着他颈项，一双肉色透明水晶丝袜包裹的盘夹着木子禾的腰，让幽谷全盘奉献在庞然大物的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到木子禾才一举步，金语真便感觉到了这一步行的威力，随着木子禾步子迈出，庞然大物似是愈探愈深，随木子禾一步一下深挺，重重地顶在花心上头。

    尤其木子禾的手只是轻托着金语真浑圆的雪臀，让她在木子禾每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一洗刷着金语真的身心，令金语真情怀荡漾，藕臂搂得木子禾愈发紧了；美峰在木子禾胸前不住厮磨，却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

    被木子禾这般且且走，金语真只觉眼前迷茫，除了木子禾以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满的男人味道，高挺的只在木子禾胸前美满饱胀的旋磨，一对早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得韩智恩也是心神迷醉，忍不住再次荡漾起来。

    尤其是幽谷里的滋味更是难言，金语真这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合了，她只想被他这么且且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

    木子禾刺得深刻，一步一挺刺之间，金语真只觉魂飞天外，木子禾每一步走动，都似在金语真幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被木子禾占得满满的，一丝空隙也没留下，金语真知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在木子禾怀中顶挺旋摇，满腔欲化成了一的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次，那舒爽滋味真是难以言喻。

    金语真轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，润艳生光，这种被木子禾深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，金语真渴求地在木子禾怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

    本来走进大床的时候，杨毅方豪还真想直接走去，但步行之间庞然大物被金语真夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令木子禾心大悦，他索性绕着房间走了起来。

    每步跨出庞然大物便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着金语真轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得金语真不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制大动的风情，整个人亲密地贴在木子禾身上，对木子禾的渴望再也无法忍耐。

    尤其步行顶挺之间，没有把春水美穴时时胀满，那的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着金语真的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是金语真泄出的汁液，那湿滑润腻的感觉，虽令木子禾步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂，木子禾实在止不住步子，他一边小心翼翼地走着，感觉庞然大物被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

    木子禾一边探首在金语真耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉金语真她的身体是多么、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活，本已难耐厮磨的感觉，的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令金语真销魂的主因；现在被木子禾耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，金语真爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

    金语真欢悦地喘息着，搂着木子禾再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

    泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，金语真不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见木子禾笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着木子禾强烈的。

    金语真虽觉幽谷在连番的之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，这无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适和痛楚驱得干干净净，金语真知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且，对木子禾而言双重的消耗绝不轻松；木子禾虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧。

    金语真娇媚地贴上嫩颊，感受着木子禾的汗水，媚眼如丝地柔声呢喃道：“kkt我我好快乐啊啊”

    虽说这么走下来难免疲累，但看金语真美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛，听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，木子禾被刺激的更炽，只觉庞然大物被幽谷甬道春水美穴夹啜得酥透骨髓。

    金语真虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的金语真压在床上的木子禾自不会放过，他压紧了身下的金语真，高高提起、重重放下，一下又一下的起来。

    这一段走来金语真已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被木子禾这般强攻打，虽是微痛难免，快乐却更是强烈，她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着木子禾的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手，春水美穴花穴深处被这般强烈的冲击下来，金语真只觉浑身火热，木子禾一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从金语真体内最深处把火熊熊烧起，令金语真每寸都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的早已将金语真的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将金语真送上了三十三天外，美得金语真娇躯剧颤，口中连呼kkt老公不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

    金语真的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：“太好了kkt好老公给我给我”

    木子禾再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，木子禾想着以往前那一刻的感觉，体味着坚硬的庞然大物在金语真火热而又柔滑的幽谷甬道春水美穴中被的感觉，他甚至能感觉到自己的管子在抽搐，同时可以感到金语真的开始前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，就在木子禾要发麻的时候，金语真开始了时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。

    木子禾一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了数十下之后，强烈的喷射伴随着金语真的惊叫开始不停地进行，阴精到处酥得木子禾也一阵背脊发酸，再难忍地射了出来。

    “啊kkt好老公嗯人家太美了”

    金语真无意识的叫着，木子禾停止了抽动，喷射结束后他为了延长金语真的，趴在她身上只让庞然大物在她体内随着他胯部的扭动而蠕动，直到金语真瘫在床上，木子禾搂着汗湿的金语真和娇喘着的韩智恩，在她们被烧得红艳艳的脸上狂吻着，泄得浑身无力的三人滚倒床上，一时半会别说起不了身，就连呼吸仿佛都消耗了太多力气，只能瘫软地拥在一起，再难分开。

    “岳母还痛吗”

    韩智恩关心的问道。

    “虽然有点痛但是美的要死了”

    金语真娇羞妩媚地呢喃道，“智恩，你第一次是什么感觉”

    “第一次就是有点红肿不过我也美死了他真是太坏了”

    韩智恩在木子禾胸前拧了一把娇嗔道。

    “是啊他本来就是个小坏蛋大色狼”

    金语真媚眼如丝地娇嗔道，金语真和韩智恩两人依偎在木子禾怀里娇喘吁吁，似乎都快睡着了，的红晕还停留在她们的脸上，木子禾却起身准备下床。

    韩智恩用无力的双手搭在木子禾脖子上问道：“坏蛋老公，又要干什么啊”

    “我来帮你们清洗一下。”

    木子禾温柔地在韩智恩雪白娇嫩的上亲吻一下。

    金语真和韩智恩对望一眼，甜美幸福地笑了，多么体贴入微的男人啊，木子禾从卫生间里拿出来温暖湿润的毛巾，一边帮金语真和韩智恩擦着身子一边看着混乱的床上，一大滩鲜红的血迹吸引了他，木子禾一下抓起那条方巾，猛然看到上面还有绣上去的字，展开一看：“将岳母的一生献给我这生最心爱的男人”

    木子禾的心一下子好像被揪住了，木子禾心疼地着金语真有点红肿的花瓣，金语真又羞又喜地看着他，从在之前第一次被木子禾猥亵抚摸撩拨达到了平生第一次，她就一直在梦里被他欺负被他疼爱，她也就从身心到精神都被木子禾征服和控制了，此时此刻，木子禾体贴关切的举动和目光，在金语真的眼里和心里，他不再是一个大男孩，而是一个真正的男人，一个属于自己的男人，生命之中最重要的一个男人。

    木子禾搂抱着两女，感受着这幸福的时光。

    “等一下有人要来被看见就不好了我要起来”

    过了一会儿，金语真挣扎着勉强要起身，却忍不住嘤咛一声，柳眉颦颦着倒了下去，含羞带怨地瞪了木子禾一眼，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋都怪你”

    第105章一万米高空大小通吃完

    本日推荐歌曲谢霆锋的大路上有微生物

    三次大战结束路程也过了一半，木子禾也没有力气再继续。返回房间休息，大小通吃实在是让不少人接受不了。几个小时后飞机终于降落在纽约机场。秘密通道离开机场，上了豪华加强版的林肯

    木子禾看着身边的十几个美女，心里和三号道：“人生的生活就是如此以后要多多享受”

    三号还好不是人，是电脑不然肯定晕过去。做人做到这样无耻，还真是不要脸无敌。

    在纽约帝国酒店，木子禾在豪华房间看到了被男人帮评为“世界上百名最性感女星”之一的杰西卡。木子禾第一次听三号说到杰西卡的资料就决定把她给吃了。2001年被箴言杂志评为“最性感的女星”之一。

    2002年被“hollywood”杂志评为年度“最性感的影星”之一，排名第5位。

    2005年被男人帮被评选为“世界上百名最性感女人”之一，排名第22位。

    2007年被男人帮评为“世界上百名最性感女星”之一，位居榜首。

    2008年被男人帮评为“世界上百名最性感女星”之一，排名第3位。

    2009年被男人帮评为“世界上百名最性感女星”之一，排名第3位。

    2010年被男人帮评为“世界上百名最性感女星”之一，排名第9位。

    杰西卡二十二三岁的样子，下身紧身超短的牛仔裤紧紧的包裹着她青春美妙的身体，使得她玲珑的身材，如同火一样的诱惑着木子禾，这样的打扮，在大街之上，回头率绝对是百分之百的

    杰西卡的身高大约在一米七左右，高挑的身材，杰西卡看起来飘然欲仙，更多了几分灵动的气息，一对盈盈可握的玉女峰在绿色的紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的养眼，纤细的腰肢，正在轻轻的扭动着，显得是那么的柔软，那么的充满了青春的气息。

    一个翘臀，在紧身超短的牛仔裤的紧紧的包裹之下，那柔美的线跳，让人看了以后不由的心跳加速，此刻，那美臀正随着杰西卡站起来的姿势，而在空中划起着一个个优美的孤形，那种动人的曲线，让人不由的心生瑕想，看到这里，木子禾的目光开始在那里尽情的欣赏起杰西卡的身体来了。

    更为要命的是，那紧身超短的牛仔裤实在是太短了，短到几乎看完杰西卡大腿的样子，而这样的打扮，使得杰西卡女的玉腿，几乎暴露在了木子禾的严重，杰西卡的大腿浑圆而修长，看起来是那么的结实，充满了一种运动的节律，这对男人来说，肯定是一种至命的诱惑。

    白色漏胸吊带衣的穿在杰西卡的身上，使得杰西卡的身材尽情的展现在了木子禾的面前，杰西卡的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将白色漏胸吊带衣给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着木子禾的眼球，看到杰西卡的酥胸是那样的呼之欲出，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。

    白色漏胸吊带衣很短，把杰西卡的腰身完全显示出来，杰西卡的腰那么的纤细，那么的盈盈一握，从这一点上来看，杰西卡不但不像一个二十多岁的女青年，反倒像是一个丰腴犹存的少妇，爱美之心人皆有之，更何况木子禾本来就是蠢蠢欲动的，碰到了这样的绝色尤物，木子禾自然不会放过，灵动的身体，在紧身超短的牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘臀，盈盈一握的腰身，清脆的红色高跟鞋的声音，无一不给木子禾带来了视觉和感觉上的刺激，一边欣赏着杰西卡优美的身子，木子禾一边瑕想了起来，想像着杰西卡如果不穿衣服会是什么样子的情景来，而想到这些，木子禾感觉到，自己的身体的某一个部位，开始坚硬了起来。

    “你好kkt。”

    杰西卡的样子根本就是木子禾的粉丝，饭。

    “杰西卡坐不要这么客气。”

    木子禾一看到美女把坐飞机的劳累全都都给忘了。

    “kkt谢谢你邀请我参加你拍摄的电影，对了我可以和你照相留念吗”

    杰西卡一脸期望问道：“可以，一会好吗”

    “恩”

    “剧本你记得这么样了”

    “还有些地方没记得。”

    甜心辣舞最华丽的舞蹈是与奋斗相守这是一部风格明显的青春励志影片。整部影片贯穿着hiphop的歌舞风格，有着明亮的影像、优美的画面以及较强的节奏感。无论从故事情节和表现手法上来看，这部影片都不同于那些简单的励志电影，影片讲述了honey在生活中不断无私地帮助身边的人，不断地突破自己，这样的一个简单的成长励志故事。

    而木子禾拍摄的甜心辣舞有点区别。杰西卡还是和原来一样试演漂亮的哈妮，影片的开始是找个可爱的小姑娘来扮演哈妮，让观众可以看到哈妮小的时候就很喜欢舞蹈，接着就是进入重点，小姑娘变成杰西卡试演的哈妮，一个性感的大姑娘了，她梦想着向更多的人展示她的舞蹈。许多年来，哈妮对舞蹈的热情和执著，吸引了许多追随者，她一直梦想着成为一名职业舞蹈演员和舞蹈指导老师。

    在哈妮生活的郊区，跳舞显然没有出路，她的父母希望哈妮能够有份比较保险的工作。但哈妮为了自己的理想，依然离开家来到了市区，那里的街道上充满了音乐和勇气，许许多多的年青人走上街头大胆的唱歌跳舞，哈妮立刻被这种充满激情的环境吸引了，更渴望带领这些年青人跳出更棒的舞蹈。

    街头不仅有舞蹈、音乐和激情，还有各种黑暗的恶势力，生活在那里实际上是非常艰难的，即使如此，哈妮仍然认定这里就是她走向成功的舞台。哈妮开始向街区里的年青人教授街舞，她组织起hiphop舞蹈队，在当地比较中心的地方练习，到了晚上她们则在酒吧里跳舞，她的激情和技巧几乎吸引了整个城市的年青人。

    在一次中间休息的时候，哈妮遇到了一位电视导演，他在酒吧里看完哈妮的舞蹈后被吸引，希望能够把哈妮的舞蹈拍成短片搬上电视。哈妮当然欣喜若狂，在电视上她光芒四射，并且终于实现了梦想成为了编舞的舞蹈指导，开始为一些hiphop和r&b的流行音乐设计舞台动作。

    正当哈妮幸福的沉浸在她的舞蹈事业，就要成为一名真正意义上的职业舞蹈执导的时候，她遇到了一个天大的麻烦：一个从前曾提携过她的所谓导师、现在的一个酒吧老板威胁哈妮，想要继续发展她的编舞事业就必须和自己上床，否则就联合舞蹈业内的其他人对哈妮进行全面封杀，毁了她的事业。

    面对这样一个无赖，女人，她还有像一大帮的朋友和舞迷乔伊布赖恩特和歌手l'ilroo等饰支持，哈妮也遇到了自己真正的“黑马王子”木子禾饰，她决定继续去追求一辈子的梦想，一手创办属于自己的舞蹈学园，专门培育后起之秀

    甜心辣舞和原版修改的地方不多，只是男主角换成木子禾，添加了不少音乐和一些场景。木子禾和杰西卡对了一下剧本，两个人搭档还真不错。男女搭配真是干活不累

    “kkt你想吃什么我请你”

    杰西卡大大方方，一点羞涩都没直接说道：国外的美女还真直接

    吃什么都比不上吃你啦不过现在只能心里想而已。木子禾有时候都想象yy小说一样，看到美女就直接推那个美女，不看地方，不看时间都可以，不过那也太假了吧那些女的是残脑吗要推也要看情况，说不定那天刚刚好美女的大姨来了

    “只要不去吃热狗，其他都没问题。”

    木子禾笑道：“那去吃中国菜吧”

    杰西卡说道：随着杰西卡崛起，越来越多的外国人喜欢华夏美食，让世界各地火得很。以前不是老外不喜欢华夏美食，只是被些人骗了。说什么华夏落后，野蛮等等根本没尝试过华夏的美食就好象棒子一样，上海都比他们首都好，竟然说华夏落后。这个民族真是不要脸到家了，为国争光，把棒子的美女全推了大大们有鲜花多支持

    “好吧这里你比较熟悉，你带路”

    木子禾站起来道：杰西卡一点都不害羞直接抱着木子禾的手臂，丰满的胸部挤着手臂，让木子禾都快想把杰西卡直接推倒在唐人街木子禾差点把眼睛掉地上，真的太火暴了老外竟然来唐人街排队吃华夏菜，不是一家两家，而是唐人街到处都是

    “kkt你的影响力真大，搞得大家现在都吃华夏菜”

    杰西卡笑道：木子禾笑着道：“不是我影响力大，而是以前你们没接触，没吃过华夏菜。华夏几千年历史，形成了无数美食，吃法和口味太多了。酸甜苦辣，蒸，炸，炒，炖等”

    “是啊我去过几次，估计一年都不能把华夏菜吃完。”

    “华夏菜口味太多了，有川菜，粤菜等。一年估计一辈子也不能把华夏菜的口味吃完。”

    “哇华夏真了不起”

    第106章甜心辣舞

    本日推荐歌曲she的中国话

    “听说了吗kkt要拍摄青春励志影片。”

    路人甲问道：“早就知道了，你的消息落伍了。这次是kkt和杰西卡合作，还找了不少舞者。”

    路人乙道：“今年的大片真不少，魔法电影哈利波特，华夏历史大片大秦帝国，到现在的青春励志影片。真幸福啊下半年每个月都不愁没电影看。”

    路人丙道：“去看看有什么杂志，哈利波特是确定6月1号全球播出，其他还没定。”

    路人丁道：和杰西卡吃完华夏菜已经过去三天，这几天足够把木子禾拍摄新电影的消息传遍整个美国，作为世界娱乐圈中心的美国，有什么风吹草动足够引起世界娱乐圈的关注。连很多不相关的节目都报道，可以说又一部没开拍就先红的电影

    海报拍摄现场十几个女人，均是身高170公分以上，体重也在50公斤左右，没有一丝赘肉，一样的花容月貌，身材也是一样的完美，声音也是有如黄莺鸣叫般动听，这样的十几个女人在面前，哪怕面对她们一万万年，也不会厌烦。

    不过十几人在各自的细微处却有明显差距。李智友举手投足间尽显俏皮、可爱的一面，让人忍不住就像去呵护她，照顾她，不忍让她受到一点点伤害。

    林智慧别看她才20岁，但胸前那对玉兔绝对是“绝世凶器”据说高中时参加游泳队，因为身材不适合游泳，无奈推出游泳队，但不知为何胸部却突然变得波涛汹涌起来。这对“凶器”让人看上一眼就不忍再松开，再配合她那窈窕的身材，和与年龄不相符的成熟，绝对是世间尤物，男人的克星。看她第一眼，你就想和她亲近；看她第二眼，你就想要爆炸；看她第三眼，你就想要去找蓝色的小药丸。

    黄美熙则又不同，如果说李智友是俏皮可爱，清新脱俗，林智慧是成熟性感，充满诱惑，那黄美熙则有如古堡里的公主，神秘而充满致命吸引力。忧郁的眼神，冷艳带有一丝高傲的笑容，娇艳欲滴的樱桃小嘴，以及那超完美的身材，让男人不禁想要了解她的忧郁，去征服她的高傲，让人情不自禁的就深陷其中。

    至于杰西卡更是骨子里透出妩媚，这十几位美女，单单一人就如此出色，十几人在一起魅力更是倍增。当这十几个美女同时出现在海报上时，木子禾可以想象的到影迷的疯狂

    回到酒店金语真又轻柔替木子禾脱去衣服和裤子，换上睡袍，像极一个贤惠的妻子。“老公稍等，我去帮你放洗澡水。”

    说完，金语真去洗浴间替木子禾放热水。等金语真出来时，已经换上性感的浴袍。一路走来，性感的大腿还有高高耸起的胸部时隐时现，勾的木子禾喉咙一阵干涸。

    不得不说，虽然木子禾已经有了李智友，身边也不乏林智慧这种性感妖姬，还有黄美熙的忧郁高贵，但金语真成熟胴体的诱惑，依然让人难以招架。尤其朱唇轻启，一声带着慵懒和撒娇的“老公”几乎让木子禾全身酥掉。

    “老公，热水已经放好，就让奴家来伺候老公吧”

    金语真脸色微红，轻轻拉着木子禾进了洗浴室。

    “老公，让奴家为你宽衣吧”

    金语真仿佛妻子般，无比温柔的替木子禾除去衣物，轻柔的让木子禾躺下。

    木子禾起初还略显尴尬，不过在满室弥漫的水蒸气，还有满屋沁香中，整个人放松下来。就当是一次按摩好了，何况此前两人也有一次短暂的“暧昧”恰到好处的水温，沁人心脾的芳香，耳边柔情款款的低语，还有肌肤之间的间或接触，让木子禾极为舒服，忍不住口语间轻轻呻吟一声。

    “老公，水温合适么”

    金语真拿起毛巾在木子禾身上轻柔的擦拭，深情问。

    “很好。”

    木子禾闭着眼，享受着金语真的服侍。

    “老公，我在水里面滴了点香油，可以防治心悸、心脏衰竭、心率不齐等病，对老公的身体大有好处。”

    金语真脸色更红。

    “恩，很好。”

    木子禾感受到身体的舒适，极为惬意的呻吟。

    “老公，稍微坐起来一点，我给你擦背。”

    木子禾微微起身，就感觉后备一阵细滑的胴体贴了上来，那两团柔软可以让木子禾轻易的猜测出那是什么。身体虽然立刻作出反应，但林风并不想破坏现在的气氛。仍然惬意的躺着，享受着金语真的服务。

    “哗哗”水声响起。专心的享受着金语真的服务。不时想起的水声，还有轻微的舒适呻吟声，伴随着偶尔的喘气声，木子禾极为享受着金语真的服侍。不过随着时间过去，木子禾本能的感觉身体越来越火热，尤其下体犹如钢铁般坚硬。

    “老公，我们上床让我在床上服侍你。”

    金语真自然注意到木子禾的反应，脸色间更显红晕，不过却没有少女的羞涩，反而玉手顺着木子禾胸前滑下，一路滑去，最后却没有如木子禾所愿般，只是从那坚硬之处开，但指尖却巧妙的轻轻一刮，更加让木子禾欲火难耐。

    “语真，我们上床吧。”

    木子禾金语真的挑逗下，已经不能自制。何况身体内有股强烈的欲望，在渴望着眼前成熟性感的胴体。

    “老公，请随奴家来。”

    当木子禾惬意的躺在床上时，金语真脱去身上所以衣物，露出成熟性感的胴体，在木子禾呻吟中，一口轻轻的咬上木子禾的坚硬之物。

    吞吐不断，轻微的呻吟房间回荡。男人享受着女人发自内心的伺候。

    旖旎风光。春色盎然房间处:弥漫着情欲地味道。

    第二天。当木子禾醒来。浑身舒坦。

    昨晚地感觉很美妙。完全是被人;地享受。尤其金语真地手法极为娴熟。而且十分放荡。让木子禾体会到此前从未有过地享受。那一刻。甚至让木子禾忘记了李智友她们。而且木子禾不得不承认取悦男人方面。金语真领先李智友至少1。

    不过男人和女人之间。除了性之外。还有爱。木子禾不会让这种纯肉体上地需要压倒感情。金语真对于木子禾来说最佳定位还是自己奴家。真地不能见光。而且这事绝对不能让李智友她们知道。木子禾不想看见李智友难过。所以晚这旖旎之事。虽然令人回味。甚至甘之若饴。至少以后要，也要绝对的隐秘才可以。至少现在还没几个人能接受大小通吃

    “导演就来了，准备啦”

    “东西放好，轻点放”

    “okok”木子禾这个导演还真轻松，拍摄电影基本是副导演抄心，基本来了就可以开始木子禾抱起扮演哈妮小时候的妮柯，用英语问道：“喜不喜欢拍电影”

    妮柯很大胆道：“不怕，我也要象kkt一样做个巨星”

    “呵呵”

    “呵呵”

    旁边的人都笑了起来，妮柯有木子禾提携，要成为巨星不难但和木子禾一样，那就难说了

    “小妮柯会成为巨星的，好了准备一下要开始了。”

    “好”

    “开始”

    原来的影片是没有小时候的，但为了增加对舞蹈的热情，木子禾让人找来小妮柯，扮演哈妮就对舞蹈的热情。影片的开始是小妮柯迷上舞蹈，小时候竟然看别人跳舞都忘记回来的事情，小妮柯只有几个镜头而已，其他都是音乐元素

    “卡”

    看着满头大汗的小妮柯，木子禾临时喊停，把小妮柯满头汗的表情拍摄下来，呈现给观众们，也表现出哈妮对舞蹈的

    “好，就这样。ok，小妮柯表现太好了。”

    木子禾抱起小妮柯道：“我错了好多次。”

    小妮柯出错不少，有点害羞了。

    “没事，不错那就不叫电影，那叫假好了你去休息一下，晚上再聊。”

    “好谢谢kkt”

    随着几分钟讲述哈妮小时候结束，就轮到长大的哈妮出现了，杰西卡一身性感的打扮在酒吧里，做跳酒师。影片也正式从这里开始“位置注意，对就是那里”

    “卡再来，舞蹈有点问题，不要急。再来”

    “卡其他演员，注意，你们是来潇洒的。不要有拘束感，ok”“卡卡卡”

    “ok，今天就到这里，大家可以休息了”

    回到酒店，木子禾把剧本再一次修改，因为满头大汗的小妮柯给他感触满大的。“铃铃”

    门铃响了

    “请进”

    “kkt没打扰你吧”

    杰西卡进房问道：“喔没事我修改差不多了，找我有事”

    “我的表现这么样今天我的失误很多，我对自己有点信心不足”

    杰西卡说道：毕竟和世界上最好的导演，歌手，演员在一起谁都有压力，而已还是顶头上司

    “你的表现不错，不用担心。你要对自己有信心，我对自己很有信心所以我做什么事都不怕失败。”

    木子禾的安慰让杰西卡信心恢复不少：“我会努力的，能和你一起拍电影的机会可不多。”

    “放心吧以后我们有的是机会”

    第107章一箭双雕0

    本日推荐歌曲she的不想长大

    80后奔2未婚没车没钱没才没相貌没身材没成绩没自信没身份没背景没死一个多月的时间，甜心辣舞影片拍摄完成杰西卡坐在木子禾房间里问道：“kkt晚上带我去酒吧玩一下吧”

    “酒吧没什么好玩的，人多地方小。空气也不好”

    木子禾说道：“你不带我去，那我自己去了。”

    “好吧不过只去一会。”

    “就知道kkt最好了”

    杰西卡不知道是从那里拿来一瓶酒，竟然有药。木子禾喝下去马上感觉不对，抱着杰西卡离开。才短短两三分钟木子禾就在和人类最原始，最本能的欲望做着最激烈的斗争。全身仿佛置身炎热的沙漠，同时还有千万只虫子在咬，心中有个迫切的欲望想要脱光身上的衣服，脑海中不断浮现着旖旎画面，人类最原始的交合画面。

    但更要命的却是，身上有个杰西卡，不断在木子禾身上扭动，那娇柔的身体，呢喃的呻吟，还有那股股少女的体香，更是刺激的木子禾想要发狂。若不是木子禾体能过人，控制力远胜常人，而已还在车内，又有保镖护卫等人在，不然木子禾恐怕早已失去理智。不管三七二十一，先解决身体最原始。最本能，最无法抗拒的欲望再说。

    护卫等人也知木子禾现在情况。一路飞奔，十分钟不到开回了木子禾帝国酒店。木子禾一拉开车门，抱着杰西卡就上了楼。

    “kkt”

    林智慧在后面喊。木子禾却根本不理。

    “林智慧小姐，不要怪老板，老板现在也情非得以。”

    护卫等人也不知如何向林智慧解释，这事可不好说出口，而且林智慧又是一个黄花大闰女，几人可不好意思在林智慧面前这木子禾被人下，现在急着去嘿咻。

    木子禾抱着杰西卡经被药控制。在自只怀中肆意扭动的杰西卡。引体是阵阵冲动，几次都差点忍不住。尤其杰西卡那仿佛发情期的母猫一般的呻吟声，叫的木子禾全身血液逆转，差点忍不住就在酒店大门口就地干起来。

    “别叫了”

    木子禾轻吼一声，顺便轻轻抽了一下杰西卡的屁股，但这一入手，只觉手感细滑无比，仿佛模在一团暖玉之上，令人轻轻一下就不忍再松开。而且杰西卡的臀部极有卑性，木子禾的手指微微陷进去。那种触感令木子禾几乎呻吟出来。偏偏杰西卡此时正是意乱情迷。

    被木子禾这轻轻一拍，立刻一声仿佛吸了可卡因般的叫声，爽到极点。木子禾暗道一声要命直觉全身几乎就要失去知觉，只疯狂的随，不过仅存的一点理智告诉木子禾，这里是酒店走廊，绝对不能在这。沉重的脚步声在走廊响起，有如惊雷。不所有房间客人出来抱怨，但看见木子禾一脸异相，尤其那咬牙切齿的模样，均是一惊，不明所以，也不敢多问。

    “碰”

    一声巨响，木子禾一脚踢开自己房间的大门。

    “老板，kkt你这是”见木子禾一脸异色，抱着的杰西卡又满脸红晕，衣衫更是褴褛，露出片片春光。尤其胸部，更是春光无限。杰西卡本就拥有傲人胸围，一路挣扎下。如何还遮挡的住。

    同时，护卫头领不忘猛咳两声，提醒房间内其他护卫。众人顿时心，赶紧收回目光。

    “出去”

    木子禾却大吼一声。

    “老板”

    护卫头领一愣，怕木子禾因为刚才众人看了几眼杰西卡，就因此恼恨众人。这个误会可太无辜，连忙解释。

    “都给我出去”

    木子禾又是怒吼一声。

    护卫头领一看，无奈，只能让众人先出去。至于木子禾和杰西卡在里面做什么，他不想知道。虽然猜也猜的到。

    “头，这个老板也未免太那个”出来后，有护卫问道：护卫头领虽然心中也有点不舒服，但现在可不是计较这的时候，安抚众人几句后，叮嘱所有人不准再提这事。

    这时，木子禾突然拉开门，大声喊道：“林智慧”“来了，kkt，我来了。”

    黄美熙听见木子禾吼声，立刻跑了过来。

    刚进门，大门就被木子禾猛的关上。

    外面的护卫头领和所有护卫一阵咋舌，这个老板也未免太猛了吧。不过心中却多了一份嫉妒，暗叹木子禾的“威猛”和福气。

    此时，屋内，等林智慧进来后，木子禾猛的关上门。

    “kkt”黄美熙一惊，看着眼前双目赤红的木子禾，心中一阵害怕。

    “快，把杰西卡带进房间，看好她。她被人下了药，不要让她跑出房间，实在不行，用水淋。”

    木子禾将杰西卡扔到床上，赶紧交代几句后，冲进李智友的房间。他已经忍不住了，已经到了极限，再也无法忍受了。

    看见眼前的玉人，就是自己喜欢的女人，木子禾低吼一声，猛的扑了上去。

    “kkt，你怎么了”

    安丽娜一阵心惊，不知木子禾怎么回事。

    但此时，木子禾一张嘴已经堵到安丽娜红润的双唇上，同时双手粗鲁的撕扯着安丽娜身上的衣服，几声撕裂之声后，安丽娜便被录的全身赤裸，有如白玉一般完美无暇的身体展现在木子禾面前。

    木子禾喉咙一阵蠕动，双目除了眼前香啧啧的肉体外，再无旁物。

    安丽娜不知木子禾为何如此，但网网还一脸忧伤的她，心中无论如何也无法接受此刻就和木子禾交合。而且木子禾此刻的动作，让她有种被强暴的感觉。委屈之下，安丽娜拼命挣扎，不断扭动着。

    更多感受着身体下面胴体的反抗，木子禾池及芯切。香啧啧的肉体不断地刺激着他的神经下体愈发猛的双手按住安丽娜的双手，膝盖强行分开李智友的双腿，就要强行进入。

    “kkt，不要”安丽娜眼泪突然滑落，痛哭起来。眼前的这人不是她的kkt，不是她一直深爱。愿意为之付出一切的林大哥。

    听闻李智友的哭声，木子禾微微一僵x心灵稍稍恢复一丝空明，不过在体内欲望的冲击下，这一丝空明瞬间消亡，不过却让木子禾在再度失去理智前，挤出一句话，“安丽娜，对不起，我被人下了药”

    说完，木子禾腰就沉了下去。

    安丽娜听见木子禾的这一句解释，人微微一愣后，便不在抵抗，任由木子禾在自己身体上驰骋，数分钟之后，更是极为配合起来，玉臂轻柔的勾住木子禾的脖颈，双腿也不由自主的夹住了木子禾的腰身。

    “kkt，用力一点”

    安丽娜嘴角露出幸福的笑容。

    听闻身下佳人的呻吟，木子禾愈发纵情发泄着身体的欲火，沉腰挺枪。

    “唔”安丽娜轻微的呻吟，不过随着木子禾每一下的冲击，都撞击到她身体的最深处，撞击在她心灵深处，如潮的快感，一阵阵的膝上她的心头，让她欲罢不能，声音不由自主大了起来。

    不多多久，木子禾似乎感觉到身下玉人已经疲惫，开拍微微抵触自己。虽然心疼，但木子禾身体里的药性没过，自己还没有满足，还有需要。但身体下的玉人，双手不断推着自己，让自己不爽。

    犹豫之时，突然感觉身边还有一只胳膊，顺手模去，又是一个胴体。感觉似乎其身上还有多余的衣物，药性之下，也不多想，连忙撕扯。然后挺枪直上。声撕裂的轻叫，尔后渐渐露出痛快的呻吟。房间内无限芮旎春光。

    第二天早上，木子禾摸着额头，有点头疼的挣扎醒来。不料，触手之处，却是一片腻滑。定目望去，安丽娜正一脸香甜的睡在自己身边。

    木子禾微微一想，顿时回想其昨晚的事，暗道自己昨晚太过疯狂。

    “安丽娜，委屈你了”

    木子禾在安丽娜脸上亲了一口，不过弯身时，腿部却碰见另一斤，人。

    木子禾一惊。掀开被子一看，还有一人。

    姜唯伊木子禾猛吸口凉气。更让木子禾惊骇的是，姜唯伊全身赤裸，正紧紧靠着自己睡着，而且床上有朵血红的梅花。

    糟糕木子禾捂脸一声叫。昨晚作用下，自己居然连姜唯伊都上了。这可如何是好木子禾就只觉头疼。

    头疼之时，木子禾猛然一惊，该不会还有别人吧，这房间女孩可不少。

    木子禾赶紧四下望去。木子禾一惊，深吸口凉气，此刻方想起现在更为重要的是，自己该如何向两个女孩解释。

    对于安丽娜，木子禾还可以解释，但对姜唯伊自己该如何解释说自己被人下了，意乱情迷下强奸了她就算姜唯伊不怪罪这事，哪如何处理日后自己和她之间的关系木子禾一想便觉头疼。

    眼看两个女孩就要醒来。但木子禾却苦思不得其解，想要装睡。静观事情发展，却非大丈夫所为。将这种事交给两个无辜的女孩解决。自己在一旁坐享其成。木子禾自问还没有无耻到这个地步。

    愁思之间，安丽娜先醒了过来。

    安丽娜红润的嘴唇微微蠕动一下，细长的睫毛一阵挣扎，在木子禾的注视下。一双美目睁开，看见木子禾，微微一惊，尔后瞬间想起昨晚发生的事，顿时一阵羞涩，脸颊变得通红，昨晚实在太过疯狂，她从来没有那样放荡过，那样渴求过，直到现在全身还有点酸疼，尤其下体更是感觉有点红肿。

    “安丽娜，早安”看见身边佳人娇羞模样，木子禾一阵萌动，差点就忍不住再次扑上去。不过想到旁边的姜唯伊，木子禾强行克制住心头的欲望。

    “技，kkt，也早安”

    安丽娜不敢看木子禾。扭过头去，更显娇羞。

    xx唔。这时，另外一边也响起一耸呻吟。

    拖书吧绷，幽眺四少，吏新快，小说吏多木子禾猛吸一口凉气，心脏猛烈跳动起来，祈祷安丽娜没有听见这声呻吟。但房间寂静无声，怎么可能没有听见。就算没有听见。安丽娜只要稍稍转头。便能看见床上另一边的姜唯伊。

    果然。安丽娜听见呻吟声。扭转头x看见床上网刚醒来的姜唯伊，微微一笑，“唯伊。早安”

    “早安，安丽娜”

    姜唯伊伸了个呵欠，露出一片雪白肌肤，木子禾更是透过缝隙看见里面那令人膛目的乳峰。

    “kkt。早安”

    姜唯伊转眼看见木子禾，习惯性打声招呼。

    “早安”木子禾尴尬一笑。心知这下完蛋。

    果然，数秒钟之后，安丽娜和姜唯伊对视几眼后，一阵尖叫。

    数分钟之后，木子禾穿戴整齐坐在一旁，一脸窘迫，安丽娜蜷缩在床上，贝齿咬着嘴唇，一脸的愁绪，时不时扫眼木子禾，满眼哀怨，她没想到昨天居然会发生这事。仅看看姜唯伊全身赤裸躺在床上，四周都是她身上衣服的碎片。不用想都知道发生了什么。尤其安丽娜还看见床上的一滩血色梅花印，这更是铁一般的事实。

    想要怪木子禾，但不知从何怪起。木子禾昨天可是被人下了，意乱情迷。连对自己几乎都是几乎用强的硬来，这事自然不能怪他。至于怪姜唯伊，安丽娜更怪不起来。说起来。姜唯伊还是受害者。

    是被强奸的，自己能怪她么

    可这事，实在太过荒唐，想到此，安丽娜只觉自己命苦，眼泪便在眼眶中打转，但看见木子禾也是满脸烦恼。安丽娜也觉心疼，便强忍着让眼泪不留下来，等待木子禾来解决这事。

    姜唯伊坐在床上，死死的瞪着木子禾，一脸的愤慨，一脸的羞怒。姜唯伊昨晚的事她也回想起来。原本她是累了就躺在安丽娜床上睡觉，后来被一声巨响惊醒，然后迷迷糊糊之间。醒来却发觉木子禾和安丽娜正在她身边，当下就让姜唯伊虽然西方开放，但她今年才比岁而已，而且家教甚严，从没有经历过这种事，面对眼前这场活图，姜唯伊不知如何是好。想要离开，却怕被两人发现。那场面不知多尴尬。只好闭眼，但听闻身边的喘息声。心头的好奇，还有对男女之事的一种本能的反应，却让姜唯伊微微睁开眼，近距离带着羞涩和好奇的心理欣赏着活图。

    谁料，最后木子禾却突然扑到她身上，本已有点意乱情迷的姜唯伊一时也忘记反抗，等木子禾撕碎她的衣服时。她才清醒过来。但已经迟了川面对如今这情况，她也不知如何是好。自己的身子白白让木子禾夺了，要当没事发生，姜唯伊觉得太过便宜木子禾，而且自己太过委屈。

    可去和安丽娜争，姜唯伊又不忍心，安丽娜是她最好的朋友，她做不出抢好友男朋友的事，何况木子禾并非她心中的最佳人选。

    委屈和羞怒之中，姜唯伊狠狠的瞪着木子禾，想要木子禾给自己一个公道。虽然这个公道。姜唯伊也不知如何讨。

    木子禾这片刻。脑中也转过千百个念头，想过一王二后，甚至想过小说里的后宫，不过仅想想两个女孩的性格，木子禾就断然终止了这方面的鼎。安丽娜虽然柔弱，万事顺着自己。但她也有她的坚持，仿效娥皇真英，恐怕很难。至于姜唯伊，这个从骨子里就充满着骄傲的女孩。范思哲未来的掌门人。怎么可能接受和她人共享一个男人。

    而要让木子禾对姜唯伊说这是误会，大家当没发生过，这话木子禾说不出口。而且自己夺了她的处子之身，然后转身翻脸不认人。这是禽兽的行为。

    房间冉一阵尴尬。三人均不知如何是好。

    “呃，安丽娜，姜唯伊，这事是我不对，等我公司这事解决之后，再处理我们的事。”

    木子禾想了想，只能暂时采取一个拖字决。

    两女无奈，只得点头。

    “那你们穿衣服，我去叫早餐。”

    木子禾说完。赶紧溜出门。

    第108章推倒杰西卡

    本日推荐歌曲she的谢谢你的温柔

    木子禾去到公司，发现还真没什么事。两女一起吃真让人有点头痛。分开和一起吃，区别太大了。想到酒店找几女，才发现都去第五大道购物，不过杰西卡还在酒店，邀请木子禾喝酒

    上次中药以后两个人的关系更进一步，想到这里杰西卡举起酒杯说：“kkt，酒店没什么吃的，我自己弄了点牛肉干和沙拉希望你不要介意，来，我们好好的喝一杯”

    说着和木子禾碰了一下杯，喝了一大口。

    木子禾见此忙说道：“杰西卡，这酒喝着虽然不冲，但是酒的度数在那呢，后劲很大，你慢点喝，不然会醉的”

    杰西卡听了心里感动，kkt还真关心自己，冲木子禾笑了笑说：“kkt，你放心吧，今天我就喝这一杯，是不会醉的，就是醉了也没什么的，这里是我房间，醉了直接睡觉就行了，反到是你要少喝一些。你还开着车呢”

    木子禾哈哈一笑说：“杰西卡，你都不怕我怕什么啊，大不了我在你这里住就是了，或者多开间房。”

    杰西卡一听木子禾要在这里住脸上不由一热，顿时想起了几次与木子禾一起住地旖旎之事，心里也隐隐地有了一丝渴望，此时她倒是希望木子禾喝醉了，喝醉了他就会留下来，以前都是与其他女人一起和木子禾住的。不知道这次单独住在一起会发生什么。

    杰西卡的神情变化木子禾并没有注意到，他端起酒杯也喝了一大口酒，杰西卡做的沙拉和牛肉干味道很好，看得出她常下厨房，不由得说道：“杰西卡，你的做得真好啊，没想到你一个演员还能做出这么好的菜，以为你什么都不会呢。嘿嘿”

    杰西卡白了一眼木子禾不愤道：“切太小看人了吧。只有你这样的富豪子弟的大少爷才衣来伸手饭来张口呢”

    木子禾呵呵笑着说：“杰西卡。你这样说就不对了。我算什么富豪的大少爷啊，那些香港和欧美富豪人家的子弟才算，就像中东那样才能算上吧，再说我也会做点菜的。就是没有你做得好就是了”

    杰西卡也就随口一笑，她听了木子禾的话笑了一下说：“kkt，今天难得这么高兴，来，我们再喝一杯。”

    说着端起了酒杯。喝过一口后杰西卡说：“kkt，下次什么时候合作啊，上次你才说一半。现在你该告诉我了吧”

    木子禾说：“杰西卡。还能怎么回事，就是那么回事呗。他们不是都告诉了你了么。”

    “她们才没告诉我呢，我要听你亲口对我说”

    杰西卡一见木子禾左顾又言它就有些急了：“kkt，那天她们只是和我聊天的时候透露了一点，具体她们没说，我也没好意思追问，在酒吧里问你什么你都回答说是，这倒让我不知道哪句是真那句是假了，所以今天你必须告诉我实话。”

    “好、好、好”

    木子禾怕惹恼了杰西卡，急忙说道：“杰西卡，你想知道什么就问吧，我一定知无不言，言无不尽”

    杰西卡一见木子禾这么乖就笑了起来，然后盯着木子禾的眼睛问：“kkt，我听她们说你打算拍摄神奇四侠”

    “是有这个打算，但暂时还没有时间。最近的事情太多”

    “大家都知道就是我不知道”

    木子禾一看杰西卡的这句话里有了酸味，立即谨慎了起来，想了一下说：“杰西卡我没打算公布这么快，都是她们看到剧本。”

    “她们真幸福”

    听到这里杰西卡叹息了一声说：“我要是也有你这么一个老板就好了”

    木子禾微笑着说：“杰西卡，你说哪去了，我现在不就是你的老板么，如果你有什么梦想要实现，我会全力帮助你的”

    杰西卡听木子禾这么说心里感到特别的温暖，迷离着眼睛看着木子禾说：“kkt，有你这么一句话我就满足了”

    木子禾急道：“杰西卡，我不是和你开玩笑的，我是真心要帮助你的，说吧，你有什么梦想，我现在就可以帮助你”

    杰西卡看到木子禾着急的样子呵呵地笑了起来，说：“kkt，我知道你是真心的，所以我高兴啊，来，咱们干一杯”

    说着端酒杯就要和木子禾干杯。

    木子禾急忙说：“杰西卡，这酒后劲太大，你会喝醉的，咱们还是喝一口吧”

    杰西卡说：“不行这杯酒必须得陪我干了，今天我高兴，喝醉了也高兴”

    木子禾见杰西卡如此说，就端起了酒杯，望着她说：“杰西卡，杯中的酒太多，这酒后劲还很大，我们不如喝一半吧，如果你一下子喝醉了谁陪我聊天啊”

    杰西卡感觉木子禾的话很有道理，好不容易和他遇到了一起，自己一下子喝醉了岂不白白浪费了，就和木子禾碰了一下杯说：“好kkt，你说得不错，听你的，我们喝一半”

    说着举起杯就喝了一大口，然后向木子禾示意了一下，木子禾看到杯中的酒确实下去有一半，而且只多不少。

    木子禾举杯向杰西卡示意了一下，然后一口喝掉了杯的一大半酒，说：“看杰西卡，我也是一大半”

    杰西卡咯咯地笑着说：“kkt，你是男人啊，我一个女人就喝了这么多，你也喝这么多还好意思向我显示全喝了还差不多”

    “好我喝”

    在美女的面前木子禾怎么掉份呢，他举起酒杯一下子就把杯中剩下的酒喝干了，把杯探到杰西卡的鼻子底下说：“杰西卡，看到没有干了”

    “kkt，这还差不多，像个男人”

    杰西卡此时脸上已经染上了一层红晕，笑起来十分的迷人，她拿起酒瓶站起身来说：“来。kkt，我给你倒上”

    说着探身过来给木子禾倒酒。

    杰西卡正对着木子禾，她哈腰倒地时候身上宽大t恤的领口便垂出了一个椭圆形的空间，里面的内容全部暴露在木子禾的眼前，她的里面只穿了一个黑色带蕾丝边的胸罩，更显得她的皮肤十分洁白，两座耀眼的山峰呼之欲出，中间形成了一道深深地沟壑，十分的诱人。顿时令木子禾的心跳加快了起来

    杰西卡根本没有意识到自己的走光了，一边倒着酒一边还对木子禾说：“kkt，今天来我这儿你就别有什么顾忌，能喝多少就喝多少，但车你绝对不能开了，那太危险，我们这打车很方便，如果你不想回去的话。就住在我这里吧。”

    木子禾的头就差点伸到杰西卡的领口里了。距离实在是太近了。听了杰西卡的话眼睛根本挪不动地方，嘴里应付道：“好、好杰西卡，我知道了，你还是给我少倒点吧。喝多了我也醉啊”

    木子禾干了这一大杯后，感觉到有点上脸了，如果再喝下去很可能会醉地。

    杰西卡此时被酒冲得很兴奋，咯咯地笑着说：“kkt，这瓶里也没剩多少，给你倒满了剩下是我地，我可知道你地酒量。这点酒还是没问题的”

    说着才把木子禾的酒杯慢慢地倒满。把剩下的那一瓶底酒倒进了自己地酒杯，冲着木子禾戏弄地一笑。才坐了回去。

    直到那耀眼的白在木子禾的眼前消失，木子禾捂着胸口长长地吐了一口气。杰西卡见状有些惊异地问：“kkt，你怎么了，不舒服么”

    木子禾怕杰西卡看出了什么，急忙说：“没有，没有刚才那口酒喝得太急，气有点不顺，现在已经好了”

    “那你就慢点喝吧”

    杰西卡听木子禾这么说也怕他出现什么情况，挟了一片牛肉干放到木子禾的盘子里说：“kkt，多吃点东西，酒我们慢慢喝，多唠一会儿嗑”

    木子禾说了一声：“谢谢杰西卡”

    然后挟起那片牛肉干蘸了一下酱放到嘴里吃了起来，一边吃一边对杰西卡说：“杰西卡，你也多吃点东西，空腹喝酒很容易醉的。”

    两人一边吃喝一边聊着，聊着聊着就杯中的酒就喝得差不多了，木子禾这时想起了杰西卡有什么梦想的事情，木子禾就顺口问了出来：“杰西卡，你地梦想是什么刚才问你时你还没回答我呢”

    杰西卡说道：“小时候的梦想是成为一个大富豪，现在就想的梦想是成为超级巨星。”

    木子禾问道：“杰西卡，现在有没有导演请你拍电影或是电视剧呢”

    杰西卡说道：“有不少导演曾邀请我去拍电影，但要演的是配角，一部电影下来也就十几句台词，我就拒绝了。后来有一个导演请我出演一部电影的主角，可是”

    说到这里杰西卡停顿了下来，下面话的就点难以启齿，可是了几声后终于说：“可是他提出的条件十分过份，令我十分的气愤，当即就回绝了他”

    木子禾看到杰西卡十分为难的样子就明白她遭遇到娱乐界的潜规则了，这种事不管是前世还是现在看到的得多了，没想到这个时候就有潜规则，木子禾不由得大跌眼镜，不过想想也是，那个里的潜规则都不是一天两天形成的，都是长期的积累，只是随着社会的发展表现得越来越明显而已。

    想到这里木子禾说：“杰西卡，你别急，放心这部电影以后你肯定会大红大紫，至于拍电影就更简单了，我的脑子里大把合适你的电影。只要你愿意我们以后有的事机会合作，不用在担心了”

    杰西卡见木子禾并没有追问那个导演向她提出了什么非份的要求，心里才暗暗地松了一口气，见木子禾大包大揽说能帮助她，别人能和kkt合作一次就是幸福了，虽然心中根本不相信木子禾能办到这一点，但还是十分的感动，十分温柔地对木子禾说：“kkt，不管你以后有没有找我拍摄电影，我都十分感谢你，有你这句话我就非常高兴了”

    杰西卡以后拍摄的几部电影，那个火那个不火，自己都知道。想到这里木子禾微微的一笑，就不再提电影的事情，等到下次电影拍摄办的那一天给杰西卡一个惊喜岂不是更好

    木子禾端起酒杯呵呵笑着打趣道：“杰西卡，面包会有的，一切都会有的前途是光明的，道路是曲折的，我相信你一定能圆了自己的电影梦为了早一天实现你的梦想，我们干一杯”

    两人杯中的酒剩得都不多，碰杯后都干了。杰西卡放下空杯说：“kkt，谢谢你的吉言，我一定要堂堂正正地成为巨星，让以前那些混蛋知道，我的厉害”

    木子禾闻言不由得一楞，但他立即就明白了是怎么回事，一定是那个混蛋导演对杰西卡说了什么。

    木子禾猜得一点不错，那个找杰西卡拍电影的导演只是一个二三流的导演，他估计看到杰西卡的美貌她就打起了歪主意，借着要请她出演女主角的机会找上了她，等一切谈得差不多的时候就露出了他丑恶的嘴脸，十分无耻的向杰西卡提出了他那禽兽般的要求，杰西卡一听十分的气愤，一点不留情面的拒绝了他。他当然就恼羞成怒地说：“像你这样假正经的女人，一辈子也别想拍电影”

    第109章推倒杰西卡二

    本日推荐歌曲she的谢谢你的温柔

    木子禾看着杰西卡的一脸怒气，呵呵地笑着说：“杰西卡，犯不着为那个不够一撇一捺的败类生气，身体可是你自己的呀，气坏了我会心痛的啊”

    “你说什么败类”

    杰西卡一听从木子禾嘴里蹦出的这个新名词不由得一怔，随即便哈哈大笑了起来：“败类对，他就是个败类，kt你这个比喻太贴切了”

    两人就坐到沙发上边看电影边聊天，由于酒的原故杰西卡根本不顾及什么，软软地靠在木子禾的身上，把一双白嫩晶莹的小脚搭在沙发的扶手上，一边晃动着小脚一边有一搭没一搭地和木子禾说着话。木子禾对于杰西卡的亲近也没了平常那样的窘迫之感，坦然接受，都说酒壮英雄胆么

    木子禾本想着看一会儿电视就回家，可实在有些舍不得这种温馨的感觉，心想再多待一会儿吧，手很自然放到了杰西卡的小腹上把她揽到怀中，杰西卡一点反对的意思也没有，反倒把身子向木子禾依了依，手也很自然地落到了木子禾的手上。

    聊了一会儿木子禾的酒劲上涌，他感觉到头有点发晕，用力甩了甩头想把这种眩晕的感觉赶走，但怎么甩也甩不掉。杰西卡发现了木子禾的动作就说：“kkt，你怎么了”

    木子禾说：“杰西卡，这酒的后劲真大，我的头有些发晕。”

    杰西卡虽然比木子禾喝的少许多，可她的酒量毕竟浅，此时她也感觉到头脑有些发晕，坐起身后说：“kkt，我也是，头晕得厉害，我们进屋躺在床看吧，那样会舒服些，晕得厉害时还可以眯一会杰西卡的这个提议很诱人，木子禾想都没想就点头答应了。杰西卡从沙发上站起来时头一晕身体就晃了一下，木子禾急忙伸手扶住了她：“杰西卡，小心”

    然后扶着她就走进了卧室。

    木子禾把杰西卡扶以床上坐下。来到客厅把宴会厅里的电视和灯关上，进了卧室把那台电视打开，他知道这个时候谁都不会有心情看电视的，开电视只是一个调剂。能化解两人之间的窘迫或者不适的感觉，所以也没看电视是什么内容，台也没调，转身走过去坐在了床边上。

    此时杰西卡已经把床铺开，那个大大的双人枕头被她放到了窗台之上。正好压住了窗帘地下摆，杰西卡则是躺在床上望着木子禾，由于卧室里没开灯。在电视微弱的光线下，杰西卡那双美丽的大眼睛炯炯发光。

    杰西卡见木子禾坐在床边不上为，拉了一把木子禾说：“kkt，别坐在那里像受气地似的，快到床上来，躺着看电视多舒服啊”

    其实木子禾也不愿意坐在这里。只是一时间不好意思直接到床上去，坐在这里是想过渡一下，等一下再上床显得自然一些。见杰西卡招呼他便不在矜持，甩掉拖鞋磨身上了床躺在杰西卡地身边。杰西卡见木子禾还穿着外衣外裤，推了他一把说：“kkt，你这衣服是租来的咋的。还舍不得脱啊，你在家睡觉也穿着外衣睡呀，快去客厅把外衣脱了”

    木子禾心中的难题被杰西卡几句话就全部解决了，他下床来到客厅把外衣外裤脱下来挂到了大衣架上，现在的天气虽然白天很热，早晚还是有些凉地，木子禾的里面好在穿了衬衣衬裤。如果只穿了一条内裤他就不知到怎么办才好了。

    木子禾躺在床上侧着身背对着杰西卡看电视。可电视里是什么内容他的头脑中却一片空白，心思根本没有放到电视上。身后地杰西卡手把着他的肩头贴了上来。木子禾顿时感觉到她绵软而温热的身体，特别是背后那两团极富弹性的压迫，让木子禾的心情荡漾了起来。

    杰西卡搬了木子禾一肩膀一下说：“kkt，是不是到我有点不适应了怎么背对着我呢”

    杰西卡的话让木子禾感觉到十分地汗颜，人家都是大大方方的，自己倒显得缩手缩脚了，这根本不是一个男人应该有的品格啊想到这里他转过身子面对着杰西卡说：“不是啊，杰西卡，我这不是有点头晕么，刚才是想稍微的休息一下”

    杰西卡看着言不由衷的木子禾，伸手点了一下他的额头说：“坏蛋，你地那点心思我还不明白呀以前那胆子都跑哪去了，是不是单独面对我就怕了”

    挑逗这是赤的挑逗木子禾心里这么想着嘴里却说：“我怕啥呀，杰西卡你都不怕我就更不怕了”

    两脸对着脸距离很近，只半尺左右的距离，说话呼出的热气都能吹着对方的脸上，看着杰西卡此时有些迷离的目光，木子禾没再犹豫，头往前一凑就吻住了杰西卡的十分性感地香唇。

    “呃”

    木子禾吻得突然杰西卡一时间没有反应过来，神情一怔后身子顿时软了下来，热情地回应起来。有了上次和木子禾热吻地经验，此时的杰西卡对此并不生疏，与木子禾地配合越来越好，越来越合拍。

    长长的一吻之后两都气喘吁吁，杰西卡更是把头埋在木子禾的怀中娇羞得不敢抬头，有了实质的接触后木子禾心里这关已过，行为就随意了起来。他捧起杰西卡娇美的脸，让她的眼睛望着自己，杰西卡摇摆了几下头见无法躲开就含羞的闭上了眼睛，长长的睫毛颤动不已。

    杰西卡这副娇羞的模样顿时把木子禾溶化了，木子禾十分怜爱的轻轻的亲吻着杰西卡的眼睛、她的鼻子、她的耳朵，最后又落在了她性感的香唇上，激情顿时被点燃，两人又疯狂地热吻到了一起。

    怀中拥着杰西卡炙热的诱人身体，木子禾的身子早已经变化得十分不堪，杰西卡也感觉到了木子禾的变化，她不但没有退却，反而挺身贴了上去，这让木子禾惊喜万分，手从她的t恤下伸了进去，握住了那诱人的胸峰。

    杰西卡的身体一僵顿时按住了木子禾的手。木子禾一时间不明所以，疑惑地向杰西卡望去。杰西卡望木子禾的眼睛说：“kkt，你等一下，白天逛了一天街身上都是汗，我去冲个澡一会儿就回来。”

    “哦杰西卡，那你快去吧”

    木子禾只好无奈地把手抽了出来，抽出来之前在她的胸脯还轻轻地握了一下。

    “讨厌”

    杰西卡打了木子禾的手一下从木子禾的身上爬过来，下床到衣柜里拿了一件睡衣穿过客厅进了卫生间。

    杰西卡的卫生间很大，里面镶着白色的瓷砖十分的洁净，和陶菲的卫生间有一比，一看就是特意改造过的。杰西卡脱去身上的衣服打开了沐浴器，任热水慢慢地流过她柔美异常的洁白身体，她却怔怔地望着镜子中的自己。如果木子禾此时看到杰西卡的妙曼迷人的身体，一定会忍不住喷鼻血的

    杰西卡短暂的出神结束之后，就快速地清洗起来，如果平时她冲一个澡需要一个小时话，那么今天只用了20多分钟就结束了，用浴巾擦干了身体，拿过黑色带蕾丝边的纱质透明的内裤穿上，然后拿起了带蕾丝边的胸罩。她双手拿着胸罩看了一会儿，突然放弃了，随手把胸罩扔到洗衣机中，穿上睡衣便走了出来。

    虽然只有短短的20多分钟时间，木子禾的感觉却是等了很久，他见杰西卡走了进来十分的兴奋，急忙坐起来给她让出地方上床。杰西卡看着兴奋的木子禾心里也是十分的激动，但她还是轻声地对他说：“kkt，你也去冲个澡吧，我等你”

    木子禾的心里虽然火急火燎的，但是杰西卡的轻声诉求却是无法拒绝，这是对她的尊重也是对自己的尊重，点头答应道：“好的，杰西卡，我去去就来”

    说罢转身上床向外走去，走到门口的时候，杰西卡说：“kkt，酒店里没有合适你的睡衣”

    然后主没了下文。

    木子禾闻听一怔，随即就明白了杰西卡是什么意思，答应了一声就快步走进了卫生间。木子禾的洗澡速度更是快捷无比，洗了一下头，然后全身打了一遍香皂用水一冲就算完事了，擦干了身上的水渍之后，就穿上了他紧身的小内裤，由于他的热情一直未消，男性动情的特征十分的明显，他犹豫着是不是把衬衣和衬裤穿上。

    刚才杰西卡的暗示实在太明显了，木子禾犹豫了片刻之后还是决定不穿。他把衬衣和衬裤叠好拿在手中就出了卫生间，把拿着衬衣和衬裤的手垂身体的前面，这样可以遮挡一下他的不雅。

    木子禾几乎是哈着腰走进卧室的，杰西卡一见他身上只着了一条内裤，脸上娇羞得都快滴出了水，把身子往里挪了挪招呼木子禾快上来。木子禾走到床边把衬衣和衬裤往床柜上一放，就急忙地上了床，杰西卡也同时依到了他的怀中。

    木子禾早已预谋已久的手撩起杰西卡的睡衣，就攀上了她胸前高耸的玉峰，当他发现她里面根本没穿胸罩时，心中顿时狂喜了起来

    激情一旦被点燃就像蔓延的山火一样势不可挡，沉睡的激情被唤醒，就像久蕴的地火一样已经到了临界之点，手上活动的范围不由得逐渐地扩大了起来。

    激情的缠绵之中，两的身上的衣服纷纷地飞到了地板之上，两具火热的身体也是紧紧地纠缠到了一起，温度在不断地升高，激情也在不断地膨胀，一切似乎理顺成章，正在逐步地走向最后的辉煌。

    事情到了这种地步杰西卡突然有点慌乱了起来，她的本意并不是要和木子禾这样，她留下木子禾是要再次体验那种令人温馨而心动的感觉，体验那种耳鬓斯磨身体接触而产生的令人心慌又激动的神秘感觉，然而事情根本不受她的控制，一下子发展到了这种地步，此时她再想退缩已经是不可能，木子禾已经开始向她发起了最后的总攻

    第二天一早，木子禾早早就离开了酒店，返回别墅。还有几天哈利就开始上映。昨夜的疯狂令他感觉到身上粘粘的，要先回去洗啊不然到公司全世界都知道昨天晚上做了什么

    六月一日儿童节这天，为几个年轻演员演绎这部经典的霍格沃茨魔法学校为主要舞台大片哈利波特终于如期的在儿童节这天全球同步上映。在同一天，哈利波特同时在纽约、香港、东京、巴黎等地同步上映。因为事先的宣传造势成功，因此首映的上坐率都高达百分之九十以上。可以说，如此之高的上座率给了所有导演，演员再一次看到kkt的号召能力

    第110章沙滩美女特别多

    本日推荐歌曲凤凰传奇的荷塘月色

    六月二号一大早，哈利波特消息出现在世界各个角落，瞬间引起了世界娱乐圈的十六级海啸

    帝王打造魔法世界哈利波特

    帝王拍电影已经超越现代人魔法世界降临

    未来五十年电影世界属于帝王时代

    华夏和美国的合作，欧美的剧本实在是太完美

    一条条夸张到惊人的消息，瞬间传遍了整个世界。而世界娱乐圈混饭吃的人，在看到这个消息，反应也是各有不同。

    中午木子禾和艾玛沃特森等一群小演员出席发布会。首映和其他活动，木子禾都没有出席。这次在不出席就说不过去了，不光为了电影，还有为小演员们造势都要漏一下面

    现在有人问这个星球最出名的明星是谁五岁到八十五的人都会告诉你是kkt这次木子禾出席发布会，引起了几百家媒体的关注。光是这样就让无数明星艺人感到失败，临时召开的发布会也比他们强大几倍

    木子禾一身洁白的西装和艾玛沃特森一身黑色的礼服，还有其他人的盛装打扮出现在发布会现场庞大的记者让小演员们都感到压力，实在是太壮观了

    “kkt你这次出席发布会是什么原因呢今年的奥斯卡金像奖颁奖礼你会出席吗”

    美国记者问道：“这个暂时不知道今天的主角是他们，大家多问他们吧”

    木子禾指着旁边艾玛沃特森他们道：“艾玛沃特森小姐这次同kkt合作你有什么感想”

    英国记者问道：“很开心，谢谢kkt给我这次机会。”

    “丹尼尔雷德克里夫你呢你们现在几个可以说是世界知名的同星。”

    法国记者问道：“首先感谢kkt给了我这次机会，让我能出演这部电影”

    “kkt你现在可以说是世界上最厉害的导演，演员，歌手，现在还多了个造星帝王的称号请问你有什么感想”

    华夏记者问道：“造星，也不能这么说。华夏有句老话是金子迟早会发光，我只是带动一下而已。没大家说得这么夸张”

    “kkt下次你会找韩国艺人合作吗前段世界好象帝国集团签了不少韩国艺人”

    韩国记者问道：“有机会会让他们出演”

    “那请问kkt，为什么不找日本艺人难道kkt对日本艺人不看好，还是有其他原因”

    日本记者问道：“我对日本的艺人没什么看法，除非合作过才知道。目前我还没时间前往日本，下次可能会同日本艺人合作也说不定，这个要看我的行程来安排。”

    “kkt你好象都不这么邀请台湾艺人到底是什么原因呢”

    台湾记者问道：“我在这里解释一下，很多国家的艺人我没碰见，碰见了合适我肯定会邀请。或者我前往那个国家，觉得那个艺人合适，我肯定会邀请他。好了，今天的发布会到这里。谢谢大家今天的光临”

    发布会的结束，魔法世界哈利波特瞬间袭遍整个美国，大有向四面八方漫延的样子。

    第二天，魔法世界哈利波特快速的占领了半个美洲，强行渡过亚洲海峡，成功登陆亚洲。

    第三天，魔法世界哈利波特几乎占领整个亚洲，成功在亚洲登陆，并且取得很高的成绩和评价。

    魔法世界哈利波特瞬间也在欧洲，以英国为中心，开始疯狂向四周漫延。占领整个欧洲

    第五天，全世界各地，只要是大城市，几乎都被魔法世界哈利波特占领。一时之间，魔法世界哈利波特就像是一个王者一样，占领着无数国家，无数音乐节目，无数娱乐新闻的头版头条。要是在这几天不会几句哈利波特的话或者魔法估计都不好意思出门见人。

    这个时候李孝利也在帝国集团全力的宣传下，短短两天的时间，所有人都知道李孝利已经正式开始了自己新专辑的发行。短短的两天时间，新专辑的预订数量就达到了十几万张，由此可见李孝利的强势。

    而此时的李孝利，人正坐在sbs电视台人气歌谣直播厅的后台候机室里，静静的等待着人气歌谣正式开播，等待着自己新专辑的第一次舞台。

    跟以前出道的情况不同，获得了无数奖，同时在帝国集团全力宣传的运作下，李孝利此时的身份超越韩国所有歌手，成为世界级当然欧美是不成功的，毕竟在韩语在两大洲行不通。不过在木子禾盗了麦当娜的歌曲让李孝利在世界火了一把，同时也获得了三大电视台的个人专用候机室。现在李孝利的强势让韩国那些前辈们在她的面前一点作用都没。毕竟不是一个级别的了世界级对韩国级根本没办法比较

    “kkt我就要登台了，这次我肯定拿大满灌”

    李孝利拿着电话自信道：木子禾心想：拿着这么著名的歌曲在韩国还不称霸，那真是烂泥扶不上墙了。“肯定的只要你不是估计去唱一首烂歌”

    “哼下次你拍摄电影，也要给我个角色。现在你已经是造星帝王了，韩国不知道多少女人希望能和你合作。只要你放出风去，估计没一万也有八千的韩国美女爬上你的床”

    李孝利不爽道：“没这么夸张吧而已你又不会演戏，你来做什么”

    木子禾郁闷问道：“我还说少呢好了我要准备了，记得下拍电影要找我。挂了”

    嘟嘟的声音传来，木子禾挂了电话道：“女人啊真是难理解，难伺候三号我们去休假吧”

    “不是吧主人公司这么多事还有这么多电影要拍摄你要去休假”

    “我是人，不是机器，干嘛老想着工作你说去那里玩”

    “巴厘岛”

    “前世听过不少，你介绍一下那里的情况。”

    “巴厘岛bali行政上称为巴厘省，是印度尼西亚33个一级行政区之一，也是著名的旅游胜地。巴厘岛距该国首都雅加达1000多公里，与爪哇岛之间仅有3.2公里宽海峡相隔，面积约5630多平方公里，人口约315万。巴厘省省会设于岛上南部的丹帕沙。巴厘岛是印度尼西亚唯一信奉印度教的地区主人你在那里也有自己的酒店”

    “喔我都忘记了，那好就去那里。我自己坐飞机去”

    巴厘岛美丽的海滩，木子禾正在欣赏美女，望远镜正看着不到五十远的美女，一件泳衣紧紧的包裹着她的身体，将她的曼妙的身材，尽情的展现在了自己的面前，一对丰硕的大乳房，在窄小的泳衣的包裹之下，呼之欲出，而一条迷人的乳沟，也能吸引这个世界上绝大多数男人的目光，两个如葡萄大小的乳头，将脉衣给撑了起来，正在那里散发着诱惑的气息。

    两条玉腿，是那么的丰满而雪白，而两腿之间的阴阜，在泳衣的包裹之下，也显得特别的丰满，那如同肉包子一样的隆起，使得周梦龙的目光之中，不由的多出了几分火热

    木子禾刚刚放下望远镜，一个美女出现在自己的面前，虽然没有像幻想中穿着比基尼的泳衣，但是弹性极佳的连身式白色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满雪白的美乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。木子禾直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接那有如貂禅再世的高贵仙子一步一步的走到旁边的椅子。

    美女看到木子禾带着墨镜，但也知道他在肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，露出这么多娇贵的肉体，如今却暴露在这比自己年轻十岁左右的男人面前，不禁俏脸发热，但是从这年轻人毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过三十，容貌身材对男人还是充满吸引力。低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“帅哥要不要帮我搽防晒油”

    此时美女的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴，从木子禾现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的都完美的呈现在眼前。

    “好啊”

    木子禾轻轻地走到美女的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上，郑莉的双腿自然的分开，肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着他的视线，泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个美女的根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是美女的。

    “不过搽得不好不要怪我”

    木子禾的目光飘过美女胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼，他一边在美女身旁坐下一边说道：“不怪你，放心吧”

    木子禾从一旁的小桌上拿起防晒油坐到美女身边，近距离的观看，更让人对这的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋。

    他利索的将防晒油倒在美女光滑的肩上，开始涂抹木子禾的手法很是娴熟，而且他知道在哪些部位如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从其他女人身上得到验证。

    木子禾双手在美女光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。

    “嗯，帅哥，你的手法很不错。”

    美女称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音，果然，女人的敏感点都是大同小异的。

    木子禾暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“美女你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比少女的还好。”

    “贫嘴，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像少女那么年轻啊。”

    美女一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。

    只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是端庄高贵的女强人越是喜欢年轻男人的赞美，木子禾豪装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的朋友，就说是我的老婆。”

    “你怎么越说越没边了。”

    美女佯怒道。

    “是我不对，可我说的都是真的。”

    第111章推倒沙滩律师美女

    本日推荐歌曲凤凰传奇的自由飞翔“帅哥你叫什么”

    “kkt你呢”

    “张慧云”

    木子禾没有接口，用实际行动回应张慧云，双手直接从张慧云的肩膀滑到了背部，由于张慧云上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，张慧云的整个背部已经再无任何遮挡地呈现在他的眼前，而木子禾的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。

    “咦kkt你怎么把”

    张慧云只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为木子禾的双手已经开始在张慧云的整个背部上下不停游走了。

    “解开才好涂像姐这样年轻的身材只要是男人都会像发情的公牛一样冲上来吧”

    木子禾由衷地称赞道。

    张慧云不禁笑骂道：“kkt，刚就知道贫嘴，公牛你当我是什么”

    张慧云没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢

    张慧云的身材极好，有着一对硕大的，估计平时保持着锻炼，不但没有下垂，反而十分，此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在两侧的大团雪白的乳肉便裸露在木子禾的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，木子禾死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。

    深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使张慧云满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面张慧云滑腻的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。

    这时张慧云忽然护着自己的回过头来问他：“你会不会冲上来”

    说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。

    木子禾“嘿嘿”笑了一声，不想张慧云也会拿言语来作，脑海里回放着刚才张慧云的成熟风韵，双手紧贴着她的从上往下用力的摸了一遍，以此来回答张慧云的提问。

    “嗯”

    张慧云埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了，木子禾越加卖力地为张慧云服务，而在几个女人身上练就的技巧终于没有让他失望，张慧云开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在木子禾留心细听之下，显得清晰入耳。

    可以进入下一步了，木子禾双手的活动范围慢慢向张慧云的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在张慧云的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，张慧云的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，木子禾的手指肯定会抚到她，手指传来的感觉，让木子禾知道张慧云正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉，就在张慧云犹豫的时候，木子禾的手指已经滑上了张慧云身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。

    “kkt”

    张慧云低低地发出一声颤抖的惊呼。

    “姐，舒服吗”

    木子禾不等张慧云反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到张慧云的背上，虽然那只是张慧云的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和张慧云的感觉却是无比的刺激和兴奋，从张慧云迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。

    “kkt，不如我认做弟吧”

    张慧云一方面是想跟木子禾套近关系，另一方面又怕真的发生什么事情，如果不确定一份之类，搞不好真的会出火的。

    此刻这样虽然没有逾越，又稍微满足了内心的空虚，赶快在这个关头上面认木子禾做弟弟，有了干姐弟这个身份，只要木子禾能够能掌握好分寸，张慧云便能沉默下去，默认她这个弟弟在她的背上肆意涂抹防晒油，这样心理上面就会松懈很多。

    “那好的，以后我就叫你姐姐了。”

    木子禾心里狂喜，暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了，张慧云完全没有意识到人的如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了，尤其是被压抑已久的，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的所吞噬，尤其是这种暧昧的刺激和快意更加充满诱惑。

    木子禾的双手从张慧云的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着张慧云的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着张慧云的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉张慧云的肚脐，张慧云的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是间的而不是弟弟给姐姐抹防晒油了，可现在张慧云已经无法控制自己身体内的，只能趴在那一边享受木子禾的一边娇喘了。

    现在在木子禾眼前，张慧云已经可以说是上半身了，只是因为趴着而没有露出全部的，他的双手不停地游动于张慧云光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到张慧云雪白柔润的，可离他的目标是又进了一步。

    张慧云虽然是喘着粗气让木子禾肆意地她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟婆家的压力和传统的道德观以及女人的本能不是说放就能放的，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起张慧云的，挑起她被压抑了十几年的，张慧云现在可正是虎狼之年啊。

    握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个的下缘部分，张慧云顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯kkt你别”

    “姐，喜欢我这样给你按摩吗”

    木子禾听到张慧云的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让张慧云不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。

    “小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的”

    果然，张慧云立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入张慧云的胸腹间开始后，张慧云就略微抬起了她的，仅仅只是压住自己的，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手，当然是表示她不满了。

    木子禾不由暗自高兴，如果张慧云什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚张慧云不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到张慧云腹部中央，左手中指的指腹摸到了张慧云雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，张慧云的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，木子禾甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然张慧云的又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。

    木子禾一边用手指细细地感受着张慧云柔软的腹部，一边开始加剧的程度，左手的指尖轻划着张慧云腹部的皮肤一路往上，直至的下缘方停止下来，这时木子禾清楚地听到张慧云松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。

    木子禾的指尖沿着的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从张慧云的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在张慧云的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，木子禾的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到张慧云的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。

    在木子禾双手地攻击下，张慧云压抑了十几年的已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的让张慧云稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的，这一切好像是在做梦一般。

    很快木子禾便发现张慧云一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，张慧云已经把她那对硕大的挺拔开放给他了，不过他没有顺着张慧云的意思把手攀上那对让他垂涎已久的，只是用指尖在那弹性惊人的上不轻不重地划了一下。

    “kkt”

    一声之至的呻吟从张慧云的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，木子禾几乎要把持不住立刻压到张慧云的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的，这种的过程更加让他着迷。

    尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的张慧云，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由张慧云来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。

    在张慧云还没有进一步表示之前，木子禾俯身到她的耳边，一口含住她柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边，一边用舌头温柔地舔绕。

    “嗯嗯”

    张慧云发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸木子禾的脸颊和头发，木子禾的牙齿和湿滑的舌头在张慧云欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。

    将火热的呼吸缓缓吐入张慧云的耳朵，木子禾噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“姐，让我给你的也抹上防晒油好吗”

    张慧云含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。

    木子禾起身将双手从张慧云雪农白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了张慧云仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从张慧云的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“姐，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”

    张慧云只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯张慧云的双腿。木子禾的双手最终停留在张慧云肉光致致的双脚上。纤巧的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。

    木子禾细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，张慧云那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入张慧云肉肉的脚趾缝中，宛如般来回地着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着木子禾的手指。

    张慧云侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着张慧云细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠了几下。“喔喔”

    张慧云闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在木子禾停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏弟弟。”

    木子禾也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的之火，看来要加快进度了，他把双手放到了张慧云白嫩的上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向张慧云浑圆的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。

    木子禾的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着张慧云内侧温软滑嫩而又敏感无比的，这种肆意张慧云内侧的行为所带来的刺激远远超过了女人内侧本身所带来的愉悦。

    如果说前面张慧云的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在张慧云已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一如潮的快感了，看着以往高贵典雅的张慧云随着他手指在她内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让木子禾全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。

    木子禾的手指在张慧云温润的内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的。“喔”

    木子禾俯身将张慧云的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为张慧云经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤张慧云，像这样简单的姿势对张慧云来说毫无困难，木子禾跪坐在后面，握住张慧云两只肉乎乎的脚掌一下夹住他狰狞的，张慧云的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，张慧云的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到木子禾那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。

    木子禾引导着张慧云肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在张慧云肉脚之间抽动，不时用硕大的龟头轻轻顶弄张慧云的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着张慧云圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一直达脑门，在此之前木子禾从未想过，原来用庞然大物狎玩张慧云的肉脚会如此的爽快，用龟头顶着张慧云脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，张慧云便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在木子禾阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心的肉团配合着他的龟头一阵研磨。

    没想到张慧云也是一个妙人儿啊。木子禾在心中赞了张慧云一句，把目光转至张慧云因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得无比，而紧绷的泳裤则将张慧云根部的展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，木子禾几乎是立刻用双手狠狠握住了张慧云那两瓣肥美的。“喔”

    张慧云被木子禾这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。木子禾握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入张慧云深深的中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。

    “啪”的一声脆响，夹杂张慧云的娇喘嘤咛，木子禾几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。

    “kkt，你好坏啊。”

    张慧云白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在张慧云雪白的臀瓣上，看着张慧云屁股上清晰的红色手印，木子禾没由来地感到一阵饥渴，张慧云也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。

    木子禾对张慧云哀怨的眼神视若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着木子禾手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着张慧云似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后沐浴池的上空。

    很快张慧云两个雪白的臀瓣上便布满了木子禾红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着张慧云的，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下张慧云又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。

    但是这种感觉，在张慧云的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看张慧云的样子，感觉也很兴奋，木子禾在张慧云的内侧发现了一片晶莹的水渍。张慧云撅起屁股，让木子禾抽打的肥臀，居然连淫水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊

    木子禾把手伸到张慧云的两腿间，沿着内侧往上一刮，那一小片淫水便流入了掌中，拉起呻吟着的张慧云，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕的，当然这只是女人下意识的自他保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。

    木子禾将那只沾满花蜜的手伸到张慧云眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，姐，看看这是什么”

    张慧云似乎已经知道木子禾要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏弟弟，就会欺负人，现在连干姐姐也欺负”

    “姐，我哪里敢欺负你呢我这是在疼爱姐姐呢。”

    木子禾坏笑着猛一挺腰，火热的龟头撞在了张慧云肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龟头包裹住。

    张慧云惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯”

    的一声又赶紧闭上了眼睛。

    木子禾环住张慧云腹部的左手一边固定着她左右晃动的，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈，他舔噬着张慧云象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“喜欢这样吗，姐姐”

    张慧云没有回答木子禾，只是又在木子禾腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，木子禾将沾满张慧云淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入张慧云柔嫩的耳朵：“姐姐，你的味道好骚啊。”

    离开沙滩，回到不到一百米远的别墅

    “姐姐，弟弟现在可没找到姐姐的入口在哪里啊，而且我要你亲眼看着弟弟的大是如何插入姐姐美穴甬道的。”

    木子禾坏笑道。

    “哼坏弟弟就知道欺负姐姐”

    张慧云羞涩地看了木子禾一眼，伸手引导着他的龟头，先在自己娇嫩敏感的珍珠上划了两下，方来到自己的花径入口。

    “喔来吧好弟弟天快往里插到姐姐里面来把姐姐的小穴”

    张慧云高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

    木子禾高高举着张慧云大开的双腿，看着她目不转睛地注视着两人连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的美穴甬道，他要与张慧云一同欣赏他的庞然大物慢慢插入她美穴甬道的整个过程。

    木子禾刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住，张慧云两条雪白的绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，看来第一次被男人的龟头侵入，多少有点不适应吧。

    圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的庞然大物一点点消失在张慧云的两腿之间，没入她的美穴甬道。这种成就的快感绝对不亚于本身，庞然大物继续深入，两侧柔软的花瓣向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，突然，木子禾继续进入，这次没有了阻碍，随着龟头的不断深入，庞然大物碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物。

    张慧云又“嘤咛”的一声娇吟，闭目失声道：“弟弟碰到了碰到了”

    龟头插到穴底碰到张慧云的花心了。“我终于进你的小穴，弄到你的花心了。”

    由于开始尽情体会着被张慧云紧紧握住的感觉，慢慢后退，粗大油亮的庞然大物缓缓从张慧云的美穴甬道中退出，带动美穴甬道内的嫩肉和丝丝鲜艳的血迹也同样地翻出，只见软软腻腻的与庞然大物黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

    木子禾心中顿时一热，猛沉，“咕唧”

    一声，粗长黑亮的庞然大物消失在张慧云的沟壑幽谷中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的和丝丝血迹挤了出来，飞溅到他的蛋蛋上，飞溅到张慧云的根上

    “呜”

    张慧云被木子禾这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“弟弟姐姐下面都给你弄坏了哎哟”

    木子禾只是不语，再次将饱浸张慧云花蜜的庞然大物慢慢退出，硕大的龟头被张慧云的美穴甬道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋，多么荡的场景，“姐姐，你看啊，你真是个淫荡的姐姐啊”

    张慧云偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤讨厌我不看”

    美穴甬道内又是一阵悸动，大量白浊的花蜜混合着丝丝血迹涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。木子禾暗自一笑，俯身将张慧云的压至胸前，使腾空，让她的沟壑幽谷更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着庞然大物在张慧云火热的美穴甬道内与一圈圈褶皱地摩擦。

    木子禾继续用言语刺激张慧云，“姐姐，让弟弟的大在你的美穴甬道内是什么样的感觉啊”

    张慧云搂着木子禾的脖子，喘着热气道：“嗯弟弟那你把喔把自己自己的大鸡巴放在姐姐的美穴甬道喔美穴甬道里是什么感觉”

    “感觉好兴奋插着姐姐的处子美穴甬道噢姐姐的甬道好紧而且又热又滑插起来好爽”

    木子禾兴奋的说道。

    “姐姐也被你插得好舒服啊你的大又粗又长姐姐下面好胀嗯你顶到姐姐的花心了烫烫的呜好弟弟让姐姐夹着你用力插姐姐吧”

    张慧云火热的呼吸不住喷吐在木子禾的耳边，双臂紧紧环住木子禾的脖子，则夹住他的，拼命向上迎奉，张慧云的甜腻呻吟如泉涌出。

    “啊好弟弟妈妈这样这样腿开开的让你操喜欢不喜欢喔姐姐被你弄的流了多好水哦你比成人片的还要厉害啊”

    听到张慧云如此荡的话，木子禾心中滔天的欲更是无法控制，庞然大物像夯桩般在张慧云的飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”撞击声，木子禾每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中张慧云的直被撞得酸软无力，娇喘连连。

    一番高歌猛进之后，木子禾把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将张慧云操弄一回，让她食髓知味，下次再找她时，当一拍便合。

    木子禾抬起上身，使张慧云的仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄张慧云的嫩美穴，一边玩赏她的身子，从张慧云欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人的结合处，都一一展现在他的眼前，庞然大物在张慧云滑嫩的美穴甬道内不疾不徐地着，当木子禾的目光落在张慧云雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，张慧云上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地，将手置于其上，可以感觉到自己的庞然大物在张慧云内微微鼓起，一进一出往复。

    “姐姐我把你的肚皮顶起来了”

    木子禾愈发用力往上顶动，张慧云的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

    “啊啊插到姐姐的肚子里了喔把姐姐顶到喔顶到天了”

    两人的紧紧连接在一起，被打湿的芳草一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着靡的光芒，张慧云的大花瓣四之敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分的珍珠已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽，整个阴部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气

    “姐姐，我们换个姿势来弄吧”

    木子禾问道。

    “嗯讨厌这还来问人家喔你想怎么弄就怎么弄吧姐是你的”

    张慧云娇嗔地白了木子禾一眼，宛如春情荡漾的少女，木子禾知道此刻的张慧云已经完全动情，看来离征服完张慧云将之变成自己的女人已经快要不远了。

    木子禾以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄张慧云想到此处，他迫不及待将张慧云一条高举的放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴他胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势，他的则紧密契入张慧云大开的档部，传来她嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，将张慧云身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊，木子禾揉捻着张慧云红嫩的奶头，慢慢加快了频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在张慧云紧密的内凶猛地捣磨着。

    “呜要死了姐姐要飞飞了快”

    感觉到张慧云的美穴甬道开始，双腿夹紧他的身体，木子禾便知道张慧云快要了，不过他不但没有加快速度，反而将龟头抽离至穴口，不用他示意，张慧云就开始求饶。

    “呜不要不要停姐姐就要到了呜好弟弟不要逗姐姐了哦老公再插姐姐老婆几下吧”

    张慧云满脸焦急地挺动，慌乱地寻找着木子禾的庞然大物，乞求他的插入，女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡，而且像张慧云这种长期压力的女人更是如此，试想一下，一个三十多年来没有得到过正常的女人，还叫女人吗所以现在的张慧云，已经是完全沉浸在欲海之中无法自拔了，心中脑海里面想的就是怎么寻找失落的快乐。

    木子禾看着雍容高贵的张慧云挺动自己的沟壑幽谷，寻求庞然大物的插入，他也不再折磨她，将架在肩上的放下，让张慧云两腿并拢平趴着，仅微微往上翘起，于是雪白丰隆的臀瓣、肥腻的都紧紧合拢在一起，只留下中间一道的凹缝。

    张慧云体内的快感亦在一累积，很快就将攀上顶峰了，木子禾俯使自己身体紧贴张慧云光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的，一手探至两人紧密的结合处，覆盖在鼓起的上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

    “姐姐，我要把射到你的美穴甬道里，你喜欢吗”

    木子禾问道。

    “啊姐喜欢弟弟老公射吧插到姐姐最里面用力地射姐姐姐都接着”

    张慧云用力收缩美穴甬道，含握住木子禾的庞然大物，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。

    木子禾不再保留，小腹紧抵张慧云肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，用力往前一送，随着张慧云的一声长吟，一直没有进入美穴甬道的那多出的寸余庞然大物终于尽跟没入她的体内，张慧云下边的两片嫩唇终于咬到了木子禾的庞然大物的根部。

    木子禾抵在张慧云花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

    “啊进进来了”

    龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。

    “噢丢丢了要丢了”

    汗湿的黑色头发散乱地粘贴在张慧云雪白的背上，木子禾搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“姐，快丢吧，快丢给我吧。”

    “姐丢给你了”

    张慧云柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根庞然大物都酥麻了起来。

    木子禾双手探到张慧云胸前大力抓着她两个软腻腻的，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的岩浆精华毫无保留地射入张慧云子宫的最深处。

    “姐姐，我射你了，我射给你了。”

    张慧云被木子禾滚烫的岩浆精华一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

    张慧云失禁了，张慧云被木子禾有操得失禁了。

    “姐，我要操翻你。”

    木子禾虽然火山爆发，庞然大物依然雄风不减，丝毫不肯退出张慧云的美穴甬道，意犹未尽地坏笑道：“姐，我们到沐浴池里面翻江倒海一番吧。”

    “不要啊我不行了啊”

    张慧云娇喘吁吁呢喃道。

    “我们还要到沐浴池里说说悄悄话呢，姐姐且试一试我这招老汉推车如何”

    木子禾坏笑着搂抱着张慧云往沐浴池里走去。

    “小坏蛋不要啊”

    张慧云嘴里娇嗔着，只是既然诱得自己答应，木子禾心又起，在池边躺椅上被他抚爱之下，张慧云想抗拒也无法抗拒，又知木子禾意犹未尽仍然，情迷意乱间也就同意与他且且行过去。

    原本张慧云还以为要重演刚才的景象，自己要被他抱在怀中，一步一深挺、一步一重插，就这么花枝招展地走过去，但木子禾的手段可没这么容易猜测，等到张慧云被他尽情摆布之时，才知又上了当，偏只能含羞带怯地趴在地上，纤手撑住娇躯，雪臀高高挺起，一双被他分夹胁下，幽谷被他的火热洞穿，在张慧云的纤手爬动之下一步步地走过来，幽谷里被插得不住倾泄的汁液顺着柔滑的曲线流下，走到此处时连张慧云自己都尝到了自己所流出来的汁液。

    虽说羞意万千，连藕臂都不由酸软了，可那种感觉反而更加深了幽谷之中的渴望，连夹带吸之间，令身后的木子禾边走边赞，说她真是一个太令人爱怜的处子美妇了。

    既是这么有感觉，怎忍得住不行云布雨呢木子禾所说这老汉推车的体位，令张慧云又有着更新的体会，明明刚才娇躯已不知被木子禾探勘了多少次，偏偏每次插入都有全新的感觉，各自都有着令她迷醉的快乐，一路走来爽得张慧云呻艳吟。

    刚才禁的春色无边，让张慧云的矜持早已一点不剩，在木子禾的巧妙诱导下，边爽边甜蜜地大叫出声来，放纵地配合木子禾的求欢，将那肉欲的火热一下又一下地迎人体内，走到沐浴池的短短路径，都令张慧云舒服得像要升天。

    见张慧云如此放浪，木子禾也不管今天连续作战，至少得休息休息了，就用这个姿势在池沿来回推了起来，顶得张慧云不住喘叫，平日羞于启齿的话儿全盘倾出，只觉幽谷被木子禾得酥酸麻痒、美不可言，被木子禾推得神魂颠倒。

    也幸好温泉沐浴池边的石地都是打磨过的，彻成了一整块也没裂缝碎石，要不然张慧云纤巧的只怕就要弄伤，话虽如此，等到两人都已达到，软绵绵地倒在池畔喘息未定之时，张慧云也已觉得浑身酸痛。

    新潮的体位不是不好，羞人之中更有百般情调，但男女交欢也是种强烈的动作，新的体位总令初试之人不好承受，事后浑身酸软无力也是真的。

    可更羞人的还没来呢，这水池清澈见底，干净的没一点杂质，张慧云虽想极了进去洗浴，却也知道得先抹净身子才好下水，何况她才被木子禾干了个痛快，汁液甚至流到了唇边，腹上峰间更是一片湿腻。

    只是想洗浴的张慧云又落到了木子禾的手里，被木子禾以洗浴为名，火热温柔地摩挲着她酥软的，哪儿敏感木子禾的手就往哪儿去，尤其才刚被肆虐过的幽谷木子禾更是毫不松手，刚才在躺椅上下被木子禾才刚摸过玩过的菊蕾也没逃过，搓洗之间张慧云只觉身子都酥了，被木子禾粗大的手指在幽谷和菊蕾里头同时玩弄搓洗，那滋味真是难以想像，比起以前自己看成人片之时，虽然没有那般灵巧，可木子禾手指的粗大却也有种粗糙却深刻的感觉，等到被木子禾洗完，张慧云差点没主动要跟木子禾在沐浴池边再爽一回。

    第112章超级名模志铃

    本日推荐歌曲凤凰传奇的月亮之上木子禾抱着张慧云躺在大床上道：“姐早就认出我来了吧”

    张慧云躺在木子禾笑呵呵道：“谁也不会相信，帝王竟然象个小色狼一样。一个人在海边偷看美女。”

    “我那是光明正大的看，什么叫偷看啊看我不惩罚你。”

    木子禾说完准备动手。

    “我不行了，晚上再说”

    张慧云吓得一边马上跑下床一边道：张慧云穿了一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了木子禾一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才木子禾的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了张慧云娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着木子禾的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而张慧云那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢

    一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将张慧云那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，张慧云的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。木子禾忍不住从后面肆无忌惮地搂住了张慧云的柳腰。

    “嗯”

    张慧云扭头近乎哀求地看着他，示意木子禾千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的玉乳在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他赤裸裸的下体更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间淫水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。

    张慧云尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从木子禾进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边被木子禾插入，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，张慧云不可抑制地迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声他双手把住张慧云纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。

    “小坏蛋，不要折磨人家，羞死了”

    张慧云娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。

    “好个律师，好慧云，我要干死你”

    木子禾抓住张慧云丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住张慧云的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回大床，淫笑道，“律师显示她屁股的水磨功夫，现在试一下”

    说完让张慧云跨坐在他的大腿上。

    “嗯哼”

    慧云紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心木子禾取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。大宝一边抚摸揉捏着张慧云那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的大鸡巴狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻张慧云一次次送上情欲的巅峰。

    慧云的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到木子禾的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

    真看不出来，慧云到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，木子禾感觉大鸡巴都快要被她给摇断了。

    “嗯好美啊又顶到了”

    渐渐地，慧云陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。木子禾小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在慧云那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着木子禾胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

    “啊不行了我要死了啊”

    女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的慧云终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与木子禾大鸡巴顶端的龟头来了一次亲密接触，然后木子禾就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的淫水，差点将木子禾的大鸡巴烫得当场缴械。

    “啊我死了”

    慧云像一只水老鼠般瘫倒在木子禾的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，木子禾却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于慧云的怜惜大大冲淡了木子禾心中的欲火，虽然手脚没法动，但是木子禾的嘴还可以动，木子禾轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。

    “小坏蛋，你还没有出来吗”

    清醒过来的慧云面对木子禾充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，木子禾毫不犹豫的吻了下去，慧云先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在木子禾身上，近乎疯狂的回吻着木子禾，在木子禾的脸上留下了一串唇印。木子禾觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在慧云充满春情的娇哼声中，木子禾猛烈的突入她的体内。

    “哦好kkt好弟弟你好棒嗯好美再大力一点对就是这样”

    慧云快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

    而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在木子禾的肩膀上，木子禾如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好律师，律师，姐姐，我要干死你”

    “好弟弟姐姐要快活死了我要飞了再快一点放过我吧”

    慧云完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着木子禾一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。

    做在飞往台湾的飞机上，木子禾随便打开本杂志。“女人嫁给房子还是嫁给爱情”

    生命诚可贵，爱情价更高，完美的爱情内涵颇多，而非功利性则是最重要的属性；纯粹为了爱而爱，不去管其贫穷或是富有，不去管他是王公贵族还是街头的流浪汉，甚至像罗密欧和朱丽叶一样彼此世仇

    “我们都在爱心中孕育生长，再把爱的芬芳洒播到了四方”

    在房价居高不下的今天，爱情变得脆弱，这是不争的事实。假如有哪个兄弟可以啪着胸脯大声的求爱：“我虽然没有房子，但是天为被，地为铺，让这辽阔的天地来做我们的洞房吧”

    而这样的求爱会有哪位姐妹答应有人说，女人25岁前选择爱情，25岁后的女人选择房子，现实就是这么残酷的，当然有很多女人不顾一切选择了爱情，然而,当爱情和房子不可兼得时，您选择什么有人说,有了房子就有了一个立身之地，那就是爱情的港湾。有了一个温馨的地方，爱情还会跑了吗现实的沉重却不断挑战爱情的纯洁和非功利性：买一套房子动彻几十万，买完房子还要装修，孩子上学，理疗保险，赡养老人刚刚从校园里走上社会的同学们，在社会上漂泊几载的追梦人，面对高昂的房价，就像登山者仰视不可征服的喜马拉雅在生存面前，爱情变成奢侈品，有人甚至发出这样的呼唤：为了爱情，求求你，房价别涨了行吗嫁给房子还是嫁给爱情爱情和房子，在严酷的现实面前变成了鱼和熊掌不可兼得，一位哲人说过“痛苦源于选择”这就是这个荒谬的问题得以存在的现实理由。假如爱情和房子就像玫瑰和面包一样，你会选择哪一个呢玫瑰会在一段时间内开出最美最艳的花，但当有一天它凋谢了，又有几个人会记得它曾经的美呢同样爱情在出现时，比玫瑰更美更浪漫，但当有一天被无止境的工作、生活压力而困扰时，又有多少人记得它呢面包也许可以不多，但却必须有，因为只有在物质被满足的情况，才会有爱情的出现。当下顿饭吃什么都是问题时，又有多少人会在意爱情呢爱情是精神粮食，房子是物质基础。爱情和房子之间的选择和个人价值观有关,这个问题太深了，提起我会头疼,呵呵。熊掌和鱼难道真的不可得兼吗其实爱情和房子是两个方面的问题。爱情是一个情感的问题，房子是一个经济钱的问题。房子中的女人未必就是幸福的。爱情中的女人可是会有温馨的感受，可是又能到几时呢有人认为，爱情这种甜蜜的东西只能在谈恋爱的时候拥有，真正到了要嫁的时候就要考虑对方的家境了,毕竟没有房子的婚姻一般不会长久的。现在社会,二奶猖獗，情人泛滥,离婚越来越多.也说明了在现代社会,房子固然重要,可是没有爱情有房子也不会幸福.俗话说：男人有钱就变坏。他的房子再大就留着你一个人守空房有意义吗但是现实是残酷的，我只能说一部分女人嫁给了房子，更多的还是嫁给了爱情,站在爱情的房子上看爱情，就跟别墅似的，坐在别墅里想爱情，好象有点垂手可得的意思,呵呵.不过还是那句老话，如果两样都有那最好。如果没有房子的话，爱情也是不牢固的。处在热恋时期的女孩都会甘愿为了爱情牺牲一切，可是当她和自己喜欢的人步入婚姻的殿堂后，就会发现其实现实离爱情很近，但又很远。试想一下，如果没有物质保障，没有舒适的房子，短时间内没事，但时间一长的话，肯定会产生思想矛盾，如果吃住都成问题的话，哪里来的心情去谈情说爱呢。最要紧的是先解决生活困难。人都有攀比心理，如果几个女人坐在一起的话，肯定会谈论起房子等方面的事情，如果自己的住房条件很差的话，肯定会产生心理上的失衡，时间一长就会容易发脾气。最终导致爱情的破裂。对女人来说，房我所欲也，爱情亦我所欲也。两者不可兼得的时候，自然是房子优先了，呵呵。房子和爱情，为什么一定要在二者之间划上一道鸿沟，有了爱情没有房子，选择房子丢失爱情，难道不能选择拥有房子的爱情吗房子本身和爱情并不冲突，也不是必然的，有的人为了房子可能舍弃爱情，有的人为了爱情风餐露宿仍感觉很幸福，当然生活是现实的离不开柴、米、油、盐、酱、醋、茶当然房子是前提，相信有更多的人选择了前者,毕竟爱情再浪漫终归要回到现实，然而真正的爱情却如暴风雨中的海燕，勇敢迎接现实的挑战。我觉得,男人也要应该想想，你是要什么，房子不只是房子而已，而是代表着物质，爱情代表着感情，你是要物质还是感情呢，我想不一样的人会有不一样的答案。人的生存是以物质为基础的，没有这些，根本就无法谈到情感这些问题，所以，有了物质你才有可能去要求情感，同样，一个没有任何的物质基础的男人，大多数女人是不会去考虑的，这同样对于男人也一样。只有有了物质的基础，才能有资格谈情感。所以我觉得任何爱情都是一样的，物质基础加上情感。只是有的人物质基础丰厚一些，有的人物质基础单薄一些而已了。

    女人是嫁给爱情和房子的结合体，只是有的女人嫁的房子大一些，有的女人嫁的爱情多一些而已了。爱得深了痛才会更尖锐，痛得深了爱才会更执着，我一直在爱与痛的边缘找寻没有爱的痛和没有痛的爱，却猛然发现在那是不存在的~~爱情太残忍我却太认真~~这个时候木子禾感觉被人踩了一下，跟着一个甜美的声音传来：“先生你没事吧”

    木子禾抬头一看着不是超级名模“志铃”还有谁

    第113章飞机上的lin志铃二

    本日推荐歌曲凤凰传奇的月亮之上lin志铃1974年11月29日昵称玲玲、冰淇凌，身高174c三围34c2436，是台湾的一位超级名模，是港台两地的大明星。2003年，lin志铃取代蔷当选“台湾第一美女”接拍了无数名牌广告。2007年，lin志铃和宇森合作拍摄大片赤壁饰演周瑜的妻子小乔。

    台湾媒体报道，据悉在台湾模特界有位天后级经纪人，时不时会安排模特儿陪睡团，飞去美国拉斯维加斯“送外卖”而条款里的唯一禁忌是交易地点不能在台湾，怕耳目众多令名模身份曝光，据讲香港都是其中一个热门交易点。

    至于台模市价过夜由1万新台币约合人民币2000元起跳，视乎知名度再作调整，更有传第一名模林志玲叫价高达千万新台币。据知林志玲年前被卖到拉斯维加斯，搞到登台变接客，好在危急关头由王菲经理人宽姐出面摆平事件，更惊动到当地华人黑帮插手，此后林志玲当宽姐是恩人，有求必应

    坐在那里打量起了lin志铃来了，木子禾看到，lin志铃的乌黑的长发垂直在肩上，那样子显得份外妩媚的气质，而如同雕刻出来的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，弹指可破的皮肤以及性感而微薄的嘴唇，都在向着木子禾表示着，眼前的lin志铃是个出色绝世的美人

    白色花纹的连衣短裙的穿在lin志铃的身上，使得lin志铃的身材尽情的展现在了木子禾的面前，lin志铃的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将连衣裙给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着木子禾的眼球，看到lin志铃的酥胸是那样的呼之欲出，木子禾不由的暗暗的咽了一口口水。

    合身的连衣短裙使得lin志铃的腰身显得是那么的纤细，那么的盈盈一握，腰身之下，突然间扩张了开来，那里，正是lin志铃的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而挺翘的美臀，在短裙的包裹之下，lin志铃的美臀看起来是那么的丰腴，那么的肥美，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来

    由于短裙将lin志铃的美臀包裹得太紧了，木子禾甚至可以看得到，短裙之上，已经露出了一条丝带的痕迹，木子禾当然知道，那是lin志铃贴身衣物的痕迹了，看着那痕迹，木子禾不由的在心中想像起lin志铃穿的是什么贴身衣服来了，而想到这些，木子禾只觉得小腹之中似乎有一团火要升了起来一样。

    短裙之下，lin志铃浑圆而结实的小腿露了出来，在肉色丝袜的包裹之下，使得那小腿看起来份外的迷人，虽然看不到全貌，但是从那露出来的迷人的小腿肚来看，谁都能轻易的想像得出，lin志铃的双腿应该是多么的诱人，看了一会儿以后，木子禾突然间将眼光给别到了一边。

    这倒不是lin志铃的身体不够吸引人，而是因为她的身体实在是太吸引人了，木子禾怕自己再看下去，身体会产生一些微妙的反应，而当着lin志铃的面，如果产生了这样的反应的话，那木子禾可是没有好果子吃的。

    lin志铃那近乎完美s型的身体，却已经深深的印在了木子禾的心里，木子禾一边在心中回味着lin志铃一对正在连衣短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的酥胸，回味着lin志铃盈盈一握的腰身结实而平坦的小腹，回味着lin志铃浑圆而挺翘的小腹，结实而修长的小腿

    “志铃”

    木子禾对着台湾第一美女，超级名模lin志铃的想念不是一两天了，可惜碰到别的美女一下就忘记了

    “你认识我”

    lin志铃看着带着墨镜的木子禾问道：“台湾第一美女谁不认识”

    木子禾笑道：lin志铃走到旁边的座位坐下道：“您太夸奖了，我这个新人那里当得起台湾第一美女。”

    的确现在台湾第一美女还开始红火，还没有超越蔷薇估计下半年就超越了。木子禾笑着伸手道：“认识一下，志铃可以叫我kkt。”

    lin志铃不敢相信自己身边的这个男子，就是这个星球最伟大的导演，歌手，演员。大脑停顿了几秒才用甜美的声音道：“您好kkt很荣幸认识你。”

    还好不是日本和韩国，要是那里的人估计都站起来行礼，问候

    “不用客气，当我是普通朋友就好。这么你一个人来巴厘岛吗”

    木子禾问道：“不是，我是来拍摄广告的只是有点事赶回台湾，所以我一个人先走。”

    lin志铃甜美的声音带着一丝激动。

    “喔那我还真走运，不然还见不到台湾第一美女。”

    lin志铃当然不会认为木子禾，估计全世界的美女木子禾也见过不少，就是世界性感榜上的估计木子禾也认识很多。还有世界各地的美女艺人，歌手想和木子禾套关系的都不下万人。“kkt不要取笑我了，我那算得上什么美女啊”

    “真心话志铃要对自己有信心喔我都想找一个象志铃一样的美女做老婆”

    “kkt你就不要再取笑了，想嫁你的美女可以从台湾排队到美国了。你想要什么老婆，还是一句话的事。”

    lin志铃羞涩嗔怪道：“真的，那志铃先做我女朋友，在做我老婆好了。”

    lin志铃羞涩嗔怪道：“kkt老是取笑我，我不理你了”

    “哈哈”

    有美女陪伴的旅途就是愉快

    台北国际机场候机室两个美女却相对而坐，这两人都是一样的绝色，其中的一个一身黑色的紧身裙，雪白的双腿露在了外面，而另一个则是一身职业套装。不说自然是徐熙媛和徐熙娣两姐妹

    徐熙娣一脸不高兴道：“姐你那kkt这家伙，一走就是这么久。都不知道他想什么”

    徐熙媛低声道：“小声点，这里还有不少人。你想搞得机场鸡飞狗跳的啊”

    “你就知道护着他”

    徐熙娣还是把声音放低。

    “kkt马上到台北了，这么你来台北有什么事吗”

    lin志铃的声音让人听了都酥了。

    “没什么安排，自己给自己放假所以满世界的跑。”

    木子禾满不在乎说道：“那要不要我带你到处玩一下”

    “会不会太麻烦你了”

    “这么会呢”“就要到台湾了，我去一下洗手间。”

    lin志铃说完站了起来。

    lin志铃站起来不知道是不是扭到脚，还是高根鞋出了问题。木子禾反映够快把她抱住了。随着lin志铃给木子禾搂在了怀里，lin志铃的一对正在连衣短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了自己的身上，那片温柔而弹性的气息，让木子禾的心不由的微微一荡，在这种情况之下，木子禾不由的将脸贴到了lin志铃的脸上，一边闻着从lin志铃的身上散发出来的那种超级名模特有的体香和秀发的香味混合在一起的味道，一边体会着lin志铃的脸上光滑如玉的肌肤。

    lin志铃感觉到一阵阵的火热的男性气息，从木子禾的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己全身都变得有些躁热了起来，在这种情况之下，lin志铃不由的嘤咛了一声，一双手更加用力的搂着木子禾，一个头也埋入了木子禾的怀里：“kkt”

    木子禾点了点头，轻轻的在lin志铃的耳垂上舔了一下，嘴里也喃喃摘自这：“志铃你没事吧”

    听到木子禾这样一说，lin志铃不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着木子禾：“kkt，我们不要说话好不好，我刚刚真的好怕”感觉到怀里体态撩人的超级名模身体变得有些火热了起来，又看到lin志铃一双水汪汪的大眼睛，正一脸深情的看着自己，再加上闻到了lin志铃的吐气如兰的呼吸，木子禾当下温柔的点了点头，头一低，就向着lin志铃的樱唇吻了过去，lin志铃嘤咛了一声，一个头微微仰了起来，迎合着木子禾的热吻。

    木子禾的嘴唇才刚刚的和lin志铃的性感而微薄的香唇接触，还没有来得及有所行动呢，lin志铃却跟迫不及等一样的，主动的伸出了香舌，伸入了木子禾的嘴里，在那里搅动了起来，同时，lin志铃香舌暗送，将自己甜美的香津，一点一点的送入了木子禾的嘴里，一双手，也更加用劲的搂住了木子禾。

    lin志铃的热情，让木子禾欣喜不已，一边品尝着lin志铃的香津，享受着lin志铃香软而灵活的舌头给自己的服务，木子禾一边也更加用劲的搂住了lin志铃，一双手，也不怀好意的开始在lin志铃的背部抚摸了起来，挑逗着怀里的可人的超级名模情欲，这一刻，木子禾一下子忘记了，两个人还在飞机的vip座位上。

    lin志铃仿佛早就知道木子禾会是这样的反应一样的，一个身体微微在木子禾的怀里扭动着，一边发泄着自己身体里的躁动不安，一边用自己的一对正在连衣短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在木子禾的身体上磨擦了起来，而鼻子里，也发出了动人的喘息之声。

    仿佛干柴遇着了烈火一样的，两人一搂抱在一起，就点燃了两人体内的激情，两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到lin志铃的乳房，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着lin志铃正紧紧的包裹着乳房的乳罩那硬硬的轮廓，木子禾也不由的兴奋了起来，而身体的某个部位，也开始起了反应。

    面对着如此惹火的超级名模，木子禾哪里还忍耐得住呢，一只本来是在lin志铃的后背抚摸着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到lin志铃的细腰之中，和lin志铃的连衣短裙包裹之下的浑圆而挺翘的美臀，来一个亲密的接触，但是lin志铃仿佛意识到了木子禾的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了木子禾想要伸入到自己裤子里去的手，放在了自己的美臀之上，嘴里也微微带着喘息的道：“kkt，不要，不要，这里是飞机上，我们不要这样，我们这样的搂着就可以了，真的，kkt，不要那样好不好。”

    木子禾放开lin志铃道：“你先去洗手间。”

    lin志铃脸红着小跑离开vip，木子禾才观看四周。发现没人观看才放心坐下

    第114章温柔大s野蛮小s

    本日推荐歌曲凤凰传奇的月亮之上lin志铃去了好一会才回来，估计一时还没调整过来直到飞机广播响起，志铃才回到座位木子禾小声道：“志铃一会和我走秘密通道。”

    志铃还没回神点点道：“好”

    木子禾出示了机场的vip卡给空姐，空姐看着年轻带着墨镜的木子禾，虽然有很多疑问，但还是带着微笑道：“客人稍等我们马上为您安排。”

    木子禾点点道：“好的”

    等飞机降落在台北国际机场，空姐先领着木子禾和志铃先下飞机，一分钟后才论到vip仓的乘客下机。lin志铃走在秘密通道好象小孩子进了游乐园什么好奇。秘密通道只有两个传送梯和两个步行梯，其他四周随处可见设想头，当然还有隐藏的。

    lin志铃刚刚成名没多久，自然不知道。就是她家里有点钱也不会知道，最后偶尔听过而已。毕竟机场秘密通道很少艺人能进去比如韩国的hot吧那时候在韩国那个火热真是在韩国那个角落都知道，出行比总统还牛。还不是一样没走过秘密通道。秘密通过只为最顶级的官员和超级富豪准备

    “kkt我还是第一次走秘密通道，这里要这么申请才可以啊”

    志铃一边看一边问道：“这个好象到一定的身家或者一定的级别吧我也不是很清楚，我当然买飞机的时候，满世界的飞机公司送vip给我。”

    木子禾不清不楚说道：“这样啊那我没什么希望了”

    志铃带着失落的语气道：木子禾想了一下道：“我帮你问一下吧看能不能帮你申请张台北机场的。”

    志铃抱木子禾的手臂道：“kkt太谢谢你了”

    那个甜美的声音让木子禾差点酥死

    说话的时候出口到了，木子禾笑道：“志铃要不要我送你”

    “不用了，公司派车来接我。kkt记得打电话给我”

    “没问题”

    出了通道木子禾上了一辆豪华防弹奔驰，对着司机道：“一会派两个人跟着志铃，有什么事马上通知我”

    “我马上安排，老板”

    木子禾拿出电话，打给大s。两分钟不到就看到徐熙娣圆圆的俏脸之上，带着一双大眼睛，那眼睛非常的大，两颗眼珠子如同黑葡萄一样的，份外的惹人注意，而徐熙娣比徐熙媛也显得有些高，但是配合着她一张洁白如雪的俏脸，却给人一种活泼可爱的感觉。

    小巧的下巴，高挺着的鼻梁，使得徐熙娣看起来如同邻家小妹一样的可爱，一头乌黑的短发，更给徐熙娣增加了几分俏皮的感觉，但偏生的，这个如同邻家小妹一样的俏皮女孩子，已经是个少妇。在这样的气质任木子禾阅女无数，再一次看到以后，也不由的怦然心动了起来。

    徐熙娣的香肩微微显得有些消瘦，但是在白色紧身裙的包裹之下，看起来却是那么的浑圆而小巧，给人一种柔弱而让人怜爱的感觉，香肩之下，是徐熙娣的高耸着的胸脯，白色紧身裤的领口呈v字型，所以，徐熙娣的大半个胸脯就露在了紧身裙之外，胸前的那一抹雪白，让木子禾没来由的暗暗的吞了一口口水。

    雪白的胸脯之上，两片微微的坟起，一直伸到紧身裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，一第浅浅的乳沟，也在白色紧身裙的包裹之下，在木子禾的面前若隐若现了起来，丝质的紧身裙，紧紧的包裹着徐熙娣的一对丰满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在木子禾的面前显露了出来。

    徐熙娣的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得徐熙娣看起来婷婷玉立，而丝质的紧身裙给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了徐熙娣的胸脯之上，使得木子禾透过紧身裙，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。

    平坦的小腹，在紧身裙的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是徐熙娣正在紧身裙紧紧的包裹之下的美殿，木子禾觉得，徐熙娣从纤细的腰身到美殿的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让木子禾一时间十指大动了起来。

    紧身裙只遮住徐熙娣大腿小部分，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在绿身紧身裙的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修长而结实的玉腿，使得徐熙娣看起来更加的迷人，现在徐熙娣站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑逗男人的神经。

    而已徐熙媛大s带着一种职业性的微笑，一笑之下，就露出了两个浅浅的酒窝，使得此人看起来显得十分的妩媚，而一双会说话的大眼睛中，波光流动着。使得她看起来更加的明艳动人。

    小巧的小巴，尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇边上一层细细的汗毛，长长的秀发，扎在了一起，垂到了徐熙媛的香肩之上，使得徐熙媛的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。

    黑色的套装，合体的包裹着徐熙媛的身体，使得徐熙媛看起来充满了一种动人的风情，木子禾看到，正在徐熙媛的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。

    纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，徐熙媛的美臀，在那里展现了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在黑色长裤的包裹之下徐熙媛美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，木子禾的心有些动了起来。

    而合体的长裤，将徐熙媛的下半身尽情的包裹了起来，紧紧的绷在了此人的两腿之间，木子禾看到，在长裤的包裹之下，徐熙媛的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。

    长裤紧紧的绷在了徐熙媛的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而黑色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情。

    徐熙媛合体的装束，一张弹指可破的俏脸之上露出的让人如沐春风的笑容，以及近乎完美的身材比例，都让木子禾起火。木子禾打开车窗和两女招手

    徐熙娣一进车内一脸不高兴嘟着嘴道：“我们在里面等你，你自己却先跑出来。”

    木子禾刚刚想说点什么，徐熙媛却抢先道：“你又不是不知道kkt的影响力，在这里胡闹。kkt你先回酒店还是和我们回家吃饭”

    一想到在她们家上次不知道是一龙三凤，还是只有她们姐妹就有点头痛：“还是先回酒店吧今天有点累”

    “坐一下飞机就说累，不想陪我们就说。”

    徐熙娣不爽道：“好了kkt又不是明天就走，大把时间。kkt你还是先回酒店休息吧”

    徐熙媛善接人意道：真是温柔可爱的姐姐大s，野蛮任性的妹妹小s。都是一个妈生的区别这么那么大陪她们聊了一下，就到台北帝国酒店。“kkt那你早点休息，我们先回去了，明天见。”

    徐熙媛道：“好的”

    “我们走了。”

    徐熙娣简单明了道：“好让司机送你们回去。拜”

    “拜拜”

    木子禾走进酒店大厅竟然看到一个再也不想想起的人，前世伤害自己最深的人。可当那个美女经过身边的时候，才发现是很象，但不是同一个人

    失魂的木子禾走进电梯，满脑子都是以前的美好的画面两个人甜蜜的一起吃西餐，两个五音不全的人在ktv大吼大叫，一起买鲜花一切一切的没好，可为什么她要离开。难道就是一句话我宁可错过，让自己后悔也不要去追求那个不真实的东西

    自己给她的爱，和真心付出。难道给她的感觉就是不真实的东西为什么她要这么做为什么

    “老板老板”

    这个时候电梯已经打开，在顶楼停了几个护卫在那里等着。

    木子禾苦笑一声道：“我没事，不用担心。有什么事吗这么多人在这里”

    几个护卫能不担心吗木子禾失魂的在电梯里不知道想什么要是在台北酒店分公司出了点事，这些护卫还不等于找死急忙一群人集合在电梯门口。护卫头领连忙道：“老板你的脸色有点苍白，您没事吧”

    “喔没事，我休息一下就好。你们去忙你们的”

    “那老板我们先下去”

    “好”

    看着镜子里面的自己，木子禾苦笑道：“自己难道还是忘不了她，还是希望她给自己一个答案”

    “主人你的情绪波动很厉害”

    三号提醒道：“我知道了，你不用担心”

    出了洗手间就接到祖贤的电话：“kkt你到了这么都不打个电话”

    “祖贤姐我有点不舒服，刚刚从洗手间出来。”

    木子禾撒了个小谎道：“那你这么样那里不舒服，看医生了没算了，还是我过去看你吧你老实呆着”

    祖贤着急说道：“祖贤姐你不用担心，不用来了我休息一下就好。”

    “还是看一下吧小病不看就成大病了”

    “真的没事，不要担心好吗”

    “那好吧你起来好点给我电话，不行就去看医生”

    “那我先挂了”

    “早点休息”

    挂了电话，木子禾拍了拍脸蛋道：“不过以前这么样，还是珍惜现在吧天下好女人多得是，没必要为个女人费神。”

    第115章志铃出事了

    本日推荐歌曲陈奕迅的k歌之王第二天下午五点多，木子禾来到祖贤的别墅，还没进门。“kkt快点进来坐，你说不舒服害我担心了一天。”

    祖贤拉着木子禾进客厅。

    “没事了，祖贤姐不要担心。就是昨天有点头晕而已。”

    木子禾一边被拉着一边说道：“没事就好，你坐着我去帮你冲杯咖啡，不还是不喝咖啡了，喝点奶茶好了”

    祖贤温柔得象个小妻子，照顾木子禾。

    木子禾温心的看着祖贤在旁边忙碌，没有打断她有时候女人就是这样，一会似水，一会似火。不管是老的还是小的能为自己爱的人做事，是她们最大的乐趣，这个时候阻止她等于没事找骂。

    “kkt好了，喝一下看看。甜不甜，慢点喝小心烫”

    祖贤开心看着。

    “好”

    木子禾点点头，拿起杯子。

    “好祖贤姐做的奶茶就是好喝。”

    “喜欢喝，我经常冲给你喝”

    木子禾和祖贤温心不到半个小时，就被一阵电话铃声打扰，木子禾看了号码一下，语气有点冲：“有事就说”

    “老板志铃出事了。”

    电话边传来护卫的声音。

    “出了什么事你们这么办事的”

    木子禾声音一下冷了下来，好象秋天一下变成冬天。

    “详细的我们也不清楚，只知道志铃小姐和别人胁迫，志铃小姐就和那些人发生冲突。我们在xxxx某酒店里”

    护卫把自己知道的赶紧说出来。

    “你们安全没问题吧”

    “暂时没问题，估计他们叫人来了。”

    “你马上安排人过去。我一会就到”

    “我知道了，老板”

    木子禾挂了电话，站起来有些着急道：“祖贤姐我有点事要去忙，今天就不陪你了。”

    祖贤也听到电话了，知道出事了。虽然不知道什么事，还是温柔站起来道：“我送你出去，你小心点”

    “放心吧你又不是不知道我的护卫这么多，我能有什么事。”

    帝国集团最重要的部门不是投资部，也不是财务部，而已是保安部门。在世界各地的酒店可以说都有不少专业护卫，他们领的薪水比普通的工作人员还多三倍，都是特种兵或者有特别能力的兵种组成。平时都是训练或者呆在酒店，可以说生活过得十分舒服，比白领还爽。台湾保安部门一接到电话，得到老板的指示

    三分钟，两辆悍马，两辆奔驰运动车马上出了酒店前往xxxx某酒店。一辆奔驰一个格子比较矮小的护卫，侦察兵猴子笑道：“领导也太小看我们了，竟然安排两队人出去。几个小混混队长你一个就可以了。”

    特种部队出身的，猛虎队长冷着脸道：“猴子少废话，这次是大老板亲自下的命令。你在罗嗦小心没你好果子吃。”

    “不是吧队长大老板真的来了”

    猛虎队长有点奇怪道：“你有必要这么惊讶吗要是其他人，我们护卫队能出一队就了不起了。”

    “队长你也太不关注我们的大老板了吧世界级偶像，最好的导演，最好的演员”

    猛虎队长连忙打算废话连篇的猴子道：“少废话，一会表现好点。今年我们台湾分部在输给其他分部老板就要取消我们分部。”

    “不是吧”

    “这么可能”

    几个队员惊讶起来道，猛虎队长冷笑道：“我们连续两年排名倒数第三，今年在表现全部开除。老板什么不多，钱多。他还怕找不到人，今天你们表现好点。最好在老板那里漏一下脸。要是被老板看上，能到总部发展。那才是幸福”

    一说到总部几个人都漏出羡慕的神情，工资高，待遇高，享受高，可以说到了总部给高级白领也不换。“好了，少在这里羡慕了。快到了，不要给狼队抢了风头”

    “放心吧队长今天狼队肯定没份。”

    “我们虎队今天就要大展身手，给大老板看一下。”

    一辆悍马那里也一样，特战连出身的狼队队长，也在冷笑道：“这次大老板在台湾，我们的表现就在今天。能不能压过虎队，有机会去总部。决定权全部在大老板手里”

    狼队的队员早看虎队不爽了，而已有机会去总部纷纷道：“队长，放心今天就是佛来了，也让他走不了。”

    “上帝来了也一样，队长放心吧”

    木子禾坐在豪华奔驰里，冷着脸好象谁都欠他十万八万的样子。这个时候护卫打电话道：“老板事情查清楚了。”

    “说”

    木子禾冷声道：“事情是某集团想安排志铃小姐去演出，其实是变相的出台。志铃小姐不肯所以发生冲突，还好我们赶得及时。志铃小姐没事，就是受了点惊吓。接下老板您有什么安排”

    “在那里等着，我马上就到。”

    木子禾挂了电话，冷声道：“最讨厌娱乐圈的浅规则，说到底还不是富豪和官员在背后搞的鬼。特别是台湾也不知道那里跑来这么多黑社会团伙。”

    前世这些报导就看过不少，不过很多消息封了都不知道。很多事情以前想都不想过，但到了一定地位才知道，狗屁好的全部放出来，不好的什么杂碎都没

    象韩国棒子和日本鬼子那两边更不过说了，太常见了可什么消息都没不是官方封锁是什么至于老美更是公认的黑帮

    这个时候天已经暗了下来，酒店门口出现一群五花八门的男子。“大哥那个女人和两个保镖都在宴会厅房里，”

    一个白毛的小子说道：“哼那个女人真是不知道天高地厚。”

    带着刀疤的中年人说道：“大哥，黄老板他们过来了。”

    刀疤的中年人连忙看了过去，看到几个大肚子的中年人还有几个受伤的保镖。连忙走过去道：“黄老板，刘公子我没来迟吧”

    那个刘公子大概三十岁左右，不过身材实在是发福过度：“刀疤一会抓住那个女人，送到黄老板那里。然后再送过来给我。黄老板你看我的决定这么样”

    黄老板一开嘴，就看到金光闪闪的金牙道：“刘公子，你安排就好不过小心点我看那两个保镖不简单。”

    刘公子笑道：“不简单有这么样到了台湾是龙给我趴着，是虎给我蹲着。黄老板你先回去，一会人我安排人把她送过去。”

    “好”

    黄老板上车离开后，刘公子冷笑道：“刀疤一会动手把那两个保镖给我废了，那个女人完整的送到黄老板那里。”

    “刘公子放心，我们又不是菜鸟。您先回去休息，完事在给你电话。还是你先在这里看场戏”

    刀疤的中年人恭敬问道：“算了，我还是走吧这些事没意思”

    “您慢走”

    刀疤的中年人看着这些老板离开，然后才笑道：“兄弟们干活了，干完一起去三温暖。白毛带着十几个人到后面堵着，鲨鱼带着你那队人在前面等着，其余的跟我上去找她们几个不知死活的”

    在就两个护卫在安慰志铃的时候，刀疤的中年人带着三十多个，拿着铁链，手果刀，棒球棍冲进宴会厅。当门一开，两个护卫冲过去挡在门口不然人进来志铃被这些场面都吓坏了，一时都傻了

    两辆悍马，两辆奔驰运动车出现在门口，鲨鱼这些混混马上发现，等虎队和狼队一下车，这些混混都傻了。这些护卫为了表现，竟然把枪都漏了出来。十几个混混看到这些人都傻了

    鲨鱼带着激动的语气问道：“你们干什么我们天龙会在办事。”

    猛虎队长直接一抢放在鲨鱼的额头上道：“你在废话一句，我请你吃子弹。剩下的人上去表现一下机会吧傻狼这次看谁的兄弟快。”

    “笨虎少等于，兄弟去表现吧一会大老板到了可不好喔”

    狼队长冷笑道：二十个护卫等着的就是这个时候，总部，福利，待遇，享受就在今天了。二十个人好象短跑运动员一样，一下冲了出去那些混混都在那里发傻，拿着水果刀和棒球棍对人家的抢不是找死吗结果都老实在那里呆着

    两个护卫真不亏是总部来的，两个人都挨了两三刀，几棍一点害怕都没。越打越猛刀疤看到自己的兄弟受伤，大喊道：“砍死这两个家伙，晚上带你们去找妹妹”

    刀疤的话刚刚说完，二十个护卫已经到了，统一的西装打扮这那里是混混除了保镖，不然就是特卫三十秒的时间刀疤还没反映过来，三十混混对二十个护卫，基本是混混全趴下，二十个护卫就有一个被刀子刮了点衣服，一点伤都没

    第116章志铃的报答

    本日推荐歌曲陈奕迅的爱情转移叫猴子的护卫走到刀疤面前道：“你是老大对吧”

    刀疤看着一地的伤员，这群护卫够凶狠的，颤抖的问道：“各位大哥是不是搞错了，我们没有什么仇吧”

    这时候两个原来保护的护卫走出来一个，冷酷道：“没仇，只是把我们得罪惨了。”

    这个时候刀疤还不知道他们是一伙的，那真是活回他妈肚子里去了。“各位大哥不关我的事，我只是拿钱办事”

    猴子笑道：“总部来的哥们你看这么处理”

    护卫还是一样冰冷道：“老板一会就到，你们把这些人处理一下。公司的人已经和台湾方面交涉”

    “好的，我们马上去做”

    这个时候木子禾终于到了xx酒店，透过玻璃看着虎队长和狼队长在那里摆姿势。可还没下车虎队长和狼队长连忙冲到车边抢着开门，木子禾又好笑又气，这那是什么特种兵和什么特战连出来的精英。骂道：“你们两不去帮忙在这里耍什么”

    两个队长马上没有笑容，虎队长严肃道：“老板，上面已经控制了。我办事您还不放心啊”

    狼队长跟着道：“老板，您放心吧我们真的保证完成任务了。”

    十几个混混傻眼了，这那还是刚刚凶神啊根本就是绵羊木子禾笑骂道：“跟我上去，要是什么事没办好，看我这么收拾你们两个”

    两个队长以前在总部的时候就被木子禾收拾得没脾气，打又打不过，比钱又比不过，帅和学历这些根本没办法比。“老板小心路”“老板我去等电梯”

    鲨鱼这个混混头领这是才搽了自己脸上的冷汗道：“我的妈呀这些都是那里来的死神，随身带抢的。”

    “鲨鱼哥我们是不是先撤了”

    旁边的小弟带着害怕的语气问道：“走你想走到那，跑到大陆去啊你看到人家的家伙没跑找死”

    鲨鱼火大说道：“那我们这么办上去”

    “上去干嘛找死啊在这里等着老大下来”

    木子禾一群人走出电梯，发现好象没什么事。只走进宴会厅的时候发现门坏了，墙上有很多伤痕。看到坐在那里脸色苍白的志铃，木子禾走了过去道：“志铃没事吧”

    志铃看到木子禾，连忙站了起来抱住木子禾道：“kkt吓死我了，那些人好可怕。”

    木子禾连忙挥挥手让护卫们离开，然后道：“没事不要怕，不是有我吗”

    “我真的好怕，好怕那些人要我去做台，我不是他们就强迫。5555555”

    志铃一边紧包着木子禾一边哭着说道：“不哭，不哭，有我在谁都伤害不了你。放心吧以后这样的事不会在发生了。相信我不要哭”

    志铃火热的身体让木子禾开始走火入魔了。

    “我们先离开这里吧”

    “好”

    志铃搽了眼泪，才放木子禾。

    两个人走出宴会厅的时候，木子禾在猛虎队长耳边道：“把这些混混后面的人给我挖出来，得到结果打电话告诉我。其他混混放了，这些小罗锣留着也没用，随便教训就算了。”

    “志铃我们走。”

    一张本来就绝美的俏脸之上，更多了几分动人的风情，穿一件白色吊带连衣短裙，两条如春笋一样的手臂露了出来，而白色的吊带连衣短裙下，那紧紧的包裹着志铃的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的黑色的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。

    此刻，因为志铃刚刚笑过，那硕大的玉女峰还在那里不停的颤抖着，泛起着一层层的乳浪，更显得诱惑，看着志铃的玉女峰，木子禾不由的在那里暗算起志铃的大小来了，心中甚至拿着志铃的玉女峰和刘玉梅的做起了比较，而想到这些，木子禾不由的有些兴奋了起来。

    而志铃的下身，吊带连衣短裙只到了大退根部，那吊带连衣短裙窄窄的，小小的，紧紧的绷在了志铃的小翘殿上，将志铃的小翘殿的优美的孤形，尽情的展现在了木子禾的面前，而因为那吊带连衣短裙实在是太小了，所以，好像志铃只要举手一投足，那裙底的风光就要外露一样的。

    一双洁白无瑕的玉腿，就那样的暴露在了空气之中，修长的玉腿，洁白的皮肤，浑圆的双腿，给木子禾带来了无限的瑕想，看着志铃的玉腿，木子禾心中甚至在想像着，如果自己将志铃的那双玉腿给拿在手里好好的把玩的话，会是一种什么样的感觉，而想到这些，木子禾的身体不由的蠢蠢欲动了起来。

    志铃和木子禾回到帝国酒店的总统套房。进到房里，木子禾用力的把志铃拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，志铃仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从木子禾的怀里挣脱，但是柔软的身子却被木子禾有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。木子禾的一只手隔着志铃薄薄的吊带连衣短裙按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了志铃的全身，木子禾怀中的志铃四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻木子禾。

    刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后木子禾和志铃的舌尖缠绕到一起。志铃的双是那么的柔软芳香，木子禾和志铃吻得浑然忘我，志铃始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，志铃已经全身瘫软在木子禾怀里，她的双臂紧紧勾住木子禾的脖子，发烫的脸颊紧贴在木子禾火热的胸膛上。

    木子禾用一只手轻轻挑起志铃的下颌，亲吻志铃光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时志铃秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让木子禾看得心中一荡，不由得再次紧紧的把志铃揽在怀里，木子禾抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着志铃芬芳的柔发，一边让志铃饱满坚挺的乳房贴在木子禾的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着志铃平坦柔软的腹部。

    此时的志铃已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了木子禾一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，两人又深深的长吻，这次木子禾吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。木子禾无限轻柔的用舌头轻舔志铃纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，志铃则在木子禾的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

    木子禾用左手轻揉志铃丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把志铃的吊带连衣短裙从下往上套了出来，此时志铃的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，木子禾终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。

    木子禾舔弄着志铃上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。志铃开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，木子禾的手顺着志铃的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，志铃很配合的将双臂下垂，木子禾顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。

    志铃高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

    木子禾起身，只见志铃半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，木子禾悠然欣赏着志铃挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。志铃又微睁媚眼瞄了木子禾一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，木子禾上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把志铃放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。

    木子禾脱衣服的时候，志铃在床上静静的仰躺着，勇敢的看着木子禾，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着志铃手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。木子禾没有马上脱掉内裤，当志铃看见木子禾内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。

    志铃含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了木子禾的下身，木子禾动作轻柔的在志铃旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在志铃身边张开了。当木子禾躺下时，志铃感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，志铃侧过身去背对着木子禾，木子禾把手从志铃的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

    木子禾双腿结实的皮肤碰触着志铃丰美的双臀，双臂的挤压把木子禾内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了志铃柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

    木子禾的嘴从侧面轻轻舔弄着志铃的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在木子禾不断的抚弄下，志铃开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住木子禾的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦木子禾昂然勃起的大鸡巴前端。

    这更让木子禾欲火中烧，于是挤压志铃双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着志铃逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，木子禾俯身压在她柔软的胴体上。

    木子禾的舌头沿着志铃后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的志铃完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便木子禾的动作，使木子禾很容易的就把她的迷你裙褪了下来。

    紧包着志铃下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，木子禾可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。木子禾的手指沿着蕾丝边伸进志铃性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。超级名模很快的志铃的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在木子禾的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着木子禾温柔的褪下了志铃的内裤，现在木子禾怀里的超级名模已经是一丝不挂了，志铃充满肉感的美好身体全部呈现在木子禾面前。

    木子禾的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到志铃身体哪里，哪里便燃烧起来。志铃纤细的腰肢在木子禾身下激烈扭动着，像跳动的火苗。木子禾的脸贴着志铃浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在木子禾的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。

    木子禾十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被木子禾压在身下的志铃仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

    木子禾的温柔抚弄已经融化了志铃内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被木子禾的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在木子禾身下被木子禾随意的拨弄着。身下的志铃腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，木子禾顺着志铃的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当木子禾的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝志铃嘴里的呻吟更大声了。

    木子禾有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以木子禾把前戏做得极其彻底，展开木子禾的舌功，在志铃宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是木子禾的女人了。

    志铃双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求木子禾快点解除它的束缚。

    木子禾慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在志铃面前，木子禾胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于志铃而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的志铃展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着木子禾雄伟的”权杖”占有她。

    “啊”

    初次见到男性大鸡巴的志铃看到木子禾的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到木子禾的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和木子禾的身体呈九十度直角挺立着。

    “那么大能塞得进我那里吗应该会很疼的吧好想它快点插进来啊”

    志铃意乱情迷的想道。志铃的身体像是被木子禾吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住木子禾的大鸡巴，暗想道：”

    呀好热啊一只手还不能完全的握住呢”

    大鸡巴在志铃的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着木子禾的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。

    本来很想让志铃帮自己口交的，但是木子禾想到这是她的第一次，便算了。木子禾示意志铃躺下，接着木子禾俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，志铃的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。木子禾的舔弄、吸吮使志铃的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。

    志铃把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着木子禾的爱抚。木子禾用力抱住志铃肥美的臀部，使它更贴近木子禾的下身，然后分开志铃珠圆玉润的双腿，让它们夹住木子禾的腰，志铃的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

    木子禾猛然抱起志铃那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。木子禾一面抚摸着志铃光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，木子禾的舌尖再次从志铃的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着木子禾忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。

    志铃受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”

    啊舒服好痒，kkt，用力点”

    她的两只腿紧紧夹着木子禾的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。木子禾用力挣开志铃的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。

    志铃如玉般的双寻觅着，终于找到了木子禾的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和木子禾雄伟的身躯蹭动着。志铃两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻木子禾感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而志铃下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着木子禾的大鸡巴，吸引着木子禾将自己完全投身其中。

    木子禾火热粗壮的大鸡巴顶在志铃的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而志铃花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼木子禾的雷霆一击。

    “kkt，轻点，你的好大啊我怕”

    志铃知道木子禾终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。

    “志铃，你放心吧，我会很温柔的。”

    木子禾轻轻的吻了志铃的嘴一下，安慰道。

    “嗯你进来吧我已经做好准备了，我愿意为kkt疼。”

    志铃的心终于平静了下来，给木子禾发出了进攻的信号。木子禾把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。

    “啊”

    志铃感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。木子禾轻轻的抽动着进去的龙头，让志铃的花径慢慢适应过来，当木子禾感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，木子禾知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。

    木子禾来回的轻轻抽插着，趁志铃不再紧张的时候，木子禾用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，“噗滋”

    传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了志铃早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。

    “啊”

    志铃大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着木子禾的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着木子禾的大鸡巴，木子禾竟然感到有点疼痛了。

    因为前戏充分，志铃的整个阴道都濡湿而润滑，加上木子禾的激动和紧张，木子禾这用力一插，居然直接顶到志铃桃源深处的花心，木子禾感觉阴道口火热的肉紧紧箍夹住木子禾的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在志铃那幽暗深邃的娇嫩小穴内。

    志铃感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。木子禾伏下身子，轻轻的吻住她的嘴，把木子禾的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。

    慢慢的，志铃的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和木子禾的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着木子禾的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。

    木子禾感觉到志铃因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着木子禾的大鸡巴。木子禾慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。志铃明显的感觉到在木子禾粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，志铃在木子禾的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了木子禾那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。

    “啊唔好痛好舒服”

    志铃呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在木子禾的身下挣扎。木子禾觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为志铃阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着木子禾的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，志铃花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着木子禾的龙头一样。

    志铃身体的扭动使木子禾们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着木子禾、随着大鸡巴的反覆抽插，和木子禾一起追逐身体的极致快乐。木子禾感觉得出志铃与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将木子禾的龙头紧紧咬住，使木子禾舒爽得不得了。

    木子禾低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，志铃被木子禾看得害羞的垂下眼帘，木子禾心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：”

    怎么样，舒服吗”

    志铃在木子禾的身下媚眼如丝，飞快的亲了木子禾一下，呻吟着说道：“嗯舒服，我从来没有过的舒服唔”

    木子禾邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了志铃的花心深处，志铃顿时娇哼道：“哎你轻一点”

    木子禾低头吻了志铃的红一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐”

    木子禾边说着，又吻住了志铃吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让木子禾吸吮着，木子禾的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在志铃的花径内抽送着。

    志铃轻轻的呻吟着：“唔啊”

    表情既欢愉又满足，木子禾知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。木子禾轻摇臀部，将大龙头顶磨着志铃的花心打转，龙头顶端清楚的感受到志铃逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从志铃的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着木子禾粗壮的大鸡巴，让木子禾感觉飘飘欲仙。

    志铃的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦真好，我受不了我好胀你好粗，撑得我下面好舒服嗯慢一点哦”

    木子禾看着身下的志铃媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。

    “啊”

    志铃的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然志铃用她的一双美腿用尽全力的夹紧木子禾，同时快速扭动她的纤腰，吻木子禾也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的木子禾感觉志铃的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着木子禾的肉棒，木子禾想不到志铃的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    木子禾轻舔志铃那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上志铃的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将志铃推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。

    志铃开始在木子禾的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着木子禾的大鸡巴。志铃娇美的呻吟再度在木子禾的耳边高声响起：”

    哦好好我唔唔好舒服好胀啊喔喔”

    初尝绝顶销魂滋味的志铃，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。

    木子禾开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击志铃花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给志铃销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住木子禾，木子禾的腿与志铃那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。

    志铃花径的温暖密实使木子禾插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使志铃感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于志铃的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了木子禾的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在木子禾的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住木子禾火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。

    木子禾看到志铃那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在木子禾的龙头上，让木子禾感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往志铃那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。

    处于极度狂乱中的志铃只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。

    木子禾的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在志铃粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。木子禾贴在志铃的耳边轻轻说道：”

    你下面真的很棒我没想到和你第一次做就这么爽你呢””我也是，从来没想到做做爱会这么舒服kkt才棒呢那个好大好长哦搞得我现在一点儿力气都提不起来了，唔好累，我我要睡了”

    志铃又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。

    木子禾轻轻一笑，暗想道：”

    也难怪，志铃才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”

    木子禾轻轻的躺了下去，抱住志铃柔软的身子睡了过去。

    第117章台湾一姐志铃

    本日推荐歌曲陈奕迅的富士山下这个时候酒店的宴会厅里，猛虎队长问道：“你叫刀疤对吧”

    “是”

    在一群神秘不知道底细的人面前，刀疤老实说道：除非不要小命了，这个时候还有什么敢保留的。

    “谁让你们的”

    风狼队长插嘴问道：“你问还是我问啊”

    猛虎队长看着风狼队长冷声道：“去功劳你不要想独吞了。”

    风狼队长一点都不怕反击道：“少废话，赶快问清楚。老板还等着呢”

    “那我问”

    “你问就你问”

    木子禾已经睡了，猛虎队长只好在电话留言道：“老板经过刀疤，就是那个混混头子交代。黄老板是台湾某位大佬的侄子，不过好象关系不深，经常招摇撞骗，不过有那位大佬在，台湾很少有人为难他。至于那个刘公子是台湾某局长的儿子，一直在幕后抄做台北的小势力还有艺人的交易，可以说是个八面玲珑的人，十分吃得开。老板这些人，我们先带回训练馆，等待您的指示”

    看着猛虎队长挂电话，风狼问道：“老板这么说”

    “老板手机关了，你应该清楚，老板把手机关了就不要在打扰。除非你打得过老板。”

    猛虎队长冷笑道：风狼想起几年前去美国护卫总部的时候，基本的护卫没个相信，可亲眼看到老板一个打十几个特种兵的样子。风狼到现在还觉得恐怖，那根本不是人，一个特种兵一下两下就怕下。还好老板留手了，不然小命都丢掉

    “那这些人这么办”

    风狼转变话题道：“带回去吧等候老板的指示”

    台北某别墅里，黄老板刚刚享受完三温暖，可等了这么久人还没送来拿起电话道：“刘公子人你不送就算了，干嘛让我等啊”

    刘公子也是刚刚享受完美女，在那里飘飘欲仙，接到电话：“啊对不起黄老板，手下人不会办事。我马上打电话让他们送过，你先喝杯红酒，在享受一下雪茄。我保证人半个小时内送过去”

    黄老板想想也是，先舒服一下先道：“刘公子可要说话算话”

    “您放心，黄老板你我又不是第一次认识。”

    刘公子赔笑道：“那好，先挂了”

    刘公子挂了电话，骂道：“他妈的，刀疤不想混了想死不成。”

    拿着电话拨了过去，可半天都没人接

    “难道有人搅局”

    刘公子先打电话让警察的朋友去查，再让手下到酒店查看。然后和黄老板道歉，再叫某个艺人过去陪，这事才暂时放下。

    半个小时后，刘公子的警察朋友打电话来道：“刘哥你让我去查的酒店，上头吩咐不得去查。我这一个小所长动不了啊，刘哥你在请那么大佬去问问。”

    难道真的是某大佬插手了刘公子一边想一边说道：“辛苦兄弟了，哈哈过两天请你喝酒。我先挂了。”

    “好刘哥您忙”

    刘公子请打电话问某警察分局长得到的话还是一样的答案，“不得查”

    这个时候刘公子开始有点晕，看来自己的关系不硬啊。只好请老头子帮忙了。拿起电话说了一会，才挂下。

    刘公子的老头子打了个电话给老朋友台北警察局长：“老朋友最近还好吗”

    “忙得要死，那里有你这么逍遥啊”

    警察局长笑呵呵道：“你啊还不知道让多少人羡慕呢在那里说风凉话。”

    “你才是，肥水衙门说吧你是无事不登三宝殿，有什么直接说”

    “那我直接说吧某xx酒店是这么回事”

    “那个是上头的命令，我也没办法”

    “严重吗”

    “不清楚，应该是那些人惹了那位大佬吧现在没什么事”

    “你也不知道是那位大佬”

    “兄弟，我们看起来风光，其实后面的大佬多着。这事和你有关系”

    “和我没关系，和我儿子可能有点。就怕他冲突了那位大佬你帮忙问一下”

    “这个我也不清楚呀我帮你问一下吧”

    “有消息告诉我，兄弟我有重谢”

    “呵呵自己了先挂了”

    两个手握大权的局长，在聊天的时候不知道。台湾方便的大佬已经妥协，牺牲黄老板，刘公子父子三人。对于老美的压力，台湾方便不得不妥协。如果台湾后面不是母亲华夏，早被老美当成经济场，什么时候没钱就来逛一下捞一笔走了。看日本方便就知道，多嚣张多牛叉。可老美偶尔就去那里逛一下，让日本经济经常甭盘

    黄老板正在和某个艺人在做光身运动的时候，被台湾政府护卫的当场捉住刘公子跟凄凉，心情已经够不爽了，得罪某位大佬，刚刚提枪上马的时候，就被抓住了而刘公子的父亲刚刚挂电话，看护卫的冲进来。撒慌然后自杀木子禾根本不知道，这些事情和志铃正在梦里和周老头下棋

    老美给台湾压力很正常，不说每年帝国集团给老美创造多少财富，就说木子禾的影响力吧要是木子禾换国籍，到欧洲去那白宫还不被媒体炸反了，还有那些歌迷，影迷们砸了。还有就是帝国集团要是换总部那让多少老美人民失业让多少失业人员找政府麻烦

    就因为帝国集团对老美官员施压，如果老美不能给自己人民保护那帝国集团也没必要留在老美，转移到欧洲。kkt的人身安全得不到保证，那还留在老美干嘛去欧洲算了

    事情发展就是这么快，木子禾醒来知道，一定会大骂老美，都不给自己报仇的机会。难得有个仇人，有点兴趣

    第二天早上，木子禾迷迷糊糊的人推醒，睁开眼一看。志铃一身宽大的粉红的睡衣裙随意的穿在了身上，但却包裹不住她玲珑的身材，刚刚变成的志铃看起来份外的妩媚动人，细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在粉红的睡衣裙的包裹之下，志铃的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，让木子禾会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出志铃那正在粉红的睡衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

    高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是志铃盈盈一握的纤腰，做为刚刚变成妇人的志铃，志铃的纤腰无疑是个极品中的极品，虽然被粉红的睡衣裙束缚着，但是却丝毫不影响木子禾去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出志铃动人到了极点的身材。在看到木子禾醒来以后，志铃的雪白的脸之上露出了温柔的笑容道：“kkt赶快起来，我煮好了早餐。”

    木子禾坐了起来一抱着志铃，刚刚想亲她。被志铃用手挡住嘴巴：“你没刷牙，快去”

    “不吃早餐了，先吃你。”

    “不要闹了，我今天不行让我休息一天好吗”

    甜美的声音志铃的小嘴说出，每天早上起来听到这样的声音还真幸福。

    “好吧”

    两个人亲密的吃完志铃做的早餐，志铃才问道：“kkt昨天晚上的事没什么吧”

    木子禾一边开机一边说道：“没事，有我在呢”

    听了几个电话留言，木子禾哭笑道：“老美现在办事越来越快了，志铃得罪你的人全部被抓了。”

    “不会吧他们都很都地位，而已还有不少关系”

    志铃惊讶道：狗屁地位，在有关系关系到利益的时候什么都可以放弃，特别是国与国之间。台湾为了妥协老美，办事真快。木子禾笑道：“真的好了放心吧今天你不舒服，就在家好好休息一天。”

    什么人的消息最快，不是记者，也不是官方而是商人，他们发现商机的嗅觉绝对是无敌的。昨天晚上xx酒店发生的事情，今天官员下台，黑社会被抓，他们都知道。志铃的经济人早上开始就接到无数电话，无非是请志铃参加什么节目，或者拍摄广告，出席什么活动等

    志铃的经济人宽姐也算老江湖了，在几个电话里打探终于知道发生了什么事。没想到志铃还认识那位大佬，暂停几个电话后。拿起电话道：“志铃昨天晚上过的愉快吗”

    “很好”

    志铃还以为宽姐知道自己的事了，害羞道：很好难道志铃和那个大佬宽姐带着疑问道：“志铃他是谁”

    志铃看了木子禾点点头，让别人知道点也好，不然什么啊猫啊狗的都跑出来欺负自己的女人。“kkt”“什么kkt”

    宽姐在电话那头站了起点，惊讶道：“恩”

    宽姐哈哈大笑道：“志铃你有福了，以后台湾一姐就是你了”

    第118章台湾一姐志铃

    本日推荐歌曲陈奕迅的富士山下“那有宽姐你说的这么夸张。”

    志铃甜蜜说道：“不是我说得夸张，而是事实就是这样。你知道我今天接了多少电话”

    宽姐笑道：“你接了多少电话”

    志铃一下转不过弯来问道：“百事可乐，可口可乐，耐克，阿迪达斯，还有很多品牌衣服，包包等接了不下二十个电话。”

    宽姐得意道：“喔他们找你干嘛”

    “我看你啊幸福过了头，他们都是找你拍广告的。而已给的价钱都是一流模特的价格。”

    “不是吧我是个新人也”

    “你也不想想你身边这位是什么人世界最好的导演，演员，歌手，无数广告找他，他都不答应。现在你和他有关系，还不都找上你”

    “可我不想借他的光，我想自己努力”

    “志铃啊不是姐说你啊这不是借光，在娱乐圈偶尔也要炒作，你知道吧娱乐圈的黑暗相信你也看到了吧”

    “可，借kkt的光，他”

    “放心吧有kkt在你想做什么都红，而已你不想红都不行。不相信你告诉kkt，让他放出风说你是他的女朋友。明天全世界都是你的报道，估计你全家三代人的新闻都被挖出来。”

    “这么夸张”

    木子禾看着两个女人聊个不停，早就习惯女人这样了。干脆自己拿起杂志看起来，不得不说台湾太小了，娱乐圈来来去去也就是这么几个基本都是狗仔队挖出来的假消息看了没意思。半个小时后志铃挂了电话，有点不好意思道：“kkt对不起，我聊过头了。”

    “没事，你不用在意对了今天我就在家里陪你吧”

    木子禾温柔说：“可我今天想去买点东西。”

    “那好吧我陪你。”

    “恩。”

    在台北中心，台北给木子禾的感觉或许台北不如上海繁华；又或许台北不及北京宏伟；但徜徉在台北的大街小道，人们常会有一种时空交错的幻觉，似乎这座城市的今生与前世只有一步之遥，这就是台北独特的魅力。在这里，传统与时尚相互包容，雕龙画栋的庙宇与现代街道完美吻合，从世界最高楼之一到国际级的中华艺术典藏，所到之处，你都会被多样的文化特质吸引、感动。台北的对比性也在都市与自然接壤之间显现。而已美女很多，不过自己身边有台湾最美女的美女，也暂时忘记看美女了，要是单身一个人，估计木子禾又要拿起相机到处去看美女了

    台北有着琳琅满目的百货公司及购物商场，其中以京华城与台北101购物中心最为人称道。木子禾和志铃出现在这里，木子禾当然不是什么精打细算的买家们，所以不会出现在台北各大夜市小贩间尽情享受购物杀价乐趣。当然有西门商圈，最年轻、最流行的各式商品在这儿应有尽有。

    台北的百货公司通常都卖世界名牌，坐落在市区繁华地带，并且布置得前卫又舒适。即使不买什么东西，随便走走看看，也是一种享受。志铃抱着木子禾手臂道：“kkt在台北这些百货公司，建议购买三类名牌货品：一、化妆品。这里卖的化妆品不仅是正宗货、品种齐全，价格比华夏便宜1413，而且每次购买都会有赠品相送，还可以抽奖喔。还有就是也可以购买洗发、护发用品。台湾本地出产的洗、护发产品品种多，质量也很好，虽然比华夏货略贵点，但性价比还是很高的。二、就是买鞋子。台湾岛内制鞋业非常发达，尽管现在台湾鞋厂大都转移到华夏，但台湾的鞋子普遍款式好、质量佳，价格也合理。三、买名牌服饰。台北的百货公司一般会在节庆的时候打折，而且折扣惊人。如果游客来台北旅游时正好赶上打折，一定不要错过”

    木子禾听得有点晕，还好志铃的声音甜美，让人听得舒服。木子禾从头到脚的东西都是这个星球最好的设计师量身手工制造，可以说最好的东西，那里用到什么街头，百货之类买东西。在美在好的女人对逛街的爱好一点都没变，两个人逛了两个小时，志铃才买了三件衣服，一条裙子，一件裤子。还是木子禾抢先付帐才买的，女人逛街是最可怕的

    把东西让人送回去后，两个人出现在西门町电影院。在台北看电影，实在是一种享受。一是影院的环境舒适，音响效果好；二是电影选择的余地大，各种形式电影应有尽有，进口电影没有配额限制，而且与世界同步放映；三是放映时间长，深夜都有电影看。结果志铃选了木子禾拍摄的哈利波特，虽然是自己拍摄的但木子禾很少去看，就是拍摄完自己看几遍就没在去看

    出了电影院志铃笑着道：“kkt你拍摄的电影真好看。”

    “还行吧”

    “你还真谦虚，你的还行就没人拍电影好了。”

    “好了，一家人夸一家人。别人听到要笑话你了。”

    听到一家人，志铃心里甜蜜得很，有十分害羞道：“你本来就拍得好啊不说了我们去唱歌吧我最喜欢听你的歌了。”

    我晕除了买衣服，电影，唱歌，这么都是挑自己的强项晚上不会是想去跳舞或者去写什么剧本啊歌曲吧当然看美女最好木子禾心里想道：“kkt走吧”

    去台湾旅游的大大，喜欢唱歌的可以结伴去钱柜唱歌。虽然华夏许多地方也有钱柜，但与台湾相比，无论是装潢、服务还是饮食的品种、质量，唱歌的氛围，都还是稍逊一筹。所以到了台北，就不要错过正宗“钱柜”哦

    “kkt你就唱你的成名曲吧”

    志铃坐下准备点歌道：我心永恒这首歌这么是个女人都喜欢啊不过自己的女人要求还能这么办木子禾拿起话筒开始表演

    说到美食，很少有城市能如同台北一般包罗万象。从传统中式小笼包以鼎泰丰为代表、极品卤味以老天禄为代表到各大夜市的小吃，遍布街头的咖啡店、火锅店等，多彩多姿的饮食台北，等细细品味。台北许多餐厅都位于主要观光景点或饭店周遭。当然也可以试试花点时间，找找位于巷弄山间的美味，必定会有不期而遇的惊喜等着。

    台北的夜市中，集合了各种潮流玩具、生活用品、衣服饰品、新奇发明、神算占卜、传统游戏如套圈、打弹珠、捞鱼、射汽球等而夜市中的主力──各种大菜小吃更可说是台北饮食文化具体而微的展现

    唱完k时间已经八点多，志铃出了钱柜说道：“kkt我带你夜市吃东西。”

    “好”

    “kkt你知道全台北最热闹出名的7大夜市吗”

    “不知道。”

    “第一个就是士林夜市名气最响亮，规模最大，搭捷运直抵夜市前面。士林夜市集合大江南北小吃，应有尽有，著名的有蚵仔煎、大饼包小饼、士林大香肠、生炒花枝、青蛙下蛋等。第二个就是宁夏圆环夜市距离台北车站最近的美食夜市，范围不大，不过每一摊都别具特色。铁版烧、现炒、现蒸、现煮的摊子很多。第三个就是辽宁街夜市辽宁街是纯吃的夜市，台北的人首推美食夜市排名第一，不过就是有点远，要从捷运站走一小段路才能到达。可结合sogo、微风广场、光华商场一起游玩，因为它刚好位于这些百货商场的中间。第四个就是饶河街夜市距离松山火车站最近，一般来说是前往台北县、基隆、宜兰旅行的游客，在返回台北车站时，去的夜市。第五个就是延平北路夜市与迪化街南北货批发街连成一线。摊位与店家沿路两旁分布，也是一个纯吃为主的夜市街。住在民权西路附近的人店，都是去那。第六个就是通化街夜市通化街位在世贸中心、基隆路与信义路口，是距离台北101大楼、纽约纽约最近的夜市，可以一道顺游。第七个就是龙山华西街夜市历史最悠久，就在龙山寺旁边，搭捷运直抵夜市前，与西门町连成一线，如果住在西门町的人，经常去，喜欢美食那么龙山夜市别错过了。你想去那里”

    “还真不少。你决定吧这些我都不清楚。”

    “那就是士林夜市吧”

    “好的”

    台北的咖啡馆密度，全世界大概除了意大利和巴黎之外，没有一个城市比它密度还高了。这可能与台北的都市结构多小弄小巷，而台北人喜欢品尝咖啡，甚至自己开店当老板，以及年轻人喜欢挑咖啡馆谈情、聊工作等原因有关。在台北，随便找一间咖啡馆、特色饮茶店、复合式茶、咖啡餐厅是轻而易举的事。不用怕被坑，也不用怕付不起帐，因为它的消费一般来说很合理。当你逛街逛累了，就进去点杯茶饮、咖啡和烘焙的蛋糕来解渴和饱肚吧

    如果说在台北，有哪一种店可以跟咖啡馆一样，以同一种类的店面和食物称霸整个大台北盆地的话，那就非火锅店莫属了。台北人习惯吃日式小火锅是出了名的，从连锁的锅神到千奇百怪以锅为名的连锁店，在大马路边、小街小弄里到处都是。当然，在大学区附近还特多麻辣锅、韩式烤肉火锅两吃的店，通常里面的饮料是无限畅饮的，好一点的则会有沙拉、冰淇淋。火锅店的消费一般不贵，如果是连锁统一配送的火锅店，一般来说都是介于170300新台币位之间，至于一些特别注重肉料鲜美和特色和气氛的，也不会超过400元位。

    小吃是台北美食的最大特色。所谓小吃，指的是100元新台币台币以内的各式美食。从鱼丸、臭豆腐、鲁肉饭、蚵仔煎、鸡排、珍珠奶茶、豆花，到卤味、棺材板、药炖排骨、虱目鱼汤数之不尽的庶民美食小吃。

    因为它便宜，而且遍布大巷小弄之间，几乎随处可见。通常一间店都会卖上含饭、汤、小菜、卤味在内，约十数种以上的菜式，随到随点，吃下来也不会超过两百元台币。复合式的小吃经营和一店多种小吃混合的特色，是台湾小吃的独具魅力之处。

    在台北旅行，有个不能不去体验的行程就是泡汤。体验温泉浴场的设计、温泉味道和泉质，甚至是跟不认识的人，泡在同一个池子里面聊天的旅行体验，都是泡汤一族的绝佳乐趣。台北有七大温泉区：新北投、阳明山、乌来、冷水坑、马槽、金山、纱帽山。在这些温泉区中，都有不用花钱就可泡汤的场所，很难置信吧

    阳明山公园在冷水坑建了两栋小原木汤屋，男汤、女汤分开，完全免费。尤其在汤屋之上，就是著名的七星山主峰、七星公园、梦幻湖，以及擎天岗，所以当地很多人会先爬山，然后在回家前泡个汤。冷水坑一直有热心的汤友在固定清洗浴池。台北人很注重泡汤的礼节，一般来说你泡公共浴汤，一定要先洗完澡才能入池，而且禁止在池里面搓洗身体，或者把毛巾带入池。冷水坑在每天下午三点左右会清洗池子，把池水完全放空，再加入满水，所以下午去那里，有时你要耐心等待水满才行。

    今天可以说是疯狂的一天，如果让木子禾选择，木子禾还是选择自己看美女来得过瘾，吃啊玩啊都没多大意思不过有美女陪也是一样不错的事

    早上起来先发一张，早上电信修好今天就爆发，不行就还是要等了

    第119章台湾第一美女主播许佳蓉

    本日推荐歌曲张学友的饿狼传说回到志铃的家里，木子禾已经累得象只死狗感觉和一百个特种兵对打都没这么累，而已志铃昨天很受伤，今天也没什么能力再战，只好抱着志铃郁闷的睡了过去

    一大早木子禾还在迷迷糊糊的时候就听到志铃的声音：“kkt我今天要上节目，你起来了有时间可以去电视台看我。记得吃早餐”

    “喔我知道了。”

    “那我先走了。”

    “恩路上小心”

    过两个小时左右木子禾伸了懒腰道：“昨天晚上没做运动还真有点累，对了志铃说是在什么电视台上什么节目了算了一会问手下的人吧”

    过了十多分钟，木子禾上了奔驰车道：“去台视”

    下了车，木子禾看着面前的这栋的大楼：“看来那里都一样，电视台都是这么庞大”

    “还挺专业的。”

    木子禾一边乱看一边道：靠人家电视能不专业吗说的不是废话是什么可电视台的领导听了，可就高兴了。能得到老美第一电视台，帝国台的夸张可是荣幸啊说不定还要请木子禾吃饭，还让几个美女主播来陪呢

    这时候台湾第一美女主播侯佩岑，看到一个带着墨镜明显不是电视台的人。看仔细看清楚后不敢相信小声道：“kkt”

    侯佩岑想了一会为了吸引木子禾，侯佩岑故意走过假装不小心碰木子禾一下“啊”

    木子禾反映很快抱住侯佩岑，没让她摔到问道：“小姐没事吧”

    “我可能扭到脚了，可以麻烦你扶我到休息室吗”

    侯佩岑小心问道：“好的”

    木子禾一边扶着侯佩岑一边观察身边的美女，侯佩岑穿着一套主播人的制服，s型的身材，却尽情的展现在了木子禾的面前，侯佩岑腰身纤细，胸部不算大，洁白无暇的脖子上，挂着黑色的对讲线，使得裸露在外面的肌肤，让皮肤看起来更光滑如绸，是那么的细腻而洁白，一双玉腿也露在了外面，在黑色丝袜的包裹之下，闪烁着瞪眼的白光，诱惑着木子禾的眼球，这竟然是一个风情万种，但却又充满了制服诱惑的年青女主播。

    看到木子禾打量着自己，侯佩岑落落大方的介绍起了自己道：“先生你好我是这里的主播侯佩岑。”

    “我是张力”

    木子禾随便起了个名字道：一路上侯佩岑这次与木子禾贴得很近，两个人的摩擦让木子禾雄起，木子禾的变化当然逃不过侯佩岑的眼睛。看到木子禾随着自己进入到了主播休息室这里时，侯佩岑的心中暗喜，看来木子禾并不是那种不吃腥之人。

    一进这里，侯佩岑就主动吻了上去。一路上侯佩岑就决定到了就自动送上门，少废话，这样事情也许就成了。再于有了这个认识，她是一上来就直接进入，并不多说什么话。

    效果是令人惊喜的，侯佩岑的这次采用的策略完全取得了成效。面对侯佩岑的主动拥吻。木子禾再也无法保持本色，他也是一个男人。并且还是昨天没有运动的血气较强的男人。既然女人都这样了，木子禾突然间有一种放纵的想法，抱着侯佩岑就激吻起来。

    上面吻着，木子禾的手也没有闲住，不断在侯佩岑的身上进行着揉动。侯佩岑的身体同样不弱于脸蛋。直何谓要山有山，要水有水。这是除了自己男人之外的第一次偷情，侯佩岑同样感到了一种极大的刺激感，她很快就迷失在木子禾的漏点拥吻当中。

    本来是侯佩岑在挑逗木子禾，现在却变成了木子禾尽情在她的身上拿捏槎揉。毕竟是良家少妇，侯佩岑如何能够抵挡得住木子禾的这老道的手法。没用多长时间，侯佩岑已经软软的跪在了木子禾的脚前。

    双手抱住木子禾的右腿，侯佩岑大口喘着气，就在刚才，她感到自己已达到了从来没有出现过的那种。那极强的泄出感几乎抽空用手在侯佩岑的脸上抚动，木子禾感到自己的身体有着一种极需发泄的冲动。

    把侯佩岑摆成跪倒之式。木子禾深深地进入到了她的身体之中。房间中很是黑暗，两人都没有任何的言话，喘息声和压抑着的呻吟声传了出来。木子禾现在根本就把所有的东西抛在了脑后，他需要的就是一种极大的释放感。

    侯佩岑是非常漂亮的美女主播。木子禾一边运动着，一边回忆着侯佩岑在主播节目时表现出来的那种优雅迷人气质。越是这样想象，木子禾越是感到了一种极大的快感。

    木子禾没有想到，这样推倒侯佩岑，竟然带给他一种从来没有过的兴奋感。这种美女主持，亚洲知名的主持人，但是，这放在前世，木子禾是想都不敢想象的，现在想到这样的美女竟然就在自己的身下呻吟时。他有着一种很强大的成就感。

    在这种怪异的思维中，木子禾显的很是强劲。犹面龙蹦赫融，谨匿融当木子禾在侯佩岑的体内爆发过后。他竟然没有一丝的那种无力感。反而感到自己的精神出奇的好。最让他感到奇怪的是，瞬间之中，他竟然探查到了隔壁石云平的思维。

    “你没事吧”

    没想出什么道理，木子禾也轻描谈写时放弃了想法。对身下的女人小声问道。

    也许是女人的回复很快，长长喘了一口气，侯佩岑轻声道：“我没事。”

    说话间从地上站了起来。

    这女人也是细心之人，小声对木子禾说道：“我帮你清理一下。”

    话间蹲了下去。木子禾再次感受到了一种曾经在少数女人那里才享受过的服务。整理好了衣服，两人平息了一下心情之后随着舞曲慢慢跳了出去，仿佛什么事情都没有发生似的。不过，木子禾还是能够感到侯佩岑的虚弱感，连续几次的过后侯佩岑只能是强撑着身体了。

    侯佩岑也显得很是得体，并没有表现出与木子禾很亲近的样子。她现在的心中早已感到了一种极大的满足。本来只是想钩上木子禾就行了，没想到的是木子禾竟然那么的厉害。自己在木子禾那里享受到了从来没有在丈夫那里享受到了快感，那是自己从来没有得到过的感受，非常的美妙。

    当然了，她同样对于能够成为木子禾的女人感到兴奋，有了这样的经历，她相信在不久之后。自己的事业肯定会有很大的改变。木子禾和侯佩岑出了休息室，去找志铃的时候。旁边路口走出一人身影

    如果木子禾看到，肯定认出来她就是许佳蓉，一双迷人的大眼睛，正在长长的睫毛之下看着两人，高巧的鼻子，显得少妇看起来十分的俏皮可爱，而小巧的下马和嘴唇边上那一圈细细的汗毛。

    一对丰满而充满了弹性的乳房，正在白色上衣的紧紧的包裹之下骄傲的耸立着，也许许佳蓉的乳房实在是太大了，所以，将正紧紧的包裹着它的乳罩给高高的撑了起来，仔细看可以透过那薄如棉纱的外衣，能清楚的看得到乳罩的轮廓，许佳蓉的乳房虽大，但却并不给人碍眼的感觉，反而给许佳蓉更增加了几分撩人的体态。

    优美的胸形，正是那种男人最喜欢的，棉纱质的上衣，紧紧的贴在了许佳蓉的胸脯之上，便得许佳蓉乳罩之下的大半个乳房的轮廓，那柔和的线条，夸张的张力，让人在看到那一抹春光以后，会忍不住的生出几会想要伸手去抚摸，去感受一下许佳蓉的伟大和娇柔起来。

    许佳蓉的下半身，只穿了一件及膝的短裙，在短裙的包裹之下，许佳蓉的两条雪白如玉的小腿露了出来，虽然只露出了这一点点，但那种风情，许佳蓉的玉腿应该是多么的修长，多么的笔直，多么的充满了弹性，这样一一双玉腿，绝对是好此一口的男人的最爱。

    浑圆而肥大的屁股，在白色的短裙的包裹之下，显得是那么的优美，孤形是那样的让人心跳，不经意之间，那许佳蓉的短裙贴到了美臀之上，使得那里出现了两条倒三角形

    许佳蓉看着两人离开笑道：“佩岑还真走运，不过这样的极品货可不能让你独吞了。”

    第120章走光女王

    本日推荐歌曲张学友的如果这都不算爱侯佩岑和木子禾走到演播室的时候，志铃刚刚录制完真是赶得急，不如赶得巧。志铃看到木子禾一激动喊道：“kkt你来啦”

    得这下整个演播室的时候，所以人都知道这个超级巨星和超级富豪来了。木子禾无奈的道：“恩”

    志铃这个时候也看到整个演播室静得连只苍蝇飞过都知道，小脸急得都快哭了。木子禾苦笑道：“大家好我是kkt，我来看我们集团最近加盟的艺人志铃，以后大家多多指点。”

    这么一尊大神来到这里，不管是主持人还是演员，工作人员那里敢说什么志铃看到木子禾帮解围，在看到木子禾的威严。十分开心的为木子禾介绍演播室的人员。而侯佩岑竟然不告而别，这才是侯佩岑的高明之处这个时候死缠烂打的粘木子禾，争风吃醋的只会让木子禾产生厌恶

    “kkt您好，我是台视xx节目主持人。”

    主持人恭敬伸手问好：“你好”

    “kkt您好，我是台视xx节目编剧。”

    “你好”

    “kkt您好，我是台视xx节目导演。”

    “你好”

    许佳蓉常以大胆性感造型走show，展现玲珑有致姣好曼妙身材，她曾在“世纪水中精灵泳装秀”与蟒蛇共舞，胸前空无一物，连双波都差点曝光，狂野走秀牺牲，曲线毕露十分精彩；事实上，常为代言性感演出的许佳蓉有一段时期走光露点事件频传，在圈内还被冠上“走光女王”封号。许佳蓉昵称“33”因为她时常动作慢而姗姗来迟，但是坚称自己是“34”因为佳蓉的三围size是“34d”她的爱情观是“不在乎曾经拥有，只在乎天常地久。”

    志铃和木子禾走演播室的时候，许佳蓉早把里面的事弄清楚，许佳蓉带着微笑自我介绍道：“志铃kkt你们好我是许佳蓉主持人。”

    “你好”

    “你好”

    “kkt你们不合适在留在台视一会肯定有记者们赶来。”

    许佳蓉好心道：“我们马上离开”

    “我带你们从另一边离开。”

    离开台视，木子禾把志铃送回家。然后赶往祖贤家，刚刚进门木子禾只感觉到祖贤姐从背后温柔从容的抱住自己，木子禾刚想说什么，祖贤姐吻上了木子禾的性感大嘴，一种久违的激情让木子禾兴奋起来，反过来吮吸着祖贤身上散的体香。强劲有力的心脏压缩喷带来的震动在两具躯体中传递。

    祖贤闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，木子禾湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。

    当木子禾一双手慢慢滑到隔着睡衣挺立的上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，祖贤有些兴奋起来。那是一对薄薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的，轻轻揉捏着。

    祖贤的心悬在了空中，全身软。一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。木子禾的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把祖贤吹倒，祖贤现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，木子禾把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄丰满的美臀。

    舌尖相碰不停的交流，木子禾听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的祖贤，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，祖贤几乎要晕了过去。祖贤酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是木子禾搂住她，祖贤相信自己已经彻底匍伏在地板上了。

    木子禾将她抱起置放在沙发上，祖贤让人疯狂的呻吟声似乎在客厅中回荡。木子禾跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在祖贤胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽祖贤身上的每一寸肌肤。

    粉红色的睡衣已经不知道什么时候扔在了地板上，祖贤婀娜多姿的身材显得更加曲线妖娆。祖贤紧紧搂住木子禾的头，让木子禾挤压在自己胸前。

    木子禾终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，木子禾用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。

    祖贤只感觉到一阵阵难以抑制的快感在胸前爆，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透，甚至渗透到了沙发。

    木子禾将祖贤多余的物品一条一条剥落下来，轻松而惬意。祖贤的温柔让木子禾可以肆无忌惮的享受这一切，祖贤呈现在木子禾面前的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。

    伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是木子禾还是祖贤都禁不住从内心深处出一声满足的叹息。

    层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了木子禾的身体，那份密液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之狂，木子禾几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。

    木子禾有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在祖贤身体上游荡，伴随着祖贤低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。

    祖贤的手指深深陷入木子禾身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的和声浪渐渐恢复平静，木子禾听到的竟然是一阵高潮的呻吟声。

    第二天，木子禾吃过祖贤煮的早点就去某咖啡店见走光女王许佳蓉。见到许佳蓉的时候，木子禾感觉她气质都不一样了。气质之中也显露着一丝的高贵，一张弹指可破的俏脸之上，一双迷人的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，仿佛能看到人心里去一样的，高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，嘴唇边上一层细细的汗毛，都使得这个许佳蓉看起来风华绝代，美艳得不可方物。

    一对饱满而充满了弹性的山峰，正在白色的上衣的紧紧的包裹之下，散发着诱惑的气息。许佳蓉的白色上衣，不但让许佳蓉本来就赛雪胜霜的皮肤看起来更加的娇艳欲滴，而且，更给许佳蓉增加了几分神圣的气息，使得许佳蓉在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑，在黑色上衣的衬托之下，许佳蓉小巧的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人了起来，真的是一个人间的尤物。

    高耸着的胸脯之下，是许佳蓉的那纤细的腰肢，由于许佳蓉是坐着的，所以，一条白色的紧身高脚裤，紧紧的包裹在了许佳蓉的浑圆挺翘的美臀之上，虽然因为大半个美臀靠在了沙发上，使得木子禾看不到许佳蓉美臀的全部的轮廓，但是光从那暴露出来的一小部分来看，木子禾也能深深的感觉得出来，许佳蓉的美臀，应该是多么的丰满，多么的肥大，多么能给男人带来欲仙欲死的感受。

    两腿玉腿，在白色紧身高脚裤的包裹之下，关在了一起，那紧身的裤子。使得许佳蓉的腿开明，在木子禾的面前尽情的显现了出来，结实，修长，增均称而不失弹性，这是木子禾对许佳蓉美腿的评价，几乎不需要用手去摸，木子禾就能感觉得到，许佳蓉的一双正在白色长裤的紧紧的包裹之下的美腿是多么的张力十足，温热而柔软。

    十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从凉鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都染着粉红色，正在灯光的照射之下散发着耀眼的白光，刺激着木子禾的眼睛，那纤纤玉脚，虽然顽皮，但是却又不失文雅，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。

    白色的长裤，白色的上衣，绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美臀，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个绝代风华，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在她绝美的身体上冲刺。

    第121章走光女王二

    本日推荐歌曲张学友的相思风雨中“主人有情况”

    就在木子禾在欣赏走光女王佳蓉的时候，三号突然说话：“什么事啊没看我”

    木子禾还没说完：三号打断道：“主人情况有点不好银河系发现空间跳跃。”

    “什么情况啊空间跳跃小说情节”

    木子禾迷茫问道：“根据集团最新研制的宇宙卫星发现了这个情况，如果真的有别的种族发现这里。那人类就要变成奴隶”

    “这么严重”

    木子禾惊讶道：许佳蓉看着木子禾的脸色变化问道：“kkt你没事吧脸色这么苍白”

    “喔没事，我休息一会。许小姐你先坐一会，我几分钟就好。”

    木子禾说道：“要不要去看医生”

    “不用，不用你自己坐一下，我闭眼养神”

    “三号到底是这么一回事”

    “主人我早告诉过你，人类在宇宙不孤单。人类的发现实在是太慢了，就你祖国华夏五千年的历史，也比不上最低的九级文明国。”

    “唉你一次把话说完行不行”

    “现在知道的宇宙分为九级文明国度，九级最低，一级最高。现在的地球连九级都不是，所以要是被其他种类发现，交给这个星系的国度一定的金钱就得到这个系的管理权，或者申报上去就得到一定的奖励和金钱。”

    “那你说的奴隶是什么”

    “没有成为文明国的星球，全部是星主的奴隶，随便星主这么处置星球上所有的生命，和其他的一切”

    “我靠那这么办”

    “按照我的资料显示，三级文明国度的速度，十年内就会抵达地球现在主人你要努力发展，最好争取在五年内到把体能练上去。可能我的资料只有这么功法。其他都是高科技。”

    “晕三号我一个人有什么用可以打得过吗”

    “主人宇宙的奇妙是你无法想象的。宇宙最强大的战士比你们的神话的人物还要厉害，当然我们的科技国度也不差，一个破宇炮就可以毁灭一个星系。”

    “那三号你还不快搞点厉害的东西出来，好保护地球”

    “我的能力是靠你来恢复的，我现在的记忆最多和二级文明差不多，比三级差太远了。”

    “那这么办”

    木子禾被三号勾起来的欲火，一时无法发泄，许佳蓉竟然坐到自己身边现在更不客气，近乎狂野地搂抱住许佳蓉，头一低嘴唇吻合在许佳蓉红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入许佳蓉香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。许佳蓉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让木子禾的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐许佳蓉樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。木子禾舔得许佳蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着木子禾的舌头，木子禾也舔舐着许佳蓉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。木子禾舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住许佳蓉饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了许佳蓉另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下许佳蓉的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

    再次吻住了樱唇，许佳蓉不知道其中的原委，还以为木子禾对她如此痴迷迫不及待呢纠缠片刻，开始欲火高涨的许佳蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住木子禾的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着木子禾嘴中和他舌头上的津液。此刻许佳蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着木子禾硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在木子禾高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的巨龙，木子禾也撩起许佳蓉的裤子爱抚着她的丰满浑圆的大腿。

    两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然手机铃声响起。“不要管它”

    木子禾不管不顾地搂抱住许佳蓉，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的巨龙顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将许佳蓉就地正法。

    电话铃声不停地响着，吵得烦心。“kkt，先一下，先一会忍耐。晚上人家再好好给你，任你折腾。”

    许佳蓉在木子禾嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。

    就在许佳蓉刚要拿起手机的时候，木子禾已然跟在身后大手一掀，许佳蓉的裤子被掀到腰部以上，露出了穿着白色内裤的凝脂般的丰臀。

    “啊kkt不要”

    白嫩的臀部突然暴露在空气和木子禾的色眼中，许佳蓉娇羞地叫了起来。

    “佳蓉，你只管接你的电话好了。”

    木子禾以不可抗拒的动作继续拨开了许佳蓉性感的白色内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。木子禾蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。

    “喂我是许佳蓉，哦，导演啊我没事，有点身体不舒服，明天的录制没问题”

    娇嫩的臀部突然遭到木子禾的湿吻，许佳蓉止不住地发出低声娇叫。

    木子禾却感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向许佳蓉的花瓣舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，许佳蓉感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当木子禾厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，许佳蓉极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接木子禾硕大的舌头。

    “喔我知道了”

    许佳蓉勉强应付着导演，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着木子禾的亲吻抚摸，“麻烦导演到了，我知道了，拜拜”

    木子禾贪婪地吮吸着许佳蓉鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然许佳蓉的小穴里流出一股春水，被木子禾丝丝地吸入自己的嘴时。许佳蓉勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊啊你坏死了。不要吸了啊人家受不了了”

    “谁让你这么快断电话的现在我要惩罚你”

    木子禾根本不理许佳蓉的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把木子禾整个脸都弄得湿湿滑滑的。

    许佳蓉的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在木子禾双手的抓捏下微微发红，木子禾用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊我的主持姐姐”

    突然，许佳蓉又一声惊呼：“啊kkt，不要不要咬那里啊”

    原来木子禾发现许佳蓉的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。许佳蓉发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊好痒，饶了人家吧，kkt，不要啊啊kkt，你是坏蛋，专门欺负我的坏蛋啊啊”

    又一股春水流了出来。

    “敢说是坏蛋你乖乖地受罚吧，等一下有你浪的。”

    木子禾直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大鸡巴。木子禾一手按住许佳蓉的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的大鸡巴，在佳蓉的臀沟里上下滑动，不时地探到许佳蓉的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。

    木子禾硬邦邦的庞然大物在佳蓉的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了许佳蓉的春水，感觉麻酥酥的。佳蓉小穴还是很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。

    真是个美艳的尤物，木子禾在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，“啊”

    木子禾和许佳蓉同时发出畅快的叫声。原来，木子禾的庞然大物受不了许佳蓉穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。许佳蓉修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了木子禾庞然大物的根部。“啊你的太大了疼死人家了”

    许佳蓉娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

    “主持姐姐，放松再大也容纳得下，又不是第一次。”

    木子禾把双手伸到许佳蓉的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

    许佳蓉渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好大，先不要那么大力，人家会受不了，啊”

    话还没说完，木子禾已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，许佳蓉发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊”

    在许佳蓉紧夹之下，木子禾也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，许佳蓉的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把许佳蓉的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上，咖啡厅小包厢里都弥漫了淫荡的气息。

    木子禾环顾整个空荡荡的小包厢，自己在和许佳蓉咖啡厅小包厢，肆意地玩弄着走光女王的主持许佳蓉，感觉特别有快感。木子禾觉得真是舒爽无比，硬邦邦的庞然大物抽送得更是欢快有力，下下直达许佳蓉幽谷的最深处。

    “啊啊嗯啊嗯”

    胯下的走光女王的主持许佳蓉不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，木子禾粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

    “啊啊kkt不要不要那么用力嗯啊你的太长了太粗了太棒了太深了嗯kkt要我的命了啊”

    许佳蓉声声娇叫，走光女王的主持遭到木子禾肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。”木子禾一把撕开了许佳蓉胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。许佳蓉高耸的奶子弹性十足，在木子禾手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

    木子禾一下一下大起大落地抽插起来，每一插，许佳蓉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。许佳蓉娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻木子禾不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在木子禾大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

    木子禾得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住许佳蓉的手腕，把她们从身体的两侧后拉，许佳蓉被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。木子禾微微屈身呈一个仰角往许佳蓉的小穴猛烈地抽插。只见许佳蓉俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在木子禾强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

    木子禾策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了许佳蓉的双手，一口气狂顶了几十下。许佳蓉已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着木子禾狂猛的研磨抽送，许佳蓉娇慵无力地被木子禾强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。许佳蓉已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。许佳蓉沉醉于木子禾强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望木子禾用力用力再用力地干死自己。

    “好大，好长，好厉害，好舒服人家爱死你了啊人家要飞了啊”

    许佳蓉的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被木子禾紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着木子禾的冲刺流出体外，黏在屁股和木子禾的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。木子禾耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

    不知道交媾了多少时间，许佳蓉突然像是疯了一样，“啊”

    的一声长叫，双手用力地想要挣脱木子禾的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在木子禾的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

    同时，木子禾也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了许佳蓉体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让许佳蓉的身体不由自主地颤动。

    良久，许佳蓉仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在茶几上。木子禾的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

    “木子禾，你好凶猛了人家都吃不消受不了了”

    许佳蓉媚眼如丝地娇嗔着，蹲在木子禾的胯下，吮吸清理着木子禾的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。

    两个人离开咖啡厅，木子禾想不到十年内竟然有外星人来到地球，而已地球随时变成别人的东西，自己也会成为奴隶他大爷的真让人头疼，可惜三号是超级自能电脑，没有什么功法不然自己可以练一下说不定比神仙还要厉害的存在。

    “反正以后日本会泄漏核电站，自己先去盗取一部分好了。争取到宇宙去看看。”

    木子禾自言自语道：然后拿出去电话给台湾的女人们分别打电话，说自己要离开几天，处理点事

    第二天凌晨五点，木子禾看着巨大无比的核电站问道：“三号你说这个电站能恢复你多少”

    “最多百分之五左右。”

    木子禾差点晕倒连忙道：“这个可是日本最大的核电站，如果不行我去那里弄啊到底你需要多少能量啊”

    “主人，你们地球人发展太慢了。就是你们地球所有的核电站的电力都给我，我恢复也最多是百分之三十”

    三号道：“不是吧你刚刚不是说这个核电站，恢复百分之五左右吗”

    “不是这样算了的，前期能量需要少，后面需要越来越多。估计百来个地球的电力我就能恢复百分之五十左右”

    “我靠”

    等木子禾离开日本的时候，核电站泄漏的事在也瞒不住了，一时间全世界乱了起来。华夏各地竟然还出现买盐排队，而已高价的情况木子禾返回某小岛，准备把资料搞出来

    第122章荷塘月色

    本日推荐歌曲张学友的一千个伤心的理由某太平洋一座普通的小岛，地下几百米下，不应该说进入了海底无数白衣大褂，满白发的工作人集合在一起。木子禾看着这些世界知名的博士在一起好象小孩一样。

    “大家静一下”

    木子禾大声道：这群博士早被驯服，老实呆在那里听着。当初三号无法理解的科技手上完败。早把木子禾当成老师，或者神明当初请他们的时候一个个天老大，他老二的样子。在见识三号无法理解的科技各个自动送上门

    “这次的推动系统只要成功，人类就可以见识到无比无际浩瀚无比的宇宙”

    木子禾激动说道：“kkt可能没这么简单，人类的身体完全达不到这个标准按照你当初说的重力，就是最好的特种兵也很难适应宇宙的重力。”

    一个头发快掉光的博士说道：其他博士一边想一边点点头，等待木子禾的回答，虽然心理急得要死，但也不敢催木子禾木子禾笑道：“大家放心，这个问题我早解决了。我已经从一万名孤儿里选出一千人修炼体能，相信你们也知道体能的作用。”

    “不过体能的确可以让人类发挥最大的功效，但还是远远不足已出行宇宙。”

    某个博士摇头道：“你们已经错过练体能的时候，所以你们这两年只是身体好点而已这些孩子已经进入第一层的境界，他们现在比特种兵还要强，只要进如第二层完成可以适应宇宙”

    “kkt说的的确是真的，我们研究过那些孩子”

    某个博士说道：“哈哈这样太好了，kkt我们时候开发推动系统我都急得想看看地球以外的世界。”

    “是啊kkt记得你当初说的，我有个选择。我也要出去看一看”

    木子禾好不容易满足这些老头子，这些老头子比小孩子还麻烦。逃离地下室来到休息室，木子禾坐下问道：“三号到底有没有办法，让体能在全世界推广”

    “没办法人类实在的身体结构是太复杂了，没有精妙的仪器帮忙不可能成功。主人你又不是不知道”

    三号无奈道：“唉头疼啊宇宙这么庞大，难道就没有吗”

    “有，而已很多。”

    “真的”

    木子禾激动的站了起来。

    “主人你们现在连银河系都出去不，还说什么宇宙。就是宇宙最低的功法主人你现在也买不起”

    “不是吧我买不起你应该知道我有多少钱吧”

    “宇宙的钱好比你们华夏的美金对越南盾一样，而你们的美金对宇宙币比那个什么里拉还夸张”

    “那我去宇宙不是和个乞丐差不多”

    “的确是这样主人”

    “和我说说宇宙的事情”

    “宇宙分九级文明，九级文明国也只有八个而已，八级有三十多个，七级就有一千多个，六级不下十万个，五级就不清楚了实在太多了。其实文明国是有超过十级的，但没有那个超级帝国可以达到比如机器帝国是无法达到的。因为他们是机器，无法了解宇宙的奥秘。八个九级文明国分别管理一个方向，可宇宙实在太大，只好又分八级国，就这样继续分下去。无法出行的星球是奴隶星球。”

    “我靠那我们要是能出行了，是不是地球就归我们了”

    木子禾问道：“也可以说是，也可以说不是。”

    “继续说，少吊我胃口”

    “可以出行就要到五级文明国申请成为星球领主，星系主。当然还要交不少钱按照地球的水平估计一百万就可以交够钱了。”

    “我靠我能活一百年就不错了，还一百万年”

    “主人听我慢慢和你说”“老板现在各地有不少麻烦，就是华夏麻烦也不少。华夏官方希望你能到华夏做一下大使，最好是录制首歌让人们心定下来。”

    第二天克林打电话来道：“我知道了，答应他们。”

    剪一段时光缓缓流淌流进了月色中微微荡漾弹一首小荷淡淡的香美丽的琴音就落在我身旁萤火虫点亮夜的星光谁为我添一件梦的衣裳推开那扇心窗远远地望谁采下那一朵昨日的忧伤我像只鱼儿在你的荷塘只为和你守候那皎白月光游过了四季荷花依然香等你宛在水中央萤火虫点亮夜的星光谁为我添一件梦的衣裳推开那扇心窗远远地望谁采下那一朵昨日的忧伤我像只鱼儿在你的荷塘只为和你守候那皎白月光游过了四季荷花依然香等你宛在水中央那时年轻的你和你水中的模样

    三天后木子禾和志铃演唱的中国风荷塘月色在世界各地播出，特别是华夏，只要你出门保证能听到。在家上网都有广告出来，可以说华夏官方花了不少心思

    为了给志铃造势，两个人还