   iheight  90;

    <script>

 第001章《姐夫的荣耀》（1-58章完整版）作者：小手

    「内容简介」

    讲述一位在现代大都市里工作的男人与周围女人所发生的一系列艳情之事，

    桥段很多，人妻，熟女，迷奸，妹控都有，ol美女，小美媚一一拿下

    标题说是姐夫，实则是妹控系，不要被误导了详情自看，小说情节动

    人，不失为一部好小说

    姐夫的荣耀

    第01章终于升职了。

    在kt投资公司辛苦工作了一年，我终于有了回报，心里一下子就充满了各

    种各样的憧憬，仿佛世界就在我的脚下。

    在kt公司的一年，也是我来到s市满一年。这次升职后，我顺利地拿到了

    攒足的七天假期。好久没回家了，我决定回家看看。

    家里除了父母外，还有一个十八岁的妹妹。

    记忆中，妹妹又瘦又干，与“好看”两字相去甚远，更别说是美女了，何况

    我又是喜欢成熟一点的女人，所以对于妹妹，我这个做哥哥的从来没有过超出伦

    理道德的非分之想，哪怕一丁点都没有。

    一年后回到家，家还是原来的家，路还是原来的路，几乎什么都没改变，也

    许一年时间太短，任何事物都难在一年里有什么变化。

    可是，有一个人变了，这个人就是我的妹妹，李香君。

    见到我妹妹的那一刻，我真想到了那句经典老话：女大十八变。

    “真的是小君”

    和父母一通嘘寒问暖后，我瞪大了眼睛看着眼前这个婷婷玉立的少女。如果

    只是在街上碰见，我一定认不出这个长发飘飘的美女就是我的亲妹妹来。

    “哥，看你的样子多夸张，我还还不是原来那样子，倒是哥一年不见，

    变得啧啧”妹妹的声音从小就发嗲，这句话最后的“啧啧”两字，让我记忆

    起了熟悉的声音。想不到，我在妹妹的眼睛里，也发生了很大变化。

    “什么叫啧啧啊说说看，你哥变成什么样子了”

    我眯着眼睛，上下打量眼前这个美若天仙的妹妹。

    “当然是变帅了，变成熟了，还变得有点坏坏的哟”小君咯咯娇笑，不停地

    拧着衣角，少女那种特有的羞涩和娇憨表露无遗。

    我假装拉下脸：“怎么说哥坏呢”

    “还说不坏，有你这样盯着人家看的吗怪怪的。”

    小君插着腰，一副不辩倒我不罢休的样子。

    这又让我的记忆回到了以前那个熟悉的妹妹，小君从小和我顶嘴，抬杠，

    无论大事小事，总喜欢和我辩论一番，那股执着劲，真的如审死官里的周星

    星，黑的能说白，白的能说成黑，也许死人也能说活过来。

    “你变漂亮了哥才看的嘛。”

    我心里不得不承认，我刚才看妹妹的眼神有点暧昧，因为妹妹确实与以前大

    大不一样了。

    “那么说，我以前很丑喽”

    小君的声音提高了几个分贝，不过那嗲嗲的声音听起来还是软软的。

    “以前也不是很丑啦，只是头发有点灰，皮肤有点黑，瘦得像营养不良，对

    了，你满脸都是痘痘，还有”

    我突然发现小君的眼神有点不对了，本来她那又大又圆的眼睛已经眯成了一

    条缝，从这条缝里射出了一丝寒光，就连嘴角也向下弯成了一个弧度。

    察言观色不是我的强项，但小君的脸色变化就是笨蛋也能看得出，我赶紧住

    嘴，但已经太迟了，一道红影扑了过来。

    饭桌前。

    我伸出了有两道抓痕的左手，向母亲诉苦：“妈，你看看小君，样子变了，

    性格还是老样子”没想到我妈却护起了我妹妹的短来：“谁让你这样说你妹妹

    活该，做哥哥的都不知道疼爱自己的妹妹。”

    旁边的老爸更是护得不行：“小君现在越来越懂事，也越来越乖，就不像你

    这个小子，一年在外，电话都不多打几个，老让你妈担心，现在你妹妹毕业了，

    也该让她见见世面，这次你回s市，就把妹妹捎上，你要好好照顾她，让她在s

    市玩几天。”

    “玩几天”

    我问。

    “爱玩几天就几天，如果不想回来了，你就帮你妹在s市找份工作。”

    也许漂亮的女人都不是读大学的料，我老爸也不强求小君出人投地了。既然

    老爸一锤定音，我哪敢说半个不字。

    饭桌边。小君的眼睛眯成弯月，可以去玩，她当然开心了。

    探亲的日子很快就过了，在家的那段时间除了和以前的那些同学，朋友喝酒

    叙旧外，与家人在一起的时间倒少得可怜，几乎把妹妹将与我一同回s市的事情

    给忘了。

    直到小君和我一起坐上飞机，我才明白未来一段时间里我的钱包要大出血了，

    按照我老爸的意思，我不但要让小君吃好，玩好，还要尽量满足小香君的要求。

    现在都说男女平等，我就怎么没感觉出来相反，我这个妹妹被父母宠得不

    行，想想我一个月就那么点工资，心里就直叹气。

    “叹什么气李中翰，是不是怕我吃你的，花你的”

    小君虽然没有出过远门，见识也很短，但她的眼睛又大又明亮，似乎能看穿

    别人的心思。

    心里的小九九被小君无情地戳穿，我有些脸热，干笑了两声，说道：“多心

    了吧，你哥哥疼你还来不及，这次，哥一定让玩开心，玩尽兴，还让你满载而归

    总可以吧”

    “真的那才差不多，哼，如果你怠慢我，我就告状，嘿嘿。”

    小君狡黠地笑了。

    我的心却在滴血。

    小君没有出过远门，更别说坐过飞机了，飞机还没有起飞，她就激动地东张

    西望，叽叽喳喳地问个不停，我不禁觉得好笑，忍不住揶揄她：“女孩子，矜持

    点，别让人说你是土包子”小君兴奋的心情被我这么一盆冷水浇到头上，顿时凉

    了下来，她冷冷地告诉我：“看在到了s市后要吃你的，住你的，花你的份上，

    这次我不和你计较。不过，下次不许你再说我土包子，你也不瞧瞧，有那么漂亮

    的土包子吗”

    我想笑，想大笑，可惜飞机是公众地方，我只好忍着。我承认，我确实没有

    见过这么漂亮的土包子。

    飞机起飞了，我身边的土包子却吓得搂着我的手臂，嘴里咿呀乱叫，我忍不

    住大笑。

    三个小时的飞行过程很单调，尽管小君对一切都感到新鲜，她还是有了困意，

    跟所有乘客一样，靠在座位上打起盹来，我正好明目张胆地欣赏小君。

    一年不见，以前那个毫不起眼的学生妹，怎么就说变就变，变成一个引人注

    目的小美人了呢我正纳闷，一缕淡淡的清香飘进了我的鼻子，我仔细地打量着

    小君。她显得是那么清秀脱俗，以前黑黑的皮肤，现在却雪白雪白的，小翘的鼻

    子，长长的睫毛，就连头发也变得又黑又细，柔柔地散落在胸前，飞机上尽管光

    线不明亮，但依然无法掩饰她头发上的光泽，我靠了靠过去，那股淡淡的清香沁

    入我的心肺，我像小偷似的，贪婪地吸了几口。

    飞机遇到气流，晃了起来，小君的小脑袋一下子滑到了我的肩膀，她醒了过

    来，我忙说：“没事，飞机遇到气流了，很正常，来，靠哥肩膀休息一下。”

    “恩”小君应了一声，又把头靠了过来。我突然间有了一种莫名的兴奋。不

    过，瞬间，我就大骂自己：李中翰呀李中翰，她是你亲妹妹，你有毛病是不是

    就是好色也不能好到自己妹妹身上吧，别再龌龊了喔。

    我为自己脑子里产生的那一丝龌龊感到愧疚，眼前的小君单纯得就像一张白

    纸，我这个做哥哥的怎么能有如此非分之想呢

    可是，小君的下一个动作让我再次杂念丛生，她呢喃地告诉我：“哥，你肩

    膀能不能低点，我靠不舒服。”

    为了让妹妹舒服点，我压低了肩膀，小君美美地“恩”的一声，把整个小脸

    蛋都靠在我的肩膀上，我刚心驰神往，小君的双手就抱了过来，像抱枕头似的抱

    着我的手臂，紧紧地抱着，我感觉到手臂上被一样东西压着，软软的，弹弹的。

    天啊，这真要命了。

    不知不觉中，这三个小时的飞行时间竟然就过了。

    “啊，到了哦”随着飞机的降落，小君又充满了活力，她兴奋地观察着眼前

    的一切，s市是大都市，鳞节栉比的高楼大厦让小君目不暇接，她已经迫不及待

    地要了解这个城市了。

    而我，我的生活，却从这一刻起发生了波澜壮阔的变化，这些变化搀杂了太

    多太多的酸甜苦辣，我一点准备都没有，但生活就是生活，一切都可以发生，一

    切都无法预知。

    “哥，这里环境不错，就是房子小了点。”

    回到了住处，小君显然对我所住的地方心理准备不足，没办法，s市物价高

    涨，房租更不低，这套一室一厅的房租也是高得离谱，幸好房租是公司代缴。在

    公司里，能有这样的一个窝，我恐怕比上不足，比下有余了。

    “将就点吧，我的大小姐，出门在外不同于在家。”

    从下飞机到回到家，我都像我车夫一样帮小君拎着行李，时当盛夏，我不但

    累，还满身臭汗，可小君也没说半句谢，我心里多少有点郁闷。

    小君的眼睛四处瞄了瞄后，皱着鼻子问：“我睡哪”

    看来，爱干净的小君闻到了异味，虽然我也是爱干净的男人，但男人再怎么

    干净也比不上女人干净，特别像小君这样有洁癖的女人。

    “你是公主，当然睡大床啦，我睡客厅沙发，这样总不亏待你了吧当然，

    如果你想睡沙发，那我也不勉强你的。”

    看见小君绷鼻皱眉的样子，我心里就更有气，放下了行李，我打开冰箱，咕

    嘟咕嘟地狂喝了几口水，然后倒在了沙发上。

    “既然我是公主，又怎么能睡在沙发呢睡沙发的当然是卫兵了。”

    小君嬉笑道。这又让我想起了妹妹小时候与邻居小孩玩公主和王子游戏时，

    经常拉我做卫兵。多少年了，这份美好的童趣依然烙印在我心里。

    “小君还记得小时候的事情啊哈哈想吃什么哥哥弄几个菜给你吃。”

    小君一番薄嗲娇嗔把我心中不爽一扫而空，心想，小君也只是一个单纯的女

    孩，喜欢不喜欢，厌恶不厌恶都七情上脸，哪有那么多心机呀，我这个做哥哥的

    也忒小气了点，看看天色已晚，已是晚饭的时间，我决定给小君做一些拿手的好

    菜，在外漂泊了一年，也让我练了一手不错的厨艺。

    “怎么会不记得我小时候你老是欺负我。”

    小君对以前一些芝麻绿豆的小事似乎记忆犹新，说了一大堆我以前怎么欺负

    她的事情，我却一头雾水，也不知道她说的是不是真有那回事，只是听她这么一

    顿诉苦后，我反而觉得亏欠了她，心里对小君就多了一份疼爱。

    “好啦，看来哥要把以前的过错弥补一下了，说，想吃什么”

    我笑眯眯地问道。

    “我不想吃什么，恩，一个鸡肉汉堡，一个鱼香汉堡，一包薯条，记得要番

    茄酱喔，呃，再要两个炸鸡腿，两个辣鸡翅，一杯果汁，恩还有，算了，先

    吃点再说。”小君晃着小脑袋，好象还想添点什么。我心中释然，怪不得上楼前，

    小君的眼睛老盯着楼下的肯德基。

    “喂，你不是患了爆食症吧这些东西你能吃得完么”

    小君不想吃我做的菜出乎我的意料之外，但小君的胃口之好更出乎我的意料。

    “怎么舍不得花钱”

    小君大大的眼睛看着我，看得出，那眼神有点狡黠。

    “那好吧，你先收拾一下行李，我马上下楼去买，渴了，冰箱有饮料。”

    我还能说什么呢买这些东西根本就不花我什么钱，我暗喜。

    “好啦。”

    小君已经不耐烦了。

    第02章一条内裤

    出了门，我却先跑上了六楼。

    我住五楼。六楼c座里住着一个叫戴辛妮的女人，她是我们公司的行政秘书，

    专门负责我们公司的琐碎事情，也许是长得不是一般的漂亮，她可以随意地进出

    我们公司总裁的办公室。这当然引起公司上下的议论纷纷，闲言碎语。不过，我

    对这些议论嗤之以鼻，因为据我观察，此女性格十足，骄傲异常。不像甘于做别

    人二奶，情人之流。

    虽然我们是楼上楼下的关系，但我很少邂逅这个美女，偶尔相遇也是惊鸿一

    瞥。这个女人，似乎与我一点缘分都没有。

    但生活就是奇迹。一次偶然的机会，我认识这个戴辛妮，过程充满了香艳。

    老实说，我有点好色，特别喜欢女人的亵衣。每次经过商场看到那些琳琅满

    目的女人内衣裤总让我砰然心动，心如蚁串。

    我经常想，我对女人内衣裤的感觉是不是有点猥琐，有点变态呢

    可惜，尽管我相貌和气质一流，身材也不错，可年过二十六了，我还没有真

    正收藏过一件自己喜欢的女人贴身之物。也许上天可怜我，让我很意外地获得了

    一条内裤，一条很性感，很诱人的内裤。

    那天早晨。一个狂风暴雨过后的早晨，天气明媚，晴空万里。

    我走进阳光挥洒的阳台，准备沐浴一下早晨的阳光，呼吸一下雨后的新鲜空

    气。

    突然，阳台上一个粉红色的东西强烈地吸引了我的目光，这粉红色的东西静

    静地躺在阳台的扶栏上。我走近一看，原来这粉红色的东西竟然是一条内裤，性

    感的蕾丝内裤。突然之间，我感到呼吸急促，血液直冲脑门。

    我小心而紧张地捡起了这条蕾丝小内裤，这条内裤不但透明性感，还质地柔

    滑，我用手轻轻地抚摸着，就好象是抚摸一个女人的身体。

    “谁的内裤”

    我嘀咕着，心中猜想，一定是昨夜的狂风把这条火辣的内裤吹到了我阳台上

    的吧。

    我四处张望，想看看谁家的阳台上有同一颜色的内衣，如果有，那这条内裤

    就找到主人了，很可惜，我在附近两边的楼层都看了个遍，也没有发现哪家的阳

    台上挂着同样颜色的内衣。

    但我一点都不失望，因为不管是谁的内裤，我都不打算归还了。

    我把内裤放到鼻子下闻了闻，一股淡淡的幽香钻进了我的心肺，那一刻，我

    硬了，硬得厉害，我记得那天早上，我嗅着小内裤的幽香，自渎了两次才去上班。

    刚到s市，别说红粉知己，都连房间的蚊子也许都是公的，据说母蚊子爱叮

    人，可我连被母蚊子叮一下的机会都没有。每当孤枕难眠，生理需求的时候，我

    只能通过自渎来满足，就是自渎也百无聊赖。因为让我幻想的女人不多，时间一

    长，连幻想的女人都腻得无影无踪。

    这条粉红小内裤的到来，犹如来了一个女人，一个性感的女人，我感到了前

    所未有的兴奋。

    捡到小内裤的那天，我一下班，就匆匆忙忙地赶回家，心里想的就是那条亵

    裤，那情景就如同跟一个情人约会一样，心里充满了幸福的期盼。

    回到家，我从枕头下拿出了小内裤，小内裤很小很轻，包住女人阴部的地方

    被漂亮的蕾丝镂空了，唯有包住臀部的地方比较大，又比较滑。

    我轻轻地摊开小内裤，包住了已经变粗的阴茎，然后轻轻的套动，那感觉真

    的奇妙极了，我兴奋地闭上了眼睛，抖动着我的右手，幻想着一个美丽的女人在

    我身下娇哼承喘，风情万千。

    很快，剧烈的快感就奔腾而至，我的手套动也越来越快，柔软的小内裤如同

    女人阴道的肉壁一样。我喘息了。

    突然，一阵温柔的敲门声划破了寂静的空间，扰乱了我幻想，也打断了我套

    动的激情，我的手停了下来。

    虽然恼怒异常，但我也无奈地把小内裤塞回了枕头，望着门口方向，我深深

    地呼出了一口气，稍微平复了一下我急剧起伏的气息。

    “谁呀”

    我穿着运动短裤走出了客厅，吆喝着打开了门，万万想不到，门口站着一位

    美得让我心脏狂跳的女人。

    明亮有神的大眼睛，鹅蛋型的脸，小巧的鼻子，雪白的皮肤。深栗色的披肩

    长发柔柔地散落在胸前，发稍却是波浪卷曲，很有时尚感。白色的短袖衬衣，长

    及膝盖的深色桶裙，黑色丝袜，黑色的半高跟鞋，怀里还抱着一个文件夹，这副

    打扮是标准的白领打扮，也就是男人口中传颂的ol。遗憾的是文件夹挡住了关

    键部位，我无法判断女人的胸部是否如传说中的那样高耸。更遗憾的是女人虽然

    美到了极点，但神情淡然冷漠。

    我认识这个女人，她就是我们公司的行政秘书，她有一个很好听的名字，叫

    戴辛妮。

    “你好，我是住在你楼上的，就是六楼c座。”

    戴辛妮不但美，还细声软语，宛如小溪边的黄鹂在低鸣。

    “哦，我知道，我知道有什么事吗”

    我有些结巴。这不能怪我，换别的男人也许口水都流出来了。

    “我我的衣服掉到你阳台上了，我是来取回去的。”

    也许戴辛妮知道想取回的东西是女人的贴身衣物，她有点不好意思。

    “啊是什么衣服”

    我兴奋得差点跳起来，心想，是不是小内裤的主人找上门来了

    果然，戴辛妮露出了不好意思的神态，她羞涩地笑了笑：“是是一条内

    裤。”

    戴辛妮虽然冷漠，但现在有求于我，她还是露出了一丝笑容，这让我心动不

    已。在公司里，很少有人看到过戴辛妮的笑容。为了这个笑容，我恨不得把月亮

    都给她，何况一条小内裤

    可是，我却不能把小内裤还给她。因为小内裤上已经沾有了一丝东西，那是

    龟头渗出的精液，如果此时把内裤还给这个美女，天知道会发生什么事情。

    “哦，我没发现有你的衣物呀，你不如进来看看。”

    我只能祥装说没有看见。

    戴辛妮却没有踏进我的屋子，她显得很谨慎，我房子不大，她伸了伸脖子往

    我房子张望了一下，然后用迷惑的眼神看着我，说道：“怎么会没有呢我今天

    早上还看见，因为急着去公司，我怕时间来不及了，所以所以就等到下班再

    来我明明看得清清楚楚的，就在那阳台的栏杆上，是是粉红色的，

    麻烦你再去看看。”“真的没有。”

    早上是有个重要的行政会议，身为行政秘书的戴辛妮当然要早早去做准备。

    也许时间紧迫，她没有来得及敲我的门。但她似乎已经看见内裤掉到我阳台上了，

    这让我暗叫糟糕。很无奈，我已经否认在前，只能抵赖到底。

    我一边敷衍，一边走向阳台假装四处查看。

    “怎么会呢哎呀，好贵的”

    戴辛妮似乎很心疼这件内裤，她跺跺脚，再也忍不住看个究竟的冲动，踏进

    了我的房间，径直向阳台走去。

    我的阳台本来就不大，加上杂物之类的东西很少，一眼过去，就什么都看清

    楚。

    “也许又被风吹走了，哎，知道早上敲你的门就好了，算了，打扰你了。”

    戴辛妮很遗憾地叹了一口气。

    “恩，是啊，真可惜。你是戴辛妮”

    我当然不放过与美女认识的机会。

    “对呀。你好象是策划部的吧”

    戴辛妮露出了淡淡地笑容，这是我第二次看见她笑，虽然这笑容有些不自然，

    但足以用闭月羞花来形容。

    “对，对，对，戴秘书对我有印象，真好，真好，呵呵，我叫李”

    我又开始结巴了。看着这个女人将要走出房间，我有失落的感觉，内心里多

    么期望上天能留住这个女人啊。

    “李中翰是吧”

    戴辛妮说出了我的大名，而且她居然停下了脚步。

    我大为狂喜。心想，难道上天真的可怜我难道上天故意这样安排啊，上

    天啊，你真仁慈

    我感激上天只五秒钟就突然想哭了，不是感激得要哭，而是痛苦得要哭。因

    为我忽然发现枕头下露出了一小截粉红色的东西。

    我的枕头是兰色的，床单也是兰色的，粉红色的内裤在一片兰色中显得太显

    眼了，我不但看到了那一小截粉红色。可怕的是，戴辛妮也看到。

    空气在凝结，仿佛时光已停止。这是一句我经常唠叨的口头禅，此时此刻用

    来形容我的感受那是最恰当不过的了。

    戴辛妮的笑容消失了，代之而来的是冷肃，她在我反应过来前迅速地跑向到

    我床边，用两根手指的指尖夹住了粉红色小内裤，一点一点地从枕头下拖了出来。

    我注意到戴辛妮的手指很美，又白又尖，像两根嫩葱。但我已经无暇去欣赏

    手指了，我对眼前所发生的一切感到不知所措。

    “我的内裤怎么会在你你枕头下”

    小内裤在空中晃荡，戴辛妮的脸冷得可以结霜，她厉声地质问我。

    “对不起我我”

    吞吐了半天，我涨红着脸也说不出个所以然，我只能看着戴辛妮，眼神里除

    了羞愧外就是乞求，我只能企求这个女人原谅。

    “李中翰，你你这个变态。”

    拿起小内裤之际，戴辛妮就发现了内裤上有一些黏滑的痕迹，她又羞又怒，

    似乎觉得小内裤已经污秽不堪，她怒骂了一句，狠狠地把那条小内裤摔在了地上，

    然后像旋风似的跑出了我的房间。

    “完了，这次真糗到了家。”

    我沮丧到了极点，暗叹了一下命运的捉弄。然后呆呆地把小内裤从地上捡了

    起来，拍了拍上面的灰尘，放进了裤兜里。

    就在我准备把门关上的时候，一阵噔噔的脚步声传来，想不到戴辛妮又突然

    杀了回来。

    我吃惊地看着戴辛妮，我甚至想到戴辛妮会不会给我一个耳光之类的如果

    她真想打我，我倒非常心甘情愿，哎我只能叹气。

    戴辛妮没有给我耳光，甚至没有看我一眼，她直接地走到我房间，掀开了床

    上的枕头，又四处搜寻了一下后，厉声问：“裤子呢”

    “你不是不要了么”

    我已经从初时的羞愧和不安中恢复了过来，只是想不到戴辛妮杀回马枪的原

    因还是为了那条内裤。

    “我就是不要，也情愿撕烂，扔进垃圾桶也不给你这个变态弄脏。”

    戴辛妮一边辱骂一边用眼睛四处继续搜寻。

    我这时候才看清，原来戴辛妮的胸部很丰满，很挺，白衬衣把她的胸部包裹

    得有些过紧，也许是极度地愤怒，戴辛妮的胸部起伏不停，我真担心她胸前的纽

    扣会突然绷落。

    “我扔到楼下了。”

    我想了半天，说出了一个连自己都不相信的谎言。

    “你拿不拿来”

    戴辛妮果然不相信我的鬼话，她叉起了腰，瞪大了眼睛，一副要不回小内裤

    誓不罢休的样子。

    “扔了。”

    我咬了咬牙。

    “不拿是吧你不拿我就砸。”

    气急败坏的戴辛妮走到我小书柜前，抄起了一只瓶子高高地举了起来。

    那瓶子是一个精美的水晶玻璃瓶子，瓶子有很多截面，把一堆五颜六色的石

    子放进去，就能从各个截面折射出色彩斑斓的光晕，很有梦幻的感觉。这是大学

    时，一个暗恋我好长时间的女孩送给我的，虽然那女孩的相貌不敢恭维，但这只

    水晶瓶子却陪伴我渡过了无数个日日夜夜。

    “真的扔到楼下了。”

    尽管我很担心这个水晶瓶子，但我绝对不相信戴辛妮敢摔我的东西，我心里

    在冷笑：你吓唬谁呢

    “砰哗啦”

    瓶子碎了，玻璃碎屑四溅，我目瞪口呆。

    “再不拿来，我摔你电脑。”

    戴辛妮走到我的电脑桌前，一手抓住了电脑显示屏。

    “不要啊，你先住手，有话好说，有话好说。”

    我大惊失色。

    看来我的判断出现了错误。在公司里我就知道戴辛妮很有个性，但想不到她

    的脾气如此火暴，想想为了一条小内裤把事情搞得无法收拾，我是不是吃饱了撑

    着为了不让左邻居右舍听到我赶紧把门关上。

    “拿来。”

    戴辛妮叉腰的样子越来越像母夜叉了。

    我投降了，只好从裤兜里掏出了小内裤，并递了过去。

    戴辛妮又骂了一句：“不给你点颜色，你就以为我好欺负真是贱。”

    俗话说，士可杀不可辱。

    “不行，你说内裤是你的你有什么证据”

    本来已经打算投降的我被这“贱”字激怒了，手刚伸到一半，我又缩了回去。

    我决定刁难这个貌美如花，但凶悍似泼妇的戴辛妮。

    “什么证据难道我会上门讨一件别人穿过的内裤吗你变态就算了，别

    把别人也想肮脏了。”

    也许刚才把水晶瓶子摔碎发出的巨响引起了别人的注意，戴辛妮的声音压低

    了许多，不过，她说的话依然尖酸刻薄。

    我的怒气一点点的增加。

    “难说，这么漂亮的内裤男人都喜欢，你是女人，更难免有觊觎之心。嘿嘿，

    你不把证据拿来，就休想把这条内裤拿回去。”

    我开始对这个凶悍的女人针锋相对。

    “好，李中翰，我把同样颜色的内衣拿来给你看，我让你无话可说。”

    气极的戴辛妮说完，又一次冲出了我的房间。

    看到戴辛妮气恼的样子，我心里有了一丝舒坦，只是看到满地的碎玻璃我又

    怒火中烧，想了想，我计上心头。

    噔噔噔

    戴辛妮的半高跟鞋杂乱无章地敲打着地面，很快，她又从楼上旋风般来到我

    的房间。手里还拿着另外一件粉红色的东西。

    “看到了吧这是一套的内衣。”

    戴辛妮展开了手的粉红色的东西。果然是一件薄薄的蕾丝乳罩，同样非常性

    感，非常诱人。我一看，更是见猎心喜，一种居为己有的强烈心态驱使我要把这

    套漂亮的内衣夺过来。

    “看到了。”

    我冷冷地说道。

    “拿来。”

    戴辛妮恶狠狠地瞪着我。

    “你学过法律么”

    我没有把内裤还给戴辛妮，也没有接她的话，我一边关上门，一边反问戴辛

    妮。

    “罗嗦什么我要回我的东西跟我学法律有什么关系别浪费时间，我一秒

    钟也不想站在这里。”

    戴辛妮很不耐烦。

    “根据民法第一百四十六条，辱骂公民属于侵犯人权，现在社会强调人权，

    你知道么从你进入我家开始你一共骂了我三次变态，一次贱。你已经属于情节

    非常严重地侵犯了我的名誉权，隐私权。按照法律规定，你将被处于罚款，和七

    天之内的警告拘留。”关上门后，我很认真很严肃地开始了我的报复行动。身为

    一个金融投资策划，我对国家的法律是比较熟悉的，这是我所学的一部分。我相

    信，戴辛妮一个行政秘书，对法律应该懂不多。

    “少拿法律来压我，因为你就是贱，所以就变态，我说的是事实。”

    戴辛妮还是那么盛气凌人，只是她很专著地回答我的话，让我感到鱼儿上钩

    了，我暗喜。

    “请问，我怎么变态怎么贱请戴辛妮小姐说话注意点，现在你已经是第

    四次说我变态，第二次说我贱了，我们所说的话我已经开始用手机录音了。”

    我站累了，一屁股坐在沙发上，还把手机拿了出来，摆在茶几上。虽然我心

    中并没有把握蒙骗到戴辛妮，但我严肃的表情和规范的用语一定给戴辛妮的心理

    造成了压力。

    “录录什么音哼，我说错了吗你拿我的内裤做什么”

    戴辛妮眼睛有些飘忽闪烁，她开始有点心虚了。

    “笑话，我一偷二不抢，我只是在我私人的地方捡到了一条内裤，就冒犯了

    你戴辛妮请问，我怎么变态了我怎么贱了”

    我开始冷笑。

    对于戴辛妮的露怯，我暗叫有戏。

    “那我要回内裤你为什么不给你不给我才骂的。”

    戴辛妮眼睛紧盯着茶几上的手机。似乎有些忌惮，她说话的声音也不如刚才

    那么高亢了。

    “内裤上又没有写你名字，我怎么知道是你的，直到你拿出了同样的内衣，

    我才知道。如果你一开始就把内衣给我看，而我又拒绝还内裤给你，那我才有错。

    对不对”

    我开始有理有据的分析。

    “哼，现在你知道内裤是我的，你把内裤还给我就可以了，你罗罗嗦嗦那么

    多做什么我明天还要上班的。”

    戴辛妮不但露怯了，还开始强词夺理。

    我心中更是暗喜。

    “戴辛妮，你也许不明白事情的严重性，你骂我只是小事，只属于民法。但

    你摔坏了我的瓶子，那就不同了。根据国家刑法第七十二条第三款，你蓄意破坏

    公民财物。伤害公民人身安全。你将被提请刑事诉讼。按照刑法，你将分别被判

    三年和七年的徒刑，加起来就是十年。”

    我一字一句，慢条斯理地告诉戴辛妮。

    其实这些法律我早已经模糊，至于是多少条，多少款的规定，我简直就是在

    胡噱。

    而且我的手机的录音功能也没有打开。就是打开了也没有用，因为我与戴辛

    妮之间的距离太远，录音根本就录不了。

    但是戴辛妮不知道这一切，她听着我的话后脸色渐渐地凝重，只是她嘴上还

    是不服输：“乱说，你乱说，我承认摔了你的瓶子，但我怎么伤害你了”

    “嘿嘿，你看我的脚就知道了。”

    我故意冷笑一声，用手向左腿上的一道伤口指了指。

    原来我的脚踝上被碎玻璃划破了一道口子，口子虽然很小，但鲜血已经渗出，

    一开始我还不注意，等心情一放松，我就感到了一丝刺痛，这才发现被碎玻璃割

    伤了。

    “你是不是男人啊这点破伤也叫伤害”

    轮到戴辛妮感到委屈了。

    “也是，这点伤不算什么但你入屋行凶，入屋破坏财物的性质很恶劣。不

    过，法官念你是初犯，又是一个女子，估计判刑上也减半，那就是五年，如果加

    上你父母，律师的求情，估计只有两年的刑期，如果你在监狱表现良好，那么你

    最多坐半年牢就能出狱。半年时间而已，不怕嘛，很快就过的。”

    “你你别吓人，最多我赔你瓶子，赔你医药费就是了。”

    戴辛妮脸色都青了，她紧张地拧着手的蕾丝乳罩。在她看来，莫说坐半年牢，

    就是坐一秒种的牢她也绝对不愿意。

    “赔医药费我就不说了，就说那瓶子，你知道吗这瓶子是是我的初

    恋情人送我的，她她得血癌，早已经过世了，这瓶子是是她留给我唯一

    的纪念，你你却把这瓶子打碎了你赔得起吗”我痛苦的表情，哽咽的

    语气，把戴辛妮一下子带到了悲凉的气氛当中，我还故意把头拧过一边，那情景

    就如同电影上男主角强忍着眼泪不掉下来一样。只是我把头拧过去，却是强忍住

    不笑出来。心里对那个送我瓶子的女同学连说抱歉：对不起，对不起，我说笑的，

    你没有血癌，也没死。

    空气在凝结，仿佛时光已停止。我这一句口头禅，绝对可以用来形容戴辛妮

    此时的感受。我眼角的余光发现，戴辛妮无力地坐在了我的电脑前的椅子上。

    “你想怎么样我我”

    戴辛妮紧张地注视着我，她的语气很软，简直就是可怜兮兮的。

    “算了，我也不想为难你，看来你也不是故意的，干脆干脆让110警

    察来处理吧。”

    我决定给戴辛妮的心理以致命的一击，我拿起手机，佯装要拨电话。

    “哎，哎，别这样，李中翰，我们同事一场你别这样好嘛”

    戴辛妮从椅子上跳起向我飞奔而来，一手夺过了我的电话。

    “你还抢手机”

    我夸张地瞪大了眼。

    “不是，不是的，我求你了，都是我不好，我不应该这样骂你，我只是这段

    时间工作很不开心，所以，所以脾气不好。我求你别生气了，最多我赔你钱，好

    吗我不知道这瓶子对你那么重要，我想办法找回同一样子的瓶子，你别打电话

    了，我求你了”

    戴辛妮的眼泪已经扑簌扑簌地流了下来，她不再凶悍，不再骄傲，她看上去

    是那么地楚楚可怜，就是铁石心肠的男人都会被她打动，何况是我

    我的目的达到了，而且超过了预期。

    我故意低头沉思了一会，然后叹了一口气，说道：“你说得对，我们同事一

    场，我没有必要做那么绝，恩，那我提一个条件，不知道可以不可以”

    “当然可以，当然可以。”

    戴辛妮像鸡叮米似的，猛点头。

    “瓶子摔了就摔了，虽然我很伤心，但摔碎了也是天意，也许是上天让我忘

    记那个初恋情人。你呢，你不必费心去找什么同样的瓶子了，哪怕样子相同，也

    不是原来那个了，对不对”

    “恩，你说得对。”

    戴辛妮看起来我说什么她都会点头。

    “我也不是变态，我只是留意你很久了，你很漂亮，很吸引我”

    我一边说一边观察戴辛妮，我发现她开始脸红了，天啊，她真的很美，越看

    越美。也许是色胆包天，我接着说道：“但我知道，像我这样身份卑微的男人是

    配不上你的，所以，我只能暗自喜欢，暗自欣赏你，我也不想有太多的强求，我

    只想你给我一套内衣，可以吗”

    “内衣你你怎么提这个要求”

    戴辛妮的脸红到了脖子根。

    “不可以吗”

    我温柔地问。

    “好吧。”

    戴辛妮想了想，把手中的那件粉红色乳罩递了过来。

    “哦，我的意思是你现在身上穿的那套。”

    戴辛妮那么爽快地把粉红色的乳罩递过来，让我有了得寸进尺的想法，我咬

    咬牙，决定趁热打铁，虽然荒唐了点，但我总想试一下。

    “你你好过份哦。”

    戴辛妮吃惊的看着我。不过，我看得出来她并不生气。

    “求你了。”

    轮到我乞求了，看着戴辛妮犹豫的神情，我内心狂跳，紧张得手心都是汗。

    我承认，我的手段很卑鄙，很无赖。

    “这这怎么可以呢”

    戴辛妮高耸的胸部不停地起伏，她只是在犹豫，并没有坚决地说不行。所以

    我对得到戴辛妮的贴身内衣充满了信心，我焦急而热切地看着戴辛妮。

    时间一秒一秒地过去，戴辛妮在我灼热的目光下，再次低下了头，她用小到

    几乎只有她自己才能听见的声音说了一句：“我上洗手间。”

    说完，她站起来，走进了洗手间。

    上洗手间做什么紧张到尿急我在纳闷。

    等了很久，戴辛妮终于从洗手间走了出来，她飘了我一眼，脸红红的低声说

    道：“放在洗手间里了。”

    “啊，真的”

    我兴奋地从沙发上跳了起来，冲进了洗手间。

    洗手间的壁挂上，除了挂着我的毛巾外，一条乳白色的乳罩也静静地悬挂着，

    我激动地走过去，用颤抖的手轻轻地抚摸着，手指间，戴辛妮温暖的体温我依然

    清晰地感觉到，还没有靠太近，乳罩上的芳香就飘进了我鼻子，那芳香很浓郁，

    很特别，也许除了香水，沐浴液，汗液外，还有的就是奶香和体香了，那么多的

    气味搀杂在一起，对我吸引绝对是致命的，我硬了，硬得非常厉害，我第一次感

    觉到自渎已经不能满足，我很想女人，很想和女人做爱。

    走出洗手间，我眼神怪异地看着戴辛妮。

    戴辛妮并没有离开我的房间，她拿着扫把正在扫地上的碎玻璃，她的紧身白

    色衬衣里两颗凸点已经若隐若现，天啊，我血液冲上了大脑。

    但我还是强忍着欲火走近了戴辛妮。

    “嗨”我小声地喊道。

    “恩”

    其实我不喊，戴辛妮也知道我走近了她身边，她还在扫着玻璃，但我知道，

    她在注意我，因为她的脖子还是那么潮红。

    “我说的是一套，好象缺了一件。”

    我发现自己不但色，简直就是厚脸皮，厚到了极点。

    “我我改天洗了再给你，现在脏。”

    戴辛妮突然间就变了，变得温柔婉约，就像一个淑女，原来的骄傲的个性消

    失得无影无踪，我真怀疑眼前这个美女是不是戴辛妮。

    “不，我就想闻你身上的气味，不洗最好。”

    这句话我一点都不做作，完全是真心话，但我知道，这句话太肉麻了，不过，

    我已经不在乎了，我现在的胆子比天还大，我什么话都敢说出来。

    “改天好不好”

    戴辛妮的表情变得有些怪异，她胸口急剧起伏，衬衣里的那两颗凸点越来越

    明显，也许发现了我盯住她的胸口，她下意识地用手臂挡了起来。只是她的眼睛

    有些水汪汪。

    “不行，如果你不会脱我来帮你。”

    不是我不温柔，也不是我不解风情，只是女人太嬗变，说不定明天她就会变

    卦。我坚持着，而且越来越大胆。

    戴辛妮看了我一眼，咬了咬红唇，无奈地坐到了沙发上，随后撩起了长裙，

    以很快的速度脱下了内裤。她拿着内裤站了起来，走到我面前，似笑非笑地说了

    一句：“你真恶心。”

    说完，把乳白色的内裤往我身上一扔，转身跑出了房间。

    我接住内裤的那一瞬间，整个大脑是空白的，等我缓过神的时候，戴辛妮已

    经消失在我的视线了。

    捧着手中暖烘烘的内裤，我眼珠子快要掉出来了，因为手中这条内裤快湿透

    了，尤其中间的那一滩水印上还有了一些分泌，腥臊的气味扑鼻而来，在镂空的

    蕾丝间竟然还夹着两条卷曲软毛。

    我大骂自己是一头蠢猪。然后发疯地冲上六楼c座，摁响了门铃。

    里门开了，戴辛妮站在防盗门后看着我，她还是那副似笑非笑的表情：“还

    有什么事”

    “你把门开开。”

    我就像一头饥肠辘辘饿狼，正在看着即将到手的猎物。

    “为什么要把门打开”

    戴辛妮居然向我眨了眨眼睛，如电的眼波横扫了我心灵。

    “我腿有伤，想找你要创口贴。”

    这是我想到唯一可行的借口。

    “我这里没有创口贴。”

    戴辛妮故意地靠在门边，她交叉着双腿，轻甩了一下她的秀发，还故意挺了

    挺胸部。

    我又一次如遭电击，心中大吼：这不是诱惑么这不是故意刺激我么天啊，

    她怎么能这样

    “跟你说了那么久，你总给我一杯水喝吧”

    我绞尽脑汁，就是想骗戴辛妮把门打开，我心里发誓，只要门一打开，我就

    我就

    “那不行，你渴就回家去，放心，你家那么近，保证你不会被渴死。”

    我看得出戴辛妮忍住笑。

    隔着一扇门，就隔着一扇防盗门，我居然无计可施，我懊恼地问：“进你家

    坐坐总可以吧”

    “不行，我这里从来没有男人进来过。何况何况你太危险了。”

    戴辛妮一边梳理着她的秀发，一边耐心地和我周旋。

    “我危险刚才你在我家我也没对你怎么样嘛。”

    我连忙辩解。

    “那是因为你还有些顾虑，现在就不同，现在你什么都敢，所以所以你

    现在很危险，幸好我在你变得很危险之前逃走了。”

    戴辛妮于笑了，她吃吃地笑，得意地笑，她看我的眼神就好象在看一个笨蛋。

    我茫然了，都说女人心海底针，这次我真服了。

    第03章有裙子就有女人

    第二天，我带着疲倦的身躯和兴奋心情去上班，我期望见到戴辛妮，不管怎

    么说，她至少不讨厌我，至少对我笑了。

    在公司宽敞的大门，我终于看见了戴辛妮，她还是一身ol打扮，只是她换

    了一套衣服，黑色长袖衬衣，白色的桶裙，肉色的丝袜和白色的半高根鞋。似乎

    睡了一个好觉，她显得神采奕奕，走起路来步伐轻盈，婀娜多姿。她的心情看起

    来好得惊人，逢人都点头。

    我兴奋地迎了上去。

    可是，戴辛妮看见我之后，竟然恢复了她那冷漠淡然的神情，她甚至不再看

    我，我在她眼中就如同一个多余的人。

    我的心冷到极点，难过，忧伤，愤怒什么滋味都有了。

    我不知道那一天是怎么渡过的，我只觉得天塌了下来。

    说实话，我并不是那种拿不起放不下的男人，只是现实的变化实在太大了，

    一天之前我还充满了幸福，一天之后我却如临深渊。那一刻，我真想哭。

    我不死心，站在公司的门口，等着戴辛妮下班。但没有用，我等到了晚上九

    点，也不见她的踪影。

    我又回到住处，直接就上六楼c座，结果门铃摁响六十五次，也没有人开门。

    我失望极了，但也明白了，明白戴辛妮不想见我，不愿意见我，不屑见我。

    长那么大，我第一次有了失恋的感觉。那一天晚上，我又自渎了，我闻着那

    条依然腥臊的内裤自渎了三次。

    从那一天后，戴辛妮就像人间蒸发一样消失了，我尝试着四处打听，结果什

    么消息都有。有说就在公司里，有说旅游去了，有的说生病了，有的说出国了，

    还有的说结婚了

    但不管怎么说，我都见不到她了，无奈，我只有收拾失落的心，重新投入到

    我的工作中。

    生活是美好的，生活依然继续，我告诫自己。

    二个月后，我升职了，调进了投资部。

    七天的探亲之旅终于结束，我不但带来我的妹妹，也带回了轻松愉悦的心情。

    但不知道为什么，我心里还是想着一个人。

    很莫名其妙，很鬼使神差，回到s市的家后，刚安顿好妹妹小君，我又跑上

    六楼c座，站在戴辛妮的房门前，我犹豫了很久，又摁响了门铃。

    很意外，太意外了，我吃惊地看着门打开了，一个熟悉而俏丽的面容再次出

    现在我的面前。

    整整两个月不见了，戴辛妮还是那么美，虽然她衣着随便，头发还湿漉漉的，

    但她还是强烈地吸引着我。

    “嗨。”

    我假装很镇定，尽管我心潮澎湃。我想在戴辛妮面前露出很男人，很潇洒的

    样子。

    “探亲回来了”

    戴辛妮一边用毛巾擦湿漉漉的头发，一边向我猛眨眼，虽然还是隔着防盗门，

    但她的狡黠的眼神我还是看得清清楚楚。

    “你知道我去探亲”

    我吃惊地问。

    “废话，我是行政秘书也，公司的人上班打卡，请假休息都归我管也。”

    戴辛妮漫无经心地说着。

    “我听听说你不在公司了”

    我眼珠子又要凸出来了，也许刚洗完澡的原因，戴辛妮散发出沐浴露的清香，

    一件薄薄的t恤下两个硕大的乳房隐隐约约，我已经十二分的肯定，她没有带乳

    罩，说话间，头发的水珠不断滴落到胸前，两颗凸起的小点越来越清晰。我内心

    开始翻江倒海。

    “是呀，我被关进监狱了。”

    戴辛妮笑了，笑得很得意。

    “关关进监狱出什么事了”

    我一时间还没反应过来。

    “我摔坏了一个人的瓶子。”

    戴辛妮戴辛妮露出了可怜的样子。

    “啊”

    我这才醒悟过来，原来戴辛妮在戏弄我，我满脸发烫，支吾了半天，才用世

    界上最诚恳，最温柔的语气说道：“都二个多月过去了，你原谅我吧”

    我话还没有说完，戴辛妮尖厉的咆哮就滚滚而来：“原谅你为什么原谅你

    你这个骗子，骗了我内衣，我也让你尝尝被骗的滋味，我就是要报复你，哼居

    然用法律吓我，那天我气糊涂了，中了你的奸计，告诉你李中翰，这事情还没完。”

    “砰。”

    门关上了。

    门虽然关上了，但我笑了，因为戴辛妮说事情还没完。我心想，最好你戴辛

    妮一辈子都没完没了地报复我。

    肯德鸡的东西我说不上讨厌，也绝对不喜欢吃。

    但我却买了两个鸡肉汉堡，两个鱼香汉堡，两包薯条，再加上四个炸鸡腿，

    四个辣鸡翅，还有两杯果汁。看来，我的心情很不错，心情好，胃口就好。

    “哥，你怎么要了双份。”

    天气闷热，刚换下衣服，只穿着一件吊带小背心和热裤的小君瞪大了眼睛看

    着我。

    “当然是双份呀，你吃一份，哥吃一份，怎么了”

    我同样瞪大了眼睛看着小君，只是我的眼睛偷偷在小君裸露的嫩腿上溜了一

    圈。

    “哎呀，哥你真是的，我要减肥，本来就打算喝一杯果汁，其他的都是点给

    你吃的，你怎么买双份了呢”

    小君气鼓鼓地叫嚷道。

    “什么你不吃减肥你敢减肥我明天就送你回家，快吃。”

    小君的身材很好，一米六三的身高，却只有九十斤的重量，虽然看起来很匀

    称，但我和父母都觉得小君再胖一点就好了，可是小君居然要减肥，气死我了。

    我下达了必须消灭一个汉堡，两只鸡翅的命令。

    “那我吃一只鸡翅算了。”

    小君撒娇道。

    “你以为这是菜市买菜讨价还价必须吃，这是卫兵的命令。”

    我恶狠狠地看着小君。

    “切，卫兵也要听公主的，公主最后决定了，只吃两只鸡翅。”

    小君显然对我凶狠的眼神不屑一顾。

    “不吃是吧你可别后悔。”

    小君的身体很敏感，小时候只要她不听话，我就搔她痒痒，每次搔完她痒痒

    后，她就会变得附首贴耳，温顺听话。要说我小时候欺负她，估计就是搔她痒痒

    了。

    现在小君又不听话了，看来我还得祭出杀手锏。

    “李中翰，你敢”

    看着我摩拳擦掌的架势，小君杏目圆睁，她明白了我要干什么。

    “再问一遍，吃不吃”

    我做出了卷袖子状。

    “不吃，就不吃。”

    小君很倔强。

    我扑了上去，小君娇声怪叫，双手乱舞，双腿乱踢。但这难不倒我，我身材

    高大，还力大无穷，对付这个娇滴滴的妹妹简直是杀鸡用牛刀，很快，我的双手

    在小君的腋窝下乱蹭。

    小君在我怀里咯咯大笑，笑得花枝乱颤，天地失色，就连眼泪也笑出来，我

    见小君还不肯就范，于是，我加大了搔痒的范围，除了腋窝外。

    腋下，双肋，脖子我都一一光顾。突然间，小君奋力挣扎，我一不小心，

    把小君扑倒在沙发上，双手从小君双肋滑入，穿过吊带小背心，不偏不倚，正好

    握住了两只又软又弹的东西，我大惊，慌乱抽手，但已经来不及了，双手居然被

    小君压在身下，手心中，两团滑腻温软的乳房完全被我的大手掌握，我甚至感觉

    到小君的乳头。

    “哎呀，哥，你的手。”

    小君大叫。

    “你压住我的手了，你起来。”

    我也慌忙大叫，没想到，我自己还压在小君的身上。

    “你不起来，我怎么能起来”

    小君又是大叫。

    “哦”我慌忙站起来松手，尴尬得连看小君的脸也不敢看了。

    “不吃啦。”

    听得出小君在发脾气。

    “恩，那那不吃就不吃了，哥下楼帮你买牙刷。”

    我心虚地站了起来，穿上鞋子就要走出门口。

    “还有沐浴液啦。”

    小君在我身后大喊。

    “哦，对，对，还要买什么哥一起买了。”

    我回过头，眼神闪烁地看着小君。

    “买这个。”

    一只鞋子向我飞了过来，我刚一闪躲，一只抱枕就砸中了我的脑袋，我慌落

    而逃。

    楼下就是一个大型的商场，毛巾，牙刷和沐浴液我很快就买齐了，但我却不

    敢马上回去，刚才旖旎的一幕又出现在我眼前。

    “这小妮子，发育那么好奶子大得一只手都几乎抓不过来。”

    我嘀咕着，下意识地，我看了看左手，还闻了闻手心。仿佛不是闻我的手，

    而是闻乳香。

    李中翰呀，李中翰，你怎么死性不改，李香君是你妹妹，你再胡思乱想我就

    揍你了。我给自己扇了一巴掌。当然，那力道很小。

    四处漫无目的地逛了一圈，觉得腿有点累了，我才拎着小君的日用品回到了

    家。

    “怎么那么久是不是看见哪个美女了”

    小君的气还没有消。

    “没有，没有，看见了几个同事聊了一会。”

    哎，我心里暗叹，真是做贼心虚呀，转眼间，我妹妹就变得强势，我变得弱

    势了，这只能怪我自己。

    “哼把这些东西全吃了。”

    小君命令道。

    “哦。”

    我拿起了茶几上的鸡腿，鸡翅胡嚼乱啃，不过，我也确实饿了。狼吞虎咽中，

    我偷偷地看了小君一眼，只见小君脸红红的，煞是好看。

    夜深了。

    尽管我脑子里不停地胡思乱想，但困意还是袭了上来，我在客厅的沙发上沉

    沉睡下了。

    “李中翰”

    突然，一声尖叫，划破了夜空。

    梦中惊醒的我从沙发跳了起来，冲进了里屋，因为尖叫的声音来自小君。

    “怎么了怎么了”

    我大声问，只不过，我突然说不出话来了，不但说不出话来，我还满脸羞愧，

    羞得无地自容。

    我的床上，两条女人的内裤，两件女人的乳罩四处散落着，小君的小脸都气

    白了。

    “快把这些东西拿开，真是恶心死了，想不到你李中翰那么龌龊，居然有这

    样的癖好，我告诉你李中翰，如果你以后再偷这些女人的东西，我我就告诉

    爸听。”

    小君怒骂着，她把我当成了一个采花贼了。

    我当然辩解：“不是偷的，是人家给的。”

    “你当我是三岁小孩人家给你的你一没有结婚，二没有女朋友，谁给你

    的你说，说不出来了吧。哼，枉我那么敬重你，但你太令我失望了，还放在枕

    头下，真不知道羞，快拿开啦，我都快要吐了。”

    小君越说越生气，说到最后，竟然全身发抖。

    “好啦，好啦，不是你想象的那样，明天再跟你解释了，晚了，你先睡觉吧。”

    我慌忙把散落的内衣裤捡了起来，又一次荒落而逃。

    早上醒来，已经是天大亮了，看见小君还在睡懒觉，我不敢吵醒她。洗漱完

    毕，我给小君留了一个字条：小君，哥去上班了，冰箱什么都有，你先自己照顾

    自己，刚到这里，人生地不熟，就千万不要跑远了。切记晚上哥下班后带你去

    吃饭，逛街。最后，哥再重申一次，那些内衣确实是一个女人给的，只是那个女

    人把哥甩了。

    我知道小君很心软，我写得可怜点，小君一定会原谅我。

    kt公司投资部是人才济济的地方，这个部门最容易升迁，也最有风险。听

    很多前辈说过，要想在投资部出人投地，光靠关系，实力，运气都是不行的，要

    靠，就只有靠胆量。

    我心想，我李中翰什么都没有就是有胆。

    今天是我第一次去投资部报到，我特意上上下下打扮一番，也算是给部门主

    管一个好印象。

    投资部的经理是一个四十岁的胖子，叫杜大卫，一个华人，但名字却洋味十

    足。据说是美国一个名牌大学的高才生。虽然其貌不扬，但其妻子却是kt公司

    众美之首。

    kt公司是一个大公司，这里美女如云，要说谁是第二美，还真难选出一个

    公认的人选。但说到最美的，最性感的，就非杜大卫的妻子葛玲玲莫属了。

    听说，当年杜大卫追葛玲玲追了两年都没有追到，眼看葛玲玲就属于别人了，

    但不知道杜大卫用了什么卑鄙的手段，硬是从众多竞争者中把花魁夺了过来。

    虽然杜大卫富得流油，但能追到如此绝色的女人，还是让我们kt公司上下

    的男人敬佩和妒忌。

    我就很佩服杜大卫，甚至有点崇拜他，如果要把戴辛妮追到手，一定要向杜

    大卫讨教讨教两手绝招才行。当然，学到赚钱的本事那才是最重要的。

    我站在投资部经理办公室门前，很有礼貌地敲了两下。

    “进来。”

    里面传了一个女声，我心想，女的

    我推门而进。

    啊进门的一刹那，我突然很想笑。因为我看到坐在宽大办公靠背椅子上，

    低头看文件的不是投资部经理杜大卫，而是一个美艳逼人的美女，而杜大卫正跪

    在办公桌上，一脸可怜兮兮的样子。

    “老婆，别这样，有什么话回家再说，这个是新调过来的，我有很多工作要

    交代他。”

    杜大卫无奈地看着我，他不但跪在办公桌上，蓝黑相间的领带也被美女用手

    牵着，只是领带几乎勒紧了他的脖子，一看之下，就好象一个美女牵着一条狗似

    的。

    “你不说清楚昨晚去哪，你今天就别想下来，哼，别说是新人，就是公司的

    总裁来了，你也给我跪着。”

    说话的美女就是葛玲玲。公司里的人都知道，葛玲玲虽然是大美人，但也是

    一等一的醋坛子，而且从来不给杜大卫面子。

    听葛玲玲的话，我估计杜大卫昨晚一定鬼混去了，杜大卫好色也是出了名的，

    由于钱多，公司里也有不少女人被他诱惑。

    “老婆，我不是说了吗最近业绩不好，我昨晚有些心烦，就一个人去海边

    喝酒去了。”

    杜大卫的借口虽然拙劣，但却无懈可击。

    “看来你还是想继续跪下去了，哼你除了喝酒就是女人，只要喝酒就要女

    人，你说你一个人喝酒，在海边吹吹风，除非我是疯子，否则我死了也不相信你

    编的鬼话，跪好点。”

    也许手累了，葛玲玲放下了手中领带，双臂交叠，翘着一个很优美的二郎腿，

    一头如云的秀发盘在脑后，用一只精美的夹子夹着，看起来随意，但妩媚绰约，

    她虽然年近三十，但举手投足之间那种成熟的韵味真不是双十年华的少女可比的，

    虽然样子凶巴巴的，但看得我心脏砰砰直跳。

    两夫妻吵架，我在中间多少有些些尴尬，心里正想着怎么告退，这时，我发

    现杜大卫猛向我使眼色，那意思就是让我想想办法，我当然心领神会。

    心领神会归心领神会，但我也没有什么办法，别人两夫妻吵架，外人介入那

    是最愚蠢的，无论怎么做都是不讨好，我正想装作没看见，突然，门外响起了敲

    门声，我暗喜，终于有人来了，也许人多了，葛玲玲就不会闹了。

    门开了，进来的不是别人，竟然是戴辛妮。

    戴辛妮显然对眼前的情景习以为常，她只说了一句话，杜大卫就不用跪了：

    “杜经理，董事会有些事情要征询你，请你上会议室开会。”

    “哦，好的，我马上就来。”

    杜大卫挪动肥胖身体，从办公桌上爬了下来。

    葛玲玲还是一脸怒气：“开完会马上回来，我就在这里等着你，听到了吗”

    “听到了，听到了。”

    杜大卫擦了擦额头上的汗水，如释重负地走出了办公室。

    “请你到我办公室，办理一些调职手续。”

    这句话是戴辛妮对我说的，她的态度还是那么冷漠。

    我跟随跟戴辛妮离开了，在戴辛妮的身后，我居然发现戴辛妮的臀部真好看，

    很圆很翘，我的脑子又想入非非了。

    进了戴辛妮的办公室，她冷冷地说道：“以后杜大卫的家事你别掺和，别看

    杜大卫样子傻乎乎的，但他阴险狡诈，他能在投资部经理这个位置坐了十年就证

    明他不简单，你在投资部工作要小心些。”

    说到最后，戴辛妮的语气变得有些温柔。

    我内心激动得无法用语言来描述，这不是在关心我吗她关心我不是喜欢我

    吗

    “谢谢辛妮，谢谢辛妮的提醒。”

    我笑得嘴都合不拢。

    “什么辛妮喊我戴秘书，辛妮是你喊的吗”

    戴辛妮恶狠狠地拍了一下桌子。

    “哦，戴秘书，戴秘书。”

    我对女人真的难以理解。

    沉默了一会，戴辛妮突然问了我一句令我大吃一惊的话：“你家里来了女人”

    “啊你怎么知知道”

    我很吃惊，心想小君刚来，她怎么知道呢

    “你家有女人也不关我的事，但深更半夜的，喊那么大声影响不好。”

    戴辛妮本来已经冷漠的脸色变得铁青。

    “哎，我妹妹昨晚发现发现了一只蟑螂，所以她就大叫，真不好意思。”

    想不到小君昨晚的一声尖叫连楼上的戴辛妮都听见了。我急忙解释，看来本

    人不但好色，脑筋也转得快，我总不能说我妹妹发现了一堆女人的内衣裤吧。

    “你妹妹亲妹妹还是”

    戴辛妮的大眼睛紧盯着我。

    “是亲妹妹，叫李香君，她刚高中毕业，这次回家探亲，我父母让她来s市

    玩几天。”

    我这次终于可以说实话了，说实话的感觉真的很好。

    “哦，原来这样。李香君，李香君这名字很好听嘛。”

    戴辛妮叨念着我妹妹的名字，她的一脸冷漠消失了，代之而来的，又是那种

    似笑非笑的怪异表情，虽然怪异，但迷死人了。

    我呆呆地看着戴辛妮，戴辛妮脸一红，娇嗔道：“李中翰，你可以走了。”

    “好吧。”

    我刚站起来，戴辛妮似乎想起了什么，她叮嘱了一句：“你少和葛玲玲说话。”

    “葛玲玲很凶，我一般不与凶悍的女人说话。”

    我笑道，似乎有所指。

    戴辛妮大声说道：“我也很凶，你也别和我说话。”

    “你一点也不凶。”

    我笑嘻嘻地看着戴辛妮。

    “快滚啦。”

    戴辛妮大叫，她不但凶，还野蛮十足。

    我荒落而逃。

    逃出了戴辛妮的办公室，我就一直在想：为什么现在的女人就变得凶巴巴的

    呢难道世道变了么以前都说女人如水，现在我怎么看这些女人都如火。以前

    的女人比温柔，现在的女人却比野蛮。

    我理解为女人有双面性，有野蛮的一面，也有温柔的一面。

    小君就变得很温柔，我果然估计没错，心肠软的小君不但原谅了我，还安慰

    我道：“哥，你别伤心，好女人多的是，我有几个同学，都很漂亮，我给她们看

    过你的照片，她们都说你帅，吃完饭，你带我买衣服，我就给你介绍一个。”

    前面的几段话，我还听得眉飞色舞，说到最后，我才明白，彻底地明白现在

    的女人不但变得野蛮，还越来越狡猾了。

    小君就越来越狡猾了，我叹气道：“看在我们兄妹的份上，你就少买点，恩，

    就买一件上衣，一条裙子，一条裤子，一双鞋子，对了，再买一只袋子，外加一

    部新款的手机，你看，公主大人，这样可以了么”

    小君咯咯地娇笑了，眼睛笑成了一轮弯月。

    “吃吧，还笑。”

    我往她的碗里夹了一颗紫菜肉丸。

    “谢谢哥，点那么多菜我哪里吃得完”

    小君看着满满一桌丰盛的美味菜肴大吞口水。这顿饭虽然明着说是为了小君

    接风。但实际上我还是为了讨好这个小妮子，省得她在老爸面前告我的黑状。

    可爱的小君自然吃得眉开眼笑，嘴里还一个劲地说：“死就死了，那么多好

    吃的，先吃饱了这餐，明天再减肥。”

    一边说着，一边把大虾的壳剥光，露出鲜嫩的虾肉，然后伸出小舌头一勾，

    就细嚼起来，还吮吸了一下尖尖的手指头。

    我暗暗惊叹小君越来越迷人魅力，就是吃饭的样子，也是娇媚动人，尤其刚

    才吮手指头的一幕，让我看得砰然心动。

    看见小君吃得欢，我也大快朵颐，给小君斟上了一小杯红酒后，又为自己倒

    了一大杯。

    突然，小君娇呼：“哎呀，哥，麻烦你递餐纸给我。”

    原来，小君的脸上不小心沾上了菜汁。

    我把一包餐纸递了过去。

    “哥，我手都是油，你帮我擦嘛。”

    小君双手乱舞。

    “好吧，把脸伸过来。”

    我拿起纸巾。

    小君把头伸了过来，仰起了红润的粉脸，嘟起了鲜红的小嘴，长长的睫毛下，

    眼睛微微闭起，只露出一条小缝。我心又是一紧，这个样子暧昧万千，和情人索

    吻有什么区别幸好是大庭广众之下，否则

    没有否则，我拿起纸巾轻轻地在小君的脸上擦拭着，我的指间划过了她的嘴

    角，进而触碰到了像樱桃一般的红唇。我注意到，那一瞬间小君轻颤了一下，她

    睁开了眼睛。

    “啊，那么巧”

    一个如黄鹂般的声音在我耳边响起。我顺着声音一看，天啊，这不是戴辛妮

    还有谁

    “啊，戴戴秘书。”

    我有些惊喜。虽然刚才暧昧的一幕被人破坏，但我并不生气，因为破坏者是

    我心目中的女神戴辛妮。

    “我和几个朋友来吃饭，真巧看见你。”

    戴辛妮一改往日的冷漠，她满脸春风，笑颜甜美。我还发现她今天是刻意的

    打扮，粉蓝色的百摺短裙，露出了修长的大腿，白色的柔纱上衣，上衣很紧身，

    衬托出高高耸起的胸部，我还注意到上衣的领子开得有些低，乳沟已经隐隐约约

    露了出来。

    我想我再不深呼吸，鼻血就会流出来了。

    “坐，请坐”

    我深吸了一口气，连忙招呼戴辛妮坐下。

    想不到戴辛妮一点都不客气，她盈盈一笑，点头道：“刚好，我朋友也没有

    来，那我就不客气了，哇那么多的菜，还有红酒，看来我今天有口福了。”

    我有点吃惊戴辛妮的落落大方，无拘无束。

    “小君，我给你介绍，这位是我们公司的秘书。姓戴。”

    “我叫戴辛妮，喊我辛妮姐就好。”

    戴辛妮微笑地向小君点头示意。

    “这个就是我”

    我刚要向小君介绍戴辛妮，想不到小君居然抢了我的话头：“姐夫，你夹菜

    给人家呀。”

    小君笑咪咪地说道。

    “姐夫”

    我大吃一惊，我怎么成为小君的姐夫了茫然间，我看向戴辛妮，只见戴辛

    妮的脸色已经凝固，刚才满脸的春风顿时变成了寒霜，凌厉的眼神中透着无比的

    怨恨。

    我慌了，忙想解释。只是一切都已经太晚，戴辛妮已经站了起来，她冷冷地

    对我笑了一笑：“不好意思，我朋友来了，你慢慢吃，最好吃死你。”

    戴辛妮说完，扭头甩发，大步离开，只留下了沁人心扉的芳香。

    “人走了，还看什么看”

    小君撇了撇嘴。

    “小君你乱说什么”

    我气得七窍生烟。

    “哥，看你，真没骨气，人家都把你甩了，你还对人家念念不忘做什么没

    见过美女呀哼，也不见得很漂亮嘛。我就是要气气这个戴辛妮，让她知道你是

    有老婆的，让她知道是你甩了她，不是她甩了你。”

    小君一副打抱不平的样子。

    “我给她甩了”

    我愠怒地看着小君。

    “哥，你瞒不了我，你书签，报纸上密密麻麻地写满了戴辛妮三个字。你说

    给女人甩了，这个甩你的女人一定就是戴辛妮。哼，如果我没猜错，那些女人的

    内衣裤就是这个戴辛妮给你吧哥，你就别想她了，哼，你也不看看她穿那衣服

    那么暴露，一定很风骚的”

    小君滔滔不绝地数落着戴辛妮。

    我傻眼了，这才想起早上给小君的字条留言。

    “哥，你发什么呆呀我知道你现在不开心，我保证帮你介绍一个比戴辛妮

    漂亮十倍的同学给你认识，来，我陪哥喝一杯。”

    小君很关切地为我倒了一大杯红酒，却为自己倒了一丁点红酒。

    “喝一杯怎么行，至少喝十杯。”

    我苦笑。也许心里堵得慌，虽然酒量很差，但我还是一口干了一大杯的红酒。

    心里想想也不能全怪小君，小君完全是在维护我这个做哥哥的，要怪，就我怪我

    早上写给小君的留言，要怪就怪我的谎言太多，结果被谎言弄糟。

    我已经在考虑明天如何跟戴辛妮解释。

    “哥你慢点喝，失恋怕什么我有一个同学介绍你认识，她叫小胖”

    小君继续唠叨，又为我斟满了一大杯。

    “小胖”

    我满嘴的红酒差点喷了出来，瞪了一眼笑嘻嘻的小君，我恨声道：“你哥就

    是失恋了，也不能用一个胖子来补缺吧我可是宁缺勿滥地。”

    “我同学叫小胖那是外号，她可不是身体胖，而是而是有一些地方很胖。”

    小君突然咯咯娇笑，笑得很动人。

    “哦，什么地方胖”

    我心中一动，凭我那么好色，就已经猜到了七八分，顿时来了精神，也决定

    打破沙锅问到底。

    “哼，哥果然很色，真不知羞。”

    小君娇嗔道。

    “怎么又说你哥色呢我可是正人君子。”

    我正了正神色。

    “呸，你刚才盯着那个姓戴的胸部色迷迷的，我就知道哥喜欢大胸脯的女人

    ”

    话还没说完，小君就知道说过份了，她脸红红地伸了伸小舌头。

    “知我者，小君也，看来哥哥不白疼你。”

    我哈哈大笑，一扫闷堵的心情。

    赶紧给小君夹了一片鱼唇。

    “哼，我看中了一条裙子。”

    小君两眼看天。

    “等会就去买。”

    我又给小君倒了一碗鸡汤。

    “我钱包里有这个小胖的照片，想看不”

    小君笑嘻嘻地问。

    “想。”

    我十分之一秒钟不到就回答。

    “好，就给你瞧瞧什么叫美女。”

    小君打开了她的手提袋，就要拿出钱包。

    这时，餐厅一阵骚动，吃客纷纷张望，我也随着大家的目光看去，只见一个

    风情万种的绝色美女款款走出餐厅的包间，我一看，嘴里就发出了感叹：“这才

    是美女。”

    小君听我感叹，也连忙看去，她只看了一眼，就点头附和我的说法：“是好

    漂亮。”

    只是她又补充了一句：“旁边那个才是真的胖子。”

    这女的不是别人，正是葛玲玲。那胖子就是杜大卫。

    想不到，这两个“绝配”已经和好如初，亲昵无间，想起早上在办公室两人

    还形同仇人，我的心里又是一番感慨。

    这时，葛玲玲看到了我，她拉了拉身边的杜大卫，杜大卫顺着葛玲玲的目光

    也看见了我，他们俩微笑地向我走了过来。

    “啊，想不到在这里见你。”

    杜大卫很有礼貌地伸手和我握了一下。

    “是啊，真巧，杜经理你请坐，你请坐，我今天第一次到投资部，正要向杜

    经理你请教请教。”

    我忙站起来招呼杜大卫，他虽然胖，但却是我顶头老大，虽然拍马屁我不精，

    但恭敬和热情我是会的，我还招呼侍应添多两套餐具。

    “中翰呀，你别客气了，我们吃过了。”

    满脸红光的杜大卫嘴上还飘着酒气，他摆了摆手。

    “那坐坐，喝杯红酒。”

    我热情地拉着杜大卫胳膊，只是眼角的余光却飘着身旁的葛玲玲。

    杜大卫也许只想和我这个同事打招呼，并不想落座，但不知道为什么，他看

    了一眼我身边的小君后，居然点点头：“也好，也好，我正想跟你这个新人聊聊。”

    我又赶紧招呼葛玲玲：“嫂子，你也请坐。”

    “喊我玲玲就好，嫂子嫂子的就显老。”

    刚落座的葛玲玲飘了我一眼，娇笑道。那风情与早上凶悍霸道的形象简直有

    云泥之别，也许也喝了不少酒，她的神态妩媚，脸色微红，加上众人注目，她美

    得足以傲视天下。

    “呃，好的好的。”

    说实话，我还真不敢称呼玲玲。

    “噫，中翰，这位是”

    杜大卫虽然说想和我聊聊，但他的眼睛却一直注意着我身边的小君。

    “杜经理好，我姐夫刚才还说起你。”

    小君居然又抢了我的话头，不过，既然小君已经表明了身份，我也不好解释

    了，只是暗中踢了她一脚。

    “你是中翰的小姨子呵呵，幸会幸会，你姐夫说我什么啦”

    杜大卫不但胖，眼睛也小得可怜，偏偏眉毛稀疏，他一笑起来，不仔细看，

    真分不出眼睛和眉毛。虽然眼睛很小，又笑了成了一条缝，但我还是从杜大卫眼

    中看到了猥亵的淫光。

    我真想一拳把他的鼻子砸扁。

    “我姐夫说你好有福气哟，身边有一个美如天仙的姐姐。”

    小君以前喜欢和我抬杠，顶嘴，练就了能说会道的嘴皮子，但我没想到，她

    哄人的功夫如此到家，何况她年纪小，给人童言无忌的感觉，所以说出来的话，

    人人都当真，她两句平淡无奇的赞美话一出，杜大卫和葛玲玲顿时乐得笑呵呵。

    “你好，玲玲姐，我叫小君。你这条裙子好漂亮哦。”

    小君发出由衷地赞叹，她的眼珠子一直滴溜溜地在葛玲玲身上转，看得出来

    她对葛玲玲穿着打扮很欣赏。

    葛玲玲的秀发依然随意地盘着，但我注意到，她夹着头发的夹子却变了，同

    样是夹子，在不同的场合却有变化，我不经对葛玲玲的巧思匠心所折服，不经意

    间，我发现了这个kt公司第一美的特点。那就是很细心，细心的人，她的感情

    一定也很细腻。

    如果说夹子的美很多人看不出来的话，那么她的黑色吊带裙就强烈地吸引了

    所有人的目光。两条细细的黑色吊带挂在她圆削藕白的小肩上，虽然是一字平领，

    但由于领很低，所以还是很清楚地看见两个圆弧，修身的腰部更是把葛玲玲的完

    美s形身材表露无遗。裙子的长度适中，既不长也不短，在餐厅里，过短的裙子

    会有失身份，过长的裙子又失去性感，但葛玲玲就很能把握最理想的尺度。更重

    要的是，穿这种吊带裙的女人，胸部必须要挺，才能支撑起裙子。因为带乳罩会

    有失美观，所以穿这种裙子女人一般不穿内衣。

    我发现葛玲玲的胸部就很挺，很丰满，她也没有穿内衣。

    “哎呀，小君的嘴真甜，其实你更漂亮，你看你的头发多柔多亮，有没有h

    油呀”

    “没有，我的头发从来都不h油的。”

    “不h油就那么亮啊这么好的头发就一定要好好保养了。”

    “怎么保养呀玲玲姐你快告诉我。”

    “我介绍你用几种护发精华”

    两个大小美女不但不相互排斥，还聊得非常投机，把我们凉在一边，我和杜

    大卫相视一笑，也干脆一边喝酒，一边敞开话题聊了起来，言谈中，我知道杜大

    卫又为公司赚了一大笔钱，他的佣金也高得惊人。

    杜大卫还偷偷地告诉我，他为葛玲玲买了一条钻石手链。

    我凝神朝葛玲玲的手腕看去，果然葛玲玲的纤纤玉手上挂着一条精美的手链，

    手链在柔和的灯光下，依然闪出耀眼的白光。

    怪不得葛玲玲突然心情变得那么好。我暗叹，要想得到美丽的女人，就必须

    有钱。要想美丽的女人开心，就必须有很多很多钱，至少像杜大卫一样有钱。

    虽然我讨厌杜大卫看小君的眼神，但我还是佩服他赚钱的本事。

    “杜经理，哦，杜大哥，以后还请你多多关照。”

    我努力做出很虔诚的样子，恭敬地为杜大卫倒了一大杯红酒。

    “别客气，用心做，你也能赚大钱的。”

    杜大卫拍了拍我的肩膀。

    那边，两个美女如胶似漆。

    “小君呀，s市有很多好吃，好玩的地方，你要多玩几天，有时间我带你到

    处走走。”

    葛玲玲似乎很喜欢小君，她一边聊，一边摸着小君的秀发。

    “真太好了，我在这里又不认识其他人，我大姐夫又不带我去玩。”

    小君有点兴奋，差点就说漏嘴。

    “小君一个人待在家里也确实够闷的，你姐姐呢她怎么没来小君那么漂

    亮，你姐姐一定也很漂亮吧”

    葛玲玲拉着小君的手问道。想不到短短的时间里，两个女人已经一见如故，

    情同知己。

    “我我姐姐在家乡，她当然很漂亮，不过和玲玲姐相比，就差一点。

    这次就是姐姐让我来查看姐夫有没有别的女人。“小君开始在圆谎，想不到

    她小小年纪，说起假话来却镇定自若，娓娓道来，就好像说故事一样。我暗暗吃

    惊，心想是不是有其兄必有其妹呢

    “kt公司美女如云，现在的男人都很好色的，小君你又不在kt公司，很

    难看住你姐夫哟。”

    葛玲玲一边和小君戏说一边瞪着杜大卫，显然，说男人好色是指杜大卫。

    杜大卫干咳了两声，假装没听见，只顾着埋头喝酒。

    “玲玲姐你说得也是，要是我能进kt公司工作就好了，有我在，我姐夫也

    不敢做什么坏事了。”

    小君越说越有劲，让我真有姐夫的感觉。

    “好呀，不如就进我们kt公司吧，恩，就做投资部经理的秘书，工作绝对

    不辛苦。”

    葛玲玲眼睛突然放亮。

    我心里暗暗好笑，估计葛玲玲想在杜大卫身边安插一个眼线。监视我这个

    “姐夫”是假，监视杜大卫才真。不过，要是小君能进kt公司，对于我，那就

    是天大的喜事。想起老爸说过，如果小君不想回家乡，就找份工作给小君的嘱托。

    我内心真希望小君就在我身边工作，这样既能让她独立，我又能照着她。

    “可以吗”

    小君想不到自己一句戏言，竟然有可能进大名鼎鼎的kt公司。

    要知道我进kt，那是费了九牛二虎之力，外加自己的强悍的金融知识。

    “当然可以，我说可以就可以，大卫，你明天马上安排小君，知道吗必须。”

    葛玲玲简直是在命令杜大卫。

    杜大卫现在是我们公司的大牌，炙手可热的一个大人物，只要他点头，小君

    的工作那是小事一桩。

    “sure，noproble”

    杜大卫弹了一个响指，还秀了一句英文。意思是：没问题。好在这句简单的

    英文连小学生也懂，高中毕业的小君当然不在话下了。

    “耶谢谢玲玲姐，谢杜大哥，那我什么时候可以上班”

    小君激动得一脸通红。

    “随时都可以上班，不过，你刚到这里，不如再玩几天。我明天带你买一些

    衣服，进kt公司工作的女职员，可不能穿牛仔裤和球鞋哦。”

    看着小君着急的样子，葛玲玲也抿嘴偷笑。

    小君说道：“恩，对对对，那就太感谢玲玲姐了，玲玲姐，我一定好好工作，

    好好监视我姐夫，另外，玲玲姐，我要不要监视杜大哥”

    小君的话简直就石破天惊，话音刚落，葛玲玲就掩口失笑，笑得合不拢嘴，

    她一边笑还不停地点头：“我绝对没有看错小君，小君又漂亮又聪明。”

    我和杜大卫吃惊得面面相觑。

    小君却一脸纯真地看着我们问：“我说错了吗”

    我心惊胆战地看着杜大卫，生怕杜大卫生气。

    杜大卫却耸耸肩，摊摊手表态：“欢迎监视。”

    葛玲玲又是一阵娇笑。

    看见小君有了一个好工作，我这个做哥哥当然高兴了，更重要的是，我居然

    和顶头上司杜大卫相互熟络了，这让我对自己的前途充满了信心。这一切全赖小

    君所赐，我不禁为小君感到骄傲。

    喝掉第四瓶红酒后，大家都酒足饭饱了。临别之际，葛玲玲竟然搂着小君难

    舍难分，非要送我们回家。

    杜大卫的车果然很拽，一辆红色的法拉利。这是我第一次坐如此高级别的车，

    那虚荣的感觉真是难以描述。

    一回到家，我头昏脑涨地倒在床上大声叹息：“小君，完了，完了，你哥要

    打一辈子光棍了，快把你那大胸脯的女同学介绍我认识。”

    小君撇撇嘴，翻翻眼，说道：“有裙子就有女人，没裙子，没女人。”

    真把我气死了，醉熏熏的我扑了上去。

    第04章说我是坏人

    “哈哈哎呀，不要啊，我投降，我投降啦。”

    与我一同滚落到床上的小君虽然有所防备，也无法阻挡我的双手，敏感的身

    体再次让小君高举投降牌，她喘息着靠在我的胸膛上。

    “错了没有”

    我轻轻拧了一下小君的鼻子。

    “恩。”

    小君用鼻子哼了一声。

    “那还不快点把你同学的照片拿出来”

    我脑子里一直想看看那个“小胖”的庐山真面目，看看是不是如小君吹嘘的

    那样美，我疼爱我的妹妹，但她说话的可信度，我要打打折扣。

    “哦。”

    小君温顺地从掉在地上的手提袋里拿出了钱包，又从钱包里拿出了一张相片，

    然后扔在我身上，嘴里说了：“人家大美女一个，追她的人没有一百也有九十，

    你想追人家，那还要求我帮忙才行。”

    我哼了一声，拿起相片一看，哦也我猛吞唾沫，惊讶之余想起了一首歌：

    高山青，口水流，阿里山的姑娘美如水。

    我忙问：“哪个是小胖”

    “中间那一个。”

    小君说道。

    “你们四个搂抱在一起，哪个是中间呀”

    照片上的四个美少女亲昵无间，一同在一个风景如画的小溪水边嬉戏，个个

    青春靓丽，活泼动人，差点把我馋死。

    “真是猪一样笨，你那么喜欢大胸脯，难道还看出来”

    小君骂咧咧地跳上床，来到我身边，用手指了一个穿蓝衣服的少女说道：

    “就是她啦，她叫杨瑛。

    九月的，处女座“小君开始把那杨瑛的情况如数家珍一般说出来，但我

    居然无心倾听了，因为小君挨着我很近，她从来不擦香水，但少女特有的体香开

    始充斥我嗅觉神经，我变得有些麻木。何况她几缕飘柔的秀发散落在我肩膀和手

    臂上，痒痒的，怪怪的。

    我心跳加速了。

    “喂怎么看傻了就知道你色，看见大胸脯就发呆，真没出息。”

    小君才温柔几分钟，又恢复了野蛮的样子。只是她娇嗲的声音永远让我觉得

    她再怎么凶，也是一个温柔的小女人。

    “我觉得有一个女的最漂亮。比那个杨瑛漂亮多了。”

    我温柔地说道。

    “谁哪个”

    小君紧张地注视着我手中的照片。

    “这个穿绿t恤的最漂亮。”

    我指着照片上一个小美女说道。

    “哼哼哼”

    小君连哼了三声，居然就不说话了，只是她的小脸一下子就红到了脖子。因

    为我所指的人，就是我妹妹李香君。

    “在我的眼里，在我的心中她是最漂亮，最可爱的。”

    我发出了感叹，这是我心里话，照片中的小君笑得那么灿烂，那么纯真，明

    亮的眼睛就如同照片里的溪水一样清澈，光着脚y子的小腿粉白粉白的，真让人

    想咬上一口。

    不知道是不是酒精做祟的原因，还是我内心一种难言的感情，我说出了我很

    想说出的话。

    空气在凝结，仿佛时光已停止。

    我身边的小君突然簌簌发抖，娇小的身躯似乎要摔倒。我下意识地把手一伸，

    搂住了小君的肩膀。

    “哥。”

    小君嘤咛一声，倒在了我怀里。这声嗲嗲的“哥”听得我全身发酥。

    我赶紧抱着小君，紧紧地抱着。

    良久。小君幽幽地问：“哥，我好奇怪。”

    “奇怪什么”

    我问。

    “奇怪你怎么会失恋你那么会哄人，那么会逗人喜欢。”

    “你哥小白领一个，没钱没势，女人又怎么喜欢你哥”

    我叹息装可怜。

    “也不见得所有女人都在乎钱呀，权呀的，我就不在乎，杨瑛也不在乎。”

    小君轻声说道。

    “杨瑛就那么好”

    我脑子里浮现一个脸圆圆，眼睛大大的蓝衣女孩。

    “恩。”

    小君点点头。

    “她的胸脯真的很大”

    我坏笑。

    “哼，那么色，大不大你自己不会看呀”

    小君大声娇嗔。

    “照片怎么能看出来”

    怀中的小君被我的双手搂得更紧了。

    “是很大的啦，不然我们怎么喊她做小胖不过，好象好象没有那个戴

    辛妮的大。”

    小君笑了起来。

    “哦，你怎么知道”

    我纳闷。

    “我当然是看她内衣的型号啦，笨死了。”

    “哦，原来这样，那比较一下，呃呃，小君的大还是杨瑛的大”

    身体的酒精在发酵，我越来越大胆。

    “哥，你你乱说什么”

    小君娇羞地挣扎了一下，但没用。

    “比较一下嘛。”

    我坏坏地笑道。

    “哼，当然当然差不多。”

    小君一声哼，我就知道她的胸部一定不比杨瑛的胸部小，小君只是不好意思

    夸自己的胸部大。我下一意识地用胸口磨了一下，因为那里有两团肉肉的东西顶

    着我的胸口。

    “既然差不多，让哥摸摸小君的有多大就知道杨瑛的有多大。”

    哎我真色到无可救药的地步了。

    “摸你个头”

    小君嗔怪不已，出乎我意料之外的是，她只是嗔怪，并没有生气，更没有挣

    扎，她只是安静地躺在我怀里。

    “小君喜欢不喜欢哥”

    小君的平静纵容了我。

    “喜欢你个猪头，你是我哥也。”

    “那如果如果我不是你哥，你喜欢不喜欢”

    我问。

    “咯咯，没有什么如果，你是我哥就是我哥。”

    小君忍不住笑。

    “我可不是你哥了，我是你姐夫，你说的，可不许赖。”

    小君在笑，我心里更轻松，说话更大胆。

    “人家说着玩的。”

    小君拧了一下我的手臂。

    “我可当真了来，喊一声姐夫。”

    “不喊。”

    “不喊就动刑喽。”

    我又开始吓唬小君了。

    “哎呀哥你以后别搔人家痒痒了，很受不了的。”

    这招真好使，小君马上就害怕了。

    “那你喊。”

    我得意地说道。

    “姐夫”

    小君无奈，只好从小嘴里蹦出了两个字。

    “给哥摸一下好不好让哥了解那个杨瑛的胸部有多大。”

    小君喊我姐夫的一瞬间，我全身鸡皮疙瘩都竖了起来，这一句“姐夫”与餐

    厅里的那几句“姐夫”完全不相同。餐厅里我只感觉到好笑，惊讶，生气。但此

    时此刻，小君的“姐夫”两个字不但喊得娇嗲许多，还充满了浓浓的情意。我冲

    动地提出了一个大胆荒唐的要求。

    “不给，你想了解自己去了解。”

    小君的反对在我意料之中。

    “不给也只好动刑了。”

    我决定再次使用屡试不爽的绝招。

    “呜哥你欺负人。”

    小君撒娇般地呜咽。

    “摸一下不算欺负。”

    到了这个份上了，我只能脸皮厚下去。

    “那那只能摸一下。”

    小君想了半天，居然答应了。

    “好，就摸一下。”

    能摸一下就是上天的恩赐，我脑袋嗡的一声响，几乎所有的血液都冲上了脑

    门，爽快地答应后，没有半点犹豫，我就想掀起了小君的白色t恤。

    “关灯，不然不许摸。”

    小君抓住了t恤。

    灯关了，黑暗中，我摸索着小君的衣裳。t恤掀起了，乳罩也掀开了，我右

    手颤抖地握住了一个饱满的山峰，那是比喜马拉雅山还高的山峰。

    啊，仁慈的神呀，快来救救我吧，我快呼吸不过来了，我全身快爆炸了。我

    心里大声呼喊着，眼前发生的这一切既让我感到惶恐，也让我感到无比的兴奋。

    我轻轻地揉着软腻的乳峰，一刻也不想松手。

    “够了，够了，哥，别再摸了。”

    小君把发烫的脸贴紧我的胸膛。可我感觉出小君不仅脸发烫，就连她身上每

    一寸肌肤都发烫，黑暗中，我不用看，就能感觉到怀中的小君喘息得很厉害。

    “小君，再喊一次姐夫。”

    我四处寻找小君的脸，准确地说，我想找小君的香唇。

    “姐夫”

    这姐夫两个字，小君说得异常的艰难。

    顺着声音，我找到了吐字的地方，那里正喷着浑浊的气息，如兰似麝，我不

    顾一切地贴了上去，用自己干涩的嘴唇贴上去。

    我干涩的嘴唇即刻得到了滋润，因为小君的嘴唇又湿又软，我在小君还没有

    反应过来之际，伸出了舌头，挑进了小君的嘴里。

    “唔”

    小君反应过来了，她身体变得异常僵硬，她拼命地挣扎，拼命地锤打我的胸

    膛，但我毫不畏惧，毫不退缩，相反，我手中的轻揉变得有些野蛮。

    我甚至用两根手指搓了一下凸起的乳头。

    “恩”

    小君轻发出了一声呻吟。

    她的大腿不停扭动，小蛮腰不停地摇摆，就连身体也一改退缩，反而向我贴

    了过来。

    我开始寻找小君的舌头，好几次将要咬住，但都被逃脱了，我毫不气馁，一

    边吞咽小君口里的香津，一边耐心地等待机会。

    机会很快就来了，当我腾出了另外一只手，偷偷地滑到小君的小屁股时，她

    触电似的闪躲，一条腿跨过我的身体，夹住了我的大腿，我大腿顺势向前一顶，

    我不知道顶到什么地方。我发现，小君的小舌头不再逃避，任凭我吸吮，她身体

    在颤抖，猛烈地颤抖。

    突然间，小君紧紧地抱住了我，鼻子发出低沉的哀鸣。

    我吃了一惊，忙松开了小君的嘴，问：“小君，怎么啦是不是弄疼你啦”

    小君紧紧抱住我，一句话不说，只是喘气。

    我又问：“是不是不舒服”

    小君摇了摇头。

    我正纳闷，小君突然用力推开了我，从床上跳了下去，借着窗外微弱的光线，

    她快速地跑进了洗手间。

    我擦了擦嘴边的口水，慌慌张张地打开了灯，来到洗手间门口，小声问：

    “小君，你没事吧”

    “滚开啦。”

    小君大叫。

    我没有滚开，只躺在沙发上等着小君。

    好久，小君才从洗手间走出来，虽然她穿着衣服，但我看得出，她洗了一个

    澡，因为她头发湿湿的。我喜欢看女人头发湿湿的，因为这时候的女人很有诱惑。

    但我却不敢再接近小君了，她气鼓鼓的样子让我害怕。

    酒气已经过了，我的理智变得异常清晰。但我并没有因为对妹妹有违伦理的

    行为感到羞愧，我不在乎这些世俗的偏见，我在乎的，是小君生不生气。

    看来，小君一定是生气了，我这样认为，所以我乖乖地留在了客厅沙发上。

    “李中翰，你给我进来。”

    小君的娇嗲的声音永远是这样好听，我如奉圣旨一般，跑到了小君的身边。

    小君已经换上了吊带小背心，短短的热裤，灯光下她超俗的清秀让我着迷，

    我在想，如果小君的肩膀后加两只羽毛翅膀，那么我一定会跪下来朝拜，朝拜我

    心目中的天使。

    “上来。”

    小君示意我上床。

    上床恩莫非我心中又惊又喜，难道会发生什么事情吗我心砰砰直跳

    地爬上了床。

    “哥，你可别胡思乱想，明天你还要上班，睡觉吧。”

    小君温柔地说道。

    “我睡睡在这里”

    我问。

    “恩。”

    我在小君的一声“恩”中躺了下来。

    灯关了，黑暗中，小君背对着我幽幽地说道：“哥，抱着我。”

    我把手搭在了小君的腰部。

    “抱紧点啦。”

    小君撒娇地把头靠在了我胸膛，她身体娇小，又软得如棉花一般，我几乎把

    小君的身体全部包围。

    夜很深了。

    小君在我紧紧地搂抱中进入了梦乡，她的呼吸均匀，平和。

    朦胧中，我看见一个长发飘飘的女孩在广褒的草地上奔跑，这女孩身穿白色

    的裙子，裙子很宽松，奔跑中，长长的头发和裙子都飘了起来，犹如一个天使，

    这个女孩很像小君。她跑呀，跑呀。终于在一条清澈见底的小溪边停了下来，她

    脱掉了身上的衣服，在清澈的溪水中嬉戏，沐浴。女孩的乳房很美，我忍不住就

    走上前摸了摸这个女孩的乳房，女孩大怒，抓住了我的胳膊，狠狠地咬了一口。

    我酸麻异常，正想大叫。突然，我睁开了眼。

    哦，原来是南柯一梦。

    天已经大亮。我的手臂被小君当做了枕头，怪不得又酸又麻。

    小君的呼吸还是那么均匀，我轻轻地把酸麻的手臂抽了出来，看着小君熟睡

    的憨样，我爱怜地想亲一亲她的鼻子，可是，我突然就改变了注意，因为吊带小

    背心里已经暴露出了无限的春光，那两只大白兔不小心探出了头来，就连粉红的

    乳头也已经清晰看见。太诱人了，我大吞了口水。

    偷偷地看了看小君的表情，我伸出了色色之手，在小君傲挺的双乳上轻轻地

    把玩了两下，才恋恋不舍地离开。

    好爽，我暗赞着走进了洗手间。

    站在洗手盆前，我刚挤上牙膏，就突然发现壁挂上多了一样东西，一条棉质

    的白色内裤，我手中一抖，牙膏和牙刷全都掉到了地上。

    天啊，这不是小君的内裤吗我激动地把这条内裤抓在手里，然后放近鼻子

    闻了闻，一股清香夹陈着一丝腥臊味扑鼻而来，我把内裤打开，赫然发现，内裤

    的中间有一大滩微黄的水痕，水痕已经凝结，摸上已经失去了棉布的柔软。

    这水痕是什么我露出了古怪的微笑。

    又是一个阳光明媚的好天气，我心情愉快极了

    心情好，运气也跟着来了。

    刚到公司，站在投资部的职员工作区里，我就被告知我的办公席位不能使用

    了。我刚大吃一惊，杜大卫就出现在我眼前，他今天看起来也精神不错。

    “中瀚，你跟我来。”

    杜大卫笑咪咪地领着我来到了工作区里最宽敞，最大的办公席位边，然后大

    声地宣布：“啊，大家注意了啊，李中翰从今天起担任投资部的首席分析师，并

    担任办公室主管，以后所有的报表按规定除了送一份给我之外，也要送一份给李

    中翰主管，希望大家配合好李中翰主管工作。大家清楚了吗”

    “清楚了”

    此起彼落的回应后，就是一阵热烈的掌声，欢呼声。

    我还在恍然如梦中，杜大卫就笑咪咪拍了拍我的肩膀，说道：“晚上要不要

    请客呀”

    我愣了一会，连忙握住杜大卫的手点头哈腰地说道：“要，要，一定要。感

    谢杜经理的栽培。”

    杜大卫就笑咪咪说道：“好好干。”

    “恩，我一定不辜负杜经理的期望。”

    我激动得眼泪都差一点流出来了。

    几番感谢后，杜大卫离开了。

    我坐在宽大办公席上久久不能不静，不但思潮不能平静，身体也不能平静，

    因为过来向我道贺的职员一个接一个。他们的脸色很恭敬，但我知道，他们中绝

    大多数人都在嫉妒我。也许他们心里在纳闷：怎么这个小子昨天刚来，今天就突

    然坐了这个位置了呢

    这个首席分析师的称号，那是别人拼搏了三年后才有可能担当的职务，我从

    头算起，也只是一年的工作经历，如此飞速的升迁，绝对让别人怀疑和嫉妒。

    办公室主任就只是一个不大不小，不痛不痒的虚职了。因为我前面还有一个

    投资部的行政主管，一个财务主管。我能管的，就是这片职员区，财务区里才是

    美女如云的重地，我管不了财务区。

    但现在我这个首席分析师兼办公室主管已经是一个大人物了，已经很了不起

    了。

    坐在宽大柔软的办公皮椅上，我一直处在一种亢奋中，整个上午一直无法工

    作，临近午间休息，投资部里的人员纷纷吃饭休息之际，我还在考虑怎么把这个

    振奋人心的消息告诉戴辛妮。

    当然更重要的，就是怎么向戴辛妮解释。

    我又想戴辛妮了。

    铃铃铃

    办公桌上一部黑色电话在响，这是我的专用电话了。我拿起了电话。

    “我是公司的戴秘书，请李主管到三楼秘书处来一趟。”

    真巧，电话的那一头，竟然是戴辛妮那熟悉的声音。

    “马上就来。”

    我放下电话，就兴奋地跳起来。

    投资部在三楼，秘书人事部在四楼。虽然仅仅隔了一层楼，但我却走了五分

    钟。为的就是等所有的人走了，我好跟戴辛妮解释“姐夫”的来由。在我看来一

    定免不了戴辛妮的一番训斥，我已经做好了忍痛挨骂，哀求打揖的心理准备。

    出乎意料之外，推开了戴辛妮的办公室门，我见到的是却是一张迷人的笑脸。

    太阳从西边出来了我心里惶惶然。

    “戴秘书，你找我”

    我紧张地看着戴辛妮坐在皮椅上的戴辛妮眼波流转，一双纤纤玉手，正在把

    玩着一支铅笔，她看了我一眼，扬起了粉白的下巴，示意我坐下。

    我看着戴辛妮眼睛，眼光扫过了她高耸的胸部，浅色的上衣里，竟然是一片

    黑影，难道戴辛妮穿黑色的内衣我心想。但在戴辛妮灼灼的目光下，我只好盯

    着她的眼睛，希望从她动人的眼睛里了解她的心思，她迷一样的心思。

    “做首席分析师了，有压力吗”

    戴辛妮问。

    又关心我了我心想，但嘴上却说道：“压力是有些，但看见戴秘书后，我

    的压力消失了。”

    戴辛妮的脸色变了，一片红霞闪电般地染上了她的粉颊，她想笑，但她还是

    坚忍着。

    我暗道，好你一个戴辛妮。居然不笑，好，我看你能忍多久。

    “李中翰，请你严肃点，不许开玩笑。”

    戴辛妮飘了我一眼。

    “不开玩笑，我想报告戴秘书，自从戴秘书生气后，我生活和工作就充满了

    压力，饭吃不好，觉睡不香，脑子里就想着怎么跟戴秘书解释，让戴秘书不再生

    气，看到戴秘书笑咪咪的，我的压力就马上消失了，报告完毕。”

    我像背语录一样，语气激昂地胡说了一番，目的只有一个，就是让戴辛妮笑。

    戴辛妮已经憋得满脸通红，但她还要问：“解释什么解释你怎么成为了姐

    夫”

    “是的。”

    我回答。

    “那你解释呀”

    戴辛妮已经快笑出来了。

    “我妹妹说戴秘书长得像天仙一样美丽，她想认你做姐姐，这样我就可以成

    为她姐夫了”

    我刚说到一半，戴辛妮再也忍不住，咯咯大笑起来，笑得前俯后仰，花容失

    色。我一看，心里的石头总算落了下来。

    “哈哈笑死我了。”

    戴辛妮按着肚子，站了起来，扑倒在旁边的一张沙发上，也不管什么仪态端

    庄了。

    喔，蕾丝，又见蕾丝，戴辛妮只顾躺在沙发上娇笑，却不知道黑色筒裙已经

    春光泄露，那双穿着黑色丝袜的大腿尽头露出了蕾丝袜口，我甚至可以想象出戴

    辛妮穿着黑色蕾丝内裤，这一瞬间，我硬了，硬得厉害。

    我站了起来，向沙发走去。

    看见我走过来，戴辛妮坐了起来，她一边整理自己的衣服头发，一边娇嗔：

    “你坐那么近干什么。”

    “向你解释呀，我还没有解释完。”

    我嬉皮笑脸地坐到了戴辛妮的身边，眼睛盯着她的丝袜大腿。

    “不用解释了，想不到你妹妹这样调皮，居然把我给耍了，昨晚回到家，我

    就越想越不可能，今天来公司，我调阅了你的个人资料，在家庭情况里，我看到

    了你妹妹的名字，果然叫李香君。哼，想不到哥哥老奸巨滑，你妹妹也古灵精怪，

    真受不了你们两兄妹。”

    戴辛妮一脸笑意地看着我，简直就是含情脉脉。

    “现在什么事情都清楚了，你可以做我女朋友啦”

    我抓住了戴辛妮的手。

    “哼，你想得美。”

    戴辛妮娇嗔地瞪了我一眼，却没有把我的手甩开。我大喜。

    “当然想，做梦都想，辛妮，我就是回家探亲的那些日子都在想你。”

    我的情话开始出来了，也冲动地搂住了戴辛妮的腰，我发现戴辛妮的腰很软。

    “想我什么想着骗我是不是”

    戴辛妮又瞪了我一眼。

    “以后不敢了，那天也不是存心骗你的，我只想留下你的内裤。想不到你的

    内裤跑到我阳台来，那不是天意么”

    我的手搭上了戴辛妮的大腿，丝袜很滑，我的手向裙内滑去。

    “哼，不提内裤还好，我现在都没有内衣换了，也不知道你拿着那些内衣做

    什么难道你变态到想穿女人内衣”

    说完，戴辛妮又扑哧一下，娇笑起来。

    “哎你不是不知道，我是一个成熟男人，有生理需要，实在难受了就只有

    自行解决，我拿你的内衣的目的就是”

    “好啦，别说了，恶心，想了为什么不去找女人”

    戴辛妮脸红红地打断了我的话。

    “我只想你，我不想找别的女人，每天晚上我就只想你，就连探亲的日子也

    想你，不过，既然你让我去找女人，我考虑一下。”

    我的脸已经靠近戴辛妮的嘴唇。

    “哼，你敢哎呀，你的手放尊重点。”

    我的手顺着柔滑的大腿滑进了戴辛妮大腿根部，但戴辛妮很及时地阻止我的

    手，我的手只差一点就摸到了内裤的中央。

    “唔”

    我扑倒了戴辛妮，把她压在沙发上，含住了拼命躲闪的小嘴。戴辛妮在挣扎，

    奋力地挣扎。但我的力气比她大多了，我知道，这次我不能再错失机会。我的双

    手出击，握住了高耸的胸部。

    小君说得没错，戴辛妮的内衣罩杯不但大，她的乳房也大得惊人，按在上面，

    就如同过年包饺子时和的面团，根本一只手无法掌握。

    虽然我已经摸到凸起的两点，但我很想看看乳房的模样。上衣也很薄，但与

    触摸肌肤有很大的差别，所以，我的手开始解开戴辛妮的衬衣纽扣。

    可恨的是，戴辛妮的衬衣至少有七八颗纽扣，在强烈的挣扎中，我根本无法

    顺利地一一解开，此时，男人伟大的侵略性在我身上体现出来了，我变得疯狂而

    粗鲁，强有力的双手竟然用力一撕，“扑，扑”几声，戴辛妮的上身就已经完全

    敞开，衬衣上的纽扣滴滴答答地跌落在地板上。果然没猜错，戴辛妮身上穿着黑

    色蕾丝乳罩。

    “唔唔”

    戴辛妮的反抗越来越激烈，激烈的程度出乎我预料，我知道她野蛮，但没有

    想到她如此顽强，我的信心在一点点消失，我想到了妥协。

    “嗨，你怎么这样凶就不能温柔点吗”

    我松开了戴辛妮的嘴，但还是把她压在身下。

    “顺从你就温柔了吗哼，放开我，不然我就让你后悔。”

    戴辛妮一边喘着粗气，一边恶狠狠地盯着我。

    “把你的内裤给我，我就放开你，不然，我就不放。”

    我针锋相对。

    “不给。”

    戴辛妮又想推开我了。但我已经有准备，就在戴辛妮要挣扎的时候，我掀开

    了她的黑色蕾丝乳罩，一把抓住了颤动不已的乳房。

    “啊你耍流氓，我喊了。”

    戴辛妮的脸都涨红了。

    我不为所动，一边揉着戴辛妮的乳房，一边吻她的脖子，耳朵。就在我嘴巴

    就要含住她的乳房时候，戴辛妮妥协了。

    “停停我给你裤子，我给你裤子。”

    戴辛妮大叫。

    “好吧。”

    我虽然心有不甘，但感到有些累，手臂上还有一丝丝的辣疼，不用看，我知

    道被抓伤了。看到这种状况，我除了暗叹这个戴辛妮强悍外，就只剩下退而求次

    了。

    “你不起来，我怎么脱给你”

    戴辛妮先让我不要压着她。

    “不行，你先脱。”

    我刚想离开戴辛妮的身体，突然，我发现戴辛妮的眼光闪烁，还露出一丝狡

    黠的神色，我心中一动，马上拒绝了她的要求。

    戴辛妮有些失望，也有些愤怒，但她咬了咬嘴唇，还是撩起了筒裙，把双手

    放在了双臀的两边，屁股一抬，一条又小又薄的蕾丝褪到了膝盖上。

    “看什么看裤子脱了，自己拿。”

    戴辛妮发现我盯着她胸前的两颗粉红蓓蕾发呆，不禁大为愠怒，她双手一抱，

    挡住了我的视线。

    “把腿曲曲，我好拿裤子。”

    不知道为什么，我还不想离开戴辛妮的身体，短暂的休息，让我的体力迅速

    恢复，我心里又有了主意。

    戴辛妮无奈，只好把左腿弯曲，黑色小内裤很顺利地就从左腿中褪出，挂在

    了右腿上。可是，就在戴辛妮曲腿的一瞬间，我看到了戴辛妮的大腿内侧，一片

    乌黑中，粉红鲜嫩的裂缝让我的血液沸腾，我硬了，硬得厉害，我身体里那股深

    埋的兽性被释放了出来，看着身下迷人的身躯，我再次扑向了戴辛妮。

    “啊你不守信用。”

    戴辛妮双手乱舞，身体不停地扭动。

    信用这个时候男人讲信用就是一个白痴。

    我抓住了戴辛妮的双手，死死地摁在了她的头顶上，再也没有什么东西可以

    阻挡我占领她的两个制高点。啊多美的乳房啊，像桃子，一只放大的水蜜桃，

    一只染白的水蜜桃。我嘴馋极了，我的生理饥饿了，我需要吃吃这个桃子。

    “啊不要呀李中翰，你这坏人，哎哟”

    戴辛妮全身都在颤抖，我的舌头一遍一遍地挑逗她的乳头，乳头变硬了，我

    又拼命地吮吸，口中丰富的唾液染湿了两个美丽的乳房，也许有水迹，这两个美

    丽的乳房更像鲜嫩的水蜜桃了。

    “恩不要啊”

    戴辛妮不停地哀求，她的反抗已经失去了威力，她的意识也明显地模糊。

    但我的意识还是那么清晰，我的终极目的就只有一个，那就是占有。

    我迅速地腾出了一只手，迅速地解开了皮带，扣子和拉练，虽然我这条裤子

    是阿马尼牌子，但现在，谁还在乎

    裤子脱落，不停哀求的戴辛妮犹未发现危险，当火热的阴茎接触到敏感的三

    角地带时，戴辛妮才察觉到异样，她惊恐地看着我，颤声叫道：“别别”

    别你个头呀我心想，这个时候还别，脑袋进水呀

    戴辛妮可恶的垂死挣扎，让粗硬的阴茎只能在花房外徘徊，我一时难以得手。

    但我欲火焚身，再也管不了绅士风度，温柔体贴，有了上次失去机会的深刻

    教训，这次，我下定决心，一定要把这个母老虎制服。

    但事情远没有这样简单，我刚好不容易把戴辛妮的双腿顶开，戴辛妮就突然

    凶猛地在我肩膀上狠狠地咬了一口，而且还咬住不放。

    喔，这是我第一次被人咬，剧烈的疼痛让我一下子就失去了信心，尽管我强

    壮的身体已经把戴辛妮的双腿完全打开，但我还是打算放弃了，如果没猜错的话，

    肩膀已经有血流出来，我无奈地停止了进攻。、也就在这个时候，公司规定一个

    小时的午休即将结束，职员们陆陆续续回到了公司，脚步声，说话声也陆续传来。

    戴辛妮显然也听到了杂乱的声音，也许害怕被人听见，她的反抗力量突然一

    下子就小了很多。

    哦我仁慈的神啊，我真的太感谢你了。

    我心中不但感谢神明的保佑，还暗暗庆幸先把戴辛妮的内裤脱了，不然一切

    努力都付之东流，亢奋的我抓住这个稍纵即逝的机会，腰部一沉，粗大的龟头就

    顶入了潮湿的穴口。

    “啊不要有人来了以后好吗”

    戴辛妮向我做出了最后的恳求。

    “嘘别说话。”

    我看着戴辛妮坏笑，心想，以后说不定明天地球就爆炸了，还以后真是

    莫名其妙。也就在这一刻，我下身用力急挺，整条大阴茎完全插入了温暖的阴道

    中。

    “噢你这个坏人噢”

    戴辛妮双腿踢打着我的两肋。

    “我是坏，但我爱你。”

    我享受着阴茎被软肉包围的感觉，这感觉，舒服极了。

    “现在是上班时间，等等下班了，我我们再好不好”

    戴辛妮终于放弃了抵抗，她可怜兮兮地看着，美目水汪汪的。都这个时候了，

    她居然还想和我谈条件。

    “现在先来一下，等下班了再来一下。”

    我笑着努努嘴，心想，我又不是猪，怎么能被她可怜的表情骗两次我开始

    抽动。

    “噢你会后悔的”

    戴辛妮先张了张嘴，看到已经无计可施，她恨恨地用贝牙咬了咬红唇。

    “我是后悔，后悔为什么不早点追你，你外表冷漠，但内心火热，嘻嘻，你

    的奶子还很大。”

    我嘻笑低下头，轻舔了一下迷人的乳峰。

    “你你下流，恩不要呀”

    戴辛妮被我一番调戏，她又羞又气，身体被压着，双手被我摁住，她怎么也

    奈何不了我，最多就是扭动身体。

    扭动身体也带动了身下的摩擦，我感觉戴辛妮的阴道开始蠕动，一股收缩的

    阴力包围我整个阴茎，让我充满了愉悦。

    我技巧地反复抽动，时快时慢，时重时轻。在戴辛妮迷离的眼神注视下，我

    放开了戴辛妮的双手，也让自己的双手用在了更需要的地方，那地方就是高耸的

    乳房。我不但舔着迷人的乳峰，还揉搓两颗可爱的蓓蕾，我希望在享受着愉悦的

    同时，也给戴辛妮带来快感，让戴辛妮舒服了，也许就会有第二次，第三次

    我狡猾地笑了。

    戴辛妮不再看我，她干脆闭上了眼睛，嘴里发出了媚人的“恩恩”声。我甚

    至能轻易地把她的双腿举起，那条黑色的蕾丝内裤在高举的小腿上不停地抖动，

    好象是在引诱我。

    我现在懒得理内裤，我有更好玩，更吸引我的东西。迷人的乳房，紧窄的花

    房，还有修长的丝袜大腿无不一一让我激动，我的阴茎剧烈地抽动，剧烈地充血，

    我感觉阴茎从来没有这么坚硬过。

    满脸红潮的戴辛妮却突然睁开了眼，她断断续续地小声说道：“快快点

    好么等会有人来的”

    “我想慢都不行，你那里那么紧。”

    我坏笑，心想，你叫我快点无非是叫我用力点而已，好，我就用力点。边说，

    我边加大了抽动的力量。

    “你很讨厌我不会放过你的恩恩”

    戴辛妮又把眼睛闭上了，不过，这次不同，她闭上眼睛的同时，双腿也悄悄

    地搭在了我的臀部，我感觉臀部有一股压力。

    “吧嗒”一声，一只精致的黑色高跟鞋从空中落在地下，我看了一眼带丝袜

    的纤足，忍不住把纤足摩挲一下，也许是怕痒，戴辛妮发出“吱”的一个笑声。

    戴辛妮笑了，眼睛依然微闭着，但她春意拂面，妩媚诱人的表情让我看得魂

    都飘了，再也无心恋战，我凶狠地挺动着，这是最后的疯狂。

    全身麻痒告诉我，快感即将来临，但身下的戴辛妮似乎比我更早迎来快感，

    她的呻吟声越来越大，咿啊声已经越来越刺耳，我情急之下，拉出挂在戴辛妮小

    腿上的黑色内裤，然后塞进了她的小嘴里。

    “呜呜呜”

    戴辛妮猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了我

    的手臂，双腿紧紧地夹住我的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声

    浑厚的低鸣从我的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处。我倒在

    戴辛妮身上，大口大口地喘着粗气。

    第05章羞辱的条件

    吻着滑腻的肌肤，摸着柔软的乳房，我一边喘气，一边向瞪着我的戴辛妮笑

    了笑：“别这样看着我，你也舒服对不对”

    戴辛妮没有说话，她就是一直瞪着我，难说是生气，我估计，就是生气也只

    有一点而已，我得意地拿起了旁边的那条黑色内裤，刚想放近鼻子闻，就被戴辛

    妮一把夺了过去。

    “那水晶瓶子的故事也是你编的吧”

    戴辛妮冷不丁地问了我一句。

    我没有回答，也不好意思回答，干脆匍匐在戴辛妮身上，回味着刚才那消魂

    一刻。

    “问你话呢。”

    戴辛妮又问了一遍。

    我还想装糊涂，但耳朵的刺痛告诉我，我必须要回答：“那是善意的谎言，

    我的目的还不是为了你”

    “果然是骗我的，你这个骗子，快起来。”

    戴辛妮揪着我的头发。

    “哎哟，痛痛，有些累，让我休息一下好不好”

    我眦牙咧嘴地喊痛，其实既不痛，也不累，我只是想赖在戴辛妮的身上，戴

    辛妮属于珠圆玉润型的，趴在她身上，感觉很舒服。

    戴辛妮突然叹了一口气，她松开了揪我头发的手，幽幽地说道：“本来以为

    你是一个好人，但你这样无赖，看来我看错你了。”

    “没看错，我是坏点，但我是真心的，辛妮，做我女朋友好不好”

    戴辛妮的突然伤感，让我有些无措，赶紧收起了嬉皮笑脸。

    “哼，你占了我便宜，我一辈子都不能放过你。”

    戴辛妮的脸突然一红，露出了一丝娇羞状。

    我一听，顿时心花怒放，心想这个如野马般的女人终于肯暗示做我女朋友了，

    心里激动，说话也结巴了：“对，对，对，你你要坚决地报复我一辈子，让

    我永远为你做牛做马，服侍你老人家到老。”

    “你才老。”

    戴辛妮嗔怒道。

    “对，对，对，你永远年轻，我才老，老得不能动了。”

    我又开始嬉皮笑脸了。

    “哼，你真的累哎呀，你你”

    戴辛妮满脸的温柔突然有了奇怪的变化。

    我想笑，因为我的阴茎又硬了起来，刚才一直没有把阴茎拔出来，休息了一

    会，我的性欲又来了，来得那么快，连我都想不到。

    “你你还要来”

    戴辛妮吃惊地看着我，也许她也想不到我这么勇猛。

    其实我能不勇猛么那么漂亮的女人，光看着就如同吃了春药，何况我还可

    以摸，可以吻，可以

    “再来一次好么”

    我虽然在征询戴辛妮的意见，但等于白说，因为我的春风已经度入了玉门关。

    “哦我真想咬死了你。”

    戴辛妮看了看办公室的门口，回过头，她狠狠地打了我一下，只是她的双腿

    很自觉地就向两边分开。

    “你属狗呀肩膀都被你咬伤了，你真狠心。”

    我一脸无辜凄惨地看着戴辛妮，身下，在我的抽动中，戴辛妮的阴道里有越

    来越多的液体流出来，也不知道是我第一次射进去的精液，还是她自己的分泌，

    总之很多很多。

    “我要不要跟你道歉呀恩”

    戴辛妮的眼睛又眯了。

    “道歉就不要了，今天让我爱爱三次就算好。”

    我嘻笑。

    “你别得寸进尺，恩恩”

    似笑非笑的戴辛妮还是闭上了眼睛，只是她说得寸进尺真让我想笑，心想，

    得寸进尺怎么够我还要得尺进丈呢。

    “唔唔唔”

    我吻上一片又香又甜的红唇。

    就在我的抽送狂飙刚起的时候，门口外传来了一个男人的声音：“戴秘书在

    吗”

    隐约中，门外的小职员回答：“也许在吧，你敲敲她的办公室看看。”

    “哦”男人应了一句。

    紧接就是敲门声。

    我大惊，看了看戴辛妮。戴辛妮也花容失色，她懊恼地瞪了我一眼，低声喝

    道：“看什么看还不快起来”

    一边推开我，一边大声喊：“等一等。”

    我也不敢再胡来了，拔枪跳起，环顾四周，想不到戴辛妮的办公室整洁利落，

    居然没有什么可以躲藏的地方，正着急，戴辛妮突然走到沙发后面，拉开了一幕

    窗帘，窗帘后居然不是窗口，而是一道小门，她指了指小门，低声说：“快进去。”

    我一看，也顾不上考虑，慌慌张张地提起裤子，推开了小门，然后又慌慌张

    张地把门关上，那感觉就如同做贼。不过，能得到戴辛妮，就是死也心甘，何况

    做贼

    靠在小门上，我憧憬着幸福，但小门外的声音还是传了进来。

    也许只是隔了一道门，外面的声音居然让我听得很清楚。

    “咦，戴秘书脸红红的，是不是在休息真不好意思啊。”

    来人的声音我一听，就觉得很熟悉，心想，莫非是杜大卫估计发觉戴辛妮

    开门慢了，所以他认为戴辛妮在休息。

    “哦，是啊，刚睡了一下，杜经理有什么事”

    戴辛妮的声音很好听，但也很冷淡，她又恢复了那高傲的性格。我暗暗偷笑，

    心想你戴辛妮对别人冷淡点好，对我就要热情点，想到这，我摸了摸依然硬挺的

    大阴茎，这个家伙居然把裤子撑起了一个小帐篷。

    “呃，想和你聊聊”

    杜大卫说道。

    “聊就聊，请你别动手动脚的。”

    戴辛妮的声音突然变得异常严厉。

    我一听，大吃一惊，随即心中大怒，真想冲出去，保护我的戴辛妮。不过，

    我还是忍了一下，毕竟杜大卫对我有恩，只一天时间，他就把我从一个普通的职

    员升为首席分析师。更重要的是，小君的工作也要靠杜大卫安排。

    但接下来的话让我更吃惊。

    “呵呵，还是那么凶，那我就问一些正事了。”

    杜大卫干笑了两声，居然向沙发走来，还坐在靠近小门的沙发上，他离我不

    到二十公分。

    我心砰砰直跳，真担心被发现了。

    “什么事快说，我还有一些很重要的工作。”

    戴辛妮的声音依然那么冷淡，就算是白痴也能听出戴辛妮下了逐客令。

    “你为什么安排李中翰到我的部门而且还安排了那么高的职务，你是不是

    喜欢上他了”

    杜大卫的语气很不满。

    我一听，脑子就蒙了，心里很纳闷：什么我升职并不是这个杜大卫提拔的

    “李中翰升职与我有什么关系职员升职提拔是人事部的事，我一个小小行

    政秘书哪里有那么大的权利”

    戴辛妮淡淡地说道。

    “嘿嘿，戴秘书，你别想瞒我了，别人不知道，我可知道你的能耐，你在那

    老头枕边吹一下风，那想提拔谁还不简单”

    杜大卫笑得很诡异。

    “住口，你你别乱说，如果没有其他事情，请你马上就走。”

    戴辛妮的声音虽然依然严厉，但却低了许多，好象怕被我听见。

    我突然间就觉得晴天霹雳，脑袋嗡嗡作响，心里想这个杜大卫说的话是不是

    真的呀我的升职难道与戴辛妮有关那“老头”是谁更重要的是“老头”与

    戴辛妮是什么关系

    我的心凉到了脚底，赶紧把耳朵贴近门缝，想听一个究竟。

    “我是要离开，但我很想知道你把李中翰安排到我身边是你的意思，还是朱

    九同的意思”

    杜大卫冷冷地说道。

    “这完全是朱总裁的意思，你清楚了吧，清楚了就请马上离开。”

    戴辛妮的语气充满了愤怒，但又只能强忍着。

    “嘿嘿，那朱老头也老了，过两年肯定会辞去董事会主席，你靠他还不如靠

    我哼，我敢说，不出三年，董事会主席的位置非我杜大卫莫属，你那么聪明，

    就应该知道怎么做。”

    “哼，等你成了kt的董事会主席后再说吧，不过，我认为你成不了，我还

    告诉你，我戴辛妮谁也不靠，就靠我自己，好了，我说完了，你不走就慢慢坐着，

    我有事情要办。”

    戴辛妮冷笑了两声。我听到高跟鞋噔噔噔的乱响，随后就是开门关门的声音。

    “fuother，得意什么你只不过是一个婊子而已，

    哼，居然不识抬举，有朝一日，我让你跪在我脚下。”

    杜大卫狠狠地暗骂了几句，也许觉得很无聊，他度了两步，也离开了办公室。

    我却一屁股坐在了地上，十分钟前，我还充满了幸福，十分钟后，我却感觉

    自己实在太可怜了，我真想不到，骄傲的戴辛妮真的与董事长有瓜葛，我喃喃地

    叹道：“难道鲜花一定需要牛粪才能活得漂亮吗”

    “你说谁是牛粪”

    有个声音在我身后问。

    我的心脏都被这突如其来的声音吓得要破了，还没有回头，就颤抖地问：

    “谁”

    “你回头就知道了。”

    我身后的人说道。

    我回头了，虽然没有回头前我就猜出了是谁，但真的看到矮小瘦弱的朱九同

    后，我还是大吃了一惊，我不但吃惊，还有些惶恐，因为这个矮小瘦弱的朱九同

    就是我们kt公司的总裁。也是我的老板，我的衣食父母。

    “你你好，总总裁。”

    我暗叹命运的捉弄，心想，这次完蛋了，不要说担任什么职务了，就是能保

    住饭碗也是希望渺茫，没有一个德高望重的人喜欢被别人称做“牛粪。”

    朱九同就是一个德高望重的人，在金融界，没有人不认识“九叔。”

    “我不好。”

    朱九同摇了摇头，他神情有些悲哀。

    我虽然很惊慌，但也很纳闷，眼前这个白发多过黑发，拄着一条黑色拐仗，

    脸瘦干扁的矮小老头居然神情落寞，好象一个欠他很多钱的人突然死掉一样。

    “啊怎怎么不好”

    我壮了壮胆子问。心里却祈祷，他一个看起来六十多岁的人，一定不会与我

    这个小年轻一般见识。刚才那句玩笑话，也不会让我的工作“身首异处”的。

    “因为我是牛粪，牛粪很臭。”

    朱九同的样子想哭。

    我想笑，但却笑不出来，我连忙用最诚恳，最真情，最可怜的声音道歉：

    “呃不，不是，我才是牛粪，我李中翰才臭不可闻，朱总裁，我刚才不是说

    你，不是说你。”

    “你不必道歉，因为你说对了，我是牛粪，恩，甚至连牛粪都不如。”

    朱九同又叹了一口气，他佝偻的身子让人同情。但我知道，现在应该受到同

    情的人不是朱九同，而是我李中翰。

    “朱总裁，我我错了，你原谅我吧，我真的是无心的。”

    我简直垂头丧气到了极点。

    “她十五岁我就收留她，养了她四年，十九岁那年我送她去英国读书，只要

    她喜欢的东西，我都买给她，只要她开心事情，我都愿意为她做，可是这前后九

    年零三个月的时间里，我连亲她一下的机会都没有。可是，你今天却把她上了，

    你说，我是不是很失败是不是连牛粪都不如”

    朱九同似乎在哽咽。

    我极度震惊，心里多么期望朱九同所说的“她”不是戴辛妮。

    “你也不用猜了，我说这个人就是妮妮，就是戴辛妮。”

    朱九同似乎看穿我的心思。

    “朱朱总裁。我真不知道戴辛妮是你你的女人。要是我知道，给我

    一百个胆子，我我也不会碰她。”

    我不但震惊，还心乱如麻，看来这次真麻烦了，我暗暗替自己担心。李中翰

    啊李中翰，色字头上一把刀呀，你这次真的惨了，人家总裁养了一只肥羊，你连

    招呼都不打就宰了，人家会不找你拼命吗

    “那你说现在该怎么办呢”

    朱九同问。

    我心想，上都上了，还能怎么办但嘴上还是很诚恳地说道：“总裁你说该

    怎么办就怎么办，只是我父母都老了，还有一个妹妹要照顾，我不能没有这份工

    作，你大人有大量，我保证以后不再和戴辛妮有来往了。”

    “我有一个要求，如果你同意，不但你工作没有问题，我还让你做投资部的

    副经理，本来我还可以让你做投资部的经理，取代杜大卫的位置，但是，你现在

    的能力还不行，公司目前还离不开杜大卫。”

    朱九同突然提出一个要求。

    我心想，不要说一个要求，就是百八十个要求，我都先答应了，我估计这个

    请求总不会是让我自断小鸡鸡吧除此之外，我什么都可以答应，哎想到最有

    可能的就是断绝与戴辛妮的一切联系，我心里还是很难过，很伤心。

    “总裁，我李中翰学识浅薄，资历也不高，能在kt有立足的地方就很满足

    了，至于副经理的职务就不敢担当了。呃请问总裁有什么要求呢”

    对于升职来说，我突然觉得还是别奢求了。

    “好，你跟我来。”

    朱九同说完，拄着拐杖向一个走廊走去。

    我突然发现刚才这间小屋子别有洞天，里面有床，有被，有沙发，有电视，

    有空调，有冰箱凡是一切家庭里有的东西都有了。我猜想，这应该是戴辛妮

    的休息地方。

    但是我马上又有疑问了：朱九同为什么会在这间小房里呢难道这间小房子

    是朱九同与戴辛妮幽会的地方吗可是朱九同不承认与戴辛妮有亲热关系，难道

    朱九同骗我

    我怀着重重疑惑跟随着朱九同。

    小房子果然有另外一个暗门，推开暗门，就有一条仅能一个人走的走廊，沿

    着走廊走十米左右，就豁然是一个大门。朱九同推开了门，我发现这是一部小电

    梯，小电梯很精致，很干净，看来经常有人乘坐。

    “进来吧。”

    朱九同向我示意。

    我四周看了看，只好跟了进去，不过，我心里有些发毛。虽然我比较大胆的，

    但现在我总觉得处处都透着诡异，所以心里还是感觉不塌实。

    电梯在启动，我的心也跟着提到了嗓子眼，心里暗暗乞求仁慈的上天再次保

    佑我。

    很快电梯就直达九楼，九楼就是我kt公司的总裁办公室。

    哦原来这个暗道居然是总裁办公室与戴辛妮办公室之间的秘道，想想戴辛

    妮每天总与朱九同见面，我心里就泛起了层层的醋意和愤怒。

    九楼的总裁办公室当然是kt公司最重要的地方了，我来公司一年了，不要

    说九楼，就连八楼的财务总部都没有来过，所以踏进总裁办公室的那一刻，我显

    得很拘谨。

    总裁的办公室就是与众不同，不但气派，还处处透着豪华，虽然办公室的色

    调凝重，但各种瓷器和装饰品的华丽，又把整个办公室的生机点缀起来，所以，

    我置身其间并不感到压抑。

    “你坐那。”

    朱九同用拐杖指了指一张宽大如床的褐色软皮沙发。

    “好。”

    我战战兢兢地在沙发上坐了下去。

    刚坐好，我面前的一台四十二英寸的液晶显示器就闪出了画面，画面清晰地

    播放着一个办公室的情景，这些情景我竟然有些熟悉，我心中一动，心想这不是

    戴辛妮的办公室吗

    很快，我的答案就有了结果，因为朱九同坐到了我身边，他手拿着一个遥控

    器切换了另外一画面。

    哦，天啊我脸色大变，因为这个画面就是戴辛妮办公室里的沙发，黑色沙

    发。我敢肯定，刚才与戴辛妮在黑色沙发上云山雾雨肯定被这个朱九同看见了，

    心中不禁暗叹，这次真有可能被切鸡鸡了。

    我惊慌失措地看了一眼朱九同，朱九同却面无表情地说道：“你和妮妮所做

    的事情我都看到了。”

    “总裁我我”

    我已经不知道说什么好了，想不到戴辛妮只要待在办公室里，她就被朱九同

    全程监视，她做每一件事情都逃不过朱九同的眼睛。

    如此匪夷所思的事情我是连想都不敢想。

    “我可以告诉你，如果妮妮不愿意和你做那事情，那么你就是想霸王硬上弓

    也没有机会，她就是死也不会让你得逞的。”

    朱九同叹了一口气，继续说：“看来，妮妮是真的喜欢你，真心的喜欢你，

    我哄她九年了，都比不上你哄她两个月，我真失败啊”

    “总裁”

    我支吾半天说不话来。

    “妮妮十五岁的时候就被人侮辱，差点要跳海寻死，恰好那天我和保镖在海

    边溜狗散步，于是我们把她劝了下来。妮妮很漂亮，十五岁就很漂亮，我见过无

    数的女人，但见到妮妮的那一刻，我居然心动了。我不但劝她不要轻生，还决定

    照顾她一辈子，我就像对一个情人一样对妮妮，虽然我和妮妮相差四十多岁，但

    我还是充满了信心，我给她我所能给的一切。”

    朱九同顿了顿，带着无限感慨和回忆摇了摇头接着说：“但是九年过去了，

    她对我一点感觉都没有，她只说把我当爸爸，唉”

    我想不到眼前这个干瘦的朱九同居然如此痴情，居然与戴辛妮有过如此不平

    凡的经历，更想不到戴辛妮也曾经经历了一场劫难，这解开了我的心结，因为进

    入戴辛妮身体的那瞬间，我已经明白戴辛妮不是处女，我现在终于明白了戴辛妮

    确实与朱九同没有私情，我也为刚才对她无耻的猜想感到羞愧。

    “总裁，那你现在有什么打算”

    我小心翼翼地试探。

    朱九同摆摆手：“两个月前，妮妮突然对我提出了一个建议，这是她九年里

    第一次跟我提要求，我当然答应，我只是想不到，她的这个要求就是把公司策划

    部的一个小职员调到投资部，这要求很普通，但我却察觉出她开始喜欢一个人了，

    这个人当然就是你。”

    朱九同继续说：“我虽然妒忌，但我也无可奈何，我知道，感情是无法勉强

    的。而你，却通过了她的考验，两个月，她整整在这个小屋子里待了两个月，就

    是为了考验你是不是对她真心的。”

    “考验我”

    我心里又惊又喜，心想，怪不得我两个月到处找戴辛妮都找不到，原来她就

    躲在那个小房子里，真是可恶啊害得我到处找。

    朱九同点点头：“是的，她找人盯着你，看你是不是还有其他的女人。”

    我也点点头，很不好意思地说道：“我确实没有其他女人。”

    只是我心里大为庆幸，庆幸自己没有去嫖，没有去找女人。其实那两个月里

    我想去找女人都想了几百次了。

    朱九同看了我一眼，那眼神我看出来了，充满了嫉妒，他冷冷地说道：“我

    老了，无子无女，要是有妮妮这个女儿我也心甘了，她是我最信任的人，也是我

    唯一信任的人。而她那么喜欢你，所以我也只能信任你了。虽然我很讨厌你称我

    做”牛粪“，但我还是打算把投资部的实权交给你。”

    “为什么把投资部的实权交给我我的资历和水平都不够，如果我来管投资

    部，一定力不从心。”

    我实话实说，因为前辈们告诉我，投资部是最危险的，最诡异的地方。我谨

    记着前辈们的忠言。

    “为什么这都是因为杜大卫。”

    朱九同一说到杜大卫，就突然变成了一个人，他双手紧握着拐杖，忧伤的眼

    神瞬间就变得坚强而犀利，从他眼里射出的寒光让我不寒而栗，这个老头在我眼

    中不再干扁瘦小，而是很强大，很自信。

    果然，朱九同骄傲地抬起了头：“杜大卫以及一些董事现在开始蠢蠢欲动了，

    他们等不及了，我本来还要做五年总裁，但杜大卫他们已经不愿意等五年了，嘿

    嘿。”

    “那那怎么办”

    我担心地问。

    “怎么办有人向你挑衅的时候，你只有两种选择，要么退缩，要么就击败

    他，击败你的对手。”

    朱九同豪气勃发，他看起来一下子就年轻了十岁。

    “恩，击击败他。”

    我唯喏的附和着，在我看来，我理所当然站在戴辛妮这边，也就是站在朱九

    同这一边，但我却不知道能帮上什么忙。

    “要击败杜大卫不容易，他的羽翼已经丰满，董事会已经有一半以上的董事

    成员支持他，而他又能帮公司赚钱，这让我们很被动。按理说，杜大卫是个人才，

    我也应该把位置让给他，但是，杜大卫太贪心了，而且目中无人，既不尊重我，

    更不尊重妮妮，好几次他想非礼妮妮，但我都忍了，两个月前的一个晚上，因为

    下着很大很大的雨，妮妮就在办公室里等雨停，可是，这个杜大卫竟然潜入了妮

    妮的办公室，想趁公司没人之际玷污妮妮，嘿嘿，幸好我这个老头子那天也没有

    走，幸好我在妮妮办公室里安装了监视器，也幸好我一直在看着妮妮。呵呵，那

    畜生当然没有得逞。我一个电话就把这个畜生支走了。”

    “这个畜生。”

    我怒气冲天，手关节都因为紧握而变得发白。我突然想起，两个月前的那一

    个晚上，下着狂风暴雨，第二天早上，我就捡到了那条粉红色的内裤，怪不得戴

    幸妮跟我索取内裤时，说过工作不顺心，原来不顺心的事情就是被杜大卫非礼。

    “所以我们要打败他。”

    朱九同看着我。

    “总裁，你说，你要我怎么做”

    我也顿时意气风发，斗志昂扬起来，不为别的，就为了我的戴辛妮，我也不

    放过这个杜大卫。

    “可是，我听说你跟杜大卫一起吃饭，一起喝酒，一起聊天，所以，尽管妮

    妮相信你，我却有点担心。”

    朱九同如鹰的眼神盯着我，仿佛要把我的内心世界看穿。

    “那天是个巧合，我妹妹刚来s市，我和妹妹一起吃饭，席间遇到了杜大卫，

    但我跟杜大卫并没有什么交情，所以请总裁不要疑虑我。”

    “恩，不过，这个解释还不够，如果你答应我一个要求，我就信任你。”

    朱九同的眼神一下子就失去了锐利，变得有些怪异。

    我忙问：“什么要求”

    朱九同沉吟了一会，说道：“我希望你和妮妮在我监视下做爱。”

    什么我吃惊地睁大了眼睛，我简直以为耳朵出了问题，于是，我又问了一

    次：“总裁，我不明白，你能说清楚点吗”

    “我知道你很惊讶，但是为了表明你对我的忠心，更表明你对我没有任何隐

    瞒，所以我决定要求你这样做。其实我已经看过了你和妮妮做爱，说心里话，很

    刺激。但刺激归刺激，我需要的是一个肯为我做任何事的人。你可以考虑，但我

    绝对不勉强你，如果你不同意，我会一次性支付六个月工资给你，但你必须离开

    kt。在kt，没有中立，不是朋友就是敌人。”

    朱九同的话每一个字都说得很慢，很清楚，很有份量。

    我有点蒙了，同意朱九同的要求那意味着一种耻辱，反对的话，那意味着失

    去工作，卷铺走人，也失去心爱的戴幸妮，就连妹妹的工作也不保。怎么办我

    大脑在飞快地思索着。

    这时，墙壁上那台巨大的液晶电视上出现了变化，一个女人进入了画面，我

    一看，这个女人果然就是戴幸妮，一脸气鼓鼓的戴幸妮回到了她的办公室，她的

    一举一动都在我和朱九同的视线之内。

    我不仅看到了戴幸妮前后左右的样子，我更能清晰地听到声音，戴幸妮的脚

    步声，甚至脱掉外衣的声音我都听得一清二楚，仿佛戴幸妮就在我的身边。

    我惊叹高科技的同时，内心竟然有了一丝奇异的骚动，心想如果在一个人的

    监视下与戴幸妮一起亲热会是什么感觉会很压抑还是会很刺激我思索着，

    不过渐渐地，我似乎就否认了前者，我觉得一定会很刺激。我惊讶自己为什么会

    有这样的想法，也许，也许我是一个喜欢刺激的人。

    “李中翰。”

    屏幕上，戴幸妮打开了那扇小门，然后小声地喊了一句。

    我当然无法回答，虽然我看见戴幸妮。

    “哼，这个坏蛋走了也不给我电话，看我下班了怎么收拾他。”

    戴幸妮一边嗔骂一边双腿交叠地躺在沙发上，想不到，她居然从外衣的口袋

    里拿出了黑色的蕾丝小内裤看了看，居然放近鼻子闻了闻，然后露出了害羞状，

    我一看，马上就硬了。

    下意识地我向身边的朱九同看了一眼，我发现朱九同也盯着屏幕一副陶醉的

    样子。朱九同也发现我在看他，他尴尬地对我笑了笑：“我是个男人，妮妮又很

    迷人，我怎么看她都看不厌，我追了她九年了，你才追她两个月，所以你不必吃

    醋。”

    “不吃醋，不吃醋。”

    我干笑了两声。但是心里却大骂，不吃醋才怪了。

    我还在对朱九同的要求犹豫不决，但接下来，屏幕上的戴幸妮做出了让我的

    眼珠子快掉下来的动作，她从沙发上站了起来，走到办公桌边，从桌子上的一盒

    纸巾里抽出了两三张，然后坐在沙发上，掀起裙子，打开了那双修长的大腿，然

    后用纸巾擦起了私处，也许还在怨我，她一边擦一边骂：“这个坏蛋，恨死他了，

    害得人家流那么东西，讨厌，连袜子都是，讨厌死了。”

    天啊，戴幸妮的皮肤很白，黑色丝袜已经很抢眼了，但黑色丝袜的尽头，那

    毛绒绒的一片黑色，让我心脏狂跳，何况戴幸妮竟然用小手掰开了粉红鲜艳的阴

    唇，我的血液一下子就向大脑聚集，我很无奈，气愤之余，我竟然有了强烈地冲

    动。

    也许不想太刺激我，朱九同突然关掉了液晶电视，他淡淡地说道：“我们的

    时间不多，你好好考虑。”

    朱九同虽然说得很平淡，但我从他眼神中看到的却是热切的期盼。

    “老变态。”

    我心里暗骂了一句，不过，我已经下定了决心，同意朱九同的要求。毕竟在

    这个弱肉强食的世界里，如果你没有权没势又没钱，那么你必须付出代价才能获

    得利益。我无奈地忍受了羞辱来换取我希望得到的东西，这些东西太多，太诱人

    了。

    “我有个条件。”

    我开始讨价还价，尽最大可能捞取我的好处。

    “说。”

    朱九同点点头。

    “我有个妹妹，我希望她能进kt。”

    我说。

    “没问题，如果你妹妹不太难看的话，你可以安排她在任何部门，具体事宜

    你跟妮妮商量就好。”

    朱九同满口答应。

    “好，那请总裁等着吧。”

    我木然地说道。

    “我不用等，这个闭路监视器是二十四小时录象，你们放心地去做。”

    朱九同露出了笑容，我不得不说，那笑容很猥琐。

    我是从正门走出总裁办公室的，三个漂亮的小秘书吃惊地看着我，她们一定

    很纳闷我是什么时候进入总裁办公室的，其中一个小秘书还赶紧敲开了总裁办公

    室，察看总裁是否无恙。我故意恶狠狠地瞪了小秘书们一眼，看着三个漂亮小姑

    娘惊慌失措的样子，我感到了一丝快慰。

    下了楼，我并没有马上完成朱九同的变态愿望，而是心神不宁地回到了我的

    办公席位。同样是坐在舒适的真皮椅子上，我的心情与早上已经截然相反，想想

    人生拼搏，无非就是争口气，但自己却只能向现实低头，心中不禁无限感慨。

    “请问先生要不要咖啡”

    我正发呆想着事情，一个我很熟悉的声音在我耳边回荡，我顺着声音看去，

    只见一个身穿蓝黑条纹制服的长发美女手捧着一个托盘，托盘里放着一杯香气浓

    郁的咖啡。我发誓，这是我这辈子闻到最香的咖啡了。

    “那么香的咖啡当然要了，如果加点奶就更好了。”

    我对有奶香的咖啡情有独钟。

    “奶加了。”

    美女娇声应了一句。

    “如果加点糖那就对我口味了。”

    我喝不惯太苦的咖啡。

    “糖也加了。”

    美女点了点头。

    “如果咖啡的温度热点就更好了。”

    我喜欢烫热的感觉。

    “恩，温度刚刚好。”

    美女笑眯眯的。

    “如果有个大美女端咖啡给我，那就太理想了。”

    我忍着笑。

    “那你说我美不美呀”

    美女娇嗲地问了一句。

    “美是美，可惜”

    我已经快要笑出来了。

    “李中翰，你敢说一句损我的话，这杯咖啡给猪喝也不给你喝。”

    美女杏目倒竖，一副要吃人的样子，脸色变化之快，让人咋舌。

    “呵呵，我说，美是美，只可惜你是我是我的小姨。”

    我大笑地接过了咖啡，喝一口，全身都舒服透了。

    想不到在公司里看见我妹妹小君，我暗叹杜大卫的办事效率。但我更想不到，

    半天不见，小君已经变成了一个诱惑十足的制服ol了，虽然她身材娇小，但穿

    起制服来居然有一种很特别的味道。我太喜欢这种味道了，我注意到所有投资部

    的职员无论男的女的，都向我投来羡慕的目光。

    “姐姐夫，你说我这套衣服漂亮吗”

    小君羞答答地摆了一可爱的姿势。

    “太漂亮，你自己买的”

    我心花怒放，因为，我又听到姐夫两个字了，天啊，我太愿意做姐夫了，太

    愿意有一个像小君那样的小姨子了。

    “当然不是啦，是玲玲姐帮我买的，好贵的，姐夫，我可没钱啊，反正你欠

    我一条裙子，你帮我给玲玲姐。”

    小君听到我的赞美，眼睛又笑成一轮弯月，哎

    我心跳又加速了。

    “好，姐夫帮你给，多少钱”

    我满口答应，何况我感觉自己真的像姐夫，世间哪有姐夫不疼爱小姨的

    “呃呃加上鞋子，一共六千二百八。”

    小君犹豫了半天，终于说出了一个数字。

    “唔”我刚喝进喉咙的咖啡居然给我喷了出来，我揉了揉嗓子，大声咳了十

    次，才迷惑地又问：“你说多少钱”

    一缕幽香飘飘，人未到，葛玲玲甜美的声音就令我心跳：“小君呀，叫你别

    跟你姐夫说了，你偏要说，这衣服是玲姐送给你的礼物，你看你，把你姐夫吓坏

    了吧。”

    妩媚动人的葛玲玲踩着碎步，施施然走来。投资部里的男人都见过葛玲玲无

    数次了，但还是折服于她的美丽。而我，也被这逼人的美丽炙烤得无路可逃。

    “玲姐，这怎么行，那么贵，我姐夫他虽然抠门，但一定会给我钱的。”

    我没损小君，小君倒先损起我来了。我狠狠地瞪了小君一眼。

    “咯咯，小君你别怪你姐夫小气，你姐夫一个月的工资才够买一套衣服，你

    还是饶了他吧。”

    葛玲玲的美目飘了我一眼，看我手忙脚乱的，她似乎露了一丝鄙夷神色，只

    是这神色一闪而过。

    我大怒，葛玲玲在我心目中的光辉形象一下子就倒塌不少。我允许别人看不

    起我，但我不允许美女看不起我，我虽然自卑，但我不允许美女鄙视我。我拍了

    拍小君的肩膀，故意叹了一口气：“唉谁叫我是姐夫呢我再抠门也要对小君

    好，不然小君向她姐姐告状，我就麻烦了。

    行，等会姐夫领钱给你。“”谢谢姐夫。“

    激动的小君向我投来的不只是感激的目光，那目光中还带有一丝温柔。

    葛玲玲想不到我和小君都没有接受她的惠赠，她有些不太自然，美丽的眼睛

    里闪过了一丝恼怒。我猜想，以她凶悍的性格，如果把我换成杜大卫，葛玲玲一

    定发飙了。

    看着葛玲玲生气，我竟然莫名地开心。不过，我还是不想惹翻了葛玲玲，毕

    竟小君要在kt工作，在kt里，我和小君都是小人物，葛玲玲和杜大卫可是大

    人物。转念一想，我就换了一副面目：“玲姐，你对服装的品位很眼光真的让我

    佩服，你不光会打扮自己，还会帮别人打扮，小君身上这套衣服真的太合适她了。”

    说实话，葛玲玲的美丽不仅仅是她的容貌出众，还有更重要的是葛玲玲的妆

    扮工夫一流，她的衣服我从来没有见过重复的。今天她就穿着一条低腰的粉白长

    裤，透明的水晶高跟鞋和白色的无袖上衣，裸露的玉臂也是嫩白的，就连上衣的

    v领下也是一个白色的小结，她今天看上去就一个字：白。

    但葛玲玲并没有让白色调白得令人眩目疲劳：她在髋部系上了一条水蓝色的

    腰带，一双玉足上十只粉嫩粉白的脚趾都涂上了鲜艳的红色，如此点缀，真让我

    惊叹她的打扮艺术，我不得不承认，葛玲玲的美，可以美到任何一个动作，任何

    一个细节。

    让我意外的是，今天葛玲玲不再盘着头发，她的秀发长长地飘在胸前，只是

    她的秀发看上去虽然也黑得发亮，柔顺也直逼小君的秀发，但我的直觉就是葛玲

    玲的头发h过油。

    葛玲玲在笑，如姹紫嫣红，也许我的一番恭维马屁让她转怒为喜了，她娇声

    说到：“小君天生丽质，穿什么都好看，我也只是随便出出主意而已啦。”

    “姐夫，刚才逛街玲姐介绍了好多漂亮的衣服给我，可惜太贵了，等我工作

    了，我就买好多好多衣服，不再要你出钱了。”

    一旁的小君完全沉浸在新衣服上，我感叹女人真的为了衣服而活，特别是漂

    亮的女人。

    葛玲玲又是一阵娇笑，她拉着小君的手小声地说道：“走，小君，我们上人

    事部办理手续，明天你就可以上班了。”

    “不是说玩多几天么”

    小君还是想玩，我暗笑，果然还是小孩子。

    “笨，过两天就发薪水，赶紧上班拿薪水。”

    葛玲玲点了点小君的鼻子。

    “我我刚来就有薪水呀”

    小君迷惑地眨了眨眼睛。

    “也许有。”

    葛玲玲神秘地笑了笑。

    单纯的小君却为不劳而获大感兴奋，她拉着葛玲玲的手臂，满嘴玲玲姐长，

    玲玲姐短地离开了，居然连我这个哥哥都不打一个招呼，真把我气死。

    铃铃铃

    我的办公电话又响了，我拿起电话那一刻，直觉告诉我，一定是戴辛妮打来

    的。

    果然不出所料，电话里戴辛妮温柔地问：“忙吗”

    “不忙，不忙。”

    我也温柔地回答。

    “不忙就给我滚上来，我有事情找你。”

    戴辛妮的温柔与众不同。

    “好，我马上就滚到。”

    不知道为什么，我喜欢上了戴辛妮式的“温柔”看来我真够贱的了。

    放下电话，我两步当三步地跑上了秘书部。

    第06章爱巢上

    秘书部有两个部分：一部分是行政秘书处，主管就是戴辛妮。另外一部分就

    是公关秘书处，主管也是一个大美女，她叫庄美琪。

    行政秘书处包括戴辛妮在内，都是呆板，保守的女人，而且年纪比较大，二

    十四岁的戴辛妮已经是年轻的了。

    公关秘书处就不同，这里的女人个个年轻貌美，青春活泼。与戴辛妮不同，

    护士出身的庄美琪从不吝啬她的笑容，在公司里，无论什么时候，无论见到什么

    人，庄美琪都会送上动人的笑容，让你很舒服，让你觉得这个世界充满了阳光。

    做为公关ol，庄美琪的工作就是负责公司的一切应酬接待，她手下几个公

    关秘书除了青春漂亮外，身材方面还必须具备“可观度”“可观度”没有一个硬

    性标准，因人而异，但在姑娘们互相攀比，刻意营造下，公关秘书处简直就成了

    波涛汹涌的海洋。

    这是kt公司半公开的秘密。

    庄美琪的波涛就很汹涌，d罩杯那是肯定的。她也是我们公司里人缘最好的

    美女，尽管庄美琪的年龄一直是个秘密，但她看起来绝对不超过二十三岁。

    能在这个年纪做公关主管，一定有她过人的本领。也许是舞跳得好的原因，

    她的腰很软。她喜欢喝酒，酒量让男人都怕怕，所以想灌醉她的男人很多，但没

    有一个人能成功。

    看见我出现在秘书部，身穿黑色制服，银白色衬衣，翘着淑女腿的庄美琪向

    我投来了一个笑容，笑容很甜，但我觉得有些诡异。

    “大帅哥，刚休假完就往这里跑，很奇怪哟，是不是来找我们的辛妮”

    庄美琪向我眨了眨眼。

    看来我追求戴辛妮的消息已经传遍了公司，不过男人花心的劣根性对我来说

    还是蛮严重的。平时可能收敛一点，而眼前，面对庄美琪这样的大美女，我又蠢

    蠢欲动了。

    看看四周没人，我笑了笑：“我来找你就不可以吗”

    在公司的一年里，庄美琪是我所接触为数不多的几个女人之一。除了贪图她

    的美色外，她随和的性格也让我们之间有了深厚的交情。

    “咯咯，找我你可是很长时间没约我去喝酒了，有了心上人，就把我给忘

    了吧”

    庄美琪抿嘴娇笑。

    “怎么会今天我就是来约你的，晚上我请你喝酒。”

    我笑眯眯地看着庄美琪，准确地说，我是看着峰峦起伏的地方。

    “哼，算你还有良心，听说你升职了，我先祝贺你。”

    庄美琪款款地伸出了纤纤玉手。

    我当然接受庄美琪的祝贺，她的小手我握过几次，很嫩，很柔。

    可是，我的手伸过去后居然抽不回来了，我吃惊地看着庄美琪，庄美琪却淡

    淡地笑了笑：“好久不喝酒了，晚上我想一醉方休，你也要醉。”

    “当然，晚上在”爱巢“酒吧喝酒，你们公关部能来的都要来，你帮我传个

    口讯，就说我李中翰要感谢大家的支持。”

    虽然庄美琪神色平淡，但我还是感觉到了一些什么，心想，不会吧，近来颇

    受女人垂青，难道是走桃花运不过，我还是小心地拒绝了这种可能，赶紧把话

    题扯开。毕竟庄美琪与戴辛妮同一部门，以戴辛妮的性格，弄不好来一个鸡飞蛋

    打，桑榆没了，东隅也没捞着。

    “恩，我会传达的。”

    庄美琪脸上掠过一丝失望，但她没有放手的意思。

    我有些尴尬。

    突然，一声轻咳传来，庄美琪赶紧放手，我回头看去，不知道何时戴辛妮已

    经站在她的办公室门口。看得出，她脸绷得紧紧的。

    我尴尬地向庄美琪做了个鬼脸，急忙向戴辛妮走去，把她拉进了办公室，门

    刚关上，戴辛妮就冷笑：“很温馨嘛”

    我感到好笑，赶紧双手搂着戴辛妮陪了个笑脸：“哪有什么温馨美琪只是

    祝贺我升职。”

    “是啊，就差用身体给你祝贺了。”

    戴辛妮想推开我的搂抱。

    我紧紧地用双手围住戴辛妮小柳腰，让她动弹不了：“别瞎说好不好我和

    美琪绝对清白，以前清白，以后也清白，有你一个，我就够了。”

    这个时候，再肉麻的话也是免不了的。

    “哼，别只是说说哄我。”

    戴辛妮的脸色好看点了。

    “不是哄，是真的，对了，有什么事情找我是不是想找我完成三次”

    我嬉皮笑脸地亲了戴辛妮一口。

    “真讨厌，我告诉你李中翰，以后你不许再胡来，这里是办公室，我有时候

    也不扣门，如果给别人发现，那就没法呆在公司了，知道吗”

    戴辛妮嗔怪着我。

    “知道了，知道了，最多我们回家再搞好不好”

    我坏笑。

    戴辛妮见我三句不离那意思，又羞又气，但也无可奈何，何况被我搂得那么

    紧，下身有意无意地乱顶，竟然把戴辛妮顶得粉脸通红，娇艳得不可方物。我神

    情一荡，一只手就摸到了丰挺的胸部上。

    “刚说完，你就”

    戴辛妮气得咬牙切齿，但见我没有更进一步的行动，她也不做反抗，任凭我

    揉搓把玩两只可爱的大白兔，嘴上有气无力地问：“怎么你妹妹也进公司了”

    “是啊，她也想留在s市，有一份工作就当然最好啦。怎么，你不赞成”

    我看得出戴辛妮没有惊喜的意思。

    “不是不赞成呀，我看见推荐人是杜大卫，而且填写的简历上与你的关系是

    是姐夫，你们两兄妹怎么这样不正经员工的个人和家庭资料我要存档的，

    这是我的工作，你叫我怎么存再说了，你妹想进公司，我我是可以帮上忙

    的，你又何必找杜大卫呢我告诉过你，杜大卫不是好人，你少与他来往。”

    戴辛妮忧心忡忡，她对杜大卫显然已经恨之入骨。

    戴辛妮不愿意说出她与朱九同的关系，我也不想点破，无论如何，戴辛妮是

    为我好，我应该对她的苦衷加以理解，所以我做出了惊讶状，细说了在餐厅遇见

    了杜大卫的经过。

    “那我是把小君当你妹妹呢还是当你小姨”

    戴辛妮脸红心跳地贴着，她试图把我的手从她的乳房上拉开，但没有成功。

    “当然是小姨啦，既然已经瞒着杜大卫了，此时挑明，等于告诉杜大卫我和

    小君都耍了他我可不想得罪杜大卫。”

    我笑了笑，其实我内心里希望小君永远喊我做姐夫，以后我无论与小君多亲

    热，多暧昧都有姐夫这个挡箭牌为我减轻罪恶感。啊，李中翰啊李中翰，你真无

    耻到了家。

    戴辛妮不明白我的秘密用心，她娇喘嘘嘘地应了一句：“恩那我以后在

    众人面前就不揭破你和小君的关系恩你别摸了，好吗”

    “你的乳头怎么硬了”

    我问。

    “关关你什么事”

    戴辛妮咬着红唇。

    “给我亲亲。”

    我盯着颜色变鲜红的乳头央求。

    “不给。”

    说是不给，可戴辛妮一点拒绝都没有，我低下头时，她还把胸部挺了挺，我

    轻轻地含住了娇艳的乳头，用舌头轻扫，戴辛妮马上全身颤抖。看来，戴辛妮已

    经敏感了，我暗喜，舌头的挑逗也跟着紧凑而粗鲁。

    “恩”

    “辛妮，我想”

    我的欲火瞬间燃烧。

    “恩不要”

    戴辛妮轻轻地摇头。

    “好想，辛妮，你摸摸看”

    我拉着戴辛妮的手按在了我的裆部。

    “那那你先锁门”

    戴辛妮羞涩地说了一句。

    我飞速地把办公室的大门扣好，回过头来，戴辛妮已经靠在办公桌子上，无

    限风情地看着我，那意思就等于说：来呀，来欺负我呀。

    我走过去，吻上了戴辛妮的嘴唇，挑开了她的牙床，含住了柔滑的小舌头。

    这是一个热吻，长时间的热吻，忘情的热吻，我们互相追逐，互相吮吸，似

    乎都想把对方的唾液吞吃完，可是唾液还是不停地泛滥，还是源源不断地涌出，

    如同江河决堤一般。

    不知道什么时候，我把戴辛妮的外衣制服脱了，她的筒裙也飞到了一边，当

    我把那条迷人的黑色蕾丝内裤拉到脚踝的时候，戴辛妮搂着我说：“到小房去。”

    “不，就在这里，我想在这里和你爱爱，来，身子转过去。”

    我婉拒戴辛妮的要求，还把她的身体反转，让她双手扶着办公桌，背对着我。

    “怕被人听见。”

    全身热烫如火的戴辛妮翘起了屁股，啊，这是我第一次看到如此浑圆迷人的

    臀部。

    “不怕，有这个，想喊你就塞住。”

    我双腿跪了下来，捡起地上的黑色内裤扔到了办公桌上，望着股沟中央的那

    一条粉红的小裂缝，我轻声地叫唤：“辛妮，你趴下，趴在桌子上。”

    “你你要做什么”

    戴辛妮还不清楚我已经跪下，她犹豫了一下，还是依言趴到了桌子，浑圆的

    臀部此时翘得更高，迷人的裂缝更加清晰，我稍稍分开了戴辛妮的丝袜大腿，就

    向闪烁着亮泽的肉缝吻了下去。

    “哎呀不要不要你放开”

    戴辛妮触电似的反应出乎我的意料。

    但我也有所防备，我的双手紧紧地抱住她的双臀，整个脸都埋进了双臀之中。

    “不要，太脏了。”

    戴辛妮想掰开我的双手。

    “不脏，你是最干净的，最纯洁的，辛妮，我爱你，你的一切对我来说，都

    是最美好的，快别动，闭上眼睛。”

    女人的阴户对于热爱她的男人来说，绝对是干净的，只是戴辛妮心里有阴影，

    被强奸也许是她挥不去的压抑，在她心理，女人最神圣的地方已经被玷污，她觉

    得很肮脏。但我不觉得脏，我温柔地开导她。

    “恩不要”

    戴辛妮的反应还是很激烈，我知道，开导需要时间，我不能，也不期望一天

    时间就能扭转她的自卑阴影。

    我站了起来，脱下了裤子，站在戴辛妮的身后，我吻着她的脖子，耳垂。

    戴辛妮平静了下来，在我温柔的爱抚中，她重新陷入了炙热的情欲之中，下

    意识地，她翘起了她的臀部，迷人的满月偷偷地摩擦我的下体，我硬了，硬得很

    厉害。

    “想不想要”

    我呢喃。

    “恩”

    戴辛妮用鼻子哼了哼。

    我扶住戴辛妮浑圆的肉臀，握着粗大的阴茎插入了火热的阴道之中。

    “啊”

    戴辛妮扬起了头，上身弯成了s型，如云的秀发全部散落而下，我闻着秀发

    的清香，开始脱掉戴辛妮的白色衬衣，脱得很慢，我让她享受被男人脱衣服的感

    觉。

    被人脱衣服的感觉就如同自己隐私的外衣被剥开，一层一层的，直到最后，

    当她没有了隐私，也就没有了羞耻，那么她就变得很开放，变得无所谓了。

    我就要戴辛妮把内心放开，甚至放纵。

    衬衣脱掉了，雪白的肌肤显露了出来，太美了，太光滑了，我细细地品尝细

    腻的皮肤，完美的玉体上，只剩下黑色的蕾丝乳罩。我捏着裸露的乳头问：“内

    衣要不要脱掉。”

    戴辛妮无力地摇摇头又点点头，看来她已经神志混乱了，我暗笑。但我还要

    问：“脱掉你的内衣，我就看见你奶子了，你愿意给我看吗”

    “恩”

    戴辛妮悄悄地摇动她的臀部，她已经感觉出我阴茎越来越粗。

    “给别的男人看也可以吗”

    我又问。

    “恩”

    戴辛妮向我贴了过来，似乎让我的阴茎更深入一些。

    我笑了，因为我的目的达到了，戴辛妮的欲望湮灭了她的理智，她开始放纵

    自己的欲望，尽管这样的变化很细微，但我很满足了。我挺起了阴茎，开始匀速

    地抽送。

    “啊恩”

    戴辛妮配合地耸动她的身体，她已经投入到我和她的爱欲之中。

    我慢慢地加大了抽插的力量，粉嫩的阴唇在我阴茎剧烈的摩擦中变得深红，

    红得妖异，红得迷人，这是阴唇在充血，只要充血，阴唇就变得异常敏感。我试

    着用手指揉一下阴唇，果然，戴辛妮颤抖地轻叫，肥美的圆臀突然间就向我袭来。

    “啪吱，啪吱”

    办公室里响起了勾魂心魄的乐章。

    我开始环顾办公室的四周，期望发现那些监视的摄像头，不知道为什么，那

    一刻，我并没有感到一丁点的耻辱，反而是一种强烈的兴奋。我疯狂地扯落戴辛

    妮的乳罩，让她的乳房完全暴露在空气中，她的乳房很美，很大。

    我从戴辛妮的身后抱住了乳房，猛烈地抽插，每一次我都把阴茎拉到阴道口，

    然后再重重地插入，在戴辛妮动人的呻吟中，我获得了奇妙的满足感，心中狂妄

    大叫：看见了吗朱九同，你看见了吗你追求了九年的女人正在被我奸污，正

    在被我干到爽叫。给你看又怎么样那么漂亮性感的女人给你干你也干不了，给

    你看又怎么样

    我冲动地抱着戴辛妮不断变换各种各样的姿势，每一个姿势都很淫荡，戴辛

    妮的呻吟变成了轻呼，她雪白的肌肤变成了粉红色，沸腾的血液几乎充斥她身体

    的每一个细胞。她已经到了强弩之末。

    “啊哎哟中翰，抱抱我”

    仰躺在办公桌上的戴辛妮用迷蒙的眼神看着我，央求我。她的双腿搭在我肩

    膀上无力地晃动着。

    我当然满足心爱女人的一切要求，放下了修长的双腿，我匍匐了下去，然后

    抱起戴辛妮身体，让她坐在办公桌上。

    戴辛妮痴迷地看着我，搂着我脖子，张开着修长的双腿，容纳了我的粗鲁。

    我亢奋地看着戴辛妮的眼睛，扶着她垂悬的双腿，粗大的阴茎一次又一次地

    在她双腿中间急促进出，毛绒绒的阴毛已经完全被粘稠的水液浸湿。

    “噢中翰我爱你恩恩恩”

    戴辛妮在我冲击下，丢盔弃甲，她的爱液在剧烈的颤抖中滴淌在光滑的办公

    桌上。

    “辛妮，噢”

    直觉中，我这次射出来的精液很多很多。

    “呜呜中翰，我要死了”

    “恩，死之前先答应嫁给我。”

    我把戴辛妮整个抱起，走向了沙发。

    戴辛妮没有回答，也许神志还不清醒，过了好久，她才幽幽地说道：“想我

    嫁给你，你必须帮杜大卫赶走，不然免谈。”

    “什么”

    我有点吃惊，想不到戴辛妮对杜大卫的厌恶到了如此的地步。

    戴辛妮跪坐在我大腿上，搂着我的脖子，她直勾勾地看着我说：“知道我为

    什么喜欢你吗”

    我摇了摇头，心里也在问：对呀，戴辛妮喜欢我什么呢总不能因为那条内

    裤喜欢我吧。

    “其实，我很早很早就喜欢你了，你来kt公司的第一天，我就喜欢你，除

    了因为你的答辩很出色外，你为了进入kt，不惜在公司外等人事部经理宁红军

    下班，你千方百计求宁经理关照，呵呵，看得出来，你很狡猾，很有耐心。”

    戴辛妮又吱的一声笑。

    “什么你是人还是鬼这这些事情你怎么知道”

    我不但吃惊，还心底发毛，因为这些都是我的秘密。

    “这些当然都是宁经理告诉我的。”

    戴辛妮得意地笑了笑：“这一年里，你很用功，很努力工作，其实，公司早

    想升你职了，不过，看见你不善于交际，公司又决定再等一段时间，你知道，搞

    投资的很需要交际手段，你一天下班了就跑回家，鬼鬼祟祟的也不知道搞什么，

    公司更怀疑你的能力了，好在经过我多次观察，你只是只是”

    戴辛妮羞答答地没有说下去。

    “只是什么快说，话别说一半。”

    我捏了一下戴辛妮那光溜溜的屁股。

    “嘻嘻，我知道你喜欢我，你下班就早早回家，就只是想在阳台看我，嘻嘻

    ”

    戴辛妮笑得如一朵花似的。

    “好你个母老虎，居然早知道我的心意，为什么不给我机会为什么不给一

    个笑容为什么要我等一年，哦，我真命苦呀。”

    我哭丧着脸，但我的心甜如蜜糖。

    “哼，那是你贱，本来要给你机会的，可是可是你居然有个叫庄美琪的

    红颜知己，居然和这个女人喝酒喝到天亮，居然让这个女人送你回家，哼，你今

    天老实说，你跟庄美琪到底有没有做过那个事情”

    戴辛妮的大眼睛一动不动地盯着我的眼睛，仿佛要看清楚我内心里有多少风

    流龌龊。

    “天啊，你跟踪我”

    我吃惊得目瞪口呆。

    “你别打岔，快回答我的问题。”

    戴辛妮用一根尖尖的手指对着我的鼻子。

    我叹了一口气说道：“其实你已经有了答案对不对如果我跟庄美琪有什么

    关系，你今天就不会坐在我腿上。如果我跟庄美琪有关系，我和她的关系一定很

    亲昵。如果我与庄美琪有关系，我也不会对你的内裤那么痴迷。”

    戴辛妮的眼珠子转了几十次，似乎肯定了我的解释，但她还是不依不饶地强

    辩：“哼难说，都很难说，刚才人家含情脉脉地和你握手，就是白痴也看出来

    她对你有意思。”

    “什么逻辑那对你有意思的男人多了，我也怀疑一下可以不”

    我想笑，为什么女人总这样无理取闹

    “我不同，我可没有让男人送回家过。”

    戴辛妮一招得势，顿时气势汹汹。

    “我我错了，以后我喝醉酒，就是睡在马路上也不许女人送我回家，可

    以不”

    我赶快承认错误，这个时候和女人强辩，那么，白痴的人肯定是我。

    “那那也不会睡大街这样严重，有我呀。”

    看见我认错，戴辛妮这才心宽舒爽，说话也温柔了许多。

    “既然你知道我对你是真心真意的，那你就嫁给我，帮我生三，四，五，六

    个孩子不就完了吗为什么要赶走杜大卫我还想帮伊拉克赶走美国佬，但我知

    道我没有这个能力，我可不是一个妄想份子。”

    我说道。

    “去你的，什么三，四，五，六我可不是母猪。让你赶走杜大卫不是我的

    主意，是”九叔“的意思，”

    九叔“就是我们公司的总裁朱九同。哎有些事情你不明白，我欠朱总裁很

    多，很多。他一直很照顾我，关心我，他自己又没有孩子，所以他希望能物色一

    个接班人，不让公司落入杜大卫的手里。”

    戴辛妮叹了一口气。

    “我就是朱九同物色的人”

    我吃惊地问。

    “恩。”

    戴辛妮看着我点了点头。

    “我接他的班”

    我又问。

    “恩。”

    戴辛妮又点了点头。

    “我现在在做梦”

    我再问。

    “no。”

    这次戴辛妮是摇头。

    尽管我还是很迷茫，但我知道，我已经无法避免地卷入了公司的权利争斗之

    中，我可以放弃，但我连放弃的念头都没有闪过，因为放弃就意味着什么都要放

    弃，我人在江湖，只能身不由己了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“爱巢”这个酒吧的名字很特别，也不知

    道谁取了这个那么拽的名字，让人听了就想入飞飞。

    我和小君来到“爱巢”的时候，整个酒吧已经人满为患。令人血液沸腾的摇

    滚乐曲充斥着我的耳膜，光怪陆离的灯光刺激了我的眼睛，我闻到的可不仅仅是

    醉人的酒气，我还闻到了叛逆和躁动。

    我躁动了，有一股很原始的欲望要发泄。看着众多美女身穿性感，单薄的衣

    服在人群中扭动，我的欲望更强烈了。

    推开十九号我订的包厢，我被欢呼声包围。十九号包厢是“爱巢”里最大的

    包厢了，可以容纳五十人，但我感觉还是太拥挤了，来的人绝对超过了五十人。

    简直成了我们kt公司的一次大聚会。被那么多人包围，我有一种奇怪的感

    觉，一种身在中心的感觉。

    “中翰，恭喜啊。”

    一个高高大大的络须男人出现在了我面前，周围的人都闪出了空间。

    “罗总，你也来了，真给面子啊，我还怕你应酬多来不了。”

    我又惊又喜，这个络须男人就是我们的kt的总经理罗毕。他是我们kt公

    司中的二号人物，在公司里，他的名字和他的坐驾劳斯莱斯幻影一样显赫。他

    能来参加聚会真的让我觉得无尚的荣耀，我真不敢相信。

    “公司的美女都来了，我能不来吗等会中翰要好好陪我喝两杯，哈哈，你

    忙你的，我去放松一下，哈哈”

    罗毕果然够大气，他不请自到，但还是暗示给我面子了。但我感觉今天罗毕

    突然来到，绝对不只是为了给我恭喜。

    为了什么我心有所动，因为他的眼睛紧盯着一个身穿露背晚妆，云发随意

    盘起，用一只红色夹子夹住的绝色美人，这个美人当然就是葛玲玲。

    葛大美人来了，我的“小姨”当然跟随着葛玲玲，在婉约高贵的葛玲玲身边，

    身穿牛仔裤和白色t恤的小君显得普通了许多，在这种场合，成熟的女人更能大

    放异彩。虽然如此，盯着小君的男人也绝对不低于二十人。

    只是我的女神戴辛妮还没有看到，本来我想和戴辛妮，小君三人一起吃晚饭，

    一起来“爱巢”但戴辛妮却说要洗头发。我无奈，只好答应。

    人潮突然攒动，我以为戴辛妮来了，但想不到是丽妆打扮的庄美琪，她身后，

    两个跟随而来的青春女孩一个比一个辣，真难想象这三个女人都是我们公司的秘

    书。

    “小翰，恭喜哦。”

    庄美琪一见我，就热情似火地来了一个熊抱，她喜欢喊我做小翰，也许贴得

    太紧，她胸前耸起的两个地方让我想犯罪。

    “李主管升官发财。”

    有小关芝琳之称的章言言笑吟吟地抱了抱两个小粉拳，居然学老气横秋的样

    子给我祝福，我看着就想笑，平时和这两个女孩交往不多，但我没有半点生疏之

    感，她们果然是做公关的料。

    “中翰哥，我今天漂亮吗”

    樊约今天也特别打扮了，小小年纪就前凸后翘的，还穿得很少，让我不禁多

    看了两眼，她娇滴滴给我做了一个古代女人常做的“万福”让我看了想不笑都难。

    “啊，大家随便啊，别客气别客气”

    我向人群大声喊道，看得出，我哪怕喊再大声，也不能让所有人都听见，一

    来包厢外震耳欲聋的音乐不断传来，二来今天来的美女太多，男的个个如色狼，

    哪里还听我太多废话都各自找自己心仪的美女喝酒猜拳去了。

    我赶紧拉着庄美琪走到一角落：“美琪，看今天的阵势，我身上一万是抗不

    了的，如果不够的话，你先帮垫垫。”

    香气扑鼻的庄美琪吃吃一笑：“什么垫不垫的今天不让你出血，我来搞定。”

    我吃惊地看了看庄美琪，然后连连摇头：“不，不，你有多少身家啊逞什

    么能我还是自己来，不够的话你垫一下，明天还你就是了。”

    庄美琪向我眨了眼睛，神秘地笑了笑：“我可没说我出钱，我找到埋单的人

    了，哎呀，你别管了，去招呼大家吧，你还没有帅到让我花钱的地步。”

    我气得急翻眼，真想把这个牙尖嘴利的庄美琪灌醉，然后在她脸上画上眼镜，

    麻子什么的，但我知道，说到喝酒，我两个李中翰加起来也没机会灌醉庄美琪。

    看着庄美琪那么自信的神色，我心中也暗喜，心想要还葛大美人的六千。口

    袋里真不宽裕了，能省就省。想到这，我感激地拍了拍庄美琪臀部。

    本来要转身离开的庄美琪触电似的看了看四周，然后对着我的耳朵小声问：

    “小翰，我今天好看嘛”

    庄美琪的打扮很前卫，一条低腰裤，低到可以看见隐约的内裤，上衣却是内

    衣外穿，很短，露出了平坦的小腹和性感的肚脐，令人目眩的乳沟更是让我的目

    光上停留了好长时间，我发出了赞叹：“给你九十九分。”

    “哼，你的戴辛妮就一百分了”

    庄美琪哼了一句，翩翩转身离开了，但我知道庄美琪并没有生气，她是笑盈

    盈转身的，看出来，她对我的打分很满意。

    我搓了搓指尖，那里还停留着庄美琪美臀的肉感，那感觉很弹手，很诱惑。

    “哥，你真色。”

    不知道什么时候，小君幽灵般出现在我面前，她顺着我的目光看了看离去的

    庄美琪。

    “公众地方我是你姐夫，不是你哥，要注意哦。”

    我有些尴尬，连忙借机纠正一下小君对我的称谓。

    “哼，我如果有你这样的色姐夫那真倒大霉了，李中翰我警告你别挑三拣四

    的，刚才那姐姐人不错，如果你喜欢就不要放过，只是只是你可别始乱终弃

    就好。”

    小君气鼓鼓地教训起我来了。

    “别瞎说，那个是你哥的红颜知己，哥也没有挑三拣四，更不会始乱终弃，

    扬扬瑛的大胸脯哥还是刻骨铭心的。”

    我眯着眼睛，不怀好意地笑了起来，表面提到扬瑛，但强烈暗示了小君的大

    胸脯是我最的最爱。

    果然，小君顿时羞得大叫：“再跟你这头猪说话，我我就不叫李香君。”

    “怎么啦，怎么啦，小君，是不是你姐夫又欺负你啦来，过来陪玲姐喝酒。”

    葛铃玲看见小君插腰瞪眼的，赶紧跑过来，也不问青红皂白，就责怪我一番。

    小君得意地扬了扬头，好象打架有帮手似的。

    我赶紧说道：“玲姐，你让小君少喝点，她还小。”

    葛铃玲皱了皱眉头：“我有分寸，轮不到你教我。”

    说完拉着小君走开了，临走时还对小君说：“以后你姐夫欺负你，你告诉玲

    姐。”

    “恩。”

    小君狠狠地点了点头。真把我气死。

    说实话，“爱巢”这地方我不讨厌，但很不习惯。也许应酬少的原因，我很

    少涉足这些娱乐场所，不是我古板，而是“爱巢”这地方充满了诱惑，我担心自

    己把持不住，就陷入了无边无际的欲望当中。

    喝了好几杯威士忌后，我趁自己还没醉就跑出了“爱巢”在“爱巢”外，我

    拼命地呼吸一下新鲜空气，也平和一下自己心中的郁闷，已经过了很久了，戴辛

    妮还没有出现，我有些郁闷了。

    “搞什么呀这时候还没来，不行，我要打电话催催她。”

    我拿出了电话。

    “对不起，你所拨打的电话已关机。”

    我大怒，再拨，又拨，接着拨了三十个电话，得到回复的依然是这句：“对

    不起，你所拨打的电话已关机。”

    我气疯了，招来了一辆出租车就向戴辛妮的家飞驰。幸好这个时候，交通已

    经不拥挤，十分钟后，我就站在了戴辛妮的家门前，只是，我哪怕怎么拼命摁门

    铃，房屋里也没有半点反应。

    “莫非在公司”

    满身是汗的我心烦气躁，也许太牵挂戴辛妮了，想到她有可能在公司，我又

    迫不及待地冲下楼。

    kt公司的名气很大，不仅仅因为是金融投资公司的翘楚，还有那条流光溢

    彩的霓虹广告。站在公司空旷的大楼前，我极目眺望。别人一定以为我在看那块

    “相信kt就如同相信家人”的巨大霓虹广告，但我只想看戴辛妮的办公室的窗

    口有没有灯光。

    很可惜，戴辛妮的办公室里没有一丝灯光透出，我垂头丧气。

    她能去哪里呢她为什么关电话我百思不得其解。

    没有一丝风，天气异常闷热，热得让我窒息。

    大汗淋漓的我怅然若失地走到一家便利店，买了一听冰冻可乐，掀开易拉盖，

    我仰头狂喝，从嘴角溢出的可乐连同如雨的汗水把我的衬衣都打湿了。

    喝可乐的时候，我的眼光依然对着戴辛妮办公室的窗口，我期望能看到灯光。

    可是，我又一次失望，冰爽的可乐也不能减轻我的失望之情。我眼光在滑落，

    突然，低一层的一个窗口里却是灯火通明，我愣了一会，仔细地看了看，才发现

    那是杜大卫的办公室。

    也就在这个时候，我突然想起，晚上的“爱巢”聚会，杜大卫没有来，我曾

    经询问过葛玲玲，葛玲玲告诉我杜大卫有一个欧洲的客户要应酬，要晚一些才能

    到。

    可是现在他的办公室里为什么还亮着灯光在办公室应酬吗简直不可能。

    那么我突然心惊胆战起来，联想起他对戴辛妮的非礼，以及戴辛妮对杜大

    卫的厌恶，我感觉到了一丝不祥。

    迅速地扔掉了手中的可乐，我发疯地向公司跑去。

    “吱”

    一辆红色的小车从一个出口急驶而出，小车前进的方向与我奔跑的路线恰好

    形成了九十度的迎角，我奔跑的速度很快，小车的速度也不慢。

    一切都无法避免，在一个紧急刹车声中，小车停了下来。很遗憾，我的身体

    没有刹车功能，只有惯性，虽然极力闪避，但我还是与这辆小车有了亲密接触。

    “砰。”

    我弹出了两米，在地上连滚几圈，很意外，我奇迹般地站了起来，顾不了身

    上无数处的疼痛，我继续迈开双脚。

    “哎呀，你没事吧，我送你去医院”

    一个女人从车上跳下来，挡住了我的去路。

    “滚开”我用力推开阻挡我的一切，包括眼前这个女人。

    “啊”

    女人被我推了一个四脚朝天，我也没有看一眼就向公司冲去。

    kt是一个大公司，大公司一定有保安值班，我来到公司门口，值班的大个

    子保安吃惊地看着我问：“哇，今天公司是不是有重要工作需要加班啊，怎么几

    个主管都来了”

    我忍着全身的疼痛，气喘嘘嘘地问：“是有紧急工作，公司里还有谁到了”

    “杜经理和戴秘书也来了。”

    大个子回答。

    “来了多长时间了”

    我问。

    “大概半个多小时了吧。”

    大个子想了想。

    我装做若无其事地点点头按下了电梯按钮。

    “叮”电梯停在三楼投资部的那一刻，我握紧了拳头。

    一片漆黑，整个投资部一片漆黑，从投资部紧锁的玻璃大门往里看，什么都

    看不清楚，黑黝黝的令人害怕。

    我刚升职做主管，当然有大门钥匙。

    拿出钥匙，我轻轻地打开了玻璃大门，踏入投资部的一瞬间，我心里只有害

    怕，害怕看到一些不想看到的事情。

    但我越害怕越想看，我只想找到戴辛妮。

    第07章爱巢下

    投资部是整齐的开放布局，两边是办公席，中间是通道，办公席的尽头一共

    有四间独立的办公室。左右各两间，左边是副经理办公室和会议室。右边是财务

    室和经理办公室。

    我适应了黑暗，却不适应做小偷，尽管我很着急，但我还是一步一步地向经

    理办公室走去，那点距离的路程，如果是平时，我用五秒就走到，但此时，我走

    了五分钟。

    “怎么样考虑清楚了吗你如果答应，照片马上就还给你，我们的秘密就

    永远不会让别人知道。”

    经理办公室的门敞开着，肥胖的杜大卫正在解开领带。

    他旁边，坐着一个瑟瑟发抖的长发女人。这个女人果然是戴辛妮。

    “如果我不答应呢”

    戴辛妮的声音很冷。

    “嘿嘿，不答应也无所谓，门开着，你可以走，但我告诉你，明天全kt的

    员工都会看到你淫荡一面。”

    杜大卫在冷笑。

    奇怪，什么照片什么淫荡难道戴辛妮和杜大卫有过什么私情我震怒之

    极。

    “你一次一次地拿照片威胁我，你就不怕把我逼急了”

    戴辛妮愤怒地站了起来。

    “没办法，我也不想，我与朱九同短兵相接了，什么手段我都用，戴辛妮，

    我知道这样对你很不好，但我已经无路可退了，一个星期后的股东大会，必须通

    过罢免朱九同的总裁职务，如果罢免不了，我只能卷铺走人了。”

    戴辛妮愤怒地问：“这是你与朱九同的恩怨，与我有什么关系”

    杜大卫干笑了两声：“与你关系确实不大，但与李中翰的关系大了，现在李

    中翰给你耍得团团转，正是利用他的好时候，你没有选择。”

    戴辛妮的语气突然尖利起来：“这事情与李中翰又有什么关系”

    杜大卫笑笑：“要想罢免朱九同，我必须等到更多股东的支持，要的到股东

    的支持，我必须要炒一次石油期货，狠赚一笔。要炒石油期货就必须要有李中翰

    的曲线分析，李中翰的曲线分析能力相信朱老头很清楚。为了有把握，我必须要

    得到李中翰的帮忙。其实朱老头派你前去勾引李中翰的目的和我一样，都是争取

    李中翰。我只是想不到你戴秘书的魅力如此强横，三两下就把那李中翰搞定，呵

    呵当初我真不应该把你放走，现在想想就后悔。”

    我在门外已经听得清楚，想不到戴辛妮和杜大卫居然有过关系，我除了愤怒

    外还有强烈的嫉妒，我很想离开。但我身在旋涡中心，我必须对公司即将发生的

    权利争斗有一个了解，所以我决定听下去，虽然我现在很愤怒，但我告诫自己必

    须要冷静。

    “你你胡说，我接触李中翰根本不是你想的那样。”

    戴辛妮气得全身发抖。

    “我没胡说，你把李中翰调到投资部我就奇怪，按理说调人进投资部都是我

    的职权范围，你越权调人，显然得到朱老头同意，当时我就猜到一点。而后来，

    李中翰又升到了主管，我不用脑袋想就知道朱老头开始想笼络人心了，嘿嘿，你

    们的小伎俩我看得很透。”

    杜大卫似乎很得意。

    “你真是莫名其妙，就算这些都是真的，那也是朱总裁的意思，与我和李中

    翰的交往无关。”

    戴辛妮在冷笑。

    杜大卫啧啧反唇讥笑：“那么说你是喜欢上了李中翰呵呵，这我可不相信，

    那小子虽然当上了一个小主管，但穷光蛋一个，你会喜欢这种人我记得你以前

    每个月都去香港购物一次，每次花多少钱我就不说了，总之李中翰的薪水，连你

    的来回的机票都不够，哈哈，我想想就觉得好笑，你戴辛妮可别跟我说什么爱情

    呀，那小子有老婆的，他的小姨都进我们公司了。你再喜欢人家，人家也不一定

    娶你。你是聪明人，多想想自己吧。”

    我不得不赞同杜大卫的话，我确实是一个穷光蛋。

    说话间，杜大卫居然摸了戴辛妮的脸，戴辛妮怒叫：“别碰我，我和谁交往

    是我事，我就是喜欢李中翰，他有没有老婆我不在乎，我就想做他的女人，这又

    怎么样”

    我心想，如果我真有老婆，你戴辛妮真会不在乎我不相信。

    杜大卫的口气酸溜溜：“我以前也是有老婆，你怎么不做我女人我可是对

    你百依百顺的，要不是那性无能的朱老头喜欢你，我真不舍得让你走。”

    戴辛妮大声呵斥：“你你真无耻。”

    “你凶起来的样子真迷人，怪不得李中翰被你迷死。”

    杜大卫欺近戴辛妮的身边，他的手抱住了戴辛妮的腰部。

    戴辛妮的声音突然变得很低沉，但连在门外的我都感到了一鼓寒气：“你想

    怎么样你直说，但你敢再碰我一下，你就别怪我了。”

    杜大卫连退了两步，他下意识地用手挡住了下阴，看来他也很忌惮戴辛妮的

    凶悍，只是杜大卫看了一眼桌子上的相片后，他笑了：“就不知道李中翰看到你

    这些照片后是什么感想我猜，他总不会把这些照片装裱起来，然后高高挂起来

    欣赏吧”

    “你到底想怎么样”

    戴辛妮全身颤抖了一下，她也看了看桌子上的照片，然后冷漠地问，看来这

    些照片击中了戴辛妮的要害。

    门外的我心潮起伏，我在问自己，那些照片一定不堪入目，我会因为这些照

    片放弃戴辛妮吗戴辛妮真的是在利用我吗如果真是在利用我，我还爱她吗

    问题很多，但我一个也回答不上。

    “我想怎么样我刚才就告诉你了，现在我不妨再说一遍。第一，替我说服

    李中翰帮我，朱九同这老东西狡猾，我也不笨。李中翰虽然傻里傻气的，但他的

    曲线分析是超一流的，这样的人才我绝对不能给老东西拉拢。第二，就是你戴辛

    妮必须站在我这边，站在我这边的唯一条件就是把衣服脱了，现在就脱。”

    杜大卫给自己点上了一支烟。

    我在笑，在冷笑，冷得不能再冷，心想，原来他们一个个都在利用我，嘿嘿，

    只是到最后谁利用谁就难说了，我李中翰暂时做傻子又何妨

    杜大卫在等戴辛妮答复，我也同样在等戴辛妮的回答，她的回答对于我来说

    如同生与死，我要知道戴辛妮是否真的喜欢我，就算她曾经利用我，我也想知道

    她是不是对我动过感情。哎我心在感叹，都这个时候了，我居然一点都不恨这

    个女人。

    戴辛妮在沉默，时间在流逝，一分一分地流逝。

    突然，戴辛妮说话了，她突然变得很可怕：“你答应我一件事情，我就答应

    你。”

    杜大卫也似乎被戴辛妮凌然的气势所震慑，他盯着戴辛妮看了看，说道：

    “你说。”

    “你让李中翰的小姨离开kt。”

    戴辛妮淡淡地说道。

    “什么意思这不难办，我可以像炒掉我家保姆一样，炒掉李中翰的小姨。

    只是，我想知道原因。“杜大卫很迷惑。我也很迷惑，我也想知道原因。

    “我可不希望这个单纯的小女孩被糟蹋了。”

    戴辛妮的话对我来说简直是石破天惊，我心里豁然，原来戴辛妮在为我的妹

    妹担心，我感动地笑了，心里有一股温暖。

    “原来如此，呵呵，你别把我杜大卫想那么坏嘛你放心，我家那母老虎现

    在把那丫头当成自己的妹妹一样看待，我就想打那丫头的主意，也没机会。”

    杜大卫也笑了，不过我注意到，他在阴笑。直觉告诉我，小君在公司里太危

    险了。

    “哼，你是什么人难道我不清楚简直就是禽兽。”

    戴辛妮恨恨地说道。

    “我是禽兽，这又怎么样在公司里，有一半的女人和我这个禽兽有一腿，

    也包括你戴辛妮。哈哈”

    杜大卫朝戴辛妮脸上喷了一口烟圈。

    “真无耻，你会遭到报应的。”

    戴辛妮发出了诅咒。

    “哈哈，报应我什么都相信，就不相信报应。我辛辛苦苦为kt打拼了十

    二年，现在头发都快白了，但我还只是个小小的经理，这样还不行，那朱老头还

    想排挤我，赶我走，fuck我还相信报应”

    杜大卫在笑，笑得很疯狂，他的眼睛盯着戴辛妮裸露的香肩。

    戴辛妮很无奈，她叹了一口气，也许她已经无能为力了，也许她只能向杜大

    卫低头了。

    我的怒火在沸腾，用力地抓起身边的一张椅子向天发誓：如果杜大卫敢碰一

    下戴辛妮，我将毫不犹豫地把这头肥猪的脑袋砸烂。

    看着呆若木鸡的戴辛妮，杜大卫脸上堆起了得意的笑容，他拧熄了手中的香

    烟，一步一步向戴辛妮走去，那神态，就如同一个打胜仗的斗士走向他的俘虏。

    戴辛妮今天很美，她深栗色的秀发很明显梳理过了，不但飘逸，发稍的波浪

    也卷得很好看，看来，她确实去美发了。如果加上她身上那件黑色的吊带裙，我

    敢说，只要戴辛妮出现在“爱巢”里，那么她一定是全场最美最性感的女人。

    很遗憾，裙子的吊带不是我拨落的，而是一个叫杜大卫的肥猪拨落的。

    我的心在滴血，抄起了椅子，我就要冲过去。

    “等等”

    迷蒙中的戴辛妮突然清醒了过来，她惊慌失措地挽起了吊带。

    “怎么你想反悔”

    杜大卫脸色大变。

    “今天不行。”

    戴辛妮神情落寞地看着杜大卫。

    “为什么”

    杜大卫冷冷地看了看桌上的照片，他一点都不急，因为散落的照片是控制戴

    辛妮的法宝。

    “今天今天李中翰请我去喝酒，我必须去。”

    戴辛妮淡淡地说道。

    “你真的喜欢他”

    杜大卫的青筋暴凸，女人会嫉妒，男人也会。

    “是的，他是我第一个爱的男人，我爱他。”

    戴辛妮说得很坚定，很大声。

    我鼻子一酸，居然笑了，只是我的眼睛里有点东西快要流出来了。心中激动

    地大喊：我爱死你了，小辛妮，我知道你是喜欢我的，真不枉我偷看那么长时间。

    “fuck李中翰算什么东西”

    杜大卫疯狂大叫。

    “改天吧。”

    戴辛妮对杜大卫的狂嚣熟视无睹。

    “不行，我现在就要，李中翰哼让他去死吧。”

    杜大卫狞笑地向戴辛妮走去。

    嘿，我没有死，我活得好好的，虽然两腿都站麻了，但我还是迅速地离开了

    投资部，走出公司大门那一刻，我连杀人的心都有了。

    “喂，杜经理吗我李中翰。”

    站在公司大楼下，我拿起电话，拨给了杜大卫。

    “什么事我在忙。”

    杜大卫在电话里有点不耐烦，似乎急着想做什么，但我不可能让他得逞。

    “你还是快来”爱巢“吧，玲姐她”

    我故意吞吞吐吐地卖关子。

    “玲玲她怎么了”

    杜大卫的语气马上变了，变得很惊慌。

    “罗总经理好象好象对玲姐很热情”

    我心想，我李中翰耍人的手段也不见得比你杜大卫差。

    “什么我帮我看着，我马上到。”

    只一秒种，杜大卫就挂断了电话。

    轮到我得意了，找了一个能看见公司大门的阴暗角落，我藏了起来。

    五分钟后，一辆红色的法拉利急驰而出。

    十分钟后，一个苗条的倩影也走出了kt公司门口，看着苗条的倩影拦截了

    一辆出租车，我心里的一块巨石才放了下来。

    “那女人是谁”

    一个运动装的青春女人出现在了我面前，她束着一条马尾，红色的短袖t恤，

    白色短裤和一双白色的跑鞋，这个女人看起来就像运动员。

    “我不认识你。”

    我承认，眼前这个女人不是一般的漂亮，但我根本没心情去欣赏女人，我的

    心早已飞到“爱巢”“你把我推倒你不认识我”

    女人挡住了我的去路。

    “哦，我想起来了，是你开车把我撞倒的，你惨了，我现在全身都痛，你不

    赔个十万八万的，我就跟你回家。”

    平静下来的我真的感觉身体如散架一般。

    “是呀，我是打算陪你钱，我等了你快一个小时了。”

    女人很漂亮，但好象是疯子，没有人会等着陪钱的，如果有，那只有两种人。

    一种是钱多到花不完的爆发户，另外一种就是疯子。

    “你是鬼”

    我感觉这个女人即不像有钱人，也不像疯子，那么就有一种可能，我可能遇

    见鬼了，晚上碰见穿红衣服的女人，我一向很小心。

    “你放屁，你才是鬼。”

    女人大怒。

    “这是你的车”

    我指着路边一辆红色的敞篷甲壳虫问。

    “对，只不过这车很便宜，你要车的话就亏大发了。”

    女人摇头叹息。

    “你不是说要赔我钱吗，现在你送我到”爱巢“，大家就两清了。”

    我焦急地望着空旷的马路，夜已深，要截一辆出租车不容易，刚看见一辆，

    但与红衣女人说话间就错过了，心里郁闷之极，也不管那么多了，连车门也不打

    开，就窜上了甲壳虫。

    “呵呵，那么简单我看你不止被撞伤，还被撞傻了。”

    女人也跟着上了车，她一边发动引擎一边观察我的身体。

    “好好好，你不是送我去医院吗那你先送我去”爱巢“，然后再送我去医

    院好了。”

    我催促女人快点开车。

    甲壳虫虽然是甲壳虫，但这甲壳虫还是新的，所以飞驰起来也不见得比出租

    车慢多少，只是开车的女人很罗嗦：“我知道”爱巢“酒吧在什么地方，但为什

    么先去酒吧再去医院呢”

    我很想把这个女人吊起来抽上几鞭，真不知道她傻还是故意找茬。

    “我有一个三十亿美金的合同在”爱巢“等我签，你说，我应不应该先去”

    爱巢“

    “三十亿”

    “恩。”

    “美金”

    “恩。”

    “那你看我能不能做你妹妹或者姐姐”

    “做我妈好了。”

    “我有那么老呀”

    “哈哈”

    “嘻”

    女人的车一般，但开车的技术不错，笑声没有停歇过甲壳虫就到了“爱巢”

    我推开车门，撒腿就跑。

    甲壳虫女人猛喊：“喂你不想知道我叫什么名字”

    我回头走到车边，问：“你叫什么名字”

    女人歪着脖子大声念：“我叫何芙。奈何的何，出水芙蓉的芙。”

    “哦，出水芙蓉我还真奈何不了。”

    我想笑。

    “呸，我也不要你奈何，记住了，如果你不舒服，要赶快去医院，然后赶快

    打电话给我，把你撞了真对不起。”

    女人一会娇嗔，一会歉意，夜色中，她的眼睛如天上的星星。

    我赶紧跑了。

    跑了好远，身后女人的呼喊随风飘至：“喂，喂，我的电话号码”

    我没有回头，心想，算了，伤就伤，死就死了。

    soth是一首节奏强劲的拉丁摇滚，带有野性，又放荡不羁。我

    刚回到“爱巢”一眼就看见舞池中的戴辛妮在soth音乐中摇动她的

    臀部，轻甩她的秀发，她看起来是那么美，那么骄傲，在沸腾的人群中，她淡淡

    的忧伤没有人能注意。

    我心都碎了。但我不能过去安慰戴辛妮，我不能让她知道我发现了她的秘密，

    我希望戴辛妮在我面前永远都表现得像一个骄傲的公主。

    庄美琪突然风风火火地跑到我面前：“哎呀，你跑哪里去了到处找你，你

    快去看吧，好象不对劲了。”

    庄美琪焦急地拉着我的手。

    “怎么了”

    我问。

    “罗毕和杜大卫好象较上劲了，估计大家都喝多了。”

    震耳欲聋的音乐使得庄美琪说话的时候也紧贴着我，她嘴上喷出的酒气让我

    耳廓痒痒的。

    十九号包厢里气氛怪异，很多人都看着罗毕和杜大卫。

    在罗毕和杜大卫面前，一张宽大的酒桌上摆着两只五百毫升的啤酒杯，啤酒

    杯里装的不是啤酒，而是金的苏格兰威士忌。

    所有人都知道，此时此刻两个男人正在进行一场决斗，决斗的方式就是斗酒。

    斗酒通常有两种方式。一种是文斗，另外一种就是武斗。

    文斗顾名思义就是比较斯文，大家比智力，比运气。猜拳，摇色子，打扑克

    等游戏，输的喝酒，这是文斗。

    武斗则是赤裸裸地比酒量，你一杯我一杯，直到有人认输，或者有人醉倒。

    一般人去娱乐场所，就是图快乐，图开心，没有人喜欢用武斗。除非有人看

    某人不顺眼，某人又刚好不服气，那么武斗就避免不了。

    真凑巧，我们kt的罗总经理居然也看杜大卫不顺眼，而杜大卫恰好不服气。

    是什么原因让他们两人产生决斗的念头呢别人不说，我也猜到了八九分。

    因为这场决斗是我鼓动挑唆的，虽然有些卑鄙，但我此时却幸灾乐祸，哎

    我真卑鄙。

    奇怪的是，如此紧张的气氛下，端坐在罗毕和杜大卫中间，双手支着沙发的

    葛玲玲却显得轻松自如，风情万种。她一会看看杜大卫，一会瞧一瞧罗毕，似乎

    这场决斗与她无关。但在场的人都知道，这场决斗就是为了葛玲玲。两个男人都

    期望在葛玲玲面前表现出强大的雄性。

    雄孔雀看见了雌孔雀就会开屏，雄孔雀开屏不是为了展现它漂亮的羽毛，而

    是展示它的强大。

    动物如此，人类也如此，何况美艳的葛玲玲值得他们决斗。

    葛玲玲今天晚上穿的黑色露背晚装足以让到场的男人狂吞口水，她是让人看

    一眼就会全身都发软，只有一个地方会硬的女人。

    我看葛玲玲很长时间，所以我也硬了，还硬得厉害。不知道是什么原因，我

    突然很想很想征服葛玲玲，不管用什么方法，不管用什么手段，我都要得到她，

    我不但要得到她，我还要嘿嘿，我不敢想了，因为太龌龊，我连在心里想都

    觉得无耻。

    “你眼睛看哪呢”

    庄美琪酸酸地问，显然她注意到我的眼睛在葛玲玲身上乱闪。

    “哦，看他们喝酒啊，看看这一大杯下去，到底哪个先倒。”

    我尴尬地笑了笑。

    “喂，我叫你来是想让你劝架的，你怎么看起热闹来了，这样喝下去我真怕

    出事。”

    庄美琪贴着我，贴得很近，几乎把她的胸前那团东西挂在我的手臂上。

    我心里大叫：庄美琪呀庄美琪，我现在已经欲火焚身了，你就别添乱了。

    罗毕和杜大卫在僵持，你看我，我看你的，他们没有一个愿意认输，看得出，

    他们也害怕喝下面前这一大杯威士忌。

    五百毫升的容量几乎相当一支普通啤酒的容量，一次喝下一支啤酒都让人难

    受，何况是高纯度的威士忌

    “前面他们喝过了”

    我问身边的庄美琪。

    “是的，都各自喝有半瓶了，我很少看见杜大卫和别人拼酒的。”

    庄美琪点点头。

    “这些酒美琪全喝了应该没有问题吧”

    我笑了笑。

    “你当我是酒鬼呀那么一大杯下去，我会晕死掉的，那时候给人非礼了也

    不知道。”

    庄美琪眼波流转地看着我，酒气直喷我的脸，我不但脸痒痒，连心也痒痒了。

    “你不是说今天晚上想醉吗”

    看着性感的庄美琪，我的心驿动了。

    “是想醉呀，我就怕醉了回不了家，你如果答应送我回家，我把那两杯酒都

    喝了。”

    庄美琪吃吃地笑。

    哎我心叹一下，其实，就是白痴也知道庄美琪对我有意，但我宁愿装傻也

    不愿意捅破这层关系，我知道，如果我和庄美琪发生了什么，那我和她之间的友

    情就灰飞烟灭了。人有时候不能只有爱情，友情也很重要。

    紧张的气氛还在延续，似乎谁都不愿意打破僵局。只是葛玲玲的一句话，把

    这场决斗引向了高潮。

    “不能喝就别喝了，大家都看着呢。”

    葛玲玲也喝了不少酒，她说话的时候连鼻音都出现了，这让男人听起来全身

    酥酥的，只是她这一句平淡无奇的话听在罗毕和杜大卫的耳朵里却发生了强烈地

    化学反应。

    什么叫不能喝就别喝了有哪个男人会在这个时刻说不能喝

    此时只有懦弱的男人才会说不能喝，但罗毕和杜大卫却是目空一切的人物。

    “罗总，你还是认了吧，你那辆”幻影“不错，让我坐一个月，我一定很拉

    风。”

    杜大卫翘起了两郎腿，他水桶似的肚子好象随时都会裂开。

    “嘿嘿，你杜经理的法拉利更好，我一直梦想能开着法拉利，载着像玲玲这

    样的大美人去兜风，啊，我想那感觉一定棒极了。”

    罗毕边说，边看着杏目含春的葛玲玲。

    女人总喜欢被人赞美，漂亮的女人更喜欢。葛玲玲笑了，笑得很妩媚：“罗

    总说话可不许占我老公的便宜哟。”

    “哈哈，怎么敢怎么敢”

    罗毕放声大笑，他的嗓门大，几乎把包厢外的音乐都掩盖了。

    不过，杜大卫就笑不出来了，他不是笨蛋，罗毕话中，已经很明显在调戏葛

    玲玲，他的脸色变得很难看。

    “既然罗总今天这么开心，那我们就把这杯酒干了。”

    杜大卫拿起了硕大的啤酒杯，啤酒杯里盛满了令人恐惧的威士忌。

    金的苏格兰威士忌是一种香醇的美酒，低斟浅尝那是一种享受，但此时，

    就是贴钱给我喝，我也不会喝，因为一下子喝掉五百毫升的威士忌，如同自杀。

    “干就干。”

    罗毕果然豪爽，话也不多说，拿起杯子仰头狂喝起来。

    杜大卫也不示弱，咬了咬牙也仰头痛饮。

    啊人群在骚动，大家都瞪着眼睛看这一幕，大家都想知道谁会先醉倒。

    我个人感觉罗毕的酒量要比杜大卫高一筹，但罗毕在众多美女包围下早已经

    喝了很多，而杜大卫却是后来者，他胆敢挑战罗毕，除了争风吃醋外，他一定觉

    得自己占了有利时机。

    只是现在的杜大卫后悔了，因为罗毕两三口就喝了一半。

    杜大卫的瞳孔在收缩，他已经骑虎难下，在几十人的注视下，他如果放弃，

    那他真不用混了。

    没办法，杜大卫只有一条道走到黑。

    “哇罗总好酒量”

    “杜经理也厉害”

    人群爆发了掌声，不知道这些人是在鼓励还是在鼓动。

    我很想笑，因为杜大卫的脸色越来越青，而罗毕的脸色越来越红，几乎变成

    了猪肝色。

    终于，杜大卫和罗毕都放下了手中的空酒杯，欢呼声停止了，大家都静静地

    等待着什么。真难以置信，他们居然把一大杯威士忌都喝光了。

    杜大卫和罗毕都瞪着对方，瞪得比牛铃还大，不过十秒后，杜大卫倒下了，

    罗毕刚想笑，一个酒嗝上来，他也瘫软在沙发上。

    大家簇拥而上，手忙脚乱地抬人，醒酒沙发前一片狼籍。

    “小君，我们跳舞去。”

    自己的老公醉倒了，葛玲玲却当没事发生一样，她抓着小君的手兴奋地往包

    厢外跑。

    “姐夫我去跳舞啦。”

    小君看看我，又看看我身边的庄美琪，脸色古怪地跟着葛玲玲走出了包厢。

    “姐夫你你结婚了”

    庄美琪瞪大了眼睛看着我。

    “呃这个这个”

    我想我有六十张嘴也说不出个所以然。

    “唉，我还是离你远点吧，结了婚的男人最危险。”

    庄美琪恨恨地摇了摇头，拉着樊约也离开了。

    我在苦笑，想起我的戴辛妮也在舞池里，我跟了出去。

    舞池里回荡着floorfiller这是一首我很喜欢的摇滚，节奏

    轻快，让人热血沸腾。听到这首音乐，我体内躁动的细胞更活跃了，看着戴辛妮

    还在舞池里优美地扭动，我也有了“跳一曲”的兴趣。

    “iakeith

    ot”我哼着floorfiller的歌词，来到了戴辛妮身边，在

    戴辛妮身边的还有“小关芝琳”章言言。

    看见我走过来，章言言居然向我抛了一个媚眼，我感叹现在的女孩真是大胆，

    明知道我在追求戴辛妮，还敢在戴辛妮面前如此放肆，我只能说佩服两字。

    但戴辛妮却一点不生气，她的皮肤上有了细细的汗丝，骄傲的脸上已经没有

    了忧伤，代替而来的是兴奋，是叛逆。我想不到戴辛妮也会唱floorfi

    ller随着酒吧的热度达到了沸点，我贴近戴辛妮，扭动我的身体，和戴辛

    妮一起大叫：“thatishowwewantitfloorfiller，

    thatishowweneeditfloorfiller”

    戴辛妮笑了，她咬着嘴唇，放肆地向我眨眼，我简直无法招架，只能硬了，

    硬得厉害。

    floorfiller还没有结束，我就拉着戴辛妮跑开了。

    戴辛妮咯咯娇笑，不停问：“去哪呀这是去哪”

    我没有回答，到处找没有人的包厢，终于，我发现了一个包厢虚掩着，里面

    黑呼呼的，我大喜，激动地拉着戴辛妮冲了进去，关上门，我就紧紧地抱着戴辛

    妮，我的手在她身上疯狂游弋，口中疯狂地吮吸着一条又香又软的小舌头。我的

    手甚至摸到了毛绒绒的地方。

    “唔”

    漆黑的包厢里只有我和戴辛妮的气息，这气息很浓烈。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐”

    突然间，包厢的灯光全亮了，令人耳熟能详的生日歌突然响起，整个包

    厢不但有人，而且人很多。

    “你们是谁”

    杂乱无章的生日歌停了，有人大声问。

    啊我和戴辛妮大吃一惊，相互看了一眼之后，我们有了一个相同的默契：

    快跑。

    我拉着戴辛妮四处乱窜。

    “哈哈”

    “咯咯”

    戴辛妮在大笑，笑得花枝招展，在“爱巢”的一个角落里，我们停了下来。

    没有等戴辛妮笑停，我又吻上了她的红唇，她的红唇如血，像樱桃，但我把两片

    娇艳的红唇当做阴唇来舔。天啊，我快疯了，看看四周无人看过来，我掀起了戴

    辛妮的黑色吊带裙。

    戴辛妮的吊带裙很紧身，贴身的衣料紧紧地包裹着她满月般的肥臀，我要掀

    起裙子，还真有点难度，好在热吻中的戴辛妮忘记了反抗，我才顺利地把裙子由

    下而上卷到了她的腰部，露出了浑圆的大屁股，也露出了毛绒绒的一片。

    “你好坏哦，居然不穿内裤，想什么呢小辛妮。”

    我双手抓住臀肉猛搓。

    “快拉下来，给人家看到啦。”

    戴辛妮又羞又急。

    “没人看，嘘，不要动，把屁股转过来。”

    我理智一点一点地消失，满脑子都是肉欲。

    “我不”

    戴辛妮完全领悟了我的不良意图，她花容失色，拼命地抱着我不愿意转身。

    我无奈，只能用手指过过瘾，想不到我的手指刚触到股沟，那里早已经是一

    片汪洋，我敢说戴辛妮的大腿也沾上了淫液。

    看着我吃惊的样子，戴辛妮羞得满脸通红，显然她已经动情，只是她还要保

    留女人的矜持。

    “好多汁噢，想不想”

    我咬着戴辛妮的耳朵。

    “我我们回去吧。”

    戴辛妮像八爪鱼一样抱着我，鼻子喷出的热气我都感觉到了。

    “不，我等不及了。”

    我的手指在泥泞的阴唇上拨弄。

    “我我真真想咬死你。”

    戴辛妮在颤抖，眼睛不时地盯着几步外来来往往的人群，生怕有什么人走过

    来。

    其实这个角落是个死角，绝对不会有人经过，但是很容易就被人看见，只是

    在这个疯狂的地方，谁又会注意这个光线阴暗的角落呢

    “你不咬，我都死了，快转过去呀。”

    我的手指又进了一步，这次，我挑开了滑腻的阴唇，直接将手指滑进了阴道，

    那里更滑，更腻。

    “讨厌你”

    戴辛妮突然没有再抱我，她双手无力地垂下。我大喜，她双手下垂的动作虽

    然很细微，但我敏锐地察觉到了，那意味着戴辛妮已经默许，我兴奋抽出手，轻

    轻地把她的身体反转。

    角落的光线很弱，但戴辛妮雪白的屁股转过来的一瞬间，整个角落犹如被一

    轮月光所笼罩。好白的屁股，我赞叹。

    我拉下了拉练，一根火热坚硬的阴茎迫不及待地弹出，又迫不及待地顺着幽

    深的股沟滑进了温暖的阴道。

    “噢，小辛妮，你的爱巢好紧，我帮你松松好不好”

    我淫声秽语。进入那一刻，我的身体都融化了。

    戴辛妮像蛇一样扭动她柔软的腰，她双手扶着墙壁，向后疾挺，这是我第一

    次看到她如此主动。让我意想不到的是戴辛妮突然间叫了出来，说不上她大胆，

    因为震耳的摇滚音乐把她的叫喊声淹没了，根本就不能引起别人的注意。

    但我能听见，我不但能听见戴辛妮的叫喊，我还能发现她的身体随着摇滚音

    乐的节奏在扭动，我的阴茎在戴辛妮火辣的扭动中频频滑出湿滑的阴道口。

    “嗨小辛妮，你是在爱爱，还是在跳舞啊”

    我恨得牙痒痒的，忍不住向她的臀肉拍打了两掌。

    背对我的戴辛妮大声呻吟着，我的戏谑她一定听清楚了，她显然在偷笑，我

    想看看她的表情，都被她闪避开，我气死了，干脆大声喊：“有人在偷看。”

    戴辛妮大声尖叫，想挣脱我的控制，但她无能为力，我的抽插如惊涛骇浪一

    般，一浪接一浪，猛烈地拍打着粉嫩的阴唇。

    “哎呀”

    戴辛妮又叫了，她的叫声被floorfiller完全淹没。

    真太巧了，那首floorfiller又在“爱巢”里激昂回荡：s

    othingisouttaorder，peopleinthecor

    ners

    当歌曲唱到thatishowweneeditfloorfiller

    时，戴辛妮的阴道突然强烈地收缩，她崩溃了，一溃千里。

    强大的高潮闪电而至，我也无法幸免地崩溃了，所有的激情都在瞬间射进了

    阴道深处。

    消魂的余味犹存，戴辛妮就跑了，如一只小兔子似的跑了，我知道，她再不

    跑进厕所，那白稠的黏液就会流淌到她的大腿上。

    想不到除了戴辛妮在跑，我还看见有一条白影在热闹的人群中逃窜，我心里

    暗暗好笑，刚才放荡的时候，至少被十个人发现，其中有一个人绝对是章言言，

    她逃得比兔子还快。

    第08章滑倒

    回到十九号包厢，我发现都已经是后半夜了，包厢里依然人声鼎沸，热闹非

    凡。

    在一台卡拉ok点唱电脑前，我发现了章言言，章言言也看见了我，也许是

    做贼心虚，也许是春心拨动，章言言看我两眼后，竟然慌慌张张地躲开我的目光。

    哼，改天要好好审审她，我心里奸奸一笑。

    罗毕不见人了，估计被人送回家了。杜大卫还在，他横躺在沙发上发出呼噜

    声。

    包厢的一个角落里，却是笑语连绵，庄美琪与三个男人在猜拳喝酒，旁边娇

    滴滴的樊约已经不胜酒力，身体摇摇欲坠。只有庄美琪似乎越战越勇，越喝越精

    神，旁边的三个男人舌头都大了，她还大声叫：“来继续。”

    我的戴辛妮回来了，她步履轻盈，满脸春风，我想笑，难道这就是传说中的

    爱情滋润

    “我们走吧，已经很晚了。”

    戴辛妮目光温柔，温柔如水。

    “恩。”

    我温柔地点点头，还送了一个飞吻过去。

    这时候，庄美琪朝我走了过来，她笑嘻嘻地拉着戴辛妮问：“怎么辛妮要

    走了”

    戴辛妮点头笑道：“是啊，有些累了，美琪你继续玩，反正明天我帮你打卡，

    你不上班都没问题。”

    “这么好说话太阳从西边出来了呀”

    庄美琪吃惊地看着戴辛妮，不过，她随即神秘一笑：“我知道啦，热恋中的

    人心情都是好的。”

    戴辛妮羞涩地看着我笑，她不承认，也不否认，但通常不否认等于默认。

    我心甜如蜜。

    “好啦，好啦，你们走吧，在这里眉目传情的，肉麻死了。”

    庄美琪大呼受不了。

    “还没有买单呢。”

    我小声问。

    “不用了，你看，今天晚上的花费，那秃子都包了。”

    庄美琪引导我看向角落里的一个秃顶男人。

    “那我们走了”

    我感激地看着庄美琪，也不问那个秃子是谁，只是佩服庄美琪对付凯子的功

    力。

    “真罗嗦，走吧，记得明天帮我请假就好。”

    这句话是对戴辛妮说的。

    我和戴辛妮都想走了，但小君就如同放飞的小鸟，她和葛玲玲在舞池里翩翩

    起舞，虽然音乐不适合跳交际舞，但小君还是在葛玲玲的带领下，一会学伦巴，

    一会学恰恰，玩得不亦乐乎。

    这两个大小美女抢尽了舞池的风头，几乎所有的男人都目光灼灼地注视着她

    们，但两个女人对这种注视显然习以为常，一副你看你的，我玩我的模样，把男

    人都逗得血气上涌。有几个大胆的已经开始蠢蠢欲动了。

    看到这种情形，天真的小君却是镇定自若，一点都不惧怕。葛玲玲则花容失

    色，她赶紧拉着小君离开，刚好迎上了我和戴辛妮。

    “走吧，小君，今天也该玩够了。”

    我意兴阑珊。

    “那么快我还想再玩。”

    兴奋的小君却是意犹未尽，她的眼珠子在戴辛妮身上转啊转的。

    “小君，很晚了，改天玲姐再陪你来玩好不好”

    葛玲玲刮了一下小君的鼻子。

    “恩，好吧。”

    小君听话地点了点头。

    “咦我是你你姐夫，难道我的话都不如玲玲姐管用”

    我奇怪地看着小君。

    小君翻翻眼，说道：“那是。”

    哎真把我气死。

    小君还是乖乖地跟我和戴辛妮走了，刚上出租车，就听葛玲玲大喊：“喂，

    谁帮我抬抬大卫呀”

    猪当然是由屠夫抬，可惜我身边只有两个娇滴滴的女人，没办法，我只能轮

    为屠夫，在几个人帮助下，我们把杜大卫这头肥猪抬上了法拉利。杜大卫果然够

    胖，一躺下去就把法拉利的后坐全占了。

    我刚想离开，葛玲玲又大喊：“总要有个人扶大卫上楼吧，李中翰麻烦你了。”

    我大怒，心想，我帮抬这头肥猪上车已经给你葛玲玲面子了，居然还要我扶

    他上楼

    心里十二分的不愿意，嘴里就犹豫地说道：“小君她”

    “姐夫我和辛妮姐回去就行了，你就送玲玲姐吧。”

    我话还没有说完，小君就马上插话过来，气得我牙痒痒。

    戴辛妮盯了车里的杜大卫一眼，也淡淡地对我笑了笑：“我和小君一起回去，

    你放心了。”

    我看得出，戴辛妮笑很干，很僵硬。

    我很无奈，只好坐进了法拉利。

    嗡

    夜色中，法拉利的引擎发出独特的嗡嗡声，那声音很柔和，听起来很舒服，

    虽然车子的速度很快，但我还是在这个独特的嗡嗡声中打起了瞌睡，尽管我身边

    是一个超级大美女，但我实在太累了，不但累还全身酸痛，看来给车子撞得实在

    不轻。不知道为什么，我又想到了那个甲壳虫女人，她的眼睛真美，真明亮。

    “小君很可爱，很单纯。”

    我耳边飘来葛玲玲的话。

    “恩。”

    我困极了，眼皮就差点抬不起来。

    “但我警告你李中翰，你别打小君的主意。”

    葛玲玲冷冷地又说了一句。

    “恩。”

    我一时间没反应过来，不过，我随即大吃了一惊：“你说什么玲玲姐。”

    这下，我的困意全没了。

    “哼，我告诉你，小君是你小姨，你这个姐夫除了关心她外就是保护她，你

    别在小君身上动歪念头，如果你敢，我第一个不放过你。”

    葛玲玲打开了车窗，让风吹散了车内浑浊的酒气。

    “绝对没有这回事。”

    虽然心虚，但我极力否认。

    “哼，你别以为我葛玲玲是笨蛋，我什么男人没见过我从你看小君的眼神

    就知道你想什么。”

    葛玲玲侧脸过来，鄙夷地看了我一眼。

    “玲玲姐，你一定搞错了。”

    我内心何止是吃惊简直就是震惊，心想，这个葛玲玲不仅凶悍，还心细如

    发，不行，我以前真低估她了。

    “我不会搞错，搞错的人是你，我劝你别动那些乱七八糟的念头，你听好了，

    我已经把小君认做干妹妹了，她的事情我什么都要管，别以为是你家的事。”

    葛玲玲简直就是教训我的口吻。

    “玲玲姐”

    我还想狡辩。

    “好了，别解释了，我最后还要劝你，男人风流不奇怪，但千万别太张扬了，

    你刚才和戴辛妮那么亲昵，你让小君怎么看你真不怕小君把你的风流韵事告诉

    她的姐姐”

    葛玲玲倒替我着想起来。

    我头大了，现在我都不知道怎么解释了，我哪有什么老婆哟，小君又哪有什

    么姐姐哟。我第一次为姐夫这个名头感到苦恼了。

    杜大卫不但胖，还有狐臭，加上变异的酒气，我差点就要吐了。真难理解葛

    玲玲是怎么看上杜大卫这坨大便的。

    法拉利停在一片独门独户的别墅区里，这里的环境不但雅静，还气势非凡。

    我要扶着杜大卫在一个独立别墅前走上十级台阶才到葛玲玲的家门口。我心

    中暗叹在这种地方生活才是人间享受。

    葛玲玲当然也与我一起搀扶杜大卫，杜大卫耷拉着脑袋，在我和葛玲玲半拖

    半扶下走到一个宽阔的大厅，灯光全亮的一刹那，我被这里的富丽堂皇惊呆了，

    除了极度的羡慕外，我还有一丝自卑，心想，要能过上如此的生活，我不知道要

    奋斗多少年或许，就是奋斗一辈子也无法得到。

    “先放放在沙发上”

    杜大卫的重量让我都吃不消，何况葛玲玲这样的娇小女人呢

    我像摔麻袋一样把杜大卫摔到长沙发上，口里直喘气。

    “你坐，休息一会，这头猪，重死了。”

    葛玲玲顾不上累，帮自己倒了一杯水，也帮我倒了一杯。

    我赶紧在葛玲玲正对面的沙发上坐下喘气。

    米的软皮沙发很舒服，我靠了上去，正好可以欣赏对面的葛大美人，也

    许是酒后，也许是累了，她身体的姿势并不端庄，那双光洁修长的大腿自然分开，

    虽然没有看到春光，但裸露的大腿就有一种美的诱惑，何况在明亮的灯光下，我

    看清楚了她黑色露背晚装里什么都没穿，喘息起伏的胸膛把她的胸前的两个凸点

    也挺了起来。

    那凸点一定是乳头了，我心想。

    “来，喝点水”葛玲玲指了指茶几上的水杯，然后开始脱高跟鞋，细细的鞋

    带一圈圈地缠绕她细嫩的脚踝和粉白的小腿。

    “谢谢玲姐。”

    也许是酒后的原因，我口渴死了，也不客气，拿起了水杯就喝，只是我边喝

    水，边偷偷地欣赏葛玲玲脱鞋子的美态，我奇怪女人脱鞋子也能脱得如此的优雅，

    如此的好看，仿佛不是在脱鞋子，而是给情人按摩。

    “你来公司的时间不长，不知道公司的水有多深，你就不要轻易相信别人，

    包括你现在想追的戴辛妮。”

    葛玲玲说话间解下了一只鞋子，她雪白粉嫩的玉足让我砰然心动。

    “哦玲玲姐能不能说仔细点”

    戴辛妮我是永远都相信的，无论什么人都无法挑拨，我故意问葛玲玲，只不

    过是想延长一下欣赏她的时间。

    “告诉你无所谓，反正你是有老婆的人，小君与我又如同姐妹，我就告诉你

    一些秘密。”

    葛玲玲脱掉了另外一只鞋子，此时她是两只光脚丫。踩在冰凉的地砖上，我

    真担心两只小脚被冰坏了。

    葛玲玲想了想继续说道：“戴辛妮与朱九同关系不一般，现在kt公司准备

    举行股东大会了，只怕戴辛妮是朱九同派来专门笼络你们这些精英的。这个朱九

    同就想赖着总裁的位置不走，哎都六十多的人了，就应该交权给年轻人，就应

    该去享福。”

    “我也是精英”

    我心不在焉，心想，葛玲玲的话怎么跟杜大卫说得几乎一样

    “你还不错，你以前在策划部里大卫就经常在我面前提起你，说你是人才，

    你看，这次小君要进公司，他二话没说就马上帮你了，过两天发薪水，小君除了

    公司的一些补贴外，她可以得到全额工资，这些都是大卫特别关照的。”

    葛玲玲曲起了腿，盘坐在沙发上，紧闭的双腿居然一点缝隙都没有，更别说

    春光了，我有些失望。

    “那玲玲姐，我该怎么办”

    我装着很谦恭的样子。

    “你应该站好立场，知恩图报，我可以告诉你，我家大卫一定会带领你在k

    t里闯出一片天地，你将获得很多财富，很多女人，比戴辛妮更好的女人。”

    葛玲玲的眼睛盯着我，说话温柔委婉，就像在给我灌迷汤，但此时我的心中，

    没有哪个女人可以取代戴辛妮的位置，葛玲玲的话让我心里有些不悦，也让我冷

    静地面对葛玲玲的迷汤，心想：难道葛玲玲今天是故意来做说客的

    “知道，知道，我李中翰承蒙杜经理的提携，一定饮水思源，知恩图报，往

    后无论是公事私事，只要杜经理交代，我李中翰一定尽力完成。”

    我不仅谦恭，简直就是表忠心，但我心里就大笑：让杜大卫去死吧，他帮我

    洗脚我还嫌他手脏。

    葛玲玲单手支着粉腮，妩媚动人地看着我，听我表完忠心，她两眼发光，突

    然盈盈一笑：“看来你李中翰不但老实，人也忠厚，我就喜欢这样的男人，大卫

    也喜欢有你这样的朋友。”

    葛玲玲停了停，突然话题一转，有些暧昧地接着说道：“你是个男人，有时

    候寂寞了就会想女人，你老婆又不在身边，所以你找个女人做个伴也没有什么，

    但你别把眼睛盯着小君，小君再怎么说也是你小姨。公司里好女孩，漂亮的女孩

    多了，我就觉得有一个女孩不错。”

    我看看再否认也没意思，干脆来个不承认也不否认，不过，对于葛玲玲所说

    的女孩我却发生了兴趣，心想，不会是你葛玲玲自荐吧阿门我真的要向耶酥

    他老人家忏悔了，怎么满脑子都是这些天方夜谭的龌龊。

    虽然胡思乱想，但我还是很好奇：“玲玲姐说的是哪个女孩啊”

    “樊约和章言言，你更喜欢哪个别跟玲玲姐说你两个都喜欢哟。”

    葛玲玲吃吃地笑，笑得我既不好意思，但又想看她笑，真是折磨死我了。

    “玲玲姐说老实话，我确实两个都喜欢，但但也仅仅喜欢而已，没

    有想过其他意思。”

    我把自己装扮得很纯情的样子，其实我恨不得都把两个可爱的小女孩都居为

    己有。

    “咯咯，你还真害羞，我知道像你这个年纪的男人多喜欢年轻点的，樊约和

    章言言再怎么差也比庄美琪和戴辛妮强，如果你喜欢哪一个就不要害羞，说出来，

    玲玲姐帮你介绍。”

    “这个这个就不麻烦玲玲姐了，说不定我喜欢人家，人家不喜欢我，

    我面子薄，很不好意思的。”

    我心里大骂葛玲玲是个笨蛋，因为我恰恰喜欢的就是像葛玲玲这样成熟的女

    人。啊，葛玲玲你知道我喜欢你吗你能不能把腿打开点

    “呵呵，看你人有点傻，不爱说话，在公司里也不活跃，但据我做知，喜欢

    你的女孩子真不少，樊约和章言言都跟我说过喜欢你，特别是章言言，经常提起

    你。只是，有些女人知道你有老婆后，都退缩了，你这个李中翰真是呆头鹅一个，

    你难道不会骗骗大家，说小君是你妹妹吗”

    葛玲玲大声为我叹气。

    “呃呵呵”

    我干笑两声，真有点哭笑不得，小君本来就是我妹妹，就因为小君的一次胡

    言乱语，竟让我失去了许多美色，联想起庄美琪也突然对我冷淡，我不禁对小君

    恨得牙痒痒的，心想，等会回家后，一定把她揪出来，好好地搔她痒痒，好好地

    摸她的大奶子。

    “不过，你也别失望，现在有些女孩就不在乎什么天长地久，只要你对她好

    点，你就是有老婆了，女孩也不在乎。”

    葛玲玲抿嘴娇笑。

    “不敢，不敢，也不知道是哪个女孩那么笨。”

    我赶紧拿起水杯喝一大口水，用水杯挡住我的偷笑，我不想让葛玲玲看见我

    心花怒放。心里琢磨葛玲玲所说的这个女孩，九成是章言言了。

    葛玲玲瞪了我一眼：“怎么说是笨呢那是敢爱敢恨，那是有性格，哼，真

    是迂腐，这个女孩就是樊约啦。”

    “什么樊约”

    我眼镜大跌了一大片，也狠狠地呛了一口，嘴里的一大口水全喷了出来。

    “激动了是不是咯咯”

    看见我狼狈，葛玲玲大笑。

    “真不好意思。”

    我用手掌擦拭着嘴角，从嘴里喷出的水，洒在光滑的地砖上闪闪发亮，我尴

    尬地向葛玲玲笑了笑。

    “哪，这是樊约的电话号码和eil，人家说了，明天她生日，想和你

    一起吃饭。”

    葛玲玲向我挥了挥手中的一张小纸条。

    哦也，我心中大喜，眼前浮现一个身材玲珑，前凸后翘，一笑一颦都如空谷

    幽兰的小美女。

    不过，我不能露出欣喜的样子，表面上我依然装老实：“这这还是不太

    好吧。”

    哎，我想我真的虚伪。

    “怎么一个大男人反而不好意思真是的，快拿着吧，连一个小女孩都不

    如，记得明天送一件女孩喜欢的礼物给樊约。”

    葛玲玲在笑。她嗔怪地看了我一眼，从沙发上站起，小手一边晃着小纸条，

    一边向我走来。

    能有一个漂亮的小女孩心甘情愿地做情人，那是男人梦寐以求的崇高理想。

    我曾经为这个理想打算奋斗终生，想不到理想这么快就会实现，我心里美呀

    美的，恨不得把那张小纸条抢过来。

    可是，突然间发生严重的意外，这意外太严重了。

    光着脚丫的葛玲玲向我走来，她丝毫没有留意我面前的地砖已湿，刚才喷出

    的一口水犹如在光滑的地砖上抹上了一层油，葛玲玲的双脚正好踩在那片湿湿的

    地砖上，一个趔趄，她瞬间滑倒，整个娇小的身体向我扑了过来。

    哦上帝啊，你是不是我的亲戚呀。

    这瞬间发生的事情让我意外，更让我惊喜，香风扑鼻，温软如玉的身体倒在

    我身体的一刹那，我下意识地双臂合拢，紧紧地把葛大美人抱在了怀里，只一秒

    种，我就硬了。

    “哎呀地好滑哎呀你快让我起来。”

    怀里的葛玲玲手忙脚乱，一通挣扎后，居然没有能站起来，不过，她发现了

    端倪，原来是我的双手在抱住她的玉背，葛玲玲又羞又怒。

    我脑子一片空白，颤抖的双手真切地感受着裸露的玉背上那丝一般的光滑，

    但我不敢乱摸，因为葛玲玲慌乱的眼神中闪过了一丝杀气，我害怕了，赶紧松手。

    “啪”我的脸上一阵火辣。

    我在发呆，二十六年里，我是第一次给人扇耳光，虽然扇我耳光的女人很美，

    但我还是无法适应。

    “你马上给我走。”

    葛玲玲的脸红得如熟透的苹果，本来娇艳如花，但她凶悍的双眼如同一把杀

    人的利刃。我估计，她恨不得把我剁了。

    我没有说话，低着头，像一个蹩脚的小贼，偷了东西被人发现后一样，仓皇

    而逃。

    深夜的道路四处静悄悄，别说出租车，就连人影都没一个，别墅区虽然不是

    郊区，但离我住的地方很远，坐法拉利还要十几分钟，我两条腿真不知道要走到

    什么时候，正沮丧万分，一辆小车飞驰而至，在我身边嘎然而停，我一看，这不

    是法拉利吗

    “上车。”

    葛玲玲从车窗探出个头来。

    我犹豫了一下，还是坐上了车。

    嗡

    法拉利的引擎又发出了独特而柔和的嗡嗡声，但这一次，我听起来一点都不

    舒服。

    我不说话，也不敢说话，甚至连呼吸都是悄悄的，脸上被扇的地方已经不疼

    了，但心里堵得要命。

    葛玲玲也不说话。我用眼角的余光观察她，发现她的表情冷漠到了极点，我

    感到十分委屈，心想，能怪我吗是你扑过来的。

    “也不能全怪你，是我自己不小心。”

    葛玲玲说话了，但语气很冷。

    什么呀这是道歉吗不像，这是责备吗很像。我不说话，此时，我什么

    都不想说。

    “这是樊约的电话号码，你去不去给人家一个答复。”

    葛玲玲把纸条丢在我身上。

    我没有说话，纸条也不拿，心里想着赶快到家，赶快洗澡，赶快睡觉。

    葛玲玲轻“哼”一声，也不再说话，车里又是一片沉寂。

    法拉利在空旷的道路上飞驰，由于速度过快，我的眼珠子逐渐放大，扶了扶

    车窗，我惊恐地说道：“能不能慢点啊”

    “瞧你那样，一点男人都不像，哼。”

    葛玲玲冷哼一声，不但不减慢速度，反而加大了油门，法拉利像出膛的子弹

    一样。

    倒飞的树木，房屋一切都在倒飞，我吓得心脏都快蹦出来了，连忙系上

    安全带，大声叫道：“慢点，慢点，我错了，我错了还不行吗我才二十六，我

    还不想死。”

    但葛玲玲依然故我，就连拐弯，过红灯也没有减慢速度。幸好这个时候人车

    渺渺，不然，我会死得很冤，像樊约和章言言这样的美女还没有泡上就死掉，我

    会成为冤鬼的。

    危险时刻，我还想着女人，看来我真色到了骨髓里了。

    “吱”的一声，车终于停了下来，我胸闷恶心地喘着粗气，不用看，我的脸

    色一定是惨白的。

    “到了。”

    葛玲玲说道。

    我定了定神，扭头看着旁边一脸无事的葛玲玲，问了一句：“你是不是疯子。”

    葛玲玲脸色突变，她柳眉倒竖，恶狠狠地看着我：“你敢骂我是疯子”

    说完，引擎再度启动，熟悉的嗡嗡再度响起，我还没有反应过来，法拉利又

    飞一样窜了出去。

    哦，亲爱的上帝呀，快来拯救这个疯子吧，这个美丽的女人一定疯了。

    这次，葛玲玲更加疯狂，更加肆无忌惮，她专门找一些拐弯多的道路走，频

    繁地启动，频繁拐弯，再加上频繁的急刹。

    七分钟后，只短短的七分钟后，在我家楼下不远的马路边，一个受尽折磨的

    年轻人正在弯腰呕吐，大口大口地呕吐，仿佛要把三个月前吃的东西都吐出来。

    这个不幸的年轻人就是我李中翰。

    寂静的马路除了听到我的呕吐声外，还有一个如银铃般的笑声，只是此时此

    刻，这银铃般的笑声就如同恶魔的呻吟。

    “呕呕”

    我还在呕吐，已经吐了十分钟了，但我的体内依然翻江倒海。

    “李中翰，你听好了，在这个世界上，敢骂我而又不受到惩罚的人还没有投

    胎。”

    葛玲玲得意地大笑，她好象很开心，扔下了一包纸巾后，她和她的法拉利扬

    长而去。

    我从地上捡起一块石头，摇摇晃晃地站了起来，使出了浑身力气朝法拉利消

    失的方向用力地投掷了出去，嘴里大骂：“你这个疯子，臭三八，等会你就撞车，

    撞成一个猪头。”

    “呕呕”

    我又吐了。

    感觉只睡了十分钟我就醒了，睁开干涩的眼，天已大亮。

    我不是自然醒的，是鼻子痒醒的，我鼻子很健康，一点问题都没有，但有个

    人用几根细细的头发在我鼻子里撩拨，我只能被痒醒。

    “刚升职你就想迟到”

    身穿吊带小背心的小君蹲在沙发旁，用手抓着她如瀑布的头发不停地甩动，

    那双会说话的大眼睛眨呀眨的。

    我打了一个呵欠，眯着眼睛看了看小君胸前鼓囊囊的地方暗叹：这小妮子现

    在就已经是勾魂小魔头了，过两年还得了到时候只怕和葛玲玲真有一比。

    “恩，我给辛妮留言了，今天请假半天。”

    我又不是铁人，除了浑身疼痛外，我到现在还在胸闷头晕。

    “哦，不是戴秘书，而是辛妮了，好亲昵嘛。”

    小君的眼神开始乱闪。

    “真罗嗦，让哥再睡一会。”

    我侧身蒙头。

    “不许睡，我有话问你，问完了你再睡”

    小君不依不饶，她性子来了，九头牛也改变不了。

    我无奈，深呼吸一下，可怜地叹了口气：“等你问完了，哥还用睡”

    “那我管不了，我不问，心里难受死了，与其我难受，不如你难受。”

    小君摇头晃脑，大声地说道。

    “嗨，你这个什么道理把快乐建立在别人痛苦之上”

    我又气又好笑。

    “恰恰相反，是你把快乐建立在我的痛苦之上。”

    小君开始来劲了，每次和我抬杠，顶嘴都引起她的激素分泌，她会越辩越精

    神。我发现自己真不是一般的蠢。

    “我求你了小君同志，有话就快说，说完了让我睡觉。”

    我一个差不多一米八的大个子，居然跟一个一米六三的小女孩求饶，真够荒

    唐的。

    “好，我问你，你昨晚送玲玲姐回去后发生了什么事情”

    小君问。

    我心里咯噔一下，心想，不会是葛玲玲把我抱她的事情告诉小君吧转念一

    想，这不可能。于是我镇定地回答：“发生什么事什么事都没有发生，你的小

    脑袋瓜别一天胡思乱想。”

    “哼，我来算时间，你一点送玲玲姐回家，但你三点才回来，这中间的两个

    小时你做了什么发生了什么你一定要坦白从宽，抗拒从严。”

    “我回来你知道”

    “哼，当然知道。”

    “好吧，我坦白，我送葛玲玲回家后就回来，在楼下遇见了一个小偷，然后

    我就追他，追了十几条街”

    我一边睡觉一边编故事。

    “然后就跟小偷决斗，对不对”

    小君插话过来，她最喜欢插话，真不知道她是没有耐心听我说话呢，还是聪

    明过头。

    我把眼睛睁开了一条小缝，观察了一下小君，发现小君一脸狡黠，怕有陷阱

    上当，我只好继续编：“没有打架，追了两个小时，见追不上，就回来了。”

    “编完了如果没完，那请你继续，不过，我告诉你李中翰，你如果再继续

    编的话，那你今天就不用睡觉了。”

    小君大声说道。

    “我我怎么编了”

    哎，我心里直叹气，怎么就摊上了这么个妹妹哟。

    “坦白从宽。”

    小君很知道审人三味。

    “你不相信就算了。”

    我无力再编下去了，因为我知道如果再编下去，那漏洞就会越来越多，凭小

    君的狡猾，到头来反而是自己吃苦头。

    “我当然不相信了，你胆小如鼠，除了好色之外，你什么都不敢，哼。”

    小君气鼓鼓的。

    “你哥才不好色，你哥是好男人。”

    看来小君不愧是我妹妹，她很了解我，哈哈，我心里大笑。

    “放屁，哼，还说你不好色我问你，你是不是很喜欢玲玲姐是不是对玲

    玲姐有什么坏念头。”

    小君在我心情最放松时才放出炮弹，这一发炮弹把我炸得魂飞魄散。

    第09章睹物思人

    “你别乱说。”

    我忍不住拧了一下小君的小脸蛋。

    小君拍开我的手：“我乱说你是我哥，我认识你十九年了，你想什么难道

    我不知道哼，我从你看玲玲姐的眼神中就知道你想什么你以为我是猪头”

    小君确实不是猪头，但要我承认，除非我是傻子，否则就是打死我，我也不

    会承认这种事情。不过，我惊叹小君的判断力，我还惊叹她说话的语气居然和葛

    玲玲惊人的相似。

    “问完了问完我睡觉了。”

    我又蒙头大睡，但我知道小君一定没完。

    果然，小君开始发脾气了：“玲玲姐是有丈夫，有家庭的，你可不许破坏人

    家的幸福，再说，我这次进kt公司全靠杜经理的帮忙，你不能做对不起杜经理

    的事。看你对一见漂亮女人就色迷迷的我就不说了，但你连玲玲姐也打注意，那

    那我就很生气。”

    “嗨，小君同志，你别见驴是马，就算你哥喜欢看女人，也不见得就打坏主

    意，谁叫那个葛玲玲长得漂亮，我不看才怪了。”

    我大声叫屈，打定主意，坚决否认到底。

    “哼，你看玲玲姐的眼神就是和看别的女人不同，昨晚我就一直注意你看玲

    玲姐的眼神，简直就是色迷迷的，口水都流出来了，别以为我年纪小不懂，我可

    是心灵手巧，秀外慧中，冰晶玉洁还有还有”

    “恩，还有三八。”

    终于轮到我插话了。

    “恭喜你李中翰，今天你别想睡觉了。”

    小君冷笑一声，扑了上来，粉拳雨点般地落下，我哈哈大笑，举起手臂想挡。

    突然，小君的一记粉拳打到我的左臂上，我感到一阵剧痛，忍不住大叫一声，

    心想我这个娇滴滴的妹妹什么时候练上铁沙掌了，打人这么痛

    “知道痛了吧，知道李香君厉害了吧看你以后还敢说我是三八，你李中翰

    才是三八”

    小君一副赶尽杀绝的样子。

    “哎哟，哎哟”

    我不是装，真的痛，痛到我脸都青了，伸手抓住小君的双手，制止小君再打

    下去。

    小君突然大叫：“哥，你手怎么都淤黑了快给我看看。”

    她抓住我的手臂查看，接连发出了一阵阵惊呼：“这是怎么了哥，你真跟

    人家打架呀怎么全淤黑了呀你痛不痛”

    我这时候才发现，左手臂，还左腿，甚至左腰都是青一快，紫一片的，看起

    来真有点恐怖，我想起来了，想起昨晚被车撞了一下，估计这些淤伤就是被车撞

    的。

    让我感动的是，小君眼圈红红的，看得出，她是多么地关心我，虽然手臂还

    在痛，但有小君真挚而淳朴的关心，我心里反而觉得很舒服，眼看小君的眼泪就

    快滴出来了，我赶紧安慰小君：“没事，不痛了。”

    “你要要告诉告诉我怎么回事。”

    小君在抽噎。

    “哥给车撞了一下。”

    我老老实实回答。

    “那撞你的人呢”

    小君问。

    “跑了。”

    这我不能说实话，想到那个叫何芙的女人也不是故意的，况且何芙为了给我

    赔礼道歉，等了我一个小时，就凭那份良心，我就没有必要追究下去，更不能把

    何芙的名字告诉小君。

    “跑了真是一个没有良心的乌龟王八蛋，撞了人怎么能跑呢这个混蛋给

    我碰上，我一定一定”

    “恩我知道，小君一定帮我揍他个满地找牙。”

    我向小君竖起了大拇指。

    “扑哧。”

    小君忍不住娇笑，这不笑还好，一笑那眼泪跟着落下来，她双手在脸上胡抹，

    看起来一点都不端庄，跟一个淘气的小孩子似的。不过，我就喜欢她这种纯真。

    “呵呵”

    我忍不住也跟着笑了起来。

    “哥，都伤成这个样子了，你还一点都不正经。”

    小君眨着泛红的眼睛，长长的睫毛上似乎还挂着两滴晶莹。

    “伤怕什么，有小君在身边，再严重的伤哥也受得起。”

    我眯起了眼睛，因为有一滴眼泪滴在小君的胸前，正好滴在鼓囊囊的地方。

    “胡说什么这伤还不够严重你还想严重你是猪呀哼，幸好没伤到脸，

    要不然，等你变成了丑八怪，什么辛妮呀，什么杨瑛呀，都统统不理你，统统不

    要你。”

    “哥不怕，哥就是变成丑八怪没人要了，哥还有小君，小君不会不理我，小

    君一定会照顾哥哥的，对不对”

    我动情地说道。

    “我才不会照顾你这头猪”

    “喂，枉哥对你那么好”

    “屁，你对我好才怪了，你就知道欺负我。”

    “我怎么欺负你了，”

    “你经常搔人家痒痒就是欺负。”

    “哦，既然你不打算照顾哥了，那就别怪我心狠手辣了。”

    说完，我像老鹰抓小鸡似的，把小君抱上了沙发，双手潜入了她的双肋。

    “哎呀哥你怎么又来啊救命呀”

    小君扑倒在我身上，双手乱舞，全身乱扭，沙发上的枕头被她踢飞几米远。

    小君不但拼命反抗，狡猾的她居然知道打我左手臂的淤伤，因为她知道这些

    淤伤是我最痛的地方。但我岂能让小君的如意我咬紧牙关，忍着剧痛掐着她的

    腋窝，我知道，用不了多久，小君就会投降。

    “哈哈我我投降啦救命我投降，我投降”

    小君笑得满脸绯红，秀发飘散。她的力量在一点点减弱。

    我本来就一直就想惩罚惩罚小君，想到她经常说一些尖酸刻薄的话，我就气

    在心头，就算小君大声求饶，我也不放松手，继续挠她的腋窝。

    “呀哈哈我错了，救救我吧，哥哥小君错了哈哈”

    “知道错了”

    我的手停了下来。

    “知知道了。”

    小君依偎在我怀里，大口大口地喘着粗气。

    “知道错，就应该拿出点诚意来道歉。”

    我眉开眼笑地开出了条件。

    “对对不起我我以后以后听话。”

    小君变温柔了，说话的声音又娇又嗲，把我的骨头都听酥了，心想，以后有

    机会就隔三差五地挠小君痒痒，享受她的娇嗲。

    “这不是诚意，我要的是诚意，懂吗诚意。”

    我暗示着什么。

    “什什么什么诚意”

    小君没反应过来。

    “给我摸摸。”

    我忍不了，眯着眼睛盯着小君的大胸脯。

    “你敢我告诉爸听。”

    小君反应了过来，她瞪大了眼睛看着我，然后搬出了我老爸。

    “那我不摸了，我搔痒痒。”

    我装模做样的就要扑上去。

    “呜小君一计不成再来一计，小嘴一撅，呜呜地哭出来，只是她那是干

    哭，半滴眼泪都没有。

    “哭哭就更加要搔痒痒。”

    我既不怜惜，更不会上当，冷笑一声，双手再次滑入小君的双肋。

    小君大惊失色，她急得大叫：“哎呀摸就摸啦”

    我笑了，可以想象，我一定笑得很奸，看着楚楚可怜的小君，我有所不忍，

    但看到那高耸挺拔的大胸脯，我的同情心抛到爪哇国的农村去了。

    小君被我抱在怀里，她双腿分跨坐在我的身体上，这是一个很让人想入菲菲

    的淫荡姿势，她脸靠着在我的肩膀，不断地喷粗气。在我的手指接触她肌肤的那

    一刻，她就颤抖，不停地颤抖，我的右手从她的肚脐开始，一点一点地往上摸，

    啊，小背心里面连乳罩都没有，这省了不少麻烦，我可以一下子直达目标。当我

    抓住那两团结实的乳肉时，我硬了，硬得厉害。

    我发誓这两团弹性十足的东西是世界上最好玩的东西。

    我一遍一遍地揉摸，激动得差点就要尿尿了。

    “小君，给哥看看。”

    我揉着小君的乳头很温柔地试探。

    小君没有回答，她紧闭着眼睛，涨红的脸越来越烫。

    既然不回答那就是默许喽，我激动万分，上次是黑灯瞎火地摸，这次是可以

    看，我能不激动吗

    轻轻地，我很轻地掀开了小背心，真害怕小君突然制止，万幸小君只是喘气，

    没有制止的意思，终于，我看到了眩目的白光。

    哦，这是小君的乳房吗好漂亮，我惊叹，那是一对完美无瑕的奶子。奶子

    很大，很挺，乳晕很小，粉红的乳头娇艳欲滴，犹如两颗刚剥开壳的花生，不但

    柔嫩，还特别新鲜。

    我没有半点犹豫，低一低头就含住了娇嫩的乳头。

    “嗯”

    小君轻嗯了一声，她下意识地缩了一下身体，我如影随行，紧贴着小君的乳

    房，牙齿轻轻咬了咬乳头，小君如受电击，还想再退。这次，我没有给她退了，

    左臂一紧，小君嘤咛一声，又回到了我怀里，她睁开了眼睛，脸上似怒非怒，似

    嗔非嗔，我心神激荡，闪电般地吻上了她的两片红唇。

    “唔”

    小君紧咬着牙床，但没有闪躲，也无法闪躲。在我怀里，她身体软得如棉花，

    我温柔地舔吸着小君的嘴唇，只觉得脑袋一片空白，连呼吸都停止。

    “小香君，接吻不是这样接的，你要把舌头伸出来。”

    小君紧咬着牙床，让我无从下嘴，迫不得已，我只能教导教导她。可一说话，

    我就后悔了。

    “哼，我没有你那么老手。”

    小君瞪了我一眼，接着想拉下小背心。

    我一看急了，也不管三七二十一，又搂紧了小君，吻上了她的小嘴，手掌五

    指箕张，握住饱满的乳峰，顺时针和逆时针地反复揉搓，把小君又摸得娇哼连连，

    她紧闭的牙床终于打开，我一卷而入，勾住了小舌尖，嘴唇一收，吸住了小舌头。

    这是一个长吻，小君从初时的抵制到顺从，再到嬉戏，只用了很短的时间。

    我终于明白女人要学会接吻其实就如同吃饭一样简单，根本就不用教。

    接吻是简单，但要做另外的事情也许就不那么简单了，尽管我想了无数遍，

    可是，我不敢越过雷池半步，我的手除了摸小君的乳房外，其他地方都没有染指

    过。

    欲望向一锅烧开的油，不但火热，还把我活活的煎熬，我阴茎硬得无法再硬。

    我发现，迷离中的小君也发生了一些变化，她不但扭她的身体，还挪动了她

    的小臀部，小臀部下是就是那根又硬又热的家伙。

    “小君，把衣服脱脱。”

    我知道自己一步步走向禁忌边缘，但我无所畏惧，我只担心小君，这个时候，

    只要小君反对，我立刻停止。但很意外，小君又默许了，我又惊又喜，再次掀起

    了小背心。

    要脱掉吊带小背心很容易，但脱掉小背心的一瞬间，我从小君举起的双臂中

    发现小君的腋下一点毛都没有，难道小君剃腋毛我绝对不相信。但如果是天生

    没腋毛的话，那小君就是极品中的极品，因为没有腋毛就证明她的腋下的汗腺不

    发达，这样的女人，身上一定不会有异味，怪不得，我总觉得小君不涂香水却也

    是幽香可人。我很惊喜，也许是我父母有灵感，给小君取了一个好名字：李香君，

    冥冥中，竟然一语成畿。

    我心中大声呼喊着：李香君，哥爱死你了。

    “哥，看够了没有啊”

    小君睁开了眼睛，发现我呆呆地看着她，她又羞涩地闭上眼睛。

    我当然没有看够，更没有摸够，不但没有摸够，我还想体验一下我与小君的

    肌肤之亲。

    我也脱掉了汗衫，裸露出健壮的胸膛。

    “哥，你你要干嘛”

    小君发现异动，她睁开大眼睛，看见我裸露身体，她不敢看我的眼睛，而是

    紧张地盯着我的胸膛，我猜想，也许这是小君第一次那么近的距离看一个成熟男

    人的胸膛。

    “没没干嘛，哥觉得热。”

    我抱着小君的小蛮腰向我贴过来，当小君的挺翘的乳房接触我胸膛的那一刹

    那，我确实感到热了，很燥热。

    “恩哥，我们我们不要再搞啦。”

    小君低着头猛摇。

    “不搞，不搞，让哥再抱抱。”

    我紧紧地抱着小君，她胸前两个大乳房在我胸膛挤压下向四周鼓起，她的乳

    头正好顶着我的乳头，那感觉真的美妙极了，我的阴茎极度充血，硬得快要爆炸，

    稍稍把小君的臀部抬离，我不由自主地向上顶了顶，阴茎的正上方，正是小君的

    两腿间。

    怪异的气氛在弥漫，小君也不再说话了，似乎再等待什么，她的小臀部突然

    下压，与我的阴茎有了第一次激烈地摩擦，我下意识地又向上顶了顶，感觉得到，

    我顶到了凹陷处，小君突然呜咽一声，张开双臂，紧紧地抱着我的脖子，鼻子里

    跟着发出凌乱的哼哼声。

    一股热力透过小君的小热裤传到了我的裆部，她的指甲一下子就扎进了我的

    肩膀肌肉里。

    我轻轻地揉着小君的乳房，小声地问：“小君，怎么了是不是很难受”

    问完了，我居然想笑，心想，如果难受小君早跑了。

    小君不说话。

    我又问：“是不是尿尿了”

    “嗯。”

    小君用鼻子哼了一下。

    “尿多吗”

    我问。

    “不知道。”

    小君摇摇头。

    “给哥看看。”

    也不知道我为什么要看，也许那些分泌很吸引我。

    “哥”

    小君皱了皱眉头，嗲嗲地嚷了一句。

    “不想给哥看就不给喽，千万别生气，哥只是怕你给着凉，着凉了就会感冒，

    最好呢，就是把裤子脱掉。”

    我心里突突直跳，借口也够烂的，大热天，会感冒，至于吗

    “我我要上洗手间。”

    “上洗手间做什么”

    “当然是尿尿呀，你羞不羞呀，这也要问”

    “你刚才不是尿过了吗”

    “刚才刚才”

    小君大窘，她的小脸一下子又红透，看我在笑，她咬咬牙：“哥，你真的好

    坏。”

    我坏笑：“反正去尿尿也要脱裤子，不不如你先把裤子脱下。”

    说着，我的手往小君的屁股上摸去。

    “不脱，你以为我不知道啊，你想要人家的内裤，哼”

    小君抓住了我的手。

    “那既然知道了，就送一条给我好了。”

    “不给，你已经偷了一条了，别以为我不知道。”

    “不偷能行吗现在不偷将来没机会偷了。”

    不知道为什么，望着小君我有些怅然，眼见小君一天天成熟，我真担心有一

    天小君会离开我，哎，谁叫小君这么可人呢

    “哥你怎么酸酸的”

    小君敏锐地察觉到我说话的语气有些怪异，她幽幽地说道：“其实，你问我

    要，我我还是会给你的。”

    恩这句话有意思，我一下子就来精神了，是要裤子会给，还是要其他也会

    给也许一切皆有可能。

    “真的哥要什么都给”

    我眯起了眼睛。

    “那也不一定哦，看你要什么啦。”

    小君又露出了狡黠。

    “哥要你的内裤。”

    “等我洗好了再给你好啦。”

    “哥就要没有洗过的，洗好的哥不如去商场买一打回来算了。”

    “那更好，嘻嘻。”

    “哥要你穿过的，哥喜欢有你身上的气味。”

    “真不知羞，你要我的这些东西来做什么”

    “闻呀。小君也不会一辈子在哥身边，哪天哥又想小君的时候，哥就拿你的

    衣物出来闻，这样，哥心里就会舒服些。”

    我叹了一口气。

    “哥”

    看得出小君被我的话深深地打动了，像第一次摸她那样，她又簌簌发抖了，

    全身紧紧地贴着我，我感觉得到小君对我的真挚情感。

    “小君，跟哥亲亲好不好。”

    “恩。”

    怀中的小君微微张开嘴唇，似乎在向我索吻，鲜艳红润的唇瓣犹如两片新鲜

    的樱桃，我伸出舌头舔了一圈上唇瓣，然后又舔了一圈下唇瓣，看到小君的嘴唇

    上湿湿的，都是我的口水，我心里就莫名地冲动。

    “好了，现在把舌头伸出来。”

    我轻声地说道。

    小君犹豫了一会，终于从两片樱唇中伸了一小截舌头，也许是太害羞，她伸

    了一下，又缩了回去，如此出出进进了半天，她才把粉红的舌头全伸出来。

    我心中一荡，也顾不上温柔，张嘴就含住了小君的舌头，嬉戏中，小君突然

    咬住了我的舌头。我心中大喜，期望小君能吮吸我的舌头。

    可是，小君咬了一下，就放弃了。

    我很无奈，只好耐住性子继续教导：“等会，你要吸住哥的舌头。”

    我不知道我是教导还是在诱导，我只知道让小君含我的舌头，一定会让我发

    疯的。

    “吸你个猪头，我要尿尿，快要漏出来了。”

    小君突然反应强烈地跳起来，跑进了洗手间。

    “漏出来了什么漏出来有那么多吗”

    我奇怪。

    这次，小君很快就从洗手间走出来，我有些失望，因为吊带小背心已经穿上，

    我只好盯着她两条光滑的大腿。

    看见我色迷迷的，小君没好气地撇撇嘴：“看什么看没见过美腿吗还不

    快点去洗脸刷牙，满嘴臭臭的酒气，还要亲人家，真是的。”

    “呵呵，还有酒气吗”

    我急忙跑进洗手间打开了花洒，一边挤牙膏刷牙，一边洗个温水澡，心想着

    等会洗完澡出去，再和小君练练亲嘴儿。不知道为什么，我特别洗了我的阴茎，

    阴茎一直涨硬着，真辛苦死了，搓揉了几下，倒也舒服。

    “路边地野花你不要采”

    我哼着一支小调走出了洗手间，兴冲冲地向里屋走去：“我刷牙了啊，别再

    说我臭恩小君，小君。”

    房屋不大，才一室一厅，我一眼都看完了，但还是不死心，又喊了两声，结

    果还是人影渺渺，阳台也没见人，厨房也没见人。小君跑哪里去了我有些郁闷。

    忽然，大床上有一个物事吸引着我。哦，那是一件乳罩，白色的乳罩。乳罩

    下，压着一张小字条，上面写着几行娟秀的小字，我一看，就知道是小君的字迹

    ：“哥，我的那个来了，内裤就不能给你这个猪头了，现送上内衣一件，希望你

    睹物思人。另外，过两天我就要到公司上班了，我要买一些东西，买完东西后就

    和玲玲姐洗头发，晚上玲玲姐请我吃饭，没有你的份，你就自己吃吧。对了，刚

    拿了你人民币若干，等发工资后还你。还有，这内衣世界上独此一件，千万别要

    弄脏了，如果闻腻了，就还给我。香君。”

    “我的小香君啊，哥又怎么会闻腻

    只是你的乳罩也太土了吧，改天哥帮你选几件蕾丝的，哈哈“我大笑，

    手中的乳罩果然是没有洗过的，不但肉香四溢，还有淡淡的汗味，啊，真是一件

    举世绝品。

    不过，小君的内衣确实土，而且厚，我不禁哑然失笑，心想，小君纯真，连

    内衣也是这种厚实的棉质，既不美观，估计也不舒服。大热天的，内衣应该穿薄

    才舒服嘛。只是想到小君这个年纪，应该对透明性感和充满诱惑的内衣比较害羞。

    我笑了笑，暗暗决定帮小君买两套性感的内衣，一想到小君穿上蕾丝内衣，

    我就硬了，硬得厉害。

    虽然请了半天假，我还是中午不到就去了公司。

    杜大卫没有来上班，估计他宿酒未醒，几百毫升的威士忌足够他睡一整天的

    了。他睡一天，那意味着我的戴辛妮未来一天内绝对不受到骚扰和威逼。

    但我知道杜大卫一定不会放过戴辛妮，看着刚送上来的大豆期货报表，我在

    转念间，有了一个大胆的计划。我想只要这个计划成功，那么杜大卫更重视我，

    他也不敢随便威逼戴辛妮，至少没有时间威逼戴辛妮。

    为了能使计划成功，尽管我很想念我的戴辛妮，但我还是投入到我的工作中，

    整个下午我都在分析，演练，计算。幸好没有任何人打扰我，我渐渐地对自己的

    计划有了信心。

    “李主管，你找我”

    斯文帅气的孙家齐来到了我的办公席。他是我在策划部时的朋友，一个很好

    的朋友，我不善于交际，所以朋友很少。孙家齐就是我很少朋友中的一个，他和

    庄美琪一样，都是我在kt里最相信的人。

    “别主管，主管的，我现在这个部门又不是策划部的上级，你就别喊我主管

    了。”

    我笑笑。

    “你一天连升两级，我可是希望水涨船高，等你高升了拉兄弟一把。”

    孙家齐向我挤挤眼。

    “拉怎么行至少要抱。”

    我大笑。

    “鸡皮疙瘩起了啊，我可是喜欢女人。”

    孙家齐装做寒冷状。

    “未来这几天对于我来说很重要，我有个计划需要一个帮手，如果这个计划

    能顺利实施，一个星期后，你就是投资部的人了。”

    我突然表情严肃地看着孙家齐。

    “看来你需要的那个帮手一定是我。”

    孙家齐平静地看着我。

    我笑了，我最欣赏孙家齐这份冷静和自信。

    “今天晚上你不用睡觉了，帮我盯着美国大豆。”

    我说出了我计划中的一部分。

    “美国大豆是我们kt一个热门的投资目的地，投资部专门有人值班看着，

    为什么找我”

    孙家齐很疑惑。

    “因为我只信任你。”

    这个回答够了。

    “然后呢”

    孙家齐从我严肃的表情里察觉到了事情的重要性，他没有多问，朋友有时候

    就只需要两个字：信任。哪怕最后失败了也毫无怨言，孙家齐就是这种朋友。

    “昨天收市837美分，你盯着，如果跌破826美分，你马上打电话给我，

    无论什么时候。”

    我用铅笔指着电脑上的曲线合成数据，用力地敲了敲键盘。

    “ok，没问题。”

    问题很简单，孙家齐的回答也干脆利落。

    “好，你现在马上请假回家睡觉，记得买多点咖啡熬夜。”

    我微笑地看着孙家齐“放心，我买了很多古巴咖啡。”

    孙家齐又向我挤了挤眼。

    “味道怎么样”

    我一直喜欢咖啡，说到咖啡我两眼发光。

    “味道当然好极了。”

    孙家齐大笑。

    “那你真幸福了。”

    我也大笑，会心地笑，有孙家齐这样的朋友我当然开心。

    “味道好是好，如果能和这个美女一起喝咖啡的话，那就更幸福了。”

    孙家齐的眼光飘向了我身后。

    我回头看去，正好一个标致的妙龄女孩袅袅地向我们走来，不知道为什么，

    我喜欢女人穿高跟鞋，特别喜欢女人穿高跟凉鞋，因为女人掂脚走路的时候，我

    可以看见几只脚趾并排抓地的形状，这个形状很特别，很迷人。

    这个女孩就穿着精致的高跟凉鞋，她走路的样子很迷人，脚趾也很迷人。

    我心情很愉快，因为这个女孩走到了我的面前。

    “李主管，总裁找你。”

    女孩温婉地向我转达了一个信息。这个女孩不是别人，正是樊约。

    也许是青春无敌，虽然玩了整个晚上，但一脸素颜的樊约看上去依然精神靓

    丽，一丝疲倦感都没有。我想起了今天是樊约的生日，不禁多看了她两眼。其实

    以樊约这个年纪，不用打扮就可以迷死人。

    樊约比我晚半年进入kt，那时候的她和小君一样生涩，半年后，樊约变得

    越来越有味道了。一头齐肩的碎发让她看起来很清爽，和戴辛妮，葛玲玲不同，

    樊约的身材属于苗条型的，所以她前凸后翘的地方犹为明显，我估计，这是比例

    差别而造成视觉上的冲击，让人感觉她身材很喷血。

    看见两个男人盯着她，樊约有些害羞，脸上荡漾着花一般的笑容，见我没有

    答话，她又说了一遍：“李主管，总裁在办公室等你。”

    “难道除了这些，你就没有其他话要说”

    我故意叹了口气。

    “说什么呀”

    樊约笑问。

    “说说，你对我们孙家齐先生的印象如何”

    尽管我已经从葛玲玲的口里得知樊约喜欢我，但我还是有些担心，我记得相

    书说，桃运太多就会变成桃花劫。

    “恩，孙大哥和我们李主管一样帅。”

    樊约果然是做公关的料，她眯着眼睛，笑得像一只小狐狸，回答得也滴水不

    漏，两个大男人听了都很开心。

    “好啦，那你就和我们孙大哥聊聊，我见总裁去了。”

    我起身离开，把机会让给了孙家齐，心里有些不舍，但孙家齐必须要笼络。

    在最需要朋友的关键时刻，我可不能贪心，该让的要让，不该让的，也要让一让。

    这是我第一次从正门进入总裁办公室，自从知道自己是众多kt高层笼络的

    对象后，我的心态变了，虽然身份依然卑微，但我的腰杆直了，走起路来，也阔

    步挺胸，信心满满。看见总裁办公室前的几个小秘书，我的眼神也温柔和善了，

    上一次把她们吓着，心里怪不好意思。总的来说，我对女人都是温柔的。

    “请问小姐们，总裁在吗”

    我彬彬有礼。

    “在等你，你进去吧。”

    其中一个小姑娘娇滴滴地告诉了我，和上一次相比，她们对我的态度也迥然

    不同，既不惊慌，也脸带微笑。

    刚要踏进总裁办公室，我想了想，又回头问说话的小姑娘：“请问，你叫什

    么”

    “我我叫小月。”

    小女孩笑得很甜。

    “小月，我想说，你的链子哪里买的真好看。”

    我堆起了笑容。

    “真的好看吗我是是在同福珠宝店买的。”

    小月笑得更厉害了，她捻着脖子下的一条白金项链开心地左右摇晃，我真担

    心她摔了。

    趁着女孩唧唧喳喳地讨论项链，我推开了总裁办公室大门。

    可是，我走进总裁办公室之后，我又感到了羞辱，这次，我的羞辱感更强烈

    了。

    干瘦的朱九同正在津津有味地看着电视，电视上的主角不是别人，正是我和

    戴辛妮，虽然我已经知道会被窥看，会被拍摄，但真正看到戴辛妮赤身裸体地展

    露在朱九同面前，那感觉除了愤怒，还有一种很特别的羞辱。

    画面很清晰，声音也很清楚，简直就是身临其境，镜头里的戴辛妮美得让我

    心跳，看着她在我的身下娇喘承欢，我的阴茎又硬了。不好意思再看，我把视线

    转到了朱九同身上。

    朱九同却一副怡然自得，干瘦的脸上闪烁着淫靡的神采，我真的又酸有怒。

    但我不能一拳把朱九同的鼻子打下来。我只能忍着：“总裁找我”

    “恩。”

    朱九同点了点头，他拿起了遥控器，把电视关了，然后指了指他身边的位置

    ：“过来，我们好好聊聊。”

    我很忐忑不安。坐在朱九同旁边，我犹如坐在一个摄影机前，我的一切，甚

    至我的内心都好象被摄影机拍摄得清清楚楚。刚才进门前那股自信，瞬间灰飞烟

    灭，我又变得那么卑微，那么谦恭，连正眼都不敢看一下朱九同。

    “你果然毫不保留，恩，看来，你是站在我这边了，很好，非常好。”

    朱九同赞赏地看着我。

    “我尽力，我尽力。”

    我战战兢兢地听，很想听朱九同说什么，又怕他说什么，怕他又有什么过分

    的要求，没有办法，我只是一条小鱼，在大鲸鱼面前，我只能被束手待毙。

    “想不到你的东西那么大，我以前也那么大。”

    朱九同叹了一口气。

    “大”

    我错愕，不明白朱九同说什么。

    “我说的是男人那东西，你的东西真不小，你可以满足妮妮，你要继续满足

    她，让她开心，让她快乐，你知道吗你是在替我满足她。”

    朱九同越说越激动。

    但我却听越糊涂，心想，我满足我的小辛妮关你屁事啊你这个老变态意淫

    就好了，居然还有脸说出来。

    “妮妮越来越美了，她的奶子真的很大，很挺。你说是不是啊”

    朱九同的老眼眯了起来。我估计她一定在幻想着戴辛妮的身体，心里又是一

    阵酸痛。

    “恩。”

    和另外一个男人讨论心爱女人的身体，我觉得心里怪怪的，虽然男人是一个

    老头，但我还是很不情愿，只是总裁就是老板，我只能服从。

    “下一次，你们要在厕所做，知道吗要在四楼的厕所做一次给我看，不管

    什么时候都行。”

    朱九同突然说出了让我意想不到的要求。这要求简直匪夷所思，把我吓了一

    大跳。

    “总裁，这这是不是太过份了。”

    我还是年轻人，年轻很容易冲动，此时，我冲动地鼓起勇气，毕竟没有一个

    人愿意做木偶，没有人愿意被人摆布。

    “是过份，我理解，从电视上看，你已经对妮妮动了感情，妮妮也对你动了

    真情。我这样无礼的要求，对你确实过份。但我恰恰就是需要这种真情的做爱。

    我不需要表演，如果要看表演，我可以让一男一女在我面前表演。但是这种

    表演不真实，只是性交，没有感情，我不能投入。我希望我是你李中翰的影子，

    我希望我的神灵能进入你身体，然后和我心爱的女人做爱，你明白吗“朱九同

    的想法疯狂到无以复加。

    茫然的我终于明白了，虽然还是难以置信，但我还是明白了。原来，朱九同

    并不仅仅简单地欣赏我和戴辛妮的做爱。而是想精神代入，幻想着和我的小辛妮

    做爱，也就是在精神上和小辛妮亲热。

    “你要清楚一点，只要你爱妮妮，那么我就有这样的感觉，我就感觉到高潮，

    九年了，九年后我终于可以射精了，我有了一次高潮。虽然我六十三了，快死了，

    但昨天，我看了你和妮妮做爱后，我居然手淫了，也居然射精了。我告诉你李中

    翰，我很舒服，我甚至愿意用我最后残存的生命去换一次高潮，我真的很愿意，

    呜呜。”

    朱九同居然哭了，他拄着拐杖的双手在颤抖，身体在哆嗦。

    我惊呆了，这个老人还是我们的总裁吗还是目空一切，纵横金融界的“九

    叔”吗我的脑袋一片空白。

    “你不知道，我四十岁就没有了性能力，一直以来我并没有因此而感到自卑，

    因为我创建了伟大的kt。可是，自从我在海边见到妮妮的那天起，我就开始自

    卑，我恨我自己，你不知道，我是多么想和妮妮做爱啊，哪怕妮妮不愿意，哪怕

    是强奸她。可是可是我连强奸自己心爱女人的能力都没有，我真的连牛

    粪都不如啊。哎”

    朱九同重重地叹了一口气，那是一种悲凉的绝望。

    我木然了，不知道为什么，我突然怜悯这个六十多岁的老头，虽然他的思想

    和手段是那么卑鄙无耻，但我还是原谅他，就算不原谅，也不再憎恶他。

    “但是我还是觉得太过份了”

    我小声说道。

    “你们都让我看过了，也做过了，再做多一次又如何中翰，我会感谢你的，

    你会得到好处的。”

    朱就同突然目光如电地看着我。

    好处这两个字眼强烈地吸引了我，心想，这个糟老头会给我什么好处如

    果真有大好处，给他看看也没损失什么嘛。

    “好吧，我会满足你的要求。四楼，厕所。我知道了。”

    犹豫了一会，我才答应朱九同的要求。这不仅仅是我同情朱九同，更重要的

    是，我要联合朱九同击败杜大卫，只有赶走杜大卫，我的小辛妮才不会受到伤害。

    我也许不是一个好男人，但我会尽力保护我的女人。当然，我也希望能生存下去，

    更好地生存下去。

    “好，我不会让你白为我做事的。这是一张指令卡，密码都在上面。你的投

    资权限将从今天开始由每天一手，升格为每天两手。每手金额的额度从每手三十

    万美金升格为每手一百万美金。”

    朱九同从上衣口袋里递了一张磁卡给我。

    我激动地接过指令卡。感觉好比眼困遇到了好枕头。下午的研究和分析，就

    是等着晚上炒一炒大豆期货，只是权限很低，只能三十万美金一手。想不到一下

    子就提高到一百万美金一手。

    这意味着我的工作权限和权力已经达到了副经理级别。也就是说，我在投资

    部里的权利已经仅次于杜大卫。

    “这几天你要是能为公司赚取利润，那怕赚很少，我都在董事会上提议你当

    投资部的副经理。”

    朱九同顿了一顿，突然神秘地接着说：“如果你赚取了双倍投资权限。那么

    你将即刻拥有三千万美金一手的投资权限。这个权限就是就是经理的权限。哪怕

    你不能马上取代杜大卫。但公司将授权你与杜大卫共享决策权。”

    “也就是说，你李中翰，每一笔超过五百万美金的投资需要得到杜大卫的签

    字同意，而他杜大卫，每一笔超过五百万美金的投资也需要得到你李中翰的签字

    同意。”

    “谢谢谢谢朱总裁的栽培，我李中翰一定不会让你失望。”

    我激动得手都发抖了。因为按照规定，为公司赚取了利润，公司将自动奖励

    千分之一的奖金。

    “恩，你很有才华，在策划部门的时候，你策划投资的石油期货，股票，镍

    矿都获得巨大成功，很多董事都赞赏你。但那些都只是你的策划，单独选择投资

    目标进行投资，你这是第一次，我希望你不必太顾虑，放手去做，我相信你。”

    朱九同拍了拍我的肩膀，以表示鼓励。

    “总裁，我一定好好做。”

    我的勇气倍增，就如同一个上战场的战士正在接受战前宣誓，我变得不再卑

    微，而是豪气干云，视成功如探囊取物。

    临出门了，朱九同喊住了我：“厕所的事，先不急，我朱九命还很长，我有

    时间去欣赏。你投资的事情最急，晚上你如果选好目标，就可以出手。”

    “我知道了。”

    我点了点头，心想，在厕所做爱太刺激了，你朱九同现在就是取消，我也会

    去做的。天啊，我真无耻。

    走出总裁办公室，迎面碰见眼睛大大的小月，也许是兴奋过渡，我突然抱了

    抱小月，然后大步离开。身后，小月支支吾吾地喊道：“他他为什么抱我”

    得到的回答是几个小姑娘一连串银铃般的笑声。

    面对晚上的挑战，我紧张得有些彷徨。据说，做爱能减低紧张的情绪。

    性感的樊约能让我感到放松吗我很期待。

    第10章蜜糖美人蜜糖美人

    铃铃刚回到办公席，电话就响，我以为是戴辛妮，但接起电话，我

    的心就突突直跳，来电话的居然是樊约。

    “李主管，我是樊约。”

    樊约的声音还真不是一般的好听。

    “哦，你好小樊，有什么吩咐”

    我预感到樊约要说什么。

    “嘻嘻，怎么敢吩咐你我只只想问你晚上有没有时间”

    樊约在娇笑。

    “怎么，想请我吃饭”

    我笑问。

    “恩。”

    樊约只恩了一声句就不说话了，她在等我的回答。

    “一般我不随便接受女孩子的邀请，除非今天是你生日，呵呵”

    说心里话，我很喜欢樊约，虽然我更着迷成熟的女人，但樊约就是与众不同，

    她身上散发成熟的味道。她是两种类型的混合体，既有成熟女人的风情，又有青

    春少女的羞涩，两种不同气质混合后，让我产生了特殊的物质，这种物质我称之

    为“荷尔蒙”“那你要送生日礼物给我了。”

    樊约在笑，她和所有女孩一样，都希望自己的生日能够得到礼物。

    送什么给樊约呢刚挂断了电话，我就开始叹息。我不仅要想一个天衣无缝

    的借口来应付戴辛妮，我还要想着送什么礼物给樊约。

    公司大楼的斜对面就有家叫做百越光的大型百货公司，问了一下导购小姐，

    我找到了四楼的同福珠宝店。

    同福珠宝店是老字号了，虽然在四楼，但来看珠宝首饰的人并不少，琳琅满

    目的首饰闪耀着扎眼的珠光宝气。我走到了一个专卖白金饰品的柜台坐了下去。

    说心里话，小月的白金项链确实漂亮，看得出她对那条项链的喜爱，如果我

    没判断错误，小樊约也一定会喜欢这种很新潮的白金项链。

    “先生，要买什么首饰我们这里有最新款的戒指，手链，项链”

    一个身穿制服的漂亮小姐走了过来，很客气，很礼貌地介绍起来。

    “项链。”

    我瞪大了眼睛搜索着，期望能找到与小月佩带那条相似的项链。

    “这几条怎么样”

    售货小姐小心翼翼地从柜台拿出了三条白金项链。

    “恩，就这条吧。”

    我选了一条星月形状的。

    “先生真有眼光，这条项链真的好漂亮，又时尚，送给哪个女孩都很合适。

    呵呵，我帮你包好。“售货小姐笑容灿烂地夸奖了我一番。

    我心想，这妞嘴真甜，可惜胸部小了点，头发太油了一点，粉刺多了两颗在

    额头，哎，与我们公司的美女相比，真的差了一大截。

    “谢谢先生惠顾，一共五千六百八。”

    售货小姐把一只装上项链的首饰小锦囊递了过来。

    “好的。”

    我毫不犹豫把银行卡递了过去，看着这只精美的小锦囊，我偷偷地叹了一口

    气，如果单单泡女人，我一定不会舍得花那么多钱去博美人一笑，不是我小气，

    而是我根本就没有如此夸张的经济能力。我之所以这样做，是因为我有我的计划。

    我不是笨蛋，像樊约如此出众的美女平时骄傲得不得了，男人要请她吃饭，

    估计也要排队，说不定被插队几次后，还被完全遗忘了。

    但是樊约却主动约我，这有点高看我了，虽然我也长得不错，身材也过得去，

    但要女孩主动出击，我还真没有帅到那种程度。

    “先生走好，欢迎再来。”

    售货小姐递来收据后，向我鞠了一个小躬。

    我点了点头，那种被人尊敬的感觉真好。

    走出了同福珠宝店，我一边走，一边思索着自己的未来，要想在kt待下去，

    我必须成为投资部的副经理，如果做不了副经理，等几天的股东大会一结束，新

    的领导一定型，那么我将被遗弃，至少不被重用。我也许永远都只能做一个分析

    师。

    分析师其实也不错了，很多人恨也恨不到这个位置。但是，我不甘心，既然

    有机会继续前进，我为什么要原地踏步呢

    身处特殊的环境，我有一种危机感，也有一种机会感，现在机会在面前，我

    决定好好地利用，否则不但救不了戴辛妮，自己也自身难保，如果连累到小君，

    那真是一场灾难了。

    为了小君，也为了戴辛妮，我只有一条路，就是打败杜大卫，把杜大卫这个

    危险先排除掉，我深深地知道，要打败杜大卫就先赢得他的信任，如果我拒绝了

    樊约，就无疑告诉杜大卫，我站在朱九同一边。那太危险了，朱九同目前虽然依

    然掌握着kt，但他确实老了，我绝对不可能把鸡蛋放在朱九同的这个篮子里。

    现在kt的局势混乱，每一个人都有自己的小算盘。在两大势力的眼里，我

    只是一个棋子，一个随时都可以放弃的棋子。我要想把自己变成一个有决定性的

    力量，就必须团结一切势力，拉拢一切势力，壮大自己的能量，万万不可与人为

    敌。

    别人在利用我，我为什么不可以利用别人呢等我打败了杜大卫，我回过头

    来再对付朱九同，嘿嘿，这个变态的老头，不值得惧怕。

    “叔叔，请让让”

    站在下滑的自动扶梯上，一个孩子急匆匆而过，他打断了我的思绪，我只好

    让开道路，突然间，一个我看到了一个美丽的倩影。

    难道是冤家路窄这个美丽的倩影偏偏就是葛玲玲。

    我看到葛玲玲的同时，她也看到了我，因为我是站在自动扶梯向下滑行，而

    葛玲玲却是站在自动扶梯向上滑行，目光交错的那瞬间，她有些意外，不过她看

    到我之后，竟然掩嘴失笑。

    虽然睡了一觉，又过去了十几个小时，但我依然对凌晨的折磨记忆犹新，那

    呕吐的感觉到现在还有。

    可是，这个美丽的女人见到我之后，不但没有丝毫歉意，还得意地偷笑，我

    顿时怒气上涌，禁不住骂了一句哑语：臭三八。

    我骂的时候，是脸带微笑的，我当然不敢直接骂出声，这个凶悍的女人连杜

    大卫都怕她，我更加不能得罪，所以，我只能用哑语来骂，这至少能消一消我心

    中的怒气。

    可是，我发现笑靥如花的葛玲玲突然不笑了，她的杏目圆睁，咬牙切齿地看

    着我，我又看到了那种要杀人的目光。

    哦，天啊，难道这个葛玲玲能看懂嘴形，能通晓哑语我脸色大变，等到自

    动滑梯滑到底，我就快速地走开，心里真的怕了葛玲玲这个悍妇。

    可没有走几步，口袋里的手机就响了，我拿出一看，是一个陌生的电话，我

    下意识地抬头往自动扶梯的上头看去，只见葛玲玲手拿着电话看着我，虽然距离

    够远的了，但我还是看见她怒气冲冲。

    难道这个电话是葛玲玲打来的我很吃惊，没有接那个电话，任凭电话在响。

    也许发现我不接电话，葛玲玲用手指指我，又指指她手中的电话。那意思很

    清楚了，葛玲玲在示意我接听这个电话。

    我傻了，站在那里呆立着，接也不是，不接也不是，最后一咬咬牙，决定不

    接，我掐断了电话，然后大步流星地离开。

    虽然说是离开，但那慌张的劲头，如同逃窜。

    逃到了二楼，我就哑然失笑，心想，我怕她做什么如果她问起来，我坚决

    否认就是了，何必跑呢想到这，我心情轻松了起来，刚想转个弯下一楼，眼角

    的余光就告诉我，旁边的一片都是卖女人内衣的柜台。

    我停下了脚步。

    我喜欢女人的贴身衣物，特别喜欢蕾丝内衣，如果没有那条蕾丝内裤做牵线，

    我也追不到戴辛妮，所以我对女人的内衣产生了特殊的好感。

    想想自己拿了戴辛妮两套内衣，又拿了小君的一套内衣，心里就有些惭愧。

    我经常告诫自己，做人总不能多取不予，要获得更多利益，就要付出一定代

    价。要获得更多香喷喷的内衣裤，就要送上一些新的嘛。

    我决定了，帮两个大美女卖几套内衣，尤其是小君，都什么年代了还穿棉

    质的，真是土到了家，如果小君穿上性感的蕾丝内衣的话，嘿嘿，光想我就硬了，

    硬得厉害。

    “你好先生，请进来看看。”

    如果我还有些犹豫的话，那么售货小姐的出现就让我坚定地走进了内衣专卖

    区。

    售货小姐有点特别，不但漂亮到了极点，还有谜一样的眼睛，绛紫色的嘴唇，

    蜜糖一样的肤色，还穿着一件制服式的短裙，举手投足间有一种病恹恹的气质，

    让人怜爱，如果不是她的肤色健康，我差点就说出“林黛玉”三个字。

    看见了我，售货小姐有些意外，我估计，虽然世风日下，但敢来买女人内衣

    的男人，一定不多。不过，一愣之下，她还是很客气地请我走近点。

    我猛吞了把口水，装做无所谓的样子走进了这间叫first品牌的内衣专

    卖区，四处看了看，我大吃了一惊，因为这些女人的内衣贵得吓人，最高竟然要

    八千，最便宜的也要一千多。

    “先生，我们这里全是法国最顶级的first内衣品牌，除了用料高档和

    手工精湛外，我们的款式还是今年最流行的”

    售货小姐说话很缓慢，好象刚睡醒似的，沙哑中带着一丝懒洋洋，一句话没

    有说完，我就知道这句话的意思，但是，我很愿意听她把话说完，因为，她的语

    气太有磁性了。

    目测中，这个售货小姐的身高和身材与小君居然差不多，我暧昧地看了看这

    个售货小姐。心想，如果这个漂亮的小姐能试穿一下内衣，我就放心不会买错了，

    只是，这个想法太夸张。我龌龊地笑了笑。

    售货小姐发现我在笑，她有些腼腆。

    “我想买一套，恩，但我不知道尺码，只知道大概，那怎么办”

    我好笑又无奈了问售货小姐，此时，我有些后悔来买女人内衣了。

    “这样啊，我们的货物售出后概不接受退还的，所以先生最好把尺码搞清楚，

    我们欢迎你再来。”

    一般来说，做不成生意，售货小姐应该感到遗憾，但是这个售货小姐看来却

    很淡然，好象她的商品是奇货可居似的。

    “恩，我有个办法，就不知道可以不可以。”

    我难得鼓起勇气买女人内衣，如果要我弄清楚再来，那我干脆不买了，所以，

    我想到了一个办法。

    “什么办法你请说。”

    售货小姐笑了笑。

    “恩请问小姐，你的胸围是真实的吗呃我的意思是如果你没

    有垫什么东西的话，我女朋友的胸围和你差不多”

    我吞吞吐吐，犹犹豫豫地打了一个比较。虽然这个比较法唐突了一点，冒昧

    了一点，但我只能如此形容，要不然，买回去穿不了，又不能退货，那岂不是天

    大的浪费

    “你看我像垫东西”

    售货小姐不笑了，她有些微愠。不过，看到我没有调戏的成分，她想了想，

    慢慢地说道：“我知道是什么尺码的了，先生，你可以选款式。”

    考虑到小君还是小女孩，我在颜色上就保守一点，于是，我选了一套白色的

    半透明蕾丝内衣，只是这半透明的内衣也够性感的，估计让小君一定会脸红，何

    况那条小内裤简直就是两张薄如蝉翼的丝绸。让人看了都心跳。

    “谢谢先生，一共二千三百。”

    售货小姐把收据递过来时，我赫然发现这个售货小姐太拽了，因为她的尖尖

    十指的指甲上，竟然都涂上了精美颜色，犹如十只艺术品，真太漂亮了，我心里

    很纳闷：恩她真是售货小姐吗

    “先生，我的指甲漂亮吗”

    售货小姐靥靥一笑。

    “漂亮，真的漂亮。”

    我猛点头。

    “看我的指甲要收钱的，一万一分钟。”

    售货小姐的俏脸突然绷得紧紧的，她的声音还是那么懒洋洋的，但笨蛋都能

    看出她不高兴。

    我不是笨蛋，所以我知趣地找了一台阶：“太贵了，太贵了，我还是不看了，

    拜拜。”

    “恩，好的，再次感谢你的光临。”

    售货小姐这次是真的笑了，笑得很美，让人印象深刻。

    “啊，不用谢，不用谢，有机会再来”

    我正想离开，突然，一条倩影进入了我的视线。

    哎，我真感叹什么叫冤魂不散，这条倩影不是葛玲玲还有谁不幸的是，葛

    玲玲正向我的方向走来。她显然没有看到我，这真是不幸中的万幸。

    我闪电般地半蹲下来，用售货小姐的身体挡住了葛玲玲的视线，然后焦急地

    央求：“小姐，你们的试衣间借我用一用，大恩大德以后再报。”

    说完，也不管售货小姐同意不同意，我一溜烟，闪进了旁边的一间小隔间里。

    小隔间上面写着三个红色的小楷：试衣间。

    “喂这是女试衣间，你进去做什么”

    售货小姐急忙跟了过来。

    “我躲一个人，拜托了，就躲一会。”

    “我没见有什么人呀”

    “那个长卷头发的女人就是，她快经过了，很快的，我绝对不耽误你做生意。”

    “你怕那女人”

    “呃不是怕，是不愿意见到她。”

    “不愿意见到她她可是大美人噢。”

    “哎，你不知道，她很变态的”

    我刚说完，鞋跟击打地面的声音就清晰传进了我的耳朵。我苦水翻涌，心想，

    不会吧难道葛玲玲也来买内衣如果她要买，就一定要试穿，要试穿，就一定

    进试衣间，要进试衣间我只能无处可躲，哎看来今天是倒霉的日子。

    “嗨，楚蕙，真气死我了，我快疯掉了，快帮我倒一杯水。”

    葛玲玲一进来，就大声嚷嚷。我突然大惊，心想，葛玲玲在和谁说话不会

    和这个售货小姐说话吧

    我不会这样倒霉吧

    “气什么呀是不是有个男人把你甩了”

    回应葛玲玲的声音不但缓慢，还充满磁性，懒洋洋的，我一听，就想哭。这

    个葛玲玲就是和售货小姐说话，而且，听她们的口气，显然交情不浅。

    哎真应了那一句，躲鬼躲进庙里了。

    “哼，今天没有心情和你楚蕙吵架，我葛玲玲会被人甩我现在真想找到那

    个混蛋，让后踢死他，要不是他骂我，我就不会耽搁时间，楚蕙，你说巧不巧，

    那条项链给人家买掉了。”

    “什么就是你刚才说，要马上去买的那条白金项链”

    “对呀，你说巧不巧，我刚到同福，那个小姐就告诉我，买项链的人刚走不

    到五分钟，哎哟，真把我气死了，快呀，快帮我倒杯水安慰安慰我。”

    “好好好，我就倒，看你气的，不就一条项链吗你至于那么气吗”

    我不但听见说话声，我还听见水流的声音，估计这个叫楚蕙售货小姐在帮葛

    玲玲倒茶水。

    “你不知道，我好喜欢那条项链的，前两天中午我看见就马上要买，但守柜

    台的售货员刚好换班盘点，让我等一会，我那天偏偏要和一个公司新来的小女孩

    买衣服，就错过了。”

    “哦，你说的那个小女孩就是小君吗”

    “对，就那天，我和小君去买完衣服后就把这件事情给忘记了。今天想起，

    我马上就来了，楚蕙呀，你看，我连妆都没有化就来了，可是哎，要不是那

    可恶的混蛋耽误我，我一定不会让那条项链从我手心溜掉。”

    “你左一个混蛋，右一个混蛋，也不知道你说谁”

    “哼，说来也巧了，这个混蛋就是小君的姐夫。”

    “什么小君的姐夫”

    “对，小君就可爱极了，她姐夫就可恨极了。”

    “咯咯，为什么可恨呀难道就为这条项链被人家买去，你才恨他的”

    “何止这些这个人居然居然打我的主意，哼，癞蛤蟆也想吃天鹅肉。”

    “这就不能怪人家啦，你长得还可以，男人心动一下有什么错”

    “长得可以喂，楚蕙，你赞美我一下真会死啊”

    “呸，别人赞美你，那是别人的事，但在我面前，你就一般般啦。”

    “楚蕙”

    我听到了一声尖叫。

    “得啦，生完气就走吧，别防碍我做生意。”

    “我不走，除非你请我吃饭。”

    “我可没钱。”

    “真是吝啬鬼，你一年赚几百万，花得完吗你那么小气，哼，看来，你也

    是一个大混蛋。”

    什么我恍然大悟，原来这个叫楚蕙的美女果然不是什么售货小姐，而是老

    板。一个又漂亮，又迷人的老板。

    “你骂我”

    楚蕙的声音提高了一个分贝。

    “骂你怎么啦咯咯”

    葛玲玲咯咯娇笑，脚步声乱响，估计葛玲玲跑了，我心里不禁莞尔，心想这

    个凶悍的女人也有怕的时候。

    “有种你就别跑。”

    楚蕙很温柔地喊着。她磁性的声音告诉我，就是生气，她也是不紧不慢，慢

    条斯理的。

    “有种你就追”

    葛玲玲这声音估计在十米开外了。

    我松了一口气，心里暗暗喜欢这个楚蕙，因为她没有出卖我。

    寂静了十秒钟，那磁性的声音就在试衣间前响起：“人走了，你出来吧。”

    我开心地走出了试衣间，站在楚蕙的面前，我满脸堆笑地道谢：“谢谢你，

    给你添麻烦了。”

    “不用谢，不是我心肠好，而是看在小君的面子上。”

    “小君哦，我刚才也听到了，你也见过我的我的小姨。”

    “是啊，小君好可爱，呵呵，想不到你是小君的姐夫，晚上小君有时间的话，

    叫她来我这里，我请她吃饭。”

    “你不是说你没钱吗”

    我眯着眼睛看着楚蕙，这个女人我越看越心动。

    “扑哧。”

    楚蕙眼睛一转，忍不住吃吃地笑起来：“你果然讨厌，呵呵，我是没钱，但

    不代表我穷到不能请小君吃饭都请不起。”

    “那你请小君吃饭，能不能也捎带请我啊哎哟，不好。”

    我刚想施展浑身解数来逗这个楚蕙，猛然间，我想起小君跟我说，今天是和

    葛玲玲一起逛街，一起吃饭的，现在看来，小君在撒谎了。

    我慌了，急忙掏出手机给小君拨了一个电话，电话那头传来了嗲嗲的声音，

    我大声问：“小君，你在哪里”

    “我和玲玲姐逛街呀。”

    小君回答。

    我又气又急：“是吗那就奇怪了，我旁边也有一个玲玲姐，你要不要和她

    通一下电话”

    小君在笑：“咯咯哎呀，我就是在逛街嘛，等会就回去，凶什么凶”

    我咬牙切齿：“六点，我下班前你一定要回到家。”

    小君还在笑：“六点不行，至少要七点。”

    “好，就七点，要是七点你还没有回家，我我”

    我本来想说一些狠话，看见楚蕙歪着头看我，我只好把狠话吞进了肚子。

    挂断了电话，我苦笑道：“哎，真让我操心。”

    “你紧张什么小君都那么大一个人了，你还怕她被骗了呀何况小君那么

    聪明，有谁能骗她呀”

    “哎，难说，现在世道险恶，坏人又不把坏人两字写在额头上。小君刚毕业，

    什么事情都没有经验，纵然再聪明，我也很担心。”

    “你很关心小君。”

    “当然。”

    “你对小君都如此关心，对她的姐姐那就体贴了。”

    “嘿嘿，那是那是”

    “你人那么好，为什么葛玲玲那么恨你”

    楚蕙拿起了茶几上的一杯水喝了一口。

    “我也不知道有什么地方得罪了这个女人。”

    “葛玲玲说你刚才骂她，你也真够大胆的，居然敢咳咳咳”

    也许喝水喝得急，楚蕙忽然间连咳了三声，娇躯颤抖，我看犹怜，真想过去

    帮她揉一揉胸口。

    奇怪的是，楚蕙看我的眼神有些怪异，我心想，难道是这个蜜糖美人也看上

    我了，刚大喜，忽然一面镜子上映出了一个人影，我一看，顿时倒抽了一口冷气。

    镜子里的人不是别人，而是满面含霜的葛玲玲。哎，想不到葛玲玲去而复返，

    此时，她正站在我身后。

    我暗叫不好，脖子衣领一片冷嗖嗖的，心念急转，我忽然叹了一口气：“其

    实其实葛玲玲人很好的”

    “哦怎么个好”

    楚蕙似乎忍着笑。

    “她很关心小君。”

    我说道。

    “那你为什么要骂玲玲”

    “我没骂她，我怎么会骂她呢她很像我以前的初恋的同学，可惜她不在了

    ”

    “不在了”

    楚蕙不笑了，她有些动容。

    “对她得血癌”

    我继续说，用很悲呛的语气。

    “那她是不是”

    楚蕙的样子比我还难过。

    我叹了一口气，语气有些哽咽：“对，她三年前就过世了，哎我很喜

    欢那个女同学葛玲玲很像她，你说我怎么会骂葛玲玲”

    “原来这样，这个狗屁葛玲玲也真是小气，一天就知道捕风捉影，无事生非。”

    楚蕙的眼睛瞪着我身后。

    镜子里，葛玲玲也鼓眉瞪眼，估计被楚蕙一顿臭骂给气坏了。

    我成功地转移了目标，心里大乐，胸口的闷气也消了大半。

    “嗨，我又回来了，噫，李中翰你怎么在这里你今天晚上不是有约会吗

    别让人家女孩等哦。“葛玲玲一脸笑眯眯地走到我面前。哦，她笑起来真的

    无可匹敌。

    “啊，玲玲姐，你什么时候来的”

    我假装大吃一惊。

    “我刚来过了，我和楚蕙可是十年的好朋友。”

    葛玲玲笑眯眯地拧了一下楚蕙的鼻子，楚蕙的鼻子很小巧，很漂亮，我真担

    心这样一拧会把这个漂亮的鼻子给拧坏。

    “是啊，我们是很好很好的朋友。”

    楚蕙笑嘻嘻地拍了葛玲玲的屁股一巴掌。

    天啊，这巴掌的响声估计十米之内都可以听见。葛玲玲的屁股很翘，很性感，

    我真担心这一巴掌会把这个迷人的翘臀给打坏了。

    看着两个女人在暗战，我强忍着不笑出来。

    葛玲玲从一张椅子上拿起了一部nokia，她看看我，又瞪了瞪楚蕙后，

    干笑道：“我是回来拿电话的，想不到你们认识，是不是打扰你们了”

    “恩，确实打扰了，嘿嘿。”

    楚蕙在冷笑。

    葛玲玲脸色大变，她冷冷一笑：“打扰就打扰了，李中翰今天晚上有个约会，

    那女孩漂亮极了，比我还漂亮，其他人就不用说了，李中翰，现在是什么时候了

    你还不走“”哦我走，我走。“

    我点了炸药了，当然想开溜。

    “哦，你叫李中翰什么中，什么翰”

    楚蕙谜一样的眼睛向我眨了两下，这两下犹如两道强大的电流，把我电得全

    身发酥。

    “中国的中，翰翰字有点难写。”

    我很艰辛才把心神聚集。

    “哦，那你写给我看看好吗恩，干脆把你的电话和名字输入我的手机啦，

    刚才你要我请你吃饭，我一时间不能确定，不过，我刚想起，今天晚上没事，不

    如你请我吃饭好不好呀”

    楚蕙把手机递给了我，她磁性的声音把每说的一个字都附上了一个强力的电

    离子，话还没有说完，我就傻了，被电傻了，好不容易聚集的心神，瞬间飞散天

    空。

    “李中翰，别打扰人家做生意。”

    葛玲玲大声一喝，才把我的元神归位。

    我真不知道怎么办了，我知道楚蕙是故意拿我来气葛玲玲的，但我还是有些

    执迷不悟，对于楚蕙，我有了一丝非分之想。这没办法，只要是正常的男人，都

    会对这个蜜糖女人有非分之想。

    还不知道怎么回答葛玲玲，楚蕙就接着说了：“没什么呀，今天我就是不做

    生意，也想和一个痴情的男人吃饭，怎么样玲玲要不要一起吃”

    楚蕙用懒洋洋的眼神看着我，她靠得我很近，幽幽的香气沿着一条心型的轨

    迹飘进了我鼻子。

    “我我才懒得跟你们去吃饭，我怕我一吃进去就吐，李中翰，你小心，

    别被狐狸迷住了。”

    说完，葛玲玲噔噔地走了，她走路的样子很美，屁股一翘一翘的，真好看。

    葛玲玲虽然走了，不过她的话也让我的大脑清醒了下来，我尴尬地对楚蕙笑

    了笑：“想不到葛玲玲拿你没办法，好了，你也把葛玲玲气得够呛了，我也该走

    了，有时间再请你吃饭。”

    楚蕙又恢复了那副”林黛玉”似的幽怨，她淡淡地笑了笑：“要走了你以

    为我只是故意拿你过桥，气气葛玲玲的吗如果你这样想，你就错了，我确实想

    和你一起吃饭，更想听听你的故事，当然，今天你已经有约了，我只有等以后了，

    见到小君后，记得让她来找我，就说蕙姐想她。”

    我很意外，愣了愣，还想说什么，不过转念一想，目前还是公司的事情重要，

    也就是葛玲玲这边更重要，我不能因为一时间的冲动而得罪了葛玲玲。

    想到这，我很礼貌和温柔地向楚蕙告辞，告辞的一瞬间，楚蕙的眼神里闪过

    了一丝失望。

    刚回到公司大楼前，我就被一辆红色的法拉利吸引，我心叹，这辆车真的很

    拽。

    很拽的车必须配上一个绝美的女人，才能体现车的价值。

    葛玲玲和法拉利就很般配。

    看见我走来，葛玲玲笑了，她双手撑着车前盖，双腿交叉地站着，虽然带着

    墨镜，但我知道她在看我，等我走到她面前，她才摘下墨镜，一阵风吹来，把她

    如云的秀发吹散了起来，有几根扫到了我脸上，痒痒的。

    “你在等我”

    我眯着眼睛问。

    “是啊，看看你是不是被那只狐狸迷住了。”

    葛玲玲点点头笑了起来，哦，她的牙齿也很美，像一颗颗贝玉。

    “那你得到答案了”

    我问。

    “恩。”

    葛玲玲又点点头“那你还要踢死我吗”

    我又问。

    “咯咯你偷听我说话”

    葛玲玲笑嘻嘻的。

    “没有偷听，是不小心听到。”

    “那我们扯平了，但你以后不许骂我。”

    “我没”

    “别不承认，我懂哑语，如果我不知道你说什么，我也不会生气。

    当然，我知道你心里还为昨晚飙车的事怪我，我也知道自己过份了，算了，

    我们就算扯平。现在快下班了，别让小樊等急了噢。“”不会，我已经在芙蓉园

    菜馆定可位置了，你要不要一起来“

    我半真半假地向葛玲玲发出了邀请。

    “不了，我可不想当电灯泡。”

    葛玲玲用手拨弄了一下飞散的头发。

    不知道为什么，我特注意到葛玲玲的锁骨，很美，很消魂，真想摸摸，我在

    想，如果锁骨上搭上一条白金项链会不会更消魂呢我笑了，犹豫了一会，我从

    口袋里拿出了小锦囊递了过去。

    “什么”

    葛玲玲有些意外。

    “打开看你就知道了。”

    我笑了笑。

    葛玲玲百思不解地接过了小锦囊，她摸了一会，然后把小锦囊打开，用两根

    葱白的手指把一条精致的白金项链夹了出来，阳光下，项链闪着褶褶的白色光晕。

    这时，我发现葛玲玲的眼神变了，变得水汪汪的。我在想，如果她眨一下眼

    睛，那一定能把水眨出来。

    第11章背后说坏话

    葛玲玲开心的样子还在我眼前晃荡，樊约的影子又开始占据我的脑子，哎，

    男人好色的死性不改，真的徒增烦恼。六点一过，我就向秘书处走去，心里想着

    编一个借口，应付一下戴辛妮。可是想了半天，居然想不出，看来偷情也不是件

    容易的事儿。

    秘书部有点不好，离电梯口和楼梯口很远，要去秘书部还要经过接待大厅。

    接待大厅是一条足有二十米的长廊，没有门，只有最现代，最豪华的装饰，

    这里也是全kt最大，最宽敞，最气派的地方。

    平时接待大厅很冷清，因为这里只接待贵宾。

    走过接待大厅，就到了秘书部。

    秘书部也是开放式布局，和其他部门相比，秘书部的规模就小得多，除了左

    右各六张，共十二张办公席外，就只有两间办公室。一间属于庄美琪，一间属于

    戴辛妮。

    出乎预料之外，秘书部里，只有两个女人，两个成熟美艳的女人，一个叫郭

    泳娴，一个叫王怡。

    王怡在正打电话，看见我后，她一边通电话，一边向我眨了眨眼。女人的年

    龄永远是秘密，我估计王怡三十多了，她丰乳肥臀，身材高佻，有一米七的个头，

    虽然比我矮不少，但在kt里，她是美女中的第一高度，加上明眸皓齿，眉如月，

    她看起来很像模特。

    也许是快要下班了，王怡换下了制服衬衣，穿着一件墨绿色的无袖上衣，裸

    露出一大片雪白的胸脯和玉藕般手臂，很凉爽，很性感。我猛吞了一把口水，虽

    然王怡跟我更熟络，不过她在忙着通电话，我只好走向郭泳娴。

    “郭大姐，请问戴秘书去哪了”

    我很有礼貌地问，眼睛打量着这个熟得可以随时拧出汁的女人。

    郭泳娴是一个四十出头的熟妇，在kt的秘书处里，年龄超过三十岁的女人

    很少，郭泳娴四十出头了，还能屹立在秘书部，可谓异数。当然，秘书部的女人，

    随便一个都是出类拔萃的美女。四十岁的女人，如果不漂亮，又没有风韵，别说

    公司会炒鱿鱼，就是自己也不好意思待在美女如云的秘书部里。

    郭泳娴不仅美，还风姿绰约，韵味十足。

    “你一天两头跑到秘书处做什么戴秘书当然有她的事情要办，你以为个个

    人像你这样那么有空闲”

    郭泳娴目光如电，一张性感的大嘴闭成了一条直线，也不知道是心情不好，

    还是更年期提前到来，她的语气跟厕所的石头一样，又臭又硬。

    郭泳娴说完，站了起来，白了我一眼，然后拿起文件和钥匙转身离开办公室，

    丰满的背影下，肥臀左右摇动，也是一道亮丽的风景。

    受了一记闷棍，我脸上火辣辣地，也不好意思再问下去，只好灰溜溜地离开，

    刚走出秘书部的大门，王怡就跑了过来，她小声告诉我，由于庄美琪请假，今天

    晚上戴辛妮和公关部的几个公关都在公司附近的一家酒楼里接待几个外地的大股

    东。

    末了，王怡神秘地笑了笑：“小瀚你别跟郭姐一般见识，她今天心情不好，

    这几个外地大股东里呀，有一个是郭姐的相好，但这个相好今天没有来看郭姐，

    郭姐在生闷气啦。”

    王怡是湘妹子，据说，湘女多情，对自己喜欢的男人哪怕不是丈夫，也一定

    有情有意一辈子。过去那两个月，为了找戴辛妮，我频繁来往秘书部，见得最多

    的就是这个王怡，她也是戴辛妮的下属。

    戴辛妮告诉过我，要我对王怡客气点，因为王怡有些可怜，她至今单身，每

    天除了寂寞外还是寂寞。都三十多了，还没有成家，心理多少有些扭曲。她还经

    常买醉，一醉就哭。听说，她曾经有一个身在美国的男人，那男人在美国已经有

    家室，每年回s市的日子屈指可数，但王怡始终对这个男人心存希望。

    哎我真感叹女人若对男人动了情谊，就会愚蠢到底。

    “谢谢怡姐。”

    我感激地向王怡笑了笑。王怡每次见到我都很热情，经常拿点什么瓜饼甜食

    之类的东西招呼我，让我感觉像有了一个姐姐。

    “真不好意思，昨晚上我临时有急事，没有能参加你派对，你别怨怡姐呀。”

    王怡歉意一笑。

    “不会，不会，改天我专门请怡姐吃饭。”

    我笑眯眯地看着香气扑鼻的王怡。

    能追到戴辛妮，王怡也帮了我不少忙，她经常给我提供戴辛妮的信息，她也

    是我们kt里消息最灵通的人物。

    “为什么请我吃饭单独去吃饭我可不去的噢。”

    王怡向眨眨眼，她很明显在开我的玩笑。

    “呵呵，难道怡姐怕我”

    我坏笑。

    “是啊，真很怕你，我吃得多，怕你没钱付帐。”

    王怡大声娇笑。

    “怡姐放心，你吃多少都没问题。”

    王怡突然神秘一笑：“吹牛，我听章言言说，昨晚上的酒帐可是张思勤埋的

    单。”

    “张思勤”

    “不知道吧告诉你吧，张思勤就是我们kt的大股东之一，也是郭泳娴的

    老相好，这可是秘密，你不可告诉别人哦。”

    “是不是一个头发稀少，年纪五十上下的男人”

    我脑袋里马上浮现一个秃头的老男人。心想这个张思勤，可能就是昨晚在包

    厢里与庄美琪一起喝酒划拳的秃头老男人。

    “对呀，他昨晚去喝酒了，你也一定见过他。他是马来西亚人，很少来kt，

    过几天开股东大会，他才出现。你来kt才一年，自然很少听说过他。今天辛妮

    她们就负责接待这个张思勤。”

    “这个张思勤色不色”

    想到秃头老男人，我有些担心。爱上了女人，心里总会惦记着她每天接触谁。

    “咯咯，是男人都色的啦，不过你放心，一起去的除了辛妮外，还章言言，

    唐依琳，罗彤，赵红玉，何蓉。

    “一个股东要那么多秘书接待”

    “不止一个张思勤，还有曹嘉勇，罗毕这些kt的高层。”

    “恩，那我就放心了。”

    我松了一口气。

    王怡啐了我一口：“呸，不放心的是你，我看你李中翰最色。”

    “我色我一向很老实。”

    我假装一脸茫然。

    “装，那是你装的，我以前真以为你是一个老实人。”

    王怡撇撇嘴。

    “以前是，以后也是。”

    我忿忿不平。

    “哼，哼，说到以后，我真要替辛妮提心吊胆了，你这么风流，公共场合也

    敢乱来”

    王怡娇语如珠，如机关枪似的，也许说得太快，她竟然说漏嘴了。

    “什么什么公共场合什么乱来”

    我大惊，脑袋里第一反应就是昨晚我与戴辛妮在”爱巢”里亲热的事被王怡

    知道了。谁说的呢王怡怎么知道呢我突然想到了章言言，估计这件事情，绝

    对是章言言散布出去的，心里大骂章言言太八卦了。不行，我要问个清楚。

    “哎呀，我什么都没说我”

    王怡也许意识到自己说漏嘴，她俏脸一红，就想扭头走开。

    我岂能不问个明白，连忙拉住王怡手臂：“怡姐，你不告诉我实情，我今天

    就不走了。”

    “不走就不走喽，最多我帮你倒多几杯茶水。”

    王怡吃吃地笑。

    我看得出，王怡在笑我，笑我不顾场合，胡天席地。但这都不重要，我一个

    男人，脸皮厚点无所谓，别人说不定还夸我够风流。但是，这绯色新闻对于戴辛

    妮来说，就严重了，毕竟她是女人，别人会说她淫荡无耻，水性扬花。

    我紧抓着王怡的手，焦急地问：“怡姐，除了你，还有谁知道这事情，求你

    了，别瞒我。”

    看我可怜惊恐的神色，王怡不忍心再瞒我，她吃吃笑道：“你呀，真的好坏，

    这么大胆的事情你也敢做，做了还怕人家知道我当初以为是言言看花眼了，她

    怎么说我都不相信，想不到你竟然先承认了，咯咯，真是笨蛋一个，怡姐是诈你

    的。”

    “什么”

    哎女人上了三十就如同一只狐狸，我只能感叹自己智商出现了问题。

    “放心，就只有我知道，别人不知道。”

    王怡显然理解我的顾虑。

    “不放心。”

    我摇摇头，心想，郭泳娴的秘密你王怡都可以告诉我，我的秘密又怎么能守

    得住

    “不放心又怎么样，难道你要杀人灭口啊咯咯”

    王怡笑弯了腰，她想甩开我的手。

    “能不能不笑啊”

    我无地自容，对王怡恼羞有加，对章言言更是恨得牙痒痒的，心想，一定要

    好好教训教训章言言。

    “好，怡姐不笑，怡姐不笑，哈哈”

    王怡说了不笑，但反而越笑越厉害，笑得花枝招展的，也许忘乎所以了，胸

    前那两团高高隆起的地方也跟着晃动，一时间，波涛汹涌，让我看得血气上涌，

    欲火焚身。发现王怡手上有向外挣脱的劲，我恶从胆边生，干脆手上一松，突然

    放开了王怡的手。

    王怡正要仰身，我一放手，她猝不及防，身体摇晃，就要向后摔倒，我假装

    大叫：“小心。”

    顺势向前一大步，双手展开，抱住王怡。

    “哎呀你怎么放手呀，吓死我了。”

    慌张中王怡紧抓着我的手臂，正要调整她身体的重心，我暗暗窃笑，索性将

    坏事做到底。

    “哎呀”

    我假装站不稳，身体向下压去，王怡的身体的重心还没有调整好，电光火石

    间，只能和我一起摔到了地上。

    “哎哟”

    喊疼的是王怡。我压在她身上，一点都不感觉疼，软软的。我只知道我的一

    只手刚好压住了柔软的乳房。乳房很大，很软，一压之下，觉得手感不错，我趁

    机揉了一下。

    王怡与葛玲玲不同，葛玲玲凶狠霸道，但王怡绝对温柔善良，同样是身体接

    触，我不怕轻薄王怡。认识她那么长的时间，我还没有见过她发一次脾气。何况

    她对我的印象不错，反正已经已经摔倒了，不如欺负一下，以雪刚才被讥笑之耻。

    “哎呀小翰你这是做什么”

    王怡脸红如醉酒，她显然知道我摸了她胸脯，脸上露出吃惊的表情。

    老实说，我本来也只想轻薄一下王怡，纯属搞一下恶作剧，偷偷地揉了一下

    胸脯后，我也就心满意足。可是，我发现情况有了变化，王怡并没有生气，更谈

    不上责骂，她只是用两只水汪汪的眼睛看着我。

    “哎呀真对不起，怡姐，我怕你摔倒，所以才来抱你，想不到我也摔了。”

    我试探性地解释了一下。

    “真是的，还不快点抱我起来”

    王怡嗔了一句。

    我笑了，笑得很龌龊，因为王怡的话里传递了两个信息：第一，她没有责怪

    我摸她胸部。第二，她用了一个抱字。不是拉，不是扶，抱字

    只有情人之间才用。

    我当然心领神会，双手潜入王怡的身下，把她从地上抱了起来。

    以前我和庄美琪也过熊抱的经历，但都浅尝则止，但这一次，我有了触电的

    感觉，身体几乎贴着王怡，我甚至都感觉到王怡颤动的乳头。

    “干嘛，干嘛，抱那么紧干嘛”

    王怡娇呼。

    我按耐狂跳的心，放开了王怡，王怡有些尴尬，转了个身，不好意思看着我，

    我却大献殷勤：“怡姐，衣服有点灰，我帮你拍拍。”

    我双手乱舞，故意地在王怡身上乱拍，其实公司的卫生条件极佳，地上总是

    很干净，王怡的身上也没有太多灰尘，但我拍了很久，几乎都是拍王怡的臀部，

    那地方，又大又圆，肉肉的，弹性十足，和戴辛妮的屁股不相上下。

    “小翰，我怎么感觉你在使坏”

    王怡虽然背对着我，但她已经有了察觉。

    “怡姐，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心，我这不是帮你拍灰尘吗”

    我笑了，反正王怡背对着我，看不到我坏笑。

    “有你这样拍的吗你这不叫拍”

    王怡大声娇嗔。

    “不叫拍叫什么”

    我假装问。

    “你这是这是摸”

    王怡话一出口，脸红到了脖子根。

    “冤枉啊，怡姐，摸是这样的，我摸一次给你看。”

    我摊开手掌按在了丰臀上，然后轻揉起来。

    “哎呀”

    王怡左右躲闪，但她连推开我的动作都没有，我兴奋地扩大了摸”的范围。

    “哼，你连怡姐也敢欺负”

    王怡猛地转过身，身体靠在办公桌上，眼波流转地看着我，发现我眼光火辣

    辣地盯着她，她的脸红透了。

    我又向前一步，这次，我站在王怡面前不足十公分，我的手抓住了王怡的上

    衣，王怡一惊，有想逃似的退缩，我双手一环，把王怡整个身体搂了过来，闪电

    般地吻上她的嘴唇。

    “唔”

    这次，王怡没有躲避，她的回应让我领略到了什么叫接吻。

    我不否认我喜欢像王怡这样的美女，但直到摔倒前，我都没有想过我会与她

    发生关系，我已经有太多要爱的女人了，虽然我很色，但并不代表我烂。

    我一直很喜欢成熟的女人，王怡就属于熟女。也许我太想发泄了，此时此刻，

    我就像一头发情的公牛，疯狂的接吻中，我粗鲁地扯落了王怡的内裤，还掏出了

    肿胀的大阴茎。

    秘书部的大门敞开着，虽然这时候已经下班了，但什么人都随时会进来，气

    喘嘘嘘的王怡很害怕，她惊慌失措地看看门口。

    “小小翰，你你过份了噢。”

    王怡搂着我的腰喊。

    “怡姐，你真香。”

    我的回答简直牛头不对马嘴，这个时候谁会认真回答

    我是不会的，我只忙着找寻王怡乳罩的扣子，她的乳罩是前扣式的，无肩带，

    轻轻一挑，乳罩应声而落，两只受到束缚的大奶子得到了解放，弹簧般地跳出来，

    正好落在我手中。

    “小翰，你别这样呀。”

    看见我用下体顶着她的双腿间，王怡大羞，她媚媚地责骂我，双手抱住双乳，

    不给我摸，也不给我看。我只好顺势而下，摸到茂密的水泽之地。

    “怡姐，你的毛真多。”

    没有了小内裤的阻挡，女人最神圣的地方就容易触摸。

    “啊，小瀚你的手别乱摸，别摸那里，啊小瀚，快关门。”

    王怡惊叫，她的腿被我身体顶开，潮湿的阴唇被我的手完全掌握，我一边拨

    弄阴蒂，一边挺起了粗硬的阴茎。王怡的禁地像一块磁铁一般吸引我阴茎，我温

    柔地贴了过去。

    “来不及了，怡姐，我要进了。”

    我的阴茎撑开巢穴口的瞬间，王怡的身体绷得很紧，我兴奋地不顾一切，扶

    着王怡的臀部，让阴茎一点点地顶进了温暖的阴道。

    “啊痛，小瀚慢点。”

    王怡皱了皱柳眉，她的双腿张得更大，也许身材高佻的缘故，虽然坐在办公

    桌上，她的一条修长的大腿还能笔直地掂着地面。

    王怡喊痛让我很意外，她的阴道非常湿滑，但我就感觉到强烈的包围，看来，

    王怡不是装腔作势，因为她的阴道非常紧，太舒服了，我继续挺进，一点一点地

    挺进，直到她的阴毛和我的阴完全融合，王怡双臂抱着我的脖子，她居然低头看

    着我的阴茎进入她的身体，直到全部插入，她才抬起头，说了一句：“好涨”

    “怡姐，我喜欢你。”

    我这是真心话，但对一个很熟悉的女人下手，我很难为情，如果王怡没有足

    够地引起我的欲望，我真的把她当姐姐算了。

    “喜欢我还欺负我恩恩真讨厌你涨死我了。”

    王怡的眼神狼狈，不停地看着大门，发现我还没有动，她焦急地央求我：

    “等会郭姐就上来，我们还是还是快点”

    我当然想快，但紧窄的阴道让我想快也快不起来，只能慢慢动。想想她的男

    人一年才回来几次，这就难怪王怡阴道如此紧窄了。

    我深深地呼出了一大口气，看着王怡的腰像蛇一般扭动，我打趣道：“哦，

    怡姐，你的下面太紧了，是不是很长时间不做了，别怕，以后小翰帮你。

    “你你乱说。”

    王怡涨红着脸，她有些语无伦次。

    我索性把王怡的双腿提到我的腰间，让她的阴道成四十五度倾斜，我的阴茎

    进出更加自如。渐渐地，我感觉到阴道开始润滑了，我阴茎受到的压迫感也减少

    了，就如同一台机器上了润滑油，突然间就能加速起来。

    “呀呀”

    王怡大声呻吟。

    也许是我突然用力抽动，王怡紧紧地抱着我。她平时说话细声细气，想不到

    她呻吟起来也别具味道，在我虎虎生风的律动下，黏滑的爱液越来越多。王怡的

    眼睛不再盯着大门，而是妩媚地看着我，那是一双充满欲望的眼睛。

    啪啪啪

    “呀呀呀”

    整个办公室弥漫着淫荡的气息。我喜欢这种淫荡气息，又害怕这种淫荡气息，

    我不知道是不是权利赋予了我强大的性欲，我变得贪婪，无耻和爱冒险。明知道

    这里是办公室，我还这样肆无忌惮，我显得有恃无恐又惴惴不安。

    我就是在这种矛盾的交织中迎来了如潮的快感，这感觉太特别了，如果不是

    清脆的脚步声传来，我真不想这样结束。

    然而，事情突然发生变化，脚步声还没有到，一条丰满的人影就闪进了办公

    室，她迅速地关上了办公室的大门，小声地嚷道：“有人回来了，你们想死呀”

    闪进来的赫然是郭泳娴。

    郭泳娴进来得太快了，仿佛就在门边，我真被吓了一大跳，没有来得及拔出

    阴茎，就呆立当场。

    王怡吓得大声惊叫，她竟然抱住了我，紧紧地抱住。

    “郭姐，快，先把门锁好，求你了，帮帮我，我会报答你的，拜托了。”

    我大声乞怜。

    “别说了，快整理衣服。”

    郭泳娴转身把门反锁好。

    可就在我即将拔出阴茎的瞬间，我突然改变了主意，我的心里，我的生理，

    都很想完成这次做爱，因为，未来的几天我将迎接很多挑战，如果连自己都无法

    挑战冒险，没有胆量面对危险，那我怎么会成功

    何况，没有哪个男人喜欢被中断，从阴囊到睾丸我都被一股精气堵塞得满满

    的，如果我不能发泄，我想我会疯掉。

    看了一眼惊慌失措的王怡，我又把粗硬的阴茎重重地插了回去。

    “啊小翰你”

    我都不能理解自己的疯狂行为，王怡更加不能理解，她吃惊地睁大了眼睛，

    不过，她随即被我疯狂的抽插带入了极度的愉悦的世界中。

    欲望太伟大了，它能使人变得疯狂。

    王怡似乎也被我放肆的行为所感染，她的挺动也很大胆，喊出了连郭泳娴都

    能听到的声音：“啊啊”

    “你们你们还在弄呸，我真没眼看了。”

    郭泳娴震惊地看着我和王怡，她想不到这时候了，我和王怡还在交媾，简直

    当她不存在。她羞怒地把头转了过去：“你们作孽，可千万别拉我垫背。”

    “恩

    恩郭姐，不是我，是小翰不放开我。“王怡脸色大变，因为脚步声

    已经到了门口，她的阴道因为紧张而痉挛。

    吧唧，吧唧

    我的抽动猛烈而快速，这时候，我还能从容地张口含住了饱满无匹的乳房。

    “你们快点呀”

    郭泳娴虽然背对着我，但她一定听到我吮吸奶子的声音，她急得如热锅上的

    蚂蚁，但她毫无办法，连喊声也尽力压低。可是，郭泳娴话音刚落，推门和敲门

    声就响起。

    “哎哟小瀚，我好舒服，我来了，你也射吧”

    王怡紧紧地抱着我的脖子，偷偷地在我耳边小声叫唤，迎合我的同时拼命用

    双腿夹住了我的臀部。

    “哦”

    我喉咙发出浑厚的声音，如野兽般的嘶鸣。天啊，太舒服了。我不知道有多

    少精液喷出来，我只知道我的抽搐猛烈到让我全身发麻。

    砰砰敲门声不断。

    “咦，怎么锁门了泳娴姐在吗我是小樊。”

    这个声音我听得很清楚，是樊约的声音。

    此时，办公室里的气氛非常尴尬，整理好衣服的我想要去开门，但郭泳娴死

    活不同意，她看了看王怡，问：“开门后怎么解释”

    我无语，转而看向王怡。

    王怡没有说话，一双风眼不停地盯着我，眼里充满了春意，也带着一丝幽怨，

    似笑非笑，似恼非恼的，脸上的红晕一点都没有消退。

    大家都不知道怎么好，但门口的樊约没有离开的迹象，她虽然不再敲门了，

    但还在门外来回度步。

    这时，我灵机一动，给樊约发了一条短信息：樊大美女，请速到芙蓉园菜馆，

    我有重要的事情找你，快快快。

    短信发出不到十秒钟，我就听到了樊约离开的脚步声。

    我高兴得眉开眼笑，终于松了一口起，王怡和郭泳娴也松了一口气，刚想走，

    郭泳娴恶狠狠地对我哼了一句：“我嘴巴不严，你要封我的嘴巴，至少要请我吃

    饭。”

    我望着王怡笑笑：“这还不容易你们约好时间，想好地点，我随传随到。”

    郭泳娴白了我一眼：“那好啊，就今天晚上。”

    “啊我我今天晚上有急事。”

    我大惊。

    “就知道你推脱，你们这些臭男人，欺负完我们女人就拍拍屁股走人，真是

    可恶。”

    郭泳娴得理不饶人，把我说得面红耳赤。我心想，等有时间也好好把这个嘴

    巴恶毒的熟妇喂一喂，消消她的怨气。

    “郭姐，真对不起，你帮我和怡姐保守这个秘密，我一定报答你的，改天，

    改天我请郭姐到半岛酒店吃海鲜。”

    我心里不爽，但嘴上还是很诚恳。

    “哼，你以为我真想吃你这餐呀我是要你清醒，刚升职就傲慢放肆，根本

    就不考虑别人的感受。就这事，要是给辛妮知道了，你不被活剥，我和王怡也跟

    着一身骚，想不到你李中翰探亲回来后就变了一个样，又滑头又色胆包天。”

    “知道，知道，感谢郭姐的批评，我李中翰知道错了。”

    我听得满头是冷汗，连连向王怡使颜色乞怜。

    王怡也急了，她连忙站起来，把我拉出办公室门外，温柔地帮我拉了拉衣领

    ：“走吧，别怪泳娴，她心情不好，等会我劝劝泳娴。”

    我心一热，握着王怡的手温柔地说道：“怡姐，你对我真好。”

    王怡两眼放亮，腼腆地笑笑：“知道就好。”

    说完这句话，脸上又泛起了红晕。

    临走时，我笑嘻嘻地亲了亲王怡的小嘴，然后在她耳边小声嘀咕：“怡姐的

    小穴真的紧。”

    王怡大喷粗气，恨得咬牙切齿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊芙蓉园菜馆其实不像菜馆，更像一座古典

    的江南园林，除了到处亭栏楼阁，假山瘦石外，园的中央还有一片芙蓉花，刚好，

    又碰上芙蓉绽放的时节，食客在这里不但可以一饱口福，也能一饱眼福。

    在一个靠窗口的卡座里，我见到了樊约，我很意外，樊约身穿白色衬衣和筒

    裙，衬衣上还别着我们kt公司的徽标。

    樊约一点笑容都没有，只是板着脸，我刚落座，樊约就向我抱怨：“办公室

    突然没有人，我的衣服都放在公司了，不能穿漂亮衣服出来，我看起来是不是很

    丑啊”

    “要是你丑的话，这个世界就没有美女了。”

    我叹了一口气。

    樊约没有笑，她撅起了小嘴：“你迟到了。”

    我察言观色，很诚恳地道歉：“真对不起，虽然我碰到三十年一遇的大塞车，

    但我还是要说对不起。”

    樊约还是板着脸，但眼睛却先笑了，因为侍应推着小餐车走了过来，车上放

    着一束又大又漂亮的鲜花，鲜花上放着一张心形的贺卡，贺卡上写着十一个大字

    ：祝樊约，天天美丽，天天快乐。

    漂亮的女人仅仅眼睛笑还不够，我希望这支空谷幽兰连细胞都笑起来，所以，

    我还要道歉：“真对不起，为了买这条手链，我跑了三家珠宝店。”

    说完，我从口袋里拿出了一条白金与黄金镶嵌的手链，手链很精美，有十个

    玫瑰花浮雕，菜馆的灯光很柔和，但手链的和白色仍然交相辉映，闪出夺目

    的光彩。这条手链绝对可以讨女孩子喜欢。

    可是，樊约依然板着脸，我很奇怪，就央求：“看在我那么诚恳的份上，你

    笑一个吧。”

    樊约大声地说道：“要我笑可以，除非除非你把这条手链带在我手上。”

    樊约没有笑，我却先笑了：“你坐那么远，我又怎么能抓住你的手”

    樊约哼了一声：“你不会坐过来吗”

    我只好站起来，坐到樊约的身边，不过，看着樊约的一对玉手，我犯难了：

    不知道把这条手链带在哪只手上好，所以我又叹气了：“你不把手伸出来，我怎

    么带”

    樊约伸出的是左手，一只很漂亮的小手，葱白的五指上涂着透明光亮的指甲

    油，太诱人了，想想自己普通白领一个，居然得到美人垂青，真是祖坟上冒了青

    烟。

    看我笨拙地摆弄了半天，还不能把手链带上樊约的手腕，她脸憋得涨红，忍

    了好久，终于还是忍不住了，扑哧一声，笑了出来。我感叹唐伯虎的魅力，他什

    么都不花就能让秋香妹妹露三个媚笑。我又送花，又送手链，只能让美人一笑，

    真是人比人，气死人。

    其实我就是想摸一摸樊约的小手，小手除了美，还很软，很嫩，嫩得让人想

    咬上一口。

    樊约目光如水：“你摸够了没有”

    我愣了一下，随即举起樊约的小手大赞：“这样漂亮的手，我又怎么会摸够”

    樊约脸红了一红，想把手抽回，但被我紧紧地抓住，她狠狠地白了我一眼：

    “肚子饿扁了。”

    我嬉皮笑脸：“好，等吃完饭再好好摸。”

    樊约的脸更红了，她娇嗔道：“很多人都说你老实，我看呀，跟老实比起来，

    你差了十万八千里。”

    “十万八千里有那么远吗”

    我给樊约扣上了手链，手链在玉手上闪闪生辉，更衬托玉手的洁白和柔美，

    这一刻，我有些痴迷。

    “当然有啦。”

    樊约笑起来真的很娇美，她的名字我听起来也很舒服。

    “那我岂不是一个大坏蛋跟一个大坏蛋一起吃饭，你不怕”

    我很老实地问。

    樊约咬咬嘴唇：“现在有点怕了，当初玲玲姐老夸你好。”

    “玲玲姐是笨蛋，她看走眼了。”

    我哈哈大笑。

    突然，人影晃动，我话音刚落，一个女人突然出现在我和樊约面前：“你说

    谁是笨蛋”

    我大吃一惊，眼前这个女人居然是如假包换的葛玲玲。

    葛玲玲突然出现，不但我意外，就连樊约也瞪大了眼睛：“玲玲姐”

    葛玲玲笑嘻嘻地朝樊约点点头：“怎么，不欢迎”

    看来葛玲玲回过家了，因为她换了一套衣服，一件乳白色的无领无袖薄上衣，

    一条紧身的牛仔裤，显得很性感又休闲，我奇怪葛玲玲这种打扮，因为小君

    这样的打扮，难道是小君和葛玲玲之间都在潜移默化地互相影响吗我注意到，

    葛玲玲的头发又随意盘起了，用一只夹子夹住，那夹子的颜色是棕色的，和挎包

    的颜色一样，很相配。

    樊约连忙站起来拍手：“欢迎，欢迎，热烈欢迎”

    葛玲玲这才从樊约的热烈掌声中坐进卡座，刚好坐在我对面，刚坐稳，葛玲

    玲就恶狠狠地瞪着我。我顿时心惊胆战，目瞪口呆。看看葛玲玲，又看看樊约，

    真不知道发生了什么事葛玲玲为什么突然杀到

    “嚯嚯，你惨了，你说玲玲姐的坏话。”

    樊约嘻笑，还奚落我一番，简直就是落井下石，火上浇油。

    “你是不是不欢迎我啊看我像怪物似的”

    葛玲玲交叠着双臂，一副气势汹汹的样子。

    我定了定神，赶紧站起递上菜谱，满脸阿谀：“当然欢迎玲玲姐，今天想吃

    什么我请。”

    “哦，是你说的啊，我点菜了。”

    接过了菜谱，葛玲玲突然笑了，露出了编贝般的牙齿。

    芙蓉园菜馆之所以出名，除了有芙蓉花看外，更重要的是这里能吃到很多山

    珍海味。葛玲玲对芙蓉园似乎很熟悉，她轻车熟路地点了日本一品海参，南非龙

    虾，法国的蜗牛，澳洲石斑，美国牙蚌，瑞士极品牛柳配俄罗斯的黑鱼子酱，最

    后是三个双头鲍鱼盅，一个上汤菜心，还有两个小菜。

    我估计，这些菜起码要三千大洋，虽然很心疼，但想想还能承受得起，于是

    我干笑两声：“玲玲姐你和小樊看看再想吃什么，想吃的话再点。”

    这句只是我的客气好，看看点了那么多东西，我认为足够把两个大美女吃撑

    了。

    可是，我错了，葛玲玲吟吟一笑：“今天大卫陪几个公司的股东吃饭，我就

    不去了，看看没饭吃，就过来蹭一餐，我吃得很少的，你们不要太管我，不过，

    既然李中翰那么客气，那么我就点一支红酒吧。”

    说着，葛玲玲向侍应招了招手。

    我暗骂，什么叫吃很少，点那么多东西，还少真是一个臭三八。

    葛玲玲要的是1982年的法国红酒，我看了一下价目表，顿时眼冒金星，

    那是两千人民币一瓶的极品红酒。我的心在滴血。

    可是，我还没有反应过来，葛玲玲伸出了两根手指头：“要两瓶。”

    这餐饭是我这辈子吃过最贵的一餐饭，按理说我应该心情愉快，可是，我却

    觉得不是吃饭，而是吃我肉，喝我的血。我暗暗发誓，以后绝不再说葛玲玲半句

    坏话了，背后也不说。

    两个美女却吃得不亦乐乎，葛玲玲更是频频和樊约干杯，嘴上还风凉话不断

    ：“小樊，两瓶酒我喝不了那么多，你要多喝点呀，很贵的，要两千一支。”

    “两千两瓶不就是四千”

    樊约瞪大了眼睛。

    “对呀，不过，你别怕，李中翰很快就要升到副经理了，到时候，红酒当啤

    酒喝，咯咯”

    葛玲玲向我看了一眼，像褒扬，更像讽刺，我不好意思地干笑。

    心里却极度兴奋，心想，我的副经理八字没有一撇，但葛玲玲却已经知道了，

    看来，朱九同已经和kt的高层打过招呼了。

    不过，我脸上依然平静，我嗅觉到葛玲玲对于我受到朱九同的提携很不高兴。

    “真的呀哇，中翰哥真厉害，今天要谢谢你，来，我敬中翰哥一杯。”

    樊约虽然是公关，但她入道时间短，酒量还很差，两瓶见底后，她竟然满脸

    驼红，话也多了。

    “还是少喝点吧。”

    我想把樊约喝剩下的酒拿过来。

    “不，今天我高兴，我就想喝，小翰哥，谢谢你送我的手链，真的漂亮，玲

    玲姐，你说这条手链漂亮吗”

    樊约把左手举起来。

    “恩，很漂亮”

    葛玲玲抓着樊约的小手左看右看。我从葛玲玲发亮的眼神中感觉出来她的赞

    美是真心的，她的手也很漂亮，两个女人的玉手握在一起，让我馋得猛地喝了一

    口红酒。

    突然间，葛玲玲神秘一笑，从挎包里拿出了一只小锦囊得意地晃了晃：“小

    樊呀，玲姐我今天也收到一份礼物，你看漂亮不漂亮。”

    我一看小锦囊，顿时脸似火烧，心如蚂蚁咬，真是难堪到了家。幸好樊约只

    顾着看葛玲玲手中的小锦囊，没有注意我的表情。

    “什么礼物呀玲玲姐快给我看看。”

    樊约好奇地问。

    葛玲玲得意地飘了我一眼，然后小心翼翼地打开小锦囊，拿出了一条精美的

    白金项链。那是一条星月形状的白金项链，闪耀的星星偎依在月亮边，就如同一

    对情人在缠绵倾诉，细细的链子就如同一条红绳，把星星和月亮牵到了一起。

    第12章月事来了上

    “哇，这条项链真的好漂亮，玲玲姐，是谁送的哦，一定是大卫哥吧”

    樊约大叫，她夸张的惊叹让葛玲玲更加得意。

    “不是大卫送的。”

    葛玲玲摇了摇头，红晕突然之间抹上她的俏脸。

    我的心砰砰直跳，因为我从来没有见过葛玲玲的目光是这么温柔，恰好这个

    时候，葛玲玲的眼光又扫了过来，一下子，我的心就被这勾魂的眼神给抓住了，

    哦，天啊，她真的很美。

    “哦哦哦，我知道了，一定是有人喜欢玲玲姐，暗恋玲玲姐，然后就偷偷地

    送礼物，啊，玲玲姐，你真幸福啊，能不能告诉我是谁”

    樊约又喝了一口红酒，她的话越来越多了。

    “他呀，他就是”

    葛玲玲眯着眼睛。

    “咳咳咳”

    我真的被呛着了，不只是嗓子被呛，连心都被呛了一下，看来我的心脏还是

    不能承受葛玲玲愚弄，心想，我好心难道就没有好报

    好不容易讨她一下欢心，她居然拿来开玩笑，真把我气死了。

    “你没事吧”

    樊约递过来一张餐纸，她的关切让我感到舒服了许多，看来樊约并不是假装

    喜欢我。

    葛玲玲却一脸幸灾乐祸：“背后说我坏话就这个下场。”

    我一听，顿时大怒，心想，这个女人真是太小气，太蛮横了，不但玩弄我的

    感情，还点了那么多菜，真是可恶之极，加上酒精催化了血液的流动速度，我脑

    子一热，就冷笑道：“其实这条项链你带并不合适，不如送给小樊，我觉得小樊

    带上一定会更好看些。”

    葛玲玲脸色却变了，变得很难看，她咬着嘴唇，一动不动地盯着我，我感觉

    出来了，她在酝酿着怒火。

    我偷偷地在桌子下抓住了樊约的小手，樊约很不意思，连忙想挣脱，但被我

    紧紧地抓住，樊约想笑，但不敢笑出来，她瞄了瞄葛玲玲，然后瞪了我一眼：

    “你胡说什么我带就就没有玲玲姐好看，这条项链最适合玲玲姐了。”

    樊约是公关，她很会察言观色。

    也许是报复的快感，也许是酒精的作用，我这次却不想收敛，拉着樊约的手，

    我故意很温柔地叹了一口气：“其实，女人只要心地好，带不带首饰都一定漂亮

    的，如果心地不好，心胸狭隘，耍任性，那纵然再漂亮也留不住男人。”

    虽然我和樊约在说话，但我一直在观察葛玲玲，我这一招，可够阴损的，想

    想自己不正是心胸狭隘吗

    樊约低着头憨笑：“我才不任性，我心地好好呀。”

    我笑了，想大笑，我正需要樊约说这些话来气葛玲玲，故意地用力握了一下

    樊约的小手。等樊约“哎哟”一声，我赶紧把樊约的小手放到嘴唇边吹气：“哎

    呀，对不起，对不起，太激动了，不小心，疼不疼。”

    “那么激动做什么”

    樊约含情脉脉地看了我一眼。

    我趁机亲了一下嘴唇边的小手，樊约羞得连忙把手抽走，我呵呵直笑。

    这一幕调情葛玲玲当然看在眼里，我注意到葛玲玲不但看我的眼神有怒火，

    就连看樊约的眼神也是非常凌厉的。我更加开心，因为，我就想离间她们。想安

    排卧底在我身边哼，难说谁做谁的卧底了，我有些沾沾自喜。

    “既然这条项链我带不合适，那干脆不要了。”

    葛玲玲突然冷笑一声，挥起了手臂，我只觉得眼前一花，那条白金项链竟然

    从窗口飞了出去，掉进了芙蓉花丛中，晚风拂过，花叶，竹子一片哗哗声，那条

    花了我五千六百八的白金项链眨眼间就消失在夜色中。

    我大怒，心疼得要命，但我又不能冲出去找，况且黑夜里，找也是白找，也

    许就是在白天，也不一定能找到。

    樊约想不到会发生这样的变故，她先是目瞪口呆，接着，她小声地埋怨我：

    “都是你，你胡说八道什么呀”

    我怒不可竭，听了樊约的埋怨，更气了，忍不住冷笑道：“我看玲玲姐醉了。”

    “我醉我才没有醉，就是喝上十瓶八瓶也不会醉。”

    葛玲玲也怒目圆睁地瞪着我。

    我刚想讽刺两句，葛玲玲突然小手一挥，侍应忙跑过来，葛玲玲指了指红酒，

    又竖起了两根手指：“麻烦再要两瓶。”

    我的头开始大了，看来这个女人会没完没了。

    侍应的服务态度也真太好了，眨眼间，两瓶红酒就摆了上来，侍应刚想离开，

    葛玲玲又喊了：“等等，好事成八，干脆再要多四瓶，凑够八瓶。”

    我大怒：“你喝得了那么多吗”

    葛玲玲点点头，冷笑：“我喝不了，还有小樊。”

    我心想，两千一瓶的红酒，万一这个疯婆娘真的发狠起来，真的要十支八支

    红酒，那我可要留在芙蓉园里洗半年的盘子了。既然这个疯婆娘玩狠，那我今天

    就舍命陪她斗到底。

    恶从胆边生，我就不忌惮太多了：“好，八瓶就八瓶，但我先要和你赌一把，

    如果你输了你们两个喝掉这两瓶红酒再说，如果我输了，我再加多两瓶，凑

    够十瓶。好事成八我可没听说过，十全十美就差不多，你敢不敢”

    这确实一个公道赌博，我心想，最好你葛玲玲不同意，我至少能把损失减少

    到最低程度。况且我赚到了樊约这个大美女，算来算去，我也不吃亏。

    “你输了也要把两瓶酒全喝完。”

    葛玲玲冷哼一声。

    “没问题。”

    我心想，吓我啊

    “怎么个赌法”

    葛玲玲大声问。

    我一听，头发有些发麻，看来葛玲玲的凶悍真不是装装样子，而是凶到了骨

    子里了，面对我的挑战，她显得很从容。

    “随便你，赌什么是我提出，怎么个赌法当然由你葛玲玲说了算。”

    这个时候我当然更要表现大度，我估计，在餐馆里，除了扑克就是色盅。我

    对这两样胸有成竹。

    “那好，我就选色盅。”

    葛玲玲在娇笑，笑得很媚，似乎很有信心，好像这场赌局已经分出了胜负。

    当侍应把来两具色盅放到桌子时，我想到了庄美琪，很想很想，因为庄美琪

    是我的老师，玩色盅的老师。庄美琪不但能喝酒，玩色盅的技艺也很惊人，在酒

    桌上，只要她不愿意，男人别指望灌醉她，说到玩色盅喝酒，那男人们更是一点

    机会都没有。

    幸运的是，我玩色盅赢过庄美琪两次，结果庄美琪醉了，是我扶她回家，酒

    醉后的庄美琪很诱人，但我和她什么事情都没有发生，以至于庄美琪说我是笨蛋，

    她还暧昧地跟我说，她一生只在两个男人身边醉过，一个是她的第一个男人，另

    外一个就是我。

    看来那两次酒醉也是庄美琪装出来的。

    “怎么害怕了”

    看见我发呆，葛玲玲在讥笑。

    我叹了一口气：“我害怕我只是担心你们两个都醉了，我怎么把你运走。”

    “哼，这你别操心，喝酒的人是你。”

    葛玲玲冷哼一声。

    “那我们就开始吧。”

    我做了一个请的手势。

    “来就来。”

    葛玲玲鼓眉瞪眼，一副要吃人摸样。

    色盅，也叫大话色盅，每人五个色子，摇停后，把双方相同的点相加，然后

    任意喊一个数字，如果不相信对方喊的数字，那么可以揭开色盅来决定胜负。这

    是一个比运气，比技术，比心理，比分析的智慧游戏，一般愚笨的人和诚实的人

    不适合玩这个游戏。

    我恰好即不愚笨，也不诚实。

    唰，唰，唰唰，唰，唰

    色子在各自的色盅里发出了怪异的声音，很快，我停了下来，葛玲玲也停了

    下来，看见侍应站在一旁伸长了脖子看热闹，葛玲玲皱着眉头问：“你们要不要

    搬张椅子坐下来看”

    两个侍应吓了一跳，赶紧闪人。

    气氛有些紧张，我知道，如果我输了，十瓶红酒加上一桌菜，那就是差不多

    两万五，这可是我三个月的薪水。为了减少损失，我暗暗祈求财神爷站在我这边。

    “两个三。”

    葛玲玲当仁不让，她朱唇轻启，却是干净利落，没有半点犹豫。

    但我知道，她喊的这组数字，只是虚幌一枪。

    “三个四”我就想速战速决，因为葛玲玲的眼睛很迷人，她老盯着我，万一

    中了她的迷魂大法，胡里糊涂败下了就惨了。

    “三个六”葛玲玲回答也很快，她显得很有信心。

    但凡强悍的人心理都有一种极端，就是极度自信，而葛玲玲报复心极强，这

    种人就是没有绝对的把握，也敢博一下，看她的气势，多半色厉内茬。所以，我

    猜测她手中最多只有一个六。而我色盅里恰好只有一个六。

    此时，如果我喊别的，都会给葛玲玲揭开色盅，我就会输掉这次赌局，我就

    会把我的积蓄输个精光。

    “开了。”

    我很温柔，很绅士地对葛玲玲笑了笑，然后揭开了她面前的色盅盖，里面赫

    然就是一个六点。我忍住狂喜，也把我的色盅盖揭开，也只有一个六点。一共只

    有两个六点，葛玲玲输了。

    一旁的樊约舒出了一口气，也不知道她是因为我胜利而松了一口气，还是因

    为这场紧张的赌博落下帷幕而松了一口。但不管如何，我是胜利者，胜利者就应

    该开心，我开心地笑了。

    葛玲玲还在瞪着我，但她的目光已经失去了锐气。

    我不想落井下石，两个大美女怎么分掉两瓶红酒那已经是她们的事了，我礼

    貌地站起来：“对不起，我上洗手间。”

    离开卡座，我心情愉快极了，我估计，葛玲玲一定会把两瓶红酒全喝光的，

    她是一个好强的女人，好强的人，就一定不会要樊约的帮忙，更不会把酒倒掉。

    在洗手间里，我吹着欢快的口哨，解了一下内急，还挤了一颗长在鼻子上的

    粉刺，然后我才抽空拨通了小君的电话，看看这个小妮子在干什么。电话里有些

    嘈杂，小君显然是在街上，我很生气，看看时间已经是晚上九点了，我命令小君

    赶快回家。

    “哎呀，在家里我玩到十点爸妈都不说我半句，就你罗嗦，比爸妈还罗嗦，

    我那么大的人了，难道会被人拐吗”

    小君向我大吼，她今天古古怪怪的，让我很不放心。

    “好好好，你回到家就给我电话。”

    我可不想让小君觉得我比父母更严厉。

    “好啦”

    我还想再叮嘱几句，小君就挂掉了我的电话。

    我悻悻地骂了两句才走出洗手间，刚回到卡座，我就大吃一惊，樊约头发有

    些凌乱，目光呆滞，看到我回来了，樊约只抬了抬眼皮，嘴里嘟哝着什么。可是

    葛玲玲却神采奕奕，除了脸有点红外，一点醉意都没有。桌上，那两瓶红酒已经

    被喝个精光。

    “小小翰哥，我我头晕，你送我回家。”

    一个酒嗝上来，樊约连意识都没有了，侧倒在沙发椅上。

    “这是”

    我看着葛玲玲大惑不解。

    “嘘”葛玲玲把食指竖到嘴唇中间，向我眨了眨眼：“愣着干什么，快抱小

    樊上车。”

    “我还没有结帐。”

    我忙道。

    “放心了，我已经结帐啦。”

    葛玲玲头也不回，扭着圆圆的屁股走了。

    抱女人是我最愿意做的事情，抱一个既酒醉又漂亮的女人那我就更乐意了。

    我像抱情人一样把娇小的樊约和她的手提袋一起抱在了怀里，刚走出芙蓉园，

    一辆红色的法拉利已经静静地等候。

    “快上车。”

    葛玲玲向我甩了甩头。

    我的脑袋一直处于混乱状态，真搞不清楚葛玲玲在搞什么鬼，怀着浓浓的不

    安，我小声问：“这是去哪”

    “到了你就知道了。”

    葛玲玲古怪一笑，发动了引擎，法拉利像离弦的箭，飞进了华灯流彩的夜色

    中。我怀里，樊约像一个熟睡的孩子，可爱极了。

    “伯顿hotle”闪着幽幽的淡蓝色霓虹，这是一家五星级的大酒店，在

    富丽堂皇的大堂前，法拉利停了下来。

    我还是不明白发生了什么事情，刚想开口问，葛玲玲已经下了车，一个身穿

    制服的服务生帮我打开了车门，我只好抱着樊约从车里走了出来。

    “先生，需要我帮忙吗”

    服务生很客气地问。

    “不要。”

    我一点都不客气，谁会把一个如花似玉的女人让别人抱我就不会。

    伯顿大酒店名声遐迩，在这里住宿绝对是一种享受，但我是第一次走进这家

    大酒店的客房，听说在这里住一晚价格不菲。当服务生把10房的灯光全

    打开的时候，我感到了一种满足，一种对物欲享受的满足。

    这是一间颜色素雅的高级套房，全部铺着柔软的地毯，除了睡房外，还有一

    间宽敞的前厅。

    “把你那宝贝樊约放床上吧。”

    给了服务生一张百元的小费后，葛玲玲躺倒在前厅一张白色的丝绒沙发上，

    她甚至把米色高根凉鞋脱了，双腿卷曲在沙发上，也许酒劲还在，她的脸还是红

    扑扑的。

    睡房的床很大，娇小的樊约躺上去显得她更加娇小，我把樊约的鞋子脱了，

    让她平躺着，还顺手把她的手提袋放在了床头的梳妆台上，这才走出了前厅。

    “好了，现在你可以说说这是为什么了”

    我走到了葛玲玲面前，她曼妙的身躯正散发出性感的诱惑，丰挺的胸部好象

    随时都会把两颗沉甸甸乳球释放出来，我对着那条深深的乳沟目不转睛，口水快

    流出来了。

    “我我有点喝多了，坐一会就走。”

    葛玲玲懒洋洋地看着我，妩媚极了。

    “那小樊喝了多少”

    我奇怪地问。

    “我和她一人一瓶，她酒量真差。”

    葛玲玲突然笑嘻嘻的。

    “为什么醉的人不是你”

    我叹了一口气，这句话可是一语双关，眼前这个躺姿优美的女人没有一处不

    在诱惑我，我真希望醉的人是葛玲玲。

    “别看了，再看也是白看，我不会是你的女人，永远不会。等会你慢慢看小

    樊吧，春宵一刻值千金噢。”

    葛玲玲吃吃地笑。

    “你知道我喜欢你”

    我对葛玲玲直接感到惊讶，同时也感到了极度地失落，因为葛玲玲已经表明

    我没有机会了。

    “哼，就连小君也知道你喜欢我，难道我会不知道我又不是笨蛋。”

    “为什么我没有机会”

    我不死心，天下没有一个男人会对葛玲玲这样的美人死心，所以我的目光灼

    灼。

    “原因很多，除了我爱大卫外，你不是我理想中的男人，如果说到机会，罗

    毕有，也轮不到你李中翰。”

    “罗总经理”

    “对，我喜欢强势的男人，而你不是，以后也不是，但我知道我知道你

    是真的喜欢我，所以，我还是很高兴。”

    我忍着冲动再问：“所以，你安排了这一切给我一个酒醉的樊约”

    葛玲玲眼珠子一转，笑道：“差不多吧，但如果樊约不喜欢你，我也安排不

    了。”

    我叹了一口气：“想不到你演戏演得如此好，把我都给骗了。”

    葛玲玲莞尔，她有些不好意思，拉了拉衣领，挡住了过份裸露的乳沟，这才

    埋怨起我来：“我都是为了你，你还讽刺我”

    “为了我”

    “对呀，你老婆不在身边，我介绍樊约给你，还不是为了你”

    “我有戴辛妮。”

    “呸，这个女人简直不要脸，和樊约比起来，那差远了，想不到你的品位那

    么低。”

    “我不允许你侮辱辛妮，你马上道歉。”

    我突然大吼。

    “呵呵，我道歉好吧，我把她的事情说出来，如果我需要道歉，我一定道

    歉，但是如果我不需要道歉，你要为这样大声吼我道歉，真是的，那么大声，想

    把我吓死呀”

    “我听着。”

    我一屁股坐在丝绒沙发上，葛玲玲那双玉足离我的大腿只有几厘米距离，如

    果不是想听听她怎么说戴辛妮，我真会忍不住抓起两只小脚丫，痛痛快快地亵玩

    一下。

    “咯咯，看来，你一定被戴辛妮迷住了，这也难怪，戴辛妮怎么说也有几分

    姿色，你喜欢她其实也不奇怪，你知道不知道，喜欢戴辛妮的人多了，除了朱九

    同那老东西外，就连大卫也曾经对她疯狂，哎，这个女人我虽然不喜欢她，但她

    的魅力还是让我佩服的。”

    “杜经理也喜欢辛妮”

    我问。

    “何止喜欢他们都差点结婚了，你不知道吧”

    “真的”

    “我为什么要骗你那个媒人就是朱九同。”

    “朱九同”

    “你不知道吧戴辛妮是朱九同的养女，十五岁就跟着朱九同，那时侯朱九

    同的事业还没有发展起来，为了事业，他主动要求与大卫的父亲联姻，想把戴辛

    妮嫁给大卫，大卫的父亲杜公谰在银行界很有势力，朱九同就希望得到杜公谰的

    支持。”

    我很好奇：“那后来呢”

    葛玲玲白了我一眼：“别插嘴，想不想听，不想听我走了。”

    说完就想坐起来。

    我慌忙按住了葛玲玲：“想听，想听，我不插嘴了。”

    不想我按住的地方正好是葛玲玲的一只小脚丫。

    葛玲玲触电似的把玉足挪走，微闭的双眼里射出了一道寒芒，看得我心里发

    毛，幸好葛玲玲并没有发飙，她只清咳了一声继续说道：“想不到，朱九同一厢

    情愿，戴辛妮那时候虽然才有十五岁，但却有了白马王子，她死活不愿意嫁给大

    卫。而大卫偏偏爱戴辛妮爱得要死，杜公谰就那么一个宝贝儿子，他见如此，就

    明白无误地告诉朱九同，一定要戴辛妮做他杜家的儿媳。你猜朱九同怎么办”

    葛玲玲突然诡异地问我。

    “我我怎么知道”

    我虽然嘴上说不知道，但已经隐约猜出了一些。

    葛玲玲露出了鄙夷的神色：“在一次派对上，那朱九同竟然把迷药放进了戴

    辛妮喝的果汁里，把戴辛妮迷倒，然后然后”

    我握紧了拳头，咬着牙齿问：“然后怎么样”

    葛玲玲看了我一眼，叹了一口气：“还能怎么样就是把戴辛妮送给大卫呗，

    李中翰，你别生气，我家大卫那时候也是爱戴辛妮爱得发疯，所以才做出这些事

    情出来。”

    “后来呢”

    我沉声问。

    “朱九同和大卫以为生米煮成熟饭了就万事大吉，想不到戴辛妮性子很刚烈，

    清醒过来后，发现已经失身给了大卫，她逃了，差点自杀，真把朱九同和杜公谰

    吓坏了，最后，还是决定放弃了这个联姻，但朱九同也得到了实惠，杜公谰帮朱

    九同拉来了一大笔银行的贷款。朱九同的事业得到了腾飞，为了报答杜公谰，朱

    九同给大卫做投资部的经理。可是，五年前，杜公谰病故后，朱九同就想排挤大

    卫，这个老东西真不是好人。”

    “别人谁好谁坏我不关心，我只关心辛妮。”

    我淡淡地说道。

    “哼，想不到你还真长情，好，我就告诉你。几年后，也就是戴辛妮十九岁

    那年，朱九同把戴辛妮送到了英国念书，在英国的三年，戴辛妮就完全变了一个

    人，她整天鬼混，胡乱花钱，朱九同也许对戴辛妮有内疚，就不停地寄钱给她。

    但就是这样，戴辛妮还是觉得不够钱花，于是，她把眼睛投向了大卫。前面

    说过，大卫一直都很喜欢戴辛妮，听到她要钱，大卫二话没说就给她，一次又一

    次，甚至发展到每月从英国坐飞机飞到法国，飞到香港买衣服，呵呵，每月呀，

    每次少则买几万的，多则买十几万，真厉害，也不知道能不能穿那么多。“虽然

    我感觉葛玲玲所说的话基本是有可能的，但我还是不怪戴辛妮，谁没有过去也

    许这种原谅就是爱情的力量，我对戴辛妮过去所做的一切只是关心，但不追究。

    所以我发现葛玲玲不继续说下去后，我还是淡淡地问：”就这些“

    “当然不只这些，我告诉你一个秘密。”

    葛玲玲神秘一笑：“在戴辛妮的办公室里有一间密室，密室直达朱九同办公

    室”

    我笑笑：“这又怎么样戴辛妮与朱九同是养父与养女关系，他们关系密切

    是正常不过的，我知道你的意思，可是，我听说朱九同性能力有问题，所以你葛

    玲玲想太多了。”

    “我呸，性能力有问题朱九同性无能全世界都知道，但我葛玲玲就不相信。

    半年前，公司举办一次舞会，当时朱九同请我跳舞。我出于礼貌就同意了，

    但我知道，我百分百的肯定，这朱九同的性能力绝对正常。这事情我连大卫也没

    有告诉他“”什么“

    我大吃一惊，连忙问：“你怎么肯定”

    “哼，这还要说出来啊他朱九同坏死了，老用下体碰我，我感觉出来，那

    地方很很硬的，哎呀，你这个笨蛋，让我说出来，真的羞死了。”

    “啊真难以相信，大家都说朱九同阳痿很多年了。”

    “哼，那是朱九同骗人的，你不看看他办公室的几个小秘书，个个水灵灵的，

    如果一个大男人不行，要那么多漂亮小秘书做什么”

    我突然想起，那小月才进kt没多久，月工资也只有我的三分之一，怎么能

    买得起白金项链了恩，也许是别人送的，但这已经很值得怀疑了。

    “为什么你不把这些告诉杜经理”

    我有些好奇。

    “我怎么能说说一个男人调戏我啊哼，公司的人都说我是醋坛子，我告

    诉你李中翰，大卫才是真正的醋坛子，如果他知道别的男人对我有企图，他真会

    杀人的，所以昨天昨天我打你一个耳光就是这个原因。”

    “什么你的意思是说，你打我耳光是为了我好”

    “不错。”

    “我不相信，杜经理都醉了，他也看不见，而且我不是故意的，是你自己滑

    倒”我大声辩解，想起那耳光，我就火大了。

    “哈哈，他醉了你们是笨蛋，我可不是笨蛋，他狡猾得很，他只所以装醉，

    就想看看我和罗毕有什么猫腻。”

    葛玲玲咯咯娇笑，笑个不停。

    “什么”

    我的眼珠子快掉出来了，这真是可怕，我暗暗庆幸那天在葛玲玲家里，没有

    做出格的事情，要不然哎我真不敢想了。

    “好了，我把秘密都告诉你，你也知道谁对你好了，女人不醉，男人没有机

    会，现在樊约醉了，你有机会啦。”

    葛玲玲看着我吃吃地笑。

    我干笑一声：“你把一些连杜经理都不知道的秘密告诉我，这让我很奇怪，

    奇怪你为什么突然对我那么好难道你喜欢我”

    葛玲玲风情万种地看着我，点点头又摇摇头：“别臭美，以前我对你一点感

    觉都没有，但但今天我有点喜欢你。”

    “今天”

    “对，那条项链，你送我的那条白金项链，我告诉你，今天不但是樊约的生

    日，也是我葛玲玲的生日，我的生日连大卫都忘记了，我想不到今天收到唯一的

    生日礼物是你李中翰送的，这条项链我真的好喜欢。想不到这条项链失而复得，

    想不到这条项链是你李中翰买的，我真，真的好高兴。”

    葛玲玲的眼睛在激动地看着我。

    “今天是你生日”

    我又吃了一惊，不过，我随即大怒：“既然是你今天唯一的生日礼物，你又

    那么喜欢，你为什么给扔了”

    “扑哧”葛玲玲大笑，她拿起挎包，从挎包里拿出了小锦囊，我只见眼前一

    亮，一条闪着白光的链子出现在我面前，链子上，一个精美的星月形状告诉我，

    这条项链就是我送给葛玲玲的。

    我眼珠子都快掉出了，忙问：“那扔出窗口的是什么”

    葛玲玲掩嘴失笑：“是把用来抹鱼子酱的餐刀啦。”

    “啊”

    “这么漂亮的项链，我又怎么会扔呢”

    葛玲玲向我飘了一眼，我又看到那片雾。

    “你骗得我好苦啊”

    “女人天生会演戏，你没听说过么”

    葛玲玲眨了眨眼。

    “以前听说过，但不相信。”

    “现在呢”

    葛玲玲吃吃笑问。

    “信了，完全信了。”

    葛玲玲朝我抛了一个媚眼：“那你说，我戴这条项链是不是真的不如小樊带

    的好看”

    我连连摇头：“不不这条项链非你莫属，你戴是最好看，最美的。”

    葛玲玲的目光很温柔，她不再凶悍，羞涩得像一个少女：“既然你这样说，

    那那你可以帮我戴上项链吗”

    我像个傻子似的猛点头：“非常乐意，非常荣幸。”

    客房的灯光很柔和，照在玉脂般的皮肤上，我产生了梦幻，仿佛在为我的新

    娘带婚纱的头花，坐在我面前，背对着我的丽人，仿佛就是我爱人，我的手在颤

    抖，当项链挂在葛玲玲的脖子上时，我惊叹她的美貌。

    “好看吗”

    葛玲玲转过身看着我。

    “好看不好看你不知道”

    我反问。

    “我怎么知道这又没有镜子。”

    “走，我们到小樊的房间，那里有镜子。”

    我突然抓住了葛玲玲手，把她从沙发上拉了起来。

    葛玲玲愣了一下，她下意识想甩开我的手，但我紧抓不放，葛玲玲甩了两次

    见甩不掉，也只好由着我了。

    半拽半拖地把葛玲玲带到了睡房，拧开灯，来到了大床的床头，床头边是一

    张梳妆台，很大很大的梳妆台。床上，樊约还在沉沉昏睡，她的身体摆成了一个

    弓字型，也许在做什么幻梦，樊约竟然发出断断续续的呢喃，葛玲玲忍不住轻笑，

    她看了我一眼，仿佛在暗示我佳人可期。

    我没有笑，我只喷出浑浊的粗气，因为此时我的心脏跳得厉害，我害怕一张

    口，心就从口里跳出来。

    我拉着葛玲玲的手来到梳妆台前，这里有一面大镜子，我又拧开了台灯，柔

    和的灯光把葛玲玲照耀得分外妖娆。

    镜子里，葛玲玲没有笑，但笑意布满了她的俏脸，她似乎很满意这条星月形

    状的白金项链。

    其实，白金项链只是时尚，并不高档，更谈不上奢华，但这条项链却赋予了

    灵气，让葛玲玲增添了一种脱俗的气质。而葛玲玲非常享受这种气质，所以她今

    天没有穿礼服，也没有穿裙子，而是穿了牛仔裤，清爽的无袖无领上衣。她这身

    打扮就是为了搭配这条白金项链，裸露的脖子，雪白的肌肤和消魂的锁骨正好为

    一条脱俗的项链腾出了地方，项链挂在的脖子上的那瞬间，简直就成了画龙点睛

    的一笔。

    “好美。”

    我不厌其烦地重复我的赞叹。

    “你说人呢还是说项链”

    “当然是人。”

    “咯咯，算你会说话。你告诉我，我真像你初恋情人”

    葛玲玲欣然一笑，镜子前，她左顾右盼，柔媚动人。

    “你你怎么知道”

    我突然想笑，想不到我编的一个小故事却骗过了精明强悍的葛玲玲，无奈，

    我只好装做惊讶的表情。

    “真是可怜的孩子，怪不得你看我的眼神我总觉得很特别。”

    镜子里的葛玲玲流露出温柔的母性。

    我冲动了，我就喜欢这种母性，这是一种最原始，最美好的东西，我用颤抖

    的双手按住了葛玲玲圆削的香肩：“你坐下来，我告诉你怎么安慰我这个可怜的

    人。”

    葛玲玲没有拒绝，她款款坐下，我贴着葛玲玲身后站着，只稍稍地把头低一

    点，就看到了令我震撼的乳沟，和两只丰挺的乳房。

    “哼，你的眼睛看哪里看来你并不可怜，倒是很可恶。”

    葛玲玲从镜子里发现我的眼睛很不老实，她冷笑一声。

    “我真的很可怜，说真的，我还不如一条项链。”

    龌龊的心思被揭发了，我脸上发烫，真感叹葛玲玲不但美，还大大地狡猾，

    心想自己远没有一条项链幸福，可以贴近美人的胸脯。

    “确实，我喜欢项链多过喜欢你。”

    葛玲玲在讥笑。

    “那我情愿变成一条项链”

    面对葛玲玲在讥笑，我脑袋的血管在扩张。

    “情愿挂在我脖子上”

    在我的甜言蜜语前，葛玲玲的眼睛聚集了一泓春水，水雾弥漫。

    “对，情愿挂在你脖子上，情愿贴着你的身体。”

    话刚说完，我的双手沿着圆削的香肩顺势而下，越过了消魂的锁骨，滑过了

    丰满洁白的胸脯，抓住了两颗丰挺的乳球。

    “啊你”葛玲玲对我的突然行动猝不及防，我已经把两个乳球握住了，

    她才发出惊慌又带勾魂的呻吟。但出乎我意料，葛玲玲并没有反抗。灯光下的葛

    玲玲脸红得诱人。

    “好挺。”

    我轻轻地揉动我的双手，那两颗乳球在我手中越来越挺。

    “你不但可恶，还很讨厌，我同意你这样做了”

    葛玲玲咬着红唇，狠狠地瞪着我。

    “有些事情让女人同意了才做那就没有意思了。”

    我用手指夹了两颗硬硬的乳头。

    葛玲玲的身体越来越烫，我感受她的身温，也把我的体温传过去，她的背脊

    上，一根火热的阴茎正在摩挲，她的身体下意识地向后靠，也许，她想靠一靠我

    的阴茎。只是她嘴上却在娇嗔：“啊你别放肆。”

    我放肆吗我自己给予了肯定的回答，我确实放肆，我的手拉开了绷紧的乳

    罩，把两个完整的乳球托在手中，托出了上衣，让这两颗丰硕的乳球沐浴在柔和

    的灯光下，我仔细地看着这两个可爱的东西，想不到，葛玲玲已经是成熟的女人

    了，但她的乳头依然粉红，依然娇嫩，我用手指弹了弹乳头，葛玲玲马上就发出

    呻吟。

    “你会后悔的。”

    葛玲玲咬着嘴唇，好象在忍受着什么。

    “现在让我死我都不后悔。”

    我的双手从乳房上移开，在滑腻的玉背上搜寻，终于，我找到了一个扣子，

    轻轻一解，葛玲玲的上衣里就掉下了一件性感的黑色乳罩，我眼明手快，趁着葛

    玲玲迷离，我迅速地把这件乳罩放进了口袋。

    “恩我保证你一定会后悔，因为除了摸，你什么也做不了。”

    葛玲玲闭着眼睛，她的身体一直处在我的爱抚之下，她似乎很陶醉，只是她

    的镇定，她的宽容让我有点疑惑。

    “那可不一定，难道你没有感觉我现在很需要吗”

    我又把下体紧紧地贴着葛玲玲背脊，我相信滚烫的阴茎已经透过我的裤子向

    葛玲玲的身体传输了索爱的热度，这一热度足以融化最冰冷的女人。

    葛玲玲一点都不冰冷，她和我一样，身体火热得如喷发的火山。

    “你你还是会后悔的恩恩我低估了你，你一点都不老实。”

    葛玲玲睁开了眼，她看了看镜子里的我，然后抓住了我的手臂。

    “我也猜错了你，我以为你很冷淡。”

    “我是很冷淡，除了大卫，没有其他男人碰过我身体。”

    “那我现在真的幸福死了。”

    “恰恰相反，你会难受死的，因为你得不到我。”

    “这个时候你不同意，我只能采取暴力了。”

    “哦，你敢”

    “当然敢。”

    “你敢也没有用，我月事来了。”

    葛玲玲扑哧一笑。

    第13章月事来了下

    “什么求求你玲玲姐，别开玩笑好不好我心脏不好，不能承受这样的打

    击。”

    我犹如听到晴天霹雳，嘴里不但可怜兮兮的，心里更大叹运气怎么如此差，

    早上小君也是月事来了，现在，性感的大美人也来了月事，到口的肥肉就在嘴边，

    但却吃不了，那痛楚简直难以形容。

    “恩恩所以，我劝你还是把手放开，免得受尽折磨恩你放

    手吧。”

    葛玲玲想拉开我的手，但在我的抚摸下，她的嘴唇微微地张开，不停地哼出

    呻吟。

    “既然如此，那干脆大家一起受尽折磨算了。”

    我弯下腰，咬着葛玲玲的耳垂，葛玲玲的耳垂很丰满，有一个小孔，但今天

    她没有戴耳环，我正好一点一点地咬，最后，把那颗嫩嫩的耳垂含在了嘴里。

    “啊你你不能这样对我我帮你介绍了小樊。”

    葛玲玲避开了我的热吻，只让我的嘴唇雨点般地落在她的脖子上，我那雪白

    的脖子上留下了一片片红印，那些红印就如同一朵朵雨后的红梅。

    “十个小樊也比不上你。”

    我陶醉了，陶醉在沁人的幽香中。

    “你放不放手”

    耳鬓斯磨的缠绵让葛玲玲难以抑制她的情感，她微微地打开了双腿，在我亲

    吻中，她踢掉了鞋子，露出了光脚丫。

    “我不放。”

    我的舌头舔到了锁骨，锁骨很白，很消魂。

    “你别样如果你现在放手，也许以后我我给你机会”

    葛玲玲似乎与理智做出最后的决斗。

    “让以后见鬼去吧，我只在乎现在。”

    我确实讨厌以后，青春无价，时间无价，多一秒钟享受到美人恩，这是幸福。

    “你小樊在旁边，万一她看见了”

    葛玲玲挺起了胸膛，让高耸的乳房更加挺拔。

    “看见就看见。”

    我心想，如果小樊看见了，我把这两个美女一起上了。

    “啊别摸了你你要怎样才放手”

    葛玲玲又不合时宜地制止我的手，但我的手还是越来越大胆，都已经滑进了

    牛仔裤里了。

    “吻我。”

    我呢喃。

    “不行我绝对不会亲老公外的男人。”

    葛玲玲猛的摇头。

    “是么那不等于别的男人不吻你。”

    话刚说完，我就吻了上去。

    “恩唔”

    葛玲玲的眼睛确实很美，就是愤怒的时候也很美，她的脸被我向后扭转，我

    从她身后迎了上去，含住了她的红唇，葛玲玲愤怒地睁大了双眼。

    “唔唔”

    虽然愤怒，但葛玲玲的反抗并没有我预想中的激烈，我一点一点地撬开她的

    牙床，用舌头撬，葛玲玲紧咬牙齿，拒绝我的侵入。

    其实男人只要吻住了女人的嘴巴，只要她不反抗，或者反抗不激烈，那么女

    人终究会把嘴张开的。因为她要呼吸，鼻子此时只能喷粗气，不能呼吸，想呼吸，

    唯一的办法就是把嘴巴张开。

    葛玲玲张开嘴巴的时间比我预料的要长，看来她很能忍，但我不能忍，腾出

    了一只手，我用两根手指再次夹住了葛玲玲的乳头，大拇指按在了乳头上，一阵

    狠搓，葛玲玲全身颤抖，她的小嘴也在颤抖中的打开，我一卷而入，疯狂地吞噬

    她口腔中的一切。

    “唔，唔呜”

    没有比女人的口水更美味的琼浆了，也没有比女人口水更解渴的玉液了，葛

    玲玲的琼浆玉液不但香甜可口，还源源不断，我闭上眼睛，动情地吞咽，不小心，

    把一条软软的，会动的东西含住了，我伸出舌头去舔，突然，葛玲玲关闭牙齿，

    咬住了我的舌头，我大惊，睁开了眼睛，我看到葛玲玲似笑非笑，我心一动，伸

    手滑过了她的肚脐，进入了平滑的小腹。

    “哎哟别咬痛”

    我的手被葛玲玲抓住的同时，舌头也被用力地咬了一下，我大叫。

    “知道痛了吧，恩，这下你应该印象深刻了，还不放开你的臭手”

    葛玲玲一边抹着嘴边的唾液，一边飘着床上的樊约。

    “玲玲姐，你是不是真的来月事了”

    松开了双手，我还是不死心，虽然我知道问了也是白问，但我还是要问。

    “你不相信”

    葛玲玲翻了一下眼皮，她开始整理上衣。

    “说实话，我有点不相信，我想看看。”

    我盯着饱满的乳房猛吞口水。

    “你不但讨厌，还非常恶心，这有什么好看的你今天已经很过份，别再出

    格了，看在今天你送我礼物的份上，我原谅你，如果你敢再放肆，哼”

    葛玲玲整理好上衣，还到处找她的乳罩，但怎么都找不到。

    我摸着口袋想笑。

    对女人温柔那是我以前遵循的教条，我很好地遵循了二十六年，但我发现，

    二十六年前，我身边一个象样的女人都没有。而二十六年后，我用蛮横，无赖，

    甚至卑鄙下流的手段获得了几个女人，无论是戴辛妮，还是王怡，包括小君在内。

    我想，如果我继续温柔下去，那么我也许一无所有，我已经不再相信温柔了，

    至少不相信用温柔可以得到自己想得到的女人。

    女人有时候需要的不温柔，而是征服，强烈的征服。

    “你不给我看，我会不死心，我不死心，也许就要暴力了。”

    我突然冷冷地说道。

    葛玲玲感觉到我的语气有些不对，她吃惊地看着，我站着，居高临下，有一

    种向下压的气势，而葛玲玲坐着，她明显被我的气势所压制，但葛玲玲还是那么

    强横：“我不怕暴力。”

    “你怕不怕不重要，重要的是我要达到我的目的，我的目的就是脱，下，你，

    的，裤，子。”

    我一字一句地说出来，不但斩钉截铁，铿锵有力，而且绝不容妥协。

    葛玲玲仍然坐着，她的坐姿很美，但她的身体明显在发僵，从她闪烁的眼神

    里，我感觉到她的气焰正在萎缩，看看客房的大门方向，又看看沉睡的樊约，犹

    豫了好久，才淡淡地说道：“你最好记住今天，我会十倍奉还的。”

    “十倍不够，一百倍还少，是我自己动手呢还是你自己脱”

    “不用你，我自己来。”

    葛玲玲低下了高贵的头，她尖尖手指挑开了黄铜纽扣，拉下了拉练，动作是

    那么优雅，那么诱惑，就和她脱鞋子那样，充满了魅力，这种魅力绝对不是男人

    可以抗拒的。

    我硬了，硬得厉害。

    脱女人裤子是一件赏心悦目的事情，虽然我知道葛玲玲脱掉裤子后我什么都

    不能做，但我还是很期望她在我面前脱掉裤子，至少可以看看她的屁股，至少可

    以满足我内心的占有欲，也许以后，我会沾沾自喜：葛大美人曾经在我面前脱过

    裤子。

    微微抬了抬臀部，葛玲玲就把牛仔裤脱下来了，露出圆圆的屁股和黑色蕾丝

    内裤，包裹着阴部的地方有一有些鼓起，白色的卫生棉露出了一小边来，我失望

    极了，看来，葛玲玲的月事真的来了，失望之余，我还是看到了兴奋的东西，小

    巧的内裤外，几根卷曲的阴毛探了出来，看来这些阴毛和它的主人一样，桀骜不

    驯。

    “失望了吧李中翰先生。”

    葛玲玲得意地看着我冷笑，就好象一个人拿着一根骨头在逗一条饿了半天的

    小狗，却不给可怜的小狗舔一下。

    我就像那条可怜的小狗，我变得烦躁不安，也许出于针锋相对，我沉声道：

    “继续脱。”

    “真恶心，难道你非要看到血才死心”

    葛玲玲大怒，她干脆把牛仔裤完全褪到了脚下，灯光下，她匀称修长的大腿

    让我窒息。

    “说对了。”

    我大声地说道。

    “你不怕吵醒小樊就请继续大声点，我说过，你不会得到我的身体，一辈子

    也别想。”

    葛玲玲就像一头红眼母牛，如此劣势下，她还能狠话连连，我心里不得不佩

    服她。

    “把内裤也脱了，反正要看，就看仔细了。”

    这是我放弃前最后一个要求了，看看时间不早了，美国期货市场也已经开市，

    我已经做好回公司的准备。

    “看来你是要恶心到底了，我希望你看了别吐，只是”

    “只是什么”

    “只是，你不觉得恶心，我可觉得恶心，你想看你来脱吧。”

    “好，你站起来，我来脱。”

    “贱男人。”

    葛玲玲站了起来，她怒极大骂，先踢掉了脚边的牛仔裤，然后婀娜地转身，

    双手扶在梳妆台，单腿跪在椅子上，撅起了圆圆的屁股。

    这个姿势让我的阴茎又一下子强烈充血，不但硬，简直要硬到爆炸，我知道，

    这是葛玲玲故意摆的姿势，她是故意戏弄我，故意让我欲火焚身。镜子里的她，

    果然在窃笑。

    我很无奈，就好象自己银行里有几百亿美金，但一个子都不能花一样，我郁

    闷地走向前，抓住了性感的小内裤慢慢地拉了下来。

    哎，我叹了一大口气，说实在话，葛玲玲的屁股比戴辛妮的屁股小一些，但

    葛玲玲的屁股够圆，简直就是一个大肉球，踢上一脚，也许真会滚动。看着她的

    屁股，我就想做爱，何况，我又看到了一条紧闭的小肉缝，那是一条令男人疯狂

    的小肉缝，肉缝的周围很丰满，粉红阴唇边稀疏分散着一些阴毛，如果不是那张

    充满经血的卫生棉，以及那股浓烈的腥骚异味，我会毫不犹豫地扑上去舔吸，可

    惜，我只能遗憾地叹息。

    “怎么样死心了吗我可不介意地你看多两眼。”

    葛玲玲摆动她的臀部，让圆圆的屁股高高地撅着，好象再向我示威。哦，上

    帝啊，你对我真不公平。

    “好啦，把裤子穿起来吧，房间空调够冷的，小心着凉。”

    我极力地平复心中的欲火，很温柔地提醒葛玲玲。

    “我偏不穿，你说，我的屁股漂亮吗”

    葛玲玲的依然撅着屁股，她把头扭过来看着我，向我放电，给我抛媚眼，尖

    尖的手指在丰满的股肉上滑行，打圈圈，每次快要滑到股沟的时候就突然停止，

    然后发出了一声呻吟。

    啊，天啊，我快疯，这个女人是在折磨我，戏弄我，挑逗我，但我只能干着

    急，我想，我今天要死了，要被活活气死。

    “怎么你刚才不是很男人吗不是很凶吗你不是说你很需要吗恩

    恩小翰，我好热“葛玲玲在呻吟，她摇动屁股，轻扭她的细腰，我

    突然发现葛玲玲娇嗲起来，同样令男人骨头酥麻，一点都不比小君逊色。如果不

    是她凶狠的眼神，我一定以为她对我情意绵绵。真想不到，葛玲玲的演技那么好，

    她的样子看起来就像一个十足的骚货。我在想，如果葛玲玲去拍电影，我一定会

    星光灿烂。

    “热热就去洗冷水澡。”

    我苦笑。

    “那你要不要和我一起洗呢”

    葛玲玲还不依不饶。

    我恨得牙痒痒的的，看她还在骚眉弄姿，我又好笑又好气，忍不住飞起一脚，

    踢到肉肉的屁股上。

    可这一踢，我就后悔了，后悔死了。葛玲玲脸色大变，她连内裤都没有穿好，

    就扑了过来，嘴里大叫：“你敢踢我，你这混蛋，王八蛋，臭流氓，我我要

    杀了你。”

    眼前一花，我本能地举手相挡，但一挡之后，我立刻感觉到左臂一阵火辣刺

    痛，我连忙一看，五道血痕已经历历在目。我又惊又怒，还没有反应过来，葛玲

    玲又扑了上来，我不敢挡了，只有闪避，但已经来不及，又是一道嘶嘶声，我脖

    子一辣，剧烈的疼痛马上袭来。

    天啊，这是什么女人啊我吓得屁滚尿流，急忙抱头鼠窜。

    葛玲玲却如影随行，紧跟不放，追得我满屋子跑，从睡卧追到前厅，从前厅

    追到浴室，又从浴室追回了睡卧，直到大家都气喘嘘嘘。我打量一下战果，可谓

    伤痕累累，连衬衣的纽扣都被扯脱了。

    葛玲玲双手插腰，虽然大口大口地喘着气，但眼神依旧凌厉。

    我头皮发麻，胆肝俱裂，这次真的体会到为什么杜大卫怕葛玲玲怕得要死。

    看着葛玲玲休息了一会，又向我走来，我大声求饶：“玲玲姐，玲玲姐有话

    好说，看在我那么喜欢你的份上，这次算了。”

    “算了嘿嘿，今天我让你知道女人不是好欺负的。”

    葛玲玲的样子有些特别，她只穿着内裤，上衣也是若隐若现的春光，但她居

    然一副凶神恶煞的口气，我真不知道是爱她还是怕她。

    “没，我没欺负你，我是跟跟你开玩笑。”

    我嬉皮笑脸。

    “开玩笑轻薄我的身体，脱我裤子，我敢踢我，这是开玩笑你李中翰今

    天能离开这间屋子的话，我改姓李。”

    葛玲玲怒气未消。

    “我道歉，我接受惩罚，你消消气。”

    “好，我转过身，让我踢十脚，那我就原谅你。”

    “五脚可以吗”

    我哭丧着脸。

    “二十脚，我讨厌讨价还价。”

    葛玲玲大怒。

    “好吧。”

    我转过身子准备接受惩罚。

    “你是穿皮鞋踢我的，你现在把鞋子脱下来，我要穿的你皮鞋踢你。”

    葛玲玲恨声说。

    “我鞋子那么大，你穿不合适。”

    我想笑，那么小的脚丫怎么能穿我的鞋子呢

    “少废话，你脱不脱。”

    葛玲玲怒声道。

    “好，我脱，我脱。”

    我慌忙脱掉了皮鞋。

    “我刚才是光着屁股被踢的，对不起，李中翰先生，请你把裤子脱掉。”

    “什么”

    我大吃一惊，脱裤子给人踢那是我百年一遇的糗事。

    “你脱不脱。”

    “好吧我脱我脱”

    我又好笑又好气。

    “内裤也拉下”

    我真服了，彻底地服了，我羞怒交加，很不情愿地拉下了内裤，偏偏阴茎不

    争气，这个时候还高举着。

    可身后的葛玲玲说了：“我叫你全拉下内裤，把前面的挡起来，露出屁股就

    行。”

    我差点笑出声来，连忙把阴茎塞回内裤，这一来一回，我的阴茎大受刺激，

    越发坚硬起来。

    “恩，站好了准备，12砰”

    “哎哟，我摔倒在地上，幸好客房全是地毯，我没有摔着，嘴里大叫：”

    没数到3你就踢，我都没准备好，哎哟，好象踢到鸡鸡了。“”谁规定要数

    到3才能踢嘿嘿，感觉如何知道被人踢的滋味了吧。“

    “知道了，知道了，我以后不敢了，你等会踢轻一点。”

    “少废话，快站起来，还有十九次。”

    “哎。”

    我一边站起来，一边叹息。心想第一脚就如此厉害，给这个疯女人踢完二十

    脚，那我的屁股不烂掉不行，不能让她踢下去了，但我情急之下又想不出什么

    办法。

    “站好了，这次我就数到三再踢，你好好忍受着，说不定，让我踢爽了就免

    掉十次。”

    十次也够我屁股开花的，哎，我叹了一口气，打定主意，以后见到葛玲玲，

    有多远躲多远。

    “准备，123”

    就在这里时刻，我下意识地向前跨出一大步，为的就是想躲开这一脚，可是

    意外发生了，葛玲玲一脚踢空，身形已乱，重心更加不稳，结果仰身倒下，“砰”

    的一声，狠狠地摔到了地毯上。

    “啊哎哟李中翰，你这次死定了哎哟”

    葛玲玲搓了搓屁股就要站起来。

    我一看，先是大笑，接着又是大惊，心想，不能再由葛玲玲胡来了，不然真

    的出大乱子，想到这，我急忙扑过去，把葛玲玲扑到在地毯上，死死地压在她的

    身后。

    “别闹了，我错了，还不行吗”

    我真是绥靖，自己得势反而向失势的人求饶。

    “你放开我。”

    葛玲玲向我下命令似的。

    “不能放。”

    我摇头。

    “你不放开你会后悔的，我保证。”

    葛玲玲的威胁确实不是空头支票，但我没有办法。如果让这头母老虎发威，

    那后果不堪设想。

    “我已经后悔了，知道错了，看在我送你一条项链的份上，你放过我吧。”

    我可怜兮兮的，上帝见了我这可怜的样子都会感动。可是葛玲玲一点都不同

    情我。

    “哼，十条项链也抵不过那一脚，你居然敢踢我，居然敢闪躲，害我摔倒，

    嘿嘿，你快放开我。”

    “算了，求求你了玲玲姐，这次是我不对，我我以后做牛做马都会报答

    你的。”

    “以后让以后见鬼去吧，我在乎现在。”

    我一愣，这不是我刚才说的话吗

    葛玲玲居然现学现用。

    “别把小樊吵醒。”

    “醒就醒，我让小樊知道你是个大混蛋。”

    “真的没有商量”

    “你没资格和我商量。”

    “那你不用起来了。”

    “你放开我”

    “不放哎哟你怎么咬人哎哟别咬了，出血了。”

    “嘿嘿，快放开我，不然，我再咬。”

    葛玲玲的小嘴迷人性感，但咬起人来估计比起毒蛇也差不到哪里去，我的左

    手除了五道红肿的抓痕，又增添了一排牙印，牙印下已经有血丝渗出。

    剧烈的疼痛激起了我无边的怒火，抽出受伤的左手后，我迅速地把葛玲玲的

    两条玉臂反剪到身后，然后坐到她的屁股上。

    葛玲玲开始挣扎，疯狂地挣扎，匀称而修长的大腿也胡蹬乱踢，我怒火中烧，

    看着那条黑色的蕾丝内裤半褪在圆臀上，那条深深的股沟若隐若现，我的欲火和

    怒火一起狂妄地燃烧起来，胯在的阴茎随葛玲玲的挣扎而乱顶，有几次都顶到了

    屁股中间，我突然热血上涌，也不管三七二十一，拉下了葛玲玲的黑色蕾丝内裤，

    露出了圆圆的屁股，虽然斑斑的经血刺眼，但我毫不犹豫地扯掉内裤，露出狰狞

    的阴茎。

    葛玲玲双手被我反剪，她的挣扎很有限，但嘴上依然不依不饶：“放开我，

    你这个混蛋，禽兽，流氓”

    我冷笑一声：“今天我让你知道什么是禽兽，什么是流氓。”

    说完，我挺起了粗大的阴茎，直抵阴道口。

    “啊你你要干什么”

    葛玲玲急叫，声音很大，我真怕把樊约吵醒。

    “我要干什么我要干你，我要操你，你这个贱女人”

    我的阴茎几次乱顶后，终于顶中了阴道口，我用力一挺，整条阴茎没入了血

    腥挥散的阴道。

    “啊，我月经来了，你怎么敢”

    葛玲玲激烈甩动她的秀发。

    “嘿嘿，你连人都敢杀，我还怕月经你这个臭三八，泼妇”

    我冷笑，抓牢了双条玉臂，开始大力抽送。

    “你还骂人”

    葛玲玲的反抗不是一般的激烈，她甚至向前爬行。

    “我骂你怎么了我不但骂你，我还要干你，把你干翻天你这个贱人，

    我干死你，我插死你。”

    我一点都不怜惜，贴着浑圆的屁股跟着前行，一边挥动阴茎，疯狂地向紧窄

    的私处进攻，每一次都插到底，我感觉顶到了子宫口。

    “啊你啊不要，中翰，请你停下来。”

    葛玲玲的力气稍减，语气也变得软弱起来。

    “请怎么行至少求我，你求我呀。”

    这是葛玲玲第一次求我，但我不为所动，欲望掩盖了我的同情心。

    “我求你停下来。”

    葛玲玲娇喘着。

    “三个小时后，我会停下来的，你放心”

    我冷笑。

    “啊啊”

    葛玲玲不再挣扎，的屁股在摇摆。

    “舒服吗臭三八。”

    我大声问。

    “啊啊”

    葛玲玲不但屁股在摇摆，连软软的腰也开始扭动。

    滴滴滴我的电话突然响起，足足把我吓了一跳，幸好裤子就在

    旁边，幸好手机就在裤子里，我连忙拿起接通。

    “哥，我回家了。”

    电话那头，是小君的声音。

    “恩，好，早点洗澡睡觉吧。”

    我正想挂掉电话，小君突然问：“哥，你在做什么”

    “我啊我在抓老虎。”

    我忍住笑，身下的大美人静静地趴着喘气，如云的秀发四散，圆圆的屁股顶

    着我的阴茎，紧紧地顶着。

    “抓老虎”

    小君很奇怪。

    “好啦，别罗嗦了，等会老虎跑掉的。”

    我这次连电源都关掉了，省的小君再打电话进来。

    再次趴在葛玲玲的身上，我开始动手清除葛玲玲身上的衣服，衣服很美，但

    我暂时不欣赏，包括那条带血的内裤，灯光下，葛玲玲丝一般的肌肤闪着诱人的

    亮泽，看见她满脸愤懑却无计可施的样子，我就想笑，忍不住用力顶了她两下。

    “嗯嗯你”

    葛玲玲配合地呻吟了两下。

    我坏笑，继续抽插，抽得很快，插得很慢，嘴里还对着葛玲玲耳朵问：“嗨，

    大老虎觉得舒服吗”

    “你真想三个小时才起来”

    葛玲玲气急败坏，但她的回答耐人寻味。

    “三个小时也不至于，看你表现如何了，如果表现风骚点，我考虑快点结束，

    如果，你死板板的，我就在你身上睡一觉。”

    “什么风骚，我不会。”

    葛玲玲恼羞成怒。

    “其实，我最喜欢你刚才勾引我的样子，想想我就硬，就像现在这样硬，哦

    ”

    我又的抽插的速度又加快了，舔着葛玲玲的脖子，我的臀部频密地耸动，小

    腹重重地敲击那圆圆的屁股，屁股很弹，在我敲击中，震荡的臀肉泛起了一圈圈

    波浪，波浪在连绵，和葛玲玲的一起连绵，我松开了葛玲玲的的双手，穿过双肋，

    抓住了两颗挺拔无匹的乳球，乳球在我手汇总被恣意揉捏，乳头被狠狠的磨搓。

    “啊我我我不会饶恕你的嗯嗯”

    葛玲玲还在说狠话，只是她的狠话比呻吟差不了多少。

    “舒服吗大老虎。”

    怪异的腥骚在弥漫，我感觉到葛玲玲的阴道有东西排出，我不清楚是经血还

    是爱液，或者两者有之。我突然感到愧疚，虽然听说女人月经期间的性欲很强烈，

    但月经期间做爱对身体没有好处，我渐渐地产生了怜惜，心想，把一个天下男人

    尊崇的大美女给强暴了，多多少少要对人家温柔一点，让人家舒服一点，也许大

    美女不那么恨我，也许我和她之间能有一段浪漫的情缘。

    想到这，我抽插的速度慢了下来，我吻着葛玲玲的秀发，呼吸她秀上的香气，

    还用手轻轻擦拭她背脊上的汗水，那些汗水有她的，也有我的，我感觉我和葛玲

    玲慢慢地融合，先是性器官的融合，再到汗水的融合，我期待着我们之间的心灵

    有一个融合，我呢喃：“玲玲姐，我真的很爱你，第一眼看见你就喜欢上你，你

    别生气好吗”

    “臭流氓，你给我快点。”

    葛玲玲扭了扭屁股，突然大骂。

    我心一凉，心想，这个母老虎怎么不解风情呢不过，我还是很温柔地抚摸

    着葛玲玲丝一般的肌肤，阴茎也很温柔地抽插。

    “你快不快点你再磨蹭我喊了小樊，小樊，有人强奸我”

    葛玲玲猛烈地摇动身体，还大声叫喊。

    我大怒，也吓坏了，一手封住了她的嘴巴，恶狠狠地骂道：“你这个贱人，

    臭三八，你想把小樊吵醒小樊醒了对你有什么好处你想害我啊我我今

    天就要强奸你，干翻你，把你操个够，看你还叫”

    “唔唔”

    葛玲玲摇动她的头部，虽然她的嘴巴被我封住，但鼻子里仍然可以发生浓重

    的鼻息。

    我一边狂插，一边低声大骂：“我看你还叫我看你还叫”

    这是我这辈子最用力的做爱，我从来没有这样疯狂过，猛烈的啪啪声响彻了

    整个房间，我开始不满足一个姿势，一顿猛抽后，我拔出了阴茎，把葛玲玲的身

    体翻过，面向了我。

    可是，我突然间发现葛玲玲向我眨了眨大眼睛，如电的目光中又飘着水雾，

    看起来如梦如幻，我呆了一呆，以为自己产生了幻觉，再仔细一看，满脸潮红的

    葛玲玲向我发嗲：“快点吧，等会大卫找不到我，会发疯到处找的。”

    她呻吟了一声，舔了舔有些干燥的嘴唇，樱桃般的红唇经过了这一舔，又恢

    复了红润，红得娇艳，兴奋的我激动地扑了上去，含住了这片红唇，当然，我没

    有忘记让粗大的阴茎插进了泥泞的阴道。

    “嗯。”

    葛玲玲张开了小嘴，迎接了我亲吻，一阵疯狂的搜索中，软小的舌头主动伸

    进了我的口腔，我疯狂地吮吸起来，身下，粗大的阴茎又开始了激昂的耸动。

    “啊中翰快快用力”

    葛玲玲搂着我，紧紧地搂着。

    “恩，玲玲姐，我爱你，你爱我么”

    我的阴茎在极度充血，极度膨胀，身下，血红的阴唇真的被我干翻出来，龟

    头的棱角不停地摩擦阴唇上的那一小点，那小点越来越红，越来越硬。

    “爱爱爱死了你要好好好欺负玲玲姐”

    葛玲玲拼命地耸动她的臀部，拼命吞噬我的肉棒。

    “玲玲姐，我我要干你”

    哦，我变得语无伦次。

    “干干吧哎哟哎哟我受不了我要”

    葛玲玲突然挺起了丰挺奶子，双手紧紧地揪住了地毯，迎合我最重的一轮抽

    插，她痉挛了，痉挛得厉害。

    我大吼一声，全身发麻，聚集在阴囊的东西狂喷而出，喷到哪里，鬼才知道。

    空气在凝结，仿佛时光已停止。

    躺在葛玲玲的身下，我连怎么喘气都忘记了，还是葛玲玲先说话：“扶我起

    来好么我想洗洗，脏死了。”

    “休息一会好吗”

    “不了，等会我要去kt看大卫。”

    “杜经理在公司”

    “恩，今天晚上大卫他要工作，几个股东今天晚上好象有重大投资，我必须

    去陪他。”

    “晚上有重大投资”

    我心中一动。暗思，真巧了。

    “恩。”

    我爱怜地又吻了吻葛玲玲，才拔出半软半硬的阴茎，只是我拔出阴茎的瞬间，

    一股白浊的东西夹着红色的液体从阴道里流出，我歉疚地看了看葛玲玲，葛玲玲

    似怒非怒地瞪着我，但我看得出，她的眼神是温柔的。

    浴室里飘荡着哗哗的水声，在氲氤的浴室里，葛玲玲的样子如同梦中的仙女，

    她盘起了头发，裸露的乳房在水珠的滴淌下，骄傲无匹，圆翘的臀部绷得紧紧的，

    我贴过去。

    看到我贴近，葛玲玲飘了我下体一眼，她从洗手台的沐浴瓶里挤出白色的沐

    浴露，用小手抹在我的胸口上，然后一路往下，直到抓住了我的阴茎。

    我的阴茎早已经恢复了元气，雄壮的龟头怒目而视，好象睥一切，葛玲玲

    摸着我的阴茎露出了一丝怪异的笑容，她的双手齐上，像是清洗，更像套动，我

    大声呻吟。

    听到我呻吟，葛玲玲放开了我的阴茎，她拿起花洒，把我阴茎上的泡沫冲洗

    得干干静静，然后娇嗔道：“出去吧，我要泡一下，你这个坏蛋，我现在全身都

    酸，哼。”

    “我又想了。”

    我揉着葛玲玲的乳房在笑。

    “你疯了，我下面都辣了，你就这样爱我呀”

    葛玲玲皱起了眉头。

    “哦，不是，我只想你含一下我这里，我拉过葛玲玲的手放在我的阴茎上。

    “那么大，怎么含真是的。”

    葛玲玲白了我一眼，然后低头看着手中的硬挺的阴茎，脸色阴晴不定，轻轻

    地摸了一会，她才缓缓地跪了下去。大阴茎又粗又长，和葛玲玲的小嘴一对比，

    我也担心葛玲玲能否吞下我的阴茎，但我期待着，葛玲玲却有些犹豫，她盯着阴

    茎看了一会，又抬头看看我，犹豫再三，才张开了小嘴，含住了我的龟头。

    “哦。”

    我发出一声呻吟。挺起阴茎就想往口腔里挺进。

    葛玲玲赶紧把阴茎从小嘴里吐了出来，用手揉了一下龟头后，竟然站了起来，

    看见我贪色的样子，她大声娇嗔：“赶快出去，不然，我把这条东西扭断。”

    我一听，大吃一惊，心里真担心把这头母老虎惹急了，赶紧满脸陪笑：“好，

    好我出去，我出去，你慢慢洗，慢慢泡。”

    走出浴室门时，葛玲玲给我扔了一条大浴巾：“真是个大混蛋。”

    我接过浴巾的同时，浴室的门也“砰”一声关了起来。

    我无奈地走回了房间，一边擦拭着身上的水珠，一边问自己：“我真是大混

    蛋吗”

    突然，我好象听到“吱”的一是声笑，我奇怪地四处察看，樊约还在沉睡，

    我暗自好笑，心想自己一定是耳朵出风了。

    可是，就在我从地毯上拿起了裤子的时候，我突然发现地毯上放着一只手提

    袋，这只袋子是樊约的，我记得是放在梳妆台上，现在怎么会放在地毯上奇怪，

    难道袋子会走路或者是掉下来这不可能，因为梳妆台很宽大，不可能掉下来，

    再说了，就是掉下来，也不可能掉得那么整齐，而且袋口已经打开。

    我狐疑地注视着樊约，越看越不对，心里更是暗暗吃惊，难道樊约醒了，如

    果她醒了，就发现了一切，我大惊，顾不上穿上衣服裤子，我悄悄地走近了樊约，

    她看上去依然熟睡，样子依然甜美，可是，我发现她的胸口起伏没有规律，一会

    长一会短，我明白了，这个小樊约八成是装睡。

    我试探地喊了一句：“小樊。”

    樊约没有回答，依然熟睡。

    我突然坏笑，伸手按在凸起的胸部上，轻轻地揉了揉。

    樊约还是没有反应，但她紧闭的眼皮下，动了一下，这一变化瞬间即逝，但

    却被我敏锐地捕捉到，我笑了，笑得很邪。

    挺立的阴茎告诉我的性神经，我又想女人了，又想和女人做爱了，盯着樊约

    两眼，我爬上了床，摸着樊约那双光滑的大腿。

    女人的大腿都是敏感的，一个清醒的女人肯定不能忍受一个男人的抚摸，何

    况我的手沿着柔嫩的脚趾开始，一路往上摸，摸到膝盖的时候，我终于发现樊约

    的身体颤抖了一下，但樊约还是紧紧地闭着双眼。

    我笑了，我已经很清楚，很肯定这个小樊约在装睡，我心想，好你这个樊约，

    还想骗我看我怎么整治你。

    我的手继续向大腿根部移动，终于，我触碰到了一个像馒头似的东西，这个

    馒头又圆又热，我的手指向下一掐，掐到了凹陷处，一股暖暖的液体顷刻溢出，

    透过小内裤，湿到了我的手掌。

    樊约还在装睡，我欲焰已经窜起，看了看浴室，我咬咬牙，脱下了樊约的内

    裤，樊约的内裤很诱人，淡蓝色的蕾丝，好笑的是，整条小内裤已经斑斑痕迹，

    这是女人的分泌湿了又干，干了又湿才产生的效果。

    我明白了，明白这个小樊约早就醒了，或者就没有睡着过，她一直在看，看

    我和葛玲玲的春宫大戏。

    我和葛铃玲的纠葛可是一个秘密，既然樊约知道了，那她就无法再独善其身，

    本来我就垂涎这朵娇艳的花儿，这时候，我更加不能心慈手软。

    扔掉了浴巾，全身裸露的我掰开了樊约的双腿，灯光下，樊约的阴阜高高地

    鼓起，稀疏的阴毛向两边分叉，一个很漂亮的v字形，阴唇很薄，看起来就只有

    两片，但两片间，那迷人的肉洞如同大雨后的禾田，到处泥泞，我挺起粗大阴茎，

    研磨着薄薄的阴唇，那两片糜肉在我龟头的挑逗下，迅速变厚，变得深红。

    箭已经在弦上了，但樊约的眼睛就是紧闭着。我知道，樊约是害羞，这个时

    候，她只有装睡到底，糊涂到底。

    沾着湿滑的分泌，我的阴茎顶开了阴道口，顺势而入，直抵阴道的深处。

    “噢”

    樊约睁开了眼睛。

    第14章查岗

    “小樊”

    我轻轻地喊着樊约，我知道，如果樊约不让我进入她身体，她早就可以反抗，

    看来她动情了。

    樊约咬了咬牙，然后吐出一口气，也许她感觉到我已经深深的插入，她看看

    我，又皱了皱眉头，娇嗔道：“欺负完玲铃姐又来欺负我”

    “你想我欺负是不是你喜欢我是不是”

    我色迷迷地揉着樊约的胸部，虽然她的衣服还没有脱，但滚圆的胸部还是让

    我感受到少女和少妇之间的区别，葛玲铃的乳房是软，而樊约是结实，和小君的

    奶子一样结实。

    “才不是，我”

    樊约的目光开始迷离，她的双腿抖动得厉害，毕竟我的阴茎不是少女可以轻

    易承受的，她的阴道应该被巨大的肿胀感充斥，这时候女人唯一想的就是这肿胀

    感什么时候消失。

    “嘘，别说话。”

    我的嘴唇吻上樊约的鼻子时，腰部的力量开始加大，粗大的阴茎如一把出鞘

    的利剑，准确而快速地重复一个很机械的动作。

    樊约的分泌意外地多，可以用泛滥来形容，刚开始的紧窄感很快就消失，代

    替而来的是滑不溜“手”也许是润滑带来的畅快，我可以不再顾忌，动作的频率

    越来越快，可就在我沉溺于性欲的快感时，寂静的房间里，飘荡起了〈青藏高原

    〉的乐曲，这是手机铃声。

    电话铃声来自前厅，看来，不是樊约的电话，唯一的可能就是葛玲玲的手机

    在响。

    我的动作缓慢了下来，犹豫了一下，我还是把阴茎抽了出来，然后迅速地穿

    上了裤子，看着错愕的樊约，我一边扣上衬衣的扣子，一边歉意地笑笑：“我不

    想让玲玲姐看见我们在做这些事情，你也不想，对不对等会我要去公司工作，

    工作很重要，你在这里等我，好吗”

    樊约没有说话，她干脆闭上眼睛，也不知道她是不是生气。

    浴室的门打开了，葛玲玲上身围了一圈白色的浴巾从浴室里走了出来，盘起

    的头发上还滴着水，她径直地走出前厅，接起了电话，我猜，大概是杜大卫来找

    葛玲玲了。

    葛玲玲背对着我小声地说了几句，就挂掉了电话。看着洁白浴巾包裹的曼妙

    肉体，我突然感到强烈的嫉妒。

    转过身来，葛玲玲迎上了我的目光，她抿嘴一笑：“小樊醒了”

    我看了看一动不动的樊约，摇了摇头。

    葛玲玲吐了吐舌头：“电话那么大声，都没有她吵醒，看来她醉得太厉害，

    等会你会好好照顾小樊，知道吗”

    我摇头叹道：“我已经盯了美国的期货市场，今天晚上我也要回公司，让小

    樊好好睡觉吧。”

    “连衣服都穿好了，看来你是非走不可了。”

    葛玲玲这才注意到我已经穿好了衣服，她吃惊地看着我。

    “是的。”

    我点点头。

    “难道你就舍得我们的小樊”

    葛玲玲媚了我一眼。

    “当然不舍得。”

    “那为什么还要走”

    “因为我想多赚点钱，我想让小樊快乐。”

    “恩，男人有了钱就能让女人快乐，看来你是不错的男人。”

    “我一直是。”

    “哼”

    这是我第三次坐法拉利，以前我对这种奢侈的东西连想都不敢想，但突然间，

    我不但想拥有法拉利，我还想拥有葛玲玲。这股强烈的欲望，连我自己都觉得吃

    惊。

    葛玲玲似乎洞悉我的内心，她打开了车窗，拔掉发夹，甩开如云的秀发，让

    车外的夜风把她的秀发吹起来。发现我一直盯着她的胸部，她伸手过来，给了我

    一记耳光，这是葛玲玲第二次打我。

    “为什么打我”

    我吃惊又委屈。

    “打你是让你清醒，以后你敢再对我无礼，我就杀了你。”

    “以后我不敢了，可是”

    我可怜兮兮地摸着被打的地方。

    “可是什么”

    “可是你就是杀了我，我还是想对你无礼。”

    葛玲玲愣了一下，侧身飘了我一眼，露出了似笑非笑的表情：“你是无赖”

    “有一点。”

    我承认自己越来越无赖了，这不是我的错，面对葛玲玲这样的女人，我没有

    做君子的骨气。

    “你就不怕我杀了你”

    “你又怎么会舍得杀我刚才，你可是很舒服的样子。”

    我嬉皮笑脸地回应着葛玲玲，手臂一伸，摸了她粉脸一把。

    “你错了。”

    葛玲玲冷笑一声，突然猛踩了一下油门，法拉利如出膛炮弹一般，向一个红

    灯冲了过去。此时虽然已经是深夜，但十字路口还是有不少车子通过，法拉利冲

    过红灯时，我至少听到了两次刹车声。

    我的脸开始变绿。

    恐怖的是，法拉利冲过了红灯后，速度还是没有减慢的迹象，带着呼啸的风

    声，飞速地转过了一拐弯后，远远地，我又看见了下一个红灯。我惊恐地看着葛

    玲玲，但葛玲玲却冷冷地笑道：“既然你坚持，那我们一起死算了。”

    “啊我只摸一下，不用去死吧救命啊”

    我用力地抓稳车门，拼命闭上眼睛，拼命祈祷，拼命大叫。

    据说和一个来月事的女人做爱后有两种极端，要么极其幸运，要么极其倒霉，

    今天我无意间闯了葛玲玲的红灯，危险就马上降临，难道真那么灵验

    “吱”一声尖厉的刹车声刺穿了我的耳膜，法拉利总算在红灯前停了下来，

    看来，闯红灯是危险的事情，就算凶悍的葛玲玲也不敢去尝试第二遍，即便如此，

    也把我吓了个半死。我的心脏快要跳了出来。

    “怎么样还喜欢我吗”

    葛玲玲歪着头看我，发出银铃般的笑声。

    “喜喜欢。”

    我喘着粗气。

    “我可不是杀人狂魔，更不愿意你死，但如果你真的喜欢我，那么你就想方

    设法讨我的开心。”

    葛玲玲板起了脸。

    “只要你开心，无论做什么我都愿意。”

    我猛点头。

    葛玲玲笑了，笑得很迷人，但我的心却往下沉，因为有条件的感情就一定不

    完整，就会变异，我等待着葛玲玲开出的条件。

    刺眼的红灯熄灭了，柔和的绿灯闪亮了起来，法拉利悄声无息地向前行驶，

    这次，法拉利变得很温柔，像葛玲玲说话的语气那么温柔：“我希望你帮助大卫，

    让他做总裁。”

    我没有立刻答应，我在思索着，如果我帮助了杜大卫，那势必会与朱九同势

    不两立，半天前，我还在朱九同面前信势旦旦要帮助他铲除杜大卫。

    可现在我却在葛玲玲的美色面前变得毫无招架之力，难道我已经分不清楚谁

    是敌人，谁是朋友了。

    其实，我没有明确的朋友和敌人，在这场权利争夺中我支持谁，谁就是我朋

    友。相反，我反对谁，谁就是我的敌人。

    我思索着，思索着要站在谁的一边。

    “我知道，朱九同给你副经理的权限，但是，只要大卫做了总裁，投资部的

    经理就是你的，你还可以得到kt3的股份，更重要的，你还还可以得到

    一个大美女哟”

    葛玲玲看出我在犹豫，她很适时地抛出了诱惑，无法抗拒的诱惑。

    “这大美女不是小樊吧”

    我知道葛玲玲在暗示她自己。

    “你说呢”

    葛玲玲笑得很像只狐狸。

    看到法拉利越过了停车线，停靠在kt大楼前，我突然叹了一口气：“看来

    我没有其他选择了”

    “你应该很满意这些条件。”

    葛玲玲在等我的答复。

    “这么诱人的条件，我能不满意吗”

    我笑眯眯地摸着葛玲玲的秀发。

    “看来，你不但是好男人，还是一个很聪明的男人。”

    葛玲玲吃吃地笑。

    “你说少了一样。”

    “哦少了什么”

    “我还是一个很色的男人。”

    “咯咯看来我要承认以前确实对你看走眼了。”

    葛玲玲媚笑，胸前一片乳浪。

    “是看走眼了，我不但色，性欲也很强，玲玲姐，我又想了。”

    我的眼睛盯紧了两颗滚动的肉球，拼命地吞咽着唾沫。

    “忍着吧，过两天我我”

    葛玲玲突然羞涩得像一个少女，她咬着嘴唇，眼睛偷偷地飘向我的两腿之间。

    “玲玲姐，我想吻你一下。”

    车里的光线很弱，但葛玲玲的美态还是让我痴迷，回想起酒店那消魂的一幕，

    我的阴茎硬了，硬得厉害。

    “说好了噢，就吻一下。”

    葛玲玲水汪汪眼睛看着我。

    我搂了过去，含住了香喷喷的嘴唇，葛玲玲的舌头很软，她熟练地把小舌头

    伸了过来，灵巧地顶住了我的舌尖，我顺势用唇瓣一夹，把这条狡猾的舌头含住，

    疯狂地吮吸起来。

    “唔恩恩”

    车里的空间窄小，但却是偷情的绝好地方，在这种地方调情，更增添了刺激

    的力度，说好只吻一下，但我感觉自己在失控，肿胀的阴茎就快把我的裤子撑破

    了，我不但吻着葛玲玲，我还握住了她的乳房，又软又挺的乳房，她的乳头再次

    被我撮到硬起，像我的阴茎一样硬。

    “不行了不能再弄了，我我这是怎么了”

    全身发烫的葛玲玲逃离了我的嘴唇，她抓住我的手，想阻止我对乳房的挑逗。

    “什么怎么了”

    我捏着硬起的乳头问。

    “再再摸下去，我我会受不了的。”

    葛玲玲全身软得如棉花。

    “受不了我们就再做一次。”

    我喷着粗气。

    “不行，我月经还有。”

    葛玲玲把头靠在我胸口上斯磨。

    “我们不是没有做过，再做一次好么玲玲姐，你摸摸看，都硬成这个样子

    了。”

    我反抓住葛玲玲的小手按在我的裆部，我相信我的裆部热烫如火。

    “啊，中翰，别摸了，你晚上还要工作，我们走吧。”

    葛玲玲揉了一下我双腿间隆起的小山包。

    “看来我今天无法专心工作了，玲玲姐，帮我含一下吧，我快爆炸了。”

    “不行”

    葛玲玲拒绝得很干脆，不过，看到我把粗大的阴茎掏出来后，葛玲玲犹豫了，

    她盯着我粗大的阴茎看了两眼，羞涩地娇嗔道：“这里是大街，你斯文点好不好”

    我没有斯文，只是轻轻一拽，葛玲玲就顺势俯下娇躯，椭圆的龟头正好对着

    她的小嘴，葛玲玲见无法逃避，她躲闪了一下，还是张开嘴唇，含住了我的龟头，

    我的阴茎上还残留着樊约的分泌，只是，此时的葛玲玲已经无暇分辨这些分泌是

    她的还是别人的，因为巨大的阴茎一下子就撑破了她的口腔。

    “喔”

    阴茎被温暖湿滑的嘴唇包裹的一瞬间，我就像被一股强大的电流击中，只感

    觉我的身体绷得紧紧的，肛门在剧烈收缩，全身的汗毛都一根根竖起，就连心脏

    都停止了跳动，我的大脑一片空白，无法描述的愉悦充斥了我的所有神经，我舒

    服得想大叫。

    但我没有叫，只有不停地喘息。

    很意外，葛玲玲嘴上的工夫很蹩脚，她的动作很生涩，只是简单地吞吐我的

    阴茎，甚至就连吞吐也不连贯，但我还是觉得无比的舒服，她的唇瓣很有肉感，

    在对茎体摩擦时，我感觉和阴唇的摩擦差不多。仰靠在真皮沙发上，我左手一边

    揉着丰挺的乳球，一边眯起了眼睛，等待着高潮的到来。

    突然，我眼前闪过了一条人影，一条肥胖的人影，我以为我看花了眼，揉了

    一下眼睛，我确信自己没有看花眼，十米外，杜大卫那肥胖的身躯让我魂飞魄散。

    天啊，这下完了，我下意识地在心里大叫。

    “玲玲姐玲玲姐别别含了”

    我的声音都变得颤抖了。

    “恩唔唔是不是要射了要射你就告诉我，别搞到我满嘴都是你的

    东西。”

    葛玲玲的头还在起伏着。

    “不杜经理杜经理在看看着我我们”

    我肝胆俱裂，瞳孔在收缩。

    “别开玩笑好不好这玩笑一点都不好笑”

    卷趴身体的葛玲玲没有发现异常，她以为我在开玩笑，依然吞吐我的阴茎，

    看出来，她的动作越来越连贯了，她甚至知道用舌头在我龟头上打圈圈。

    但是，我必须要阻止葛玲玲了，从她的小嘴里抽出阴茎后，我迅速地把阴茎

    塞回了裤裆。

    惊愕的葛玲玲也直起了身体，也在这时候，她也发现了杜大卫。

    杜大卫像一桩泥塑似的，一动不动，由于距离有十米开外，我看不清楚他的

    表情，但我知道，我与葛玲玲的偷情被杜大卫彻底发现了，没有任何狡辩的余地。

    “哎呀死了，这次怎么办，我们先离开这里再说了。”

    葛玲玲脸色都变了，她不但说话都发抖，连的手都在发抖。

    就在葛玲玲发动引擎的瞬间，我沉声道：“你走吧，这事情是逃避不了的，

    我去跟杜经理解释，说完，我推开车门，走下了法拉利。

    “你别去哎有话好好说”

    焦急的葛玲玲本想阻止我下车，但见我态度坚定地走下车，她只好低声叮嘱

    我两句。

    我点点头：“你还是走吧，这个时候你在的话，情况会更糟糕。”

    我知道，男人在心爱的女人面前就算是一个孬种也会变得强悍起来，所以葛

    玲玲的离开，更有利于我解决矛盾。

    等法拉利在我的视线内消失后，才向杜大卫走去。

    说实话，虽然我在葛玲玲面前表现得很男人，但我心里却怕得要命，我在想，

    杜大卫会不会杀了我他手上会不会有枪和刀子呢如果没有枪，又没刀，我还

    是有信心跑得比他快。

    夜已深，kt投资部的经理办公室里却灯火通明。

    杜大卫面无表情地看着我，他始终没有说过一句话。

    僵持中，我突然佩服杜大卫，佩服他的冷静，绝大多数男人发现自己的老婆

    正在和另外一个男人亲热后，肯定会冲动地要杀人。

    但杜大卫没有冲动，他很冷静，冷静得有些可怕，因为我不知道他现在想什

    么，也许他在考虑阉了我，恩，有可能，我越想越害怕。

    “杜大哥，你惩罚我吧，都是我的错”

    我无法忍受这份压抑，毕竟是自己有罪，所以我首先打破沉默。

    “喊我杜大卫好点。”

    杜大卫冷冷地说道。

    这也难怪，大哥的称谓是好兄弟才可以这样称呼，我又怎么好意思称呼杜大

    卫做”大哥”呢

    “还是喊杜杜经理吧。”

    我的冷汗一直在皮肤油脂层上分泌，特别是额头的部分，分泌就更充分了，

    我擦了擦额头的冷汗：“杜经理，我知道我的罪孽深重，我我也不期望得到

    你谅解，但只要能让你心里舒服一点，你你让我做什么我都愿意，你让我怎

    么道歉我都愿意。”

    杜大卫还是在看着我，就好象看一只玩把戏的猴子，他沉默了好久，才徐徐

    地说出话来：“什么都愿意”

    “是是的。”

    我又擦了一下额头上的冷汗。

    杜大卫突然叹了一口气，他从抽屉里拿出了一个扁扁的盒子：“你知道吗

    我很爱玲玲。“我点点头，发现点头不对，我又摇了摇头。

    杜大卫打开了盒子，盒子里赫然是一条白光刺眼的项链，只要不是笨蛋都能

    看出来这条项链有非凡的价值。他摸着项链叹息道：“今天是玲玲的生日，我还

    特意地买了一条钻石项链给她，要不是曹嘉勇几个股东来了，我今天晚上就陪玲

    玲吃饭，我打算吃饭的时候给玲玲带上这条项链，可是玲玲跟我说，今天也是樊

    约的生日，她要陪樊约吃饭，我就由了她，一直以来，她说什么，我都听”

    看着这条钻石项链，我忽然感到自卑又骄傲，和这条钻石项链相比，我送的

    那条白金项链简直就送不出手，但我又感觉到骄傲，因为葛玲玲似乎更喜欢我送

    的那条白金项链，我心里不无得意地讥笑杜大卫，礼物不是越贵越讨女人欢心的，

    真是蠢猪一个。

    杜大卫当然不知道我心里说什么，他顿了顿，接着说道：“我原本想，等一

    会给玲玲一个惊喜，把这条项链送给她，但我万万想不到，玲玲却和你在一起，

    我真的不敢相信我的眼睛，玲玲很迷人，很多男人都在打她的主意，我防着罗毕，

    防着曹嘉勇，连张思勤这个老东西也防着，但没有想过要防你李中翰。”

    “杜经理真对不起”

    我的头很低，态度很诚恳。

    “说对不起没有意义，我和玲玲结婚七年了，她都没有含过我的东西，但她

    居然含了你的东西，你别告诉我玲玲趴在你身下只是睡觉。虽然我没有看见她含

    你的东西，但我可以肯定她在做这个事情。”

    我顿时释疑，怪不得葛玲玲对口交那么生疏，原来是没有操练过的原因，想

    到葛玲玲能为我口交，心中不禁更加得意，只是面对杜大卫的直言，我无言以对，

    也无法否认，因为，我就是搜刮肠子也找不出合理的解释，所以我只好选择沉默。

    看到我的沉默，杜大卫的太阳穴在蠕动，那是一个人愤怒时候才产生的生理

    现象，如果不是他过于肥胖，我一定可以看见他脖子上的青筋暴凸。

    “玲玲连你的东西都可以含，看来她已经无所保留了，哎，你说，我应该怎

    么办”

    杜大卫痛苦地瘫在椅子上。

    “杜经理，你有什么需要到李中翰的就请吩咐，我李中翰上刀山，下火海眉

    头都不皱一下。”

    表面我誓言如九鼎，但我心里却大骂：你这头肥猪以前不也搞过我的辛妮

    这叫恶有恶报，嘿嘿。

    杜大卫思索了半天，才伸出两根肥胖的手指：“我有两条路给你选择，第一，

    你也让你的小姨陪陪我，也算是个心理平衡。第二，这两天你好好分析，让我为

    公司赚取利润，然后，毫无保留地支持我做总裁。这两条路，你可以任意选一条。

    我想，我不过份吧。“我连连点头：”

    呃可以理解，可以理解，不过，我已经决定好了，就选第二条，就选第

    二条。“我对杜大卫本来还有点愧疚，但他提到用小君来陪抵罪，那一点愧疚感

    马上就消失得无影无踪，心里继续大骂：你这头肥猪，还不快去死想要我的小

    君，你最好连梦也不要做。

    “好，既然你这样说，那我就看你行动了。”

    “放心，我一定尽力而为，为杜经理效力，哦，应该是为杜总裁效力，杜总

    裁请喝口水。”

    我舌如莲花，态度又诚恳，又阿谀，顺便还奉承了一下，看到杜大卫的脸色

    平和了许多，我连忙站起来，为杜大卫倒了一杯水。

    “还有，以后我再发现你缠着玲玲，那不是你死，就是我亡了，你明白了吗”

    杜大卫刚平和的脸色突然严厉了起来。

    “知道，知道，绝对不会有下一次了。”

    我连连点头，但我心想，下一次，估计就是你亡了，死肥猪。

    “好吧你工作去吧。”

    杜大卫摆了摆手。

    我又说了一堆道歉的话，才灰溜溜地走出了经理办公室。

    回到我的办公席，我松了一口气，想想事情能顺利摆平，看来运气不错，逢

    凶化吉，阿米托佛，善哉，善哉，多谢佛祖保佑。

    想女人我就求上帝，要平安还得拜佛祖，我双手合什，嘴里念念有词，只是

    我一边想着佛祖，一边还想着葛玲玲，想着两颗柔软的乳球。难以抑制心中澎湃

    的思念，我拿出手机，想给葛玲玲报个信，让她别担心。可这时，手机突然响了，

    我一看，原来是孙家齐的电话。

    “怎么样家齐。”

    我接通了电话。

    “中翰，你真神，美国大豆这几天都是涨，你说今天会下跌，我私底下还不

    相信，现在果然跌穿了826美分，听你的嘱咐，我马上就给你电话了，你看应

    该怎么办”

    孙家齐佩服得在电话里大叫。

    “真的先谢谢你，家齐，有时间再聊了。”

    我大喜，顾不上多说就挂断了电话，然后向杜大卫的办公室走去。

    杜大卫的办公室没关门，我刚走近，就隐约地听到断断续续的说话声，声音

    很低，但我还是听到了“玲玲”两个字眼，出于敏感，我像个小偷似的，蹑手蹑

    脚地靠近门边，调动起了所有听觉细胞。

    “我知道，一切就看这几天了，玲玲，我知道委屈你了，恩，好好好，

    我什么都听你的，不过不过，你要答应我，不能再便宜那小子了

    “我一听，马上心惊胆战，如果我没猜错，此时杜大卫正和葛玲玲通电话，

    我凝心静气地又多听了两句，更肯定了我的判断。

    “恩，好好好，别生气，别生气，小樊那边就靠你去劝说了恩，知

    道，知道，好了，我等会就要操盘了，如果他觉得好，那我就奋力一博，哎，这

    段时间都忙着游说和应酬，也没有心情分析，一切都全靠那小子了，现在也只有

    他最值得信任”

    我站在门边也听出了大概，好笑之余也肯定了之前的猜测，果然，这是一出

    美人计，樊约是美人计实施者，而杜大卫，葛玲玲是美人计的策划者。为了得到

    我的支持，他们游说樊约用美色诱惑我。之前，只是不想承认而已，总以为自己

    够帅，够魅力，能吸引美女的青睐，现在看来，我只是一个够运气的笨蛋。

    哎，失落啊估计也只有戴辛妮对我是真心的。

    杜大卫未曾想到连葛玲玲也搭上，这出乎了他的意料之外，看来他的愤怒不

    是装的，真是应了那句“陪了夫人又折兵”他一定想不到我李中翰那么色，那么

    大胆，连月经也不屑一顾，我想笑，但听到了“戴辛妮”三个字后，我笑不出来

    了。

    “恩，戴辛妮看来真的喜欢那小子，她今天下午就把支持朱九同那些人

    的名单给了我，恩嘿嘿，她当然害怕我把那些照片给那小子看到，恩，以后，

    戴辛妮就是我安插在朱九同身边的钉子，他朱九同怎么想，也想不到戴辛妮背叛

    他”

    听到这里，我又惊又无可奈何，看来戴辛妮被杜大卫掌控了，凭我的感觉，

    这场权利斗争已经到了图穷匕首现的时候。

    接下来，杜大卫说的话，让我领略到杜大卫的不择手段，他叹了一口气：

    “形势有点不乐观，你不知道，今天下午那几个股东的态度又变了，个个说

    话含含糊糊，特别是那个张思勤，跟罗毕有说有笑，跟我就只说几句话，看来，

    他是站在朱九同那边了，哎，做为kt最大的股东，如果张思勤支持朱九同，那

    我们机会就低了很多”

    杜大卫突然干笑一了下，继续说道：“不过，我看出他儿子好象很喜欢

    唐依琳，整个下午都腻着唐依琳，恩对对对，哦，他儿子叫什么了，我想想，

    哦，对了，叫张亭男。”

    张亭男这个人，我没听说过。

    “恩，既然他老子难攻，那我们就从他儿子身上打开缺口，本来唐依琳

    是用来对付李中翰的，现在看来用不上了，今天晚上我已经安排好，相信明天天

    一亮，张亭男就吵着要和唐依琳结婚哎，玲玲，不是我过于自信，而是唐依

    琳有这个本领。

    沉默了一会，杜大卫突然大笑：“什么我和唐依琳没有，没有

    我绝对没有碰过她，我发誓我怎么知道她有本事哦，我是听老何说的，

    对对对，就是市委何书记，上次我策划投资华东石油公司，在新加坡出了篓子，

    全靠何书记压下来，那次功劳，其实就全靠唐依琳，我听老何说，如果他再年轻

    十年，就一定把唐依琳养起来呵呵“门外的我在暗笑，用唐依琳对付我

    那我太荣幸了。唐依琳是我们公司的一个久久才露一下脸的公关，我见她比

    见总裁还难，不过，唐依琳确实绝色，她是一个高傲的大美女，想不到，她是杜

    大卫手中的王牌。至于老何，市委书记，我一脸茫然。

    “好了，不说了，对了，生日快乐呵呵，我怎么会忘记我一直惦

    记着，恩，当然有礼物了，什么礼物呀我暂时保密，明天我送给你来，亲

    一个，亲大声点嘛”

    杜大卫对着电话肉麻地嚷嚷。

    我大怒，心里酸溜溜的，忍不住暗骂：亲你个猪头啊她的嘴含过我的鸡鸡。

    骂完后，我心里舒服了点，但也不想再听下去了，悄悄地后退十几步，我才

    高声大喊：“杜经理杜经理快”

    看到我风风火火地小跑过来，杜大卫板着脸问：“什么事”

    我大声说道：“杜经理，请马上进入系统，完成0013的买盘操作。”

    “0013”

    杜大卫思索了一下这个代号，接着问：“是美国大豆”

    “对，准备接盘。”

    “有信心么”

    “强烈信心。”

    “买升还是买跌。”

    “买升。”

    “好。听说你就有指令卡了，那你就干吧，我在这边操作。”

    “好。”

    我兴奋地应了一句，马上回到了我的办公席，打开电脑，进入系统平台，输

    入指令密码一切都有点不紊，但我心里充满了紧张，因为我知道，这将是我

    第一桶金诞生的时候，我只许成功，不许失败。

    对于期货的分析，我有异于常人的领会和分析能力，当然，这除了天赋外，

    更重要的是我的勤奋分析，和精确的计算。我在kt的一年中，一共策划了17

    单投资计划，除了一次小小平仓外，其他十六单全部交割赢利。我想，这也是我

    受到公司重用的原因吧。

    我动用了我所能动用的全部资金投入到美国大豆上，并在825美分的价位

    进的仓。而杜大卫也是在这个价位进的仓，但我相信他投入的资金至少是我的十

    倍以上。

    空气开始慢慢凝固，随着时间的推移，系统显示的曲线也在不断变化，但价

    位总体维持在824美分到826美分之间徘徊，我很紧张，不停地喝水，脑子

    里一片空白，就连杜大卫走到我身后，我也浑然未觉。

    “别紧张，设定好平仓值就行，如果狂跌，系统会自动平仓。”

    杜大卫安慰了我一句，我才发现他就站在我身后。

    “设定了820美分平仓，杜经理，我是有点紧张。”

    我又猛喝了一大口水，水溢出了我的嘴角。

    “我第一次操盘的时候也很紧张，这很正常。”

    杜大卫似乎忘记了对我的仇恨，虽然他安慰我，但我知道他同样也很紧张。

    “砰砰”

    就在我紧张，揪心的时刻，门外传来了敲门声，我和杜大卫相视一望，都露

    出了狐疑的眼神，似乎都在问：这么晚了，会是谁

    我站了起来，走向大门查看，透过玻璃门，我吃惊地瞪大了眼睛。

    来人居然是小君。

    打开玻璃门，小君摇头晃脑地走了进来，看见投资部里只有我和杜大卫，她

    伸了伸舌头，嘴里哼哼道：“我我是奉我姐姐的命令前来查岗的，看看李中

    翰先生是否老实，是否红杏出墙。”

    我又好气又好笑：“现在都半夜了，你来做什么再说了，红杏出墙是指女

    人，用在男人身上不正确，真是没文化，让杜经理笑话了。”

    小君一身邻家女孩打扮，一件卡通睡衣，一条短裤，露出一双光滑粉嫩的大

    腿，小脚还汲着一双拖鞋，好笑的是，她头发扎起了两束羊角，看起来虽然可爱，

    但也有些怪异，听到我的揶揄，她有些恼羞：“杜大哥才没有像你这样没素质，

    也没有像你这样色，如果不是我姐姐叫我来，我才才懒得来查岗。”

    我暗笑，姐姐哪个姐姐看来小君入戏了，真的凭空噫想出一个姐姐来。

    杜大卫听到小君赞他，他呵呵直笑，眼睛都笑眯了。

    “那现在查完了，你也该回去了，今天你都逛了一天的街，也该累了，姐

    姐夫要工作到通宵。”我突然发现杜大卫的眼睛盯着小君的大腿，想起他给我

    开出的条件，心里更是着急，恨不得把小君拖回家。

    “哼，难说，很难说，说不定我前脚刚走，后脚就有女人来，不行，我要在

    这里监视着，你要工作就忙你的工作，不用管我。”

    小君对我劝告没有理睬，反而找了一张椅子坐下，真把我气死。

    “小君来了就来了，你赶她走做什么小君，来，来，到我办公室，那里有

    沙发，你觉得困了就躺沙发上休息。”

    前面一句是对我说，后面那一句却是杜大卫笑眯眯地对小君说。看着杜大卫

    肥胖的脸，我真想一拳把他的鼻子砸扁。

    “恩，还是杜大哥好，怪不得玲玲姐老夸杜大哥。”

    “哦，玲玲都怎么夸我”

    杜大卫突然皮笑肉不笑地问。

    “玲玲姐说杜大哥是个很体贴的好男人，要我将来找老公就找像杜大哥这样

    的男人。”

    小君笑眯眯说道。我感觉小君有点古怪，但古怪在什么地方，我一时间说不

    清楚。

    杜大卫笑了，这次是真的笑了，小君的话他绝对相信，童言可信也。

    但我绝对不相信小君说的话，当然，我也不揭穿，心想，我就在旁边，谅杜

    大卫也不敢对小君怎么样，于是，我也笑了笑：“随便你了，不过，你千万别影

    响杜经理工作。”

    “当然不会影响。”

    小君朝我翻了翻眼，然后走进了杜大卫的办公室。

    让我吃惊的是，小君竟然把门掩上，我大骂小君是个超级大笨蛋，进入狼圈

    了还把栅栏栓上，但我也没办法，心里急得如锅上的蚂蚁，哪里还能专心工作

    每隔两三分钟就跑到办公室门边偷听一下，心里还打定主意，要是杜胖子敢

    对小君有什么企图，我保证只用一脚就把门踹开。幸好，什么事情都没有发生，

    慢慢地，我去偷听的时间也延长了，变成每隔五分钟才去一次。

    正当我以为自己杞人忧天的时候，突然，杜大卫办公室里传来了杯子碎裂的

    声音，声音虽然很小，但我还是隐约地听到了。惊怒的我大吼一声，身体像安装

    了弹簧一样，从椅子上弹了起来，然后发疯似的向杜大卫办公室冲去，可是，没

    等我踹开门，门却打开了，小君笑嘻嘻地走了出来。

    第15章三千人不如一个人

    小君没事，但杜大卫就有事了。

    “小君，这是怎么了”

    我的眼珠子都快掉下来了，办公室里，杜大卫躺倒在地上，也不知道是死是

    活，他身边散落着一堆碎瓷片和一滩褐色的水迹。

    “嘿嘿，想知道原因吗”

    小君晃着她两束怪异的羊角，神神秘秘地向我笑。

    “不管什么原因，你也不能把杜大卫杀了，杀人是要偿命的，就是不偿命，

    你也要在监狱里住上十年八年”

    看着横躺在地上的杜大卫，我愁死了。

    “胡说什么呀，我可没把杜大卫杀死，我那么胆小，怎么敢杀人杜大卫只

    是只是昏睡而已。”

    小君嘻笑道。

    “昏睡”

    我迷惑不解。

    “对呀，他只是喝了我冲的咖啡，咖啡里有五颗安眠药而已。”

    小君向我眨着美丽的大眼睛。

    “五颗”

    我吃了一惊，五颗安眠药是很大的份量，虽然不能置人于死地，但可以让一

    个人睡上十个小时。

    “恩。”

    小君向我点了点头。

    “你为什么要这样做觉得好玩吗”

    我大怒。

    “哥，你别生气，等我把事情告诉你，你就不会生气了。”

    小君虽然笑嘻嘻的，但我注意到她的手还在发抖，看出来，她也很紧张，毕

    竟把人迷倒不是吃青菜，小君敢这样做一定有原因。

    我走上前，搂着小君，小声地安慰：“凡事有哥哥，你以后可别乱来，有什

    么想法要跟哥商量，知道么”

    “恩。”

    小君撅起了小嘴。

    “好了，我听听到底发生了什么事情。”

    我拉着小君坐在沙发上，脚下，杜大卫已经发出轻轻地酣声。

    小君干咳了一下，然后娓娓道来：“早上我出门，本想去玲玲姐家，但我看

    见了辛妮姐，昨晚，辛妮姐和我一起回家，在路上，我和辛妮姐说了很多话，我

    发现，辛妮姐其实很喜欢哥的，我不明白，为什么哥说辛妮姐把哥甩了。”

    “这个不是重要的，你先把重要的说说，见到辛妮姐后呢”

    我赶紧把话打岔，看来我骗小君，说自己被戴辛妮抛弃的假话要露馅了。

    小君被我打岔，心里有点不爽，她白了我一眼，继续说道：“我不但见到辛

    妮姐，我还见到她和杜大卫在一起，辛妮姐的样子很紧张，我就奇怪，偷偷地跟

    着他们，后来，杜大卫和辛妮姐进了一间咖啡屋，我就更奇怪了，于是，我又跟

    了进去，结果偷听到他们说话。原来辛妮姐给了一份名单给杜大卫，但辛妮姐要

    杜大卫交出相片时，杜大卫就是不同意，还说这些相片就放在办公室里，要辛妮

    姐晚上去他办公室拿。哼，那个杜大卫一脸色色的，肯定不怀好意，辛妮姐坚持

    说不去，杜大卫就要辛妮姐在一个叫朱朱什么身边探听消息。”

    “朱九同”

    我问。

    “对对对，杜大卫要辛妮姐在朱九同身边，监视朱九同的一举一动，然后报

    告他，相片要等什么股东大会后才还给辛妮姐，我看见辛妮姐哭了，哼，我最讨

    厌男人欺负女人了。看见辛妮姐好可怜，那些相片一定是把柄，可惜落在杜大卫

    手里，结果被杜大卫要挟了，真可恶。不仅如此，我还看见杜大卫摸辛妮姐的脸

    和和屁股。”

    小君说到戴辛妮被摸屁股的时候，很担心地瞄了我一眼。

    我大怒，真想踢一脚躺在我脚边的杜大卫，不过，我还是忍住怒气，继续问

    ：“后来呢”

    小君笑道：“后来杜大卫被辛妮姐泼了一脸的咖啡，嘻嘻，真活该。”

    好，很痛快，我也为戴辛妮的强悍鼓掌。

    “我见杜大卫这样坏，也不想去玲玲姐家了，就想着怎么帮辛妮姐要回那些

    照片。”

    小君一副打抱平平的样子，加上两条怪异的羊角，一看之下，真有点像小侠

    女风范。

    “于是你就琢磨着来杜大卫的办公室偷相片”

    我吃惊地看着小君。

    “嘻嘻”

    小君吐了吐舌头。

    “于是你就想到用安眠药来对付杜大卫”

    我瞪大了眼睛。

    “恩。”

    小君不好意思地看着我，就像一个做错事情的小孩子。

    “但药店一定不卖安眠药给未成年小孩，所以你找药店找了一整天”

    我开始有点佩服小君了。

    “对对对，哥真是我肚子里的蛔虫。”

    小君咯咯娇笑。

    “那你怎么还能买到五颗”

    我很好奇。

    “哼，我那么漂亮，又那么可爱，那些像哥一样色的药店老板总是有的。”

    小君又害羞，又得意地撇撇嘴。

    “恩，如果我是药店老板，我一定卖一瓶给你。”

    我大笑。

    “哼，那些人就没有哥那么好说话，个个胆小如鼠，不管我好说歹说，他们

    就是不肯多卖点给我，有些干脆就不卖，气死我了，害得我跑了三十家药店，总

    算凑齐了五颗。”

    小君想起买安眠药的经过，不禁咬牙切齿，满脸气愤。

    “三十家那你不是把s市全跑遍了”

    我又好气又好笑。

    “是啊，把我的脚都走疼了，哥，你帮我揉揉好不”

    小君踢掉拖鞋，把一双粉嫩无匹的小脚丫放到我大腿上，只一秒种，我的阴

    茎就硬了，硬得厉害，哦，天啊，我从来没有发现小君的脚那么漂亮，和葛玲玲

    的脚绝对有一比，我被眼前十只粉红如玉的脚趾头强烈地吸引，脑子突然一片空

    白，当场傻在那里。

    “喂，我的脚又没有脚气，叫你帮揉一下都不行吗真是的。”

    小君撒起娇来。

    我回过神，看着小君一脸纯真无邪，我才肯定小君并不知道女人的脚有多大

    威力，特别是一双完美的脚，简直和女人的乳房一样，会让男人疯狂。

    小君的脚就很完美，一点粗皮都没有，一点异味也没有闻到，要命的是，小

    君还叫我揉揉。这真是天上掉馅饼，我惊喜万分，舔了舔干燥的嘴唇，忍着心中

    高涨的欲火，慢慢地伸出了双手，把小君的双脚丫握在手里，认认真真，仔仔细

    细地揉了起来。

    “啊哥，好痒，我不揉了。”

    小君眉头紧皱，小脸发红，她没想到小脚的敏感神经是那么丰富，我只轻轻

    摸一下，那些可爱之极的脚趾头就活蹦乱跳起来，似乎不堪忍受。

    “那不行，说好的，哥当然要揉一下。”

    我眯着眼睛在笑，心想，这个时候想不揉门儿都没有。

    “哎呀不好玩，难受死了哥，你放手。”

    小君嗲嗲地叫嚷着，双腿胡踢乱蹬。

    “一会就不难受了。”

    我好不容易把其中一只脚丫抓牢，捧在手里，爱在心里，馋得我就想咬上一

    口。

    “那那你别揉脚心，就揉脚面好了”

    小君害羞地看着我把玩她的小脚丫，她双臂撑着沙发，小屁股随着我的手动

    而乱扭。

    “好好好”

    我装模做样地在小君的脚关节，踝关节，和脚趾头上轻捏，看到小君星眸微

    闭，很舒服的样子，我手掌贴着脚心，叉开五指，穿过了脚趾缝。

    “哎呀哥”

    小君全身一颤，双臂发软，再也支撑不了身体，整个身体向后倾倒在沙发上。

    我趁势把小君的一条小腿托起，揉捏起她的小腿，小腿又白又嫩，像一支刚

    洗去春泥的嫩藕，掐一下我都怕掐出水来，我当然舍不得用力，但即便如此，小

    君还是嚷着受不了，她挣扎着想坐起，但我连整条大腿都高高举起后，她也只好

    无奈地仰躺着，小嘴里咿咿呀呀，哼哼唧唧地享受起来。

    “舒服吧哥也会一点脚部按摩地。”

    我双手齐上，捏着肉肉的脚后跟，一边促狭地笑，一边用手指在小君的脚趾

    缝上来回穿梭，把小君爽得大气都喘不了，她紧咬着小嘴唇，忍受着巨大的麻痒，

    渐渐地，我的脸离小君的小脚越来越近，已经不到十公分的距离，连鼻子都嗅到

    了一股清香，我想不到小君的脚不但没有异味，还有一股清香，真是名副其实的

    香君。看着红嫩的脚心，我实在忍不住了，趁着小君陶醉在舒爽中，我伸出舌头，

    在她的脚心里偷偷地舔了一下，小君蓦然睁开眼，我索性一不做二不休，张开大

    嘴，把整排诱人的脚趾都含进了嘴里，大口吮吸。

    “哎呀哥，你你干什么”

    小君大叫一声，用力把小脚丫缩回去，整个人从沙发上跳了起来，嘴上大骂

    ：“李中翰，你是猪啊，什么都啃。”

    我大笑：“好心不得好报，你说脚疼，要我揉，我用嘴揉有什么不对”

    “你你我理你才怪了。”

    小君气鼓鼓地穿上拖鞋就要走，我慌忙拦腰抱住，小君挣扎了一通，见挣脱

    不了，也只好靠在我身上嗲嗲地嚷道：“放开我，你那么爱啃，我给一只鞋子啃

    好了。”

    “鞋子和脚怎么能比”

    我笑道。

    “怎么不能比，鞋子就是用脚穿的，恶心死啦，也不知道脏。”

    小君有洁癖，亲脚丫这种事情在她眼里，简直就是大逆不道。

    “好啦，别生气了，最多哥以后不啃了。”

    我搂着小君，开始哄她，身体又接触到她胸前鼓鼓的地方，禁不住心驰神往，

    虽然身边的美色一个接一个，但我对小君的感情却与时俱增，也不知道这是好事

    还是坏事。

    小君没有说话，紧绷着脸，小嘴紧闭，我又说了很多好话，但小君还是气鼓

    鼓的，我突然灵机一动：“哥有一样东西送给你。”

    “哼。”

    小君听说有礼物，她的眼珠子开始转了起来，我暗暗好笑。

    “要不要啊不要的话，我送别人喽。”

    我故意逗小君。

    “废话那么多，快点拿出来啦，不然，休想我今天理你，哼。”

    小君虽然口气很凶，但我发现她的眼睛又要眯了，这是想笑的预兆。

    我忍着笑：“好，你等着。”

    说完，我一溜烟跑回办公席，打开抽屉，拿出了那套白色的first内衣。

    刚想返回杜大卫的办公室，小君早已经跟了出来，见我手中有东西，她也不

    看，就兴高采烈地抢过去，嘴里哼哼：“如果礼物我不喜欢，看我还理你这头猪。”

    first内衣装在一只很精致的小塑料袋子里，小君瞪大双眼，兴奋地打

    开塑料袋，突然间，她的小脸飞红，嘴上大骂：“这是什么屁礼物呀，我才

    才不要呢。“说完，她举起小塑料袋，想把内衣一起扔了。

    我大惊，急忙喊：“别扔，花了我几千块的。”

    “几千”

    小君的手停在半空。

    “对哦，里面有收据，可没有骗你。”

    我连连点头。

    “你真是猪啊花几千块买这些东西，我我花一百块就可以买两套，还

    得送一支睫毛膏。”

    小君吃惊地看着我。

    我忍不住了，忍不住大笑。

    “笑，笑你个头啊不许笑。”

    小君被我笑得不好意思了，她恨恨地骂了一句，眼睛却开始打量手中的内衣，

    也许女孩天生爱美，内衣漂亮的蕾丝，新潮的款式，都强烈地吸引着小君，虽然

    性感大胆，但小君已经两眼发光，不用猜，她已经见猎心喜，只是见价格奇贵，

    她心有不甘，嘴里嘟哝着：“那么贵，我可以买几十套了，真是的。”

    “嗨，你不穿给哥看看”

    我色迷迷地盯着小君的胸部。

    “看你头，这么透明，羞都羞死了，怎么能穿”

    小君把内衣翻来翻去，慢慢地展开手中的内衣，灯光下，小君的脸红得像熟

    透的苹果。

    “当然能穿，而且，你穿起来一定好看。”

    我开始诱导小君。

    “你怎么知道我穿好看你又怎么知道我穿合适”

    小君瞪了我一眼。

    “你忘记了你送了一件内衣给哥，哥当然知道你穿什么型号的。”

    我笑道。

    “哼，我就是穿，也不会给你看的。”

    小君大声说道。

    “不给我看也无所谓，但你总要试一下，万一不合适，我可以拿去换呀”

    我急切地想让小君穿上内衣，内衣合不合适小君，我心里其实也没底。

    “我我不试。”

    小君还嘴硬，不过，我看出了她已经心动了。

    “好贵的，小君同志，求求你了。”

    我知道小君很受我哄，我温柔又带着央求，小君多半会就范。

    果然，小君心软了，她看了看手中的内衣，大声问：“在这里怎么穿”

    “就在这里穿怕什么这里又没有人来，最多我不看就是了。”

    我假装一本正经。

    “我我去洗手间去穿。”

    小君当然不好意思在这里试穿内衣，毕竟这里是公共场合，虽然四周没人，

    但对一个情窦初开的少女来说，也太大胆了。

    “去洗手间一般清洁工人都是早上才来清理洗手间的，此时的洗手间，我

    都觉得味道难闻，你如果能忍受的话，我也没办法，只是，我怕香君从洗手间出

    来后，就变成臭君了。”

    我忍着笑，故意叹了一口气。

    小君有三大怕：一怕我骚她痒痒，二怕脏，三怕鬼。

    听到我形容洗手间的环境如此恶劣，小君马上就放弃去洗手间，她的眼珠子

    四处滴溜溜转了一圈，发现有一个很大的文件柜，文件柜与财务室形成了一个夹

    角，刚好可以挡住一个人的身体，小君身体娇小，档住她身体更加没问题，她拿

    住first内衣一边向角落走去，一边大声警告我：“李中翰，你可不许看，

    也不许过来，如果你敢过来，你就别指望我把扬瑛介绍你认识。”

    “恩，为了能认识扬瑛美女，我一定抵制诱惑，视小君如粪土”

    我口水都流出来了，小君叫我不许看，那干脆要我命算了，居然拿扬瑛来威

    胁我，真是好笑。

    “讨厌，你才是粪土，你还是臭狗屎。”

    小君站在角落里恨恨地大骂。

    我大笑不已，从角落晃动的影子上判断，小君已经脱衣服了，我瞅好时机，

    等小君内衣穿到一半的时候，我使出了一个奸计：“小君，你发现你那边有个黑

    影子”

    我话还没有说完，小君马上尖叫：“李中翰你不许乱说。”

    “我没乱说，公司值班的人，都看见过鬼影子，我听说那鬼影子的脖子好长，

    舌头也很长”

    我杜撰一个鬼故事，心想最多数十下，小君就会跑过来。

    一，二，三我才数到三，小君就双手抱着卡通睡衣，光着上身向我跑过

    来，嘴里发抖地嚷着：“假的，假的，一定是你李中翰骗我的”

    我一看，眼珠子快掉到地上了，小君双乳晃荡，那件first乳罩只穿了

    一半，连扣子都没有扣好，来不及细看欣赏，小君已经躲到我身后，声音发颤：

    “黑黑影子在哪在哪”

    “哎呀，刚才还看见，怎么一转眼就不见了奇怪，呃，这件内衣好象很合

    适你嘛。”

    我强忍着笑，慢慢地转过身，盯着身材喷火的小君左看右看。

    小君发现被我戏弄，小嘴一扁，眼睛眨了两下，一串泪珠儿当场落了下来。

    我发觉自己玩过火了，赶紧上前，一把搂着小君，柔声道歉：“别哭，别哭，

    哥跟你开玩笑的，没黑影子，没黑影子。”

    “呜你就知道欺负我我，明天就回家呜”

    怀中，小君由小哭变大哭。

    我慌了，再三道歉，并发誓以后不再说鬼故事了。

    “是是你说的，如果你以后再吓我，我就就回家”

    小君抽噎着，顺便拿我的衬衣当手绢，不肖一会，衬衣上就湿了一片，还有

    点黏黏的，亮亮的东西，我一看，原来是鼻涕。

    “小君。”

    我小声喊道。

    “说。”

    小君还在生气，不过，她总算不哭了。

    “你看看这些是什么”

    我指着胸前的一处鼻涕问。

    小君仔细一看，扑哧一声，居然笑了出来，嘴里还狡辩：“什么呀，就是眼

    泪而已，我的眼泪又不脏。”

    “对对对，小君的眼泪不脏，是哥的衬衣会流鼻涕，弄脏了你的脸。”

    我嘻笑道。

    小君在笑，不停地笑，我趁机把乳罩的扣子帮小君扣上，小君也不反对，她

    温顺地靠在我胸前，任由我抚摸她的玉背。

    “给哥看看好不好”

    我小声地问。

    “哼，给人家买这些色色的内衣，我就知道你不安好心。”

    小君撅着小嘴。

    我一脸坏笑，见小君不反对，我轻板开她的身体，灯光下，如梦如幻的蕾丝

    交织出一张诱惑网，小君性感得让我窒息，纤细的肩带搭在圆削的香肩上，薄薄

    的罩杯正好兜住了两团挺拔的乳肉，两颗骄傲的乳头隐约中凸起，隆起的乳肉相

    互挤压中，一条神秘的乳沟吞噬了我的目光，我那根不争气的阴茎又开始向小君

    致敬了，最崇高的敬礼。

    “好看吗”

    小君怯生生地问，生怕我说不好看似的。

    “好好看极了，是不是有点紧了”

    我问。

    “不紧，刚刚合适。”

    小君也羞涩地低头看，还不时地挺了挺她的大奶子。

    哦，天啊，我快要流鼻血了。

    “我怎么觉得你那小沟沟又深了。”

    我伸出一根手指，在小君深邃的乳沟上插了下去。

    “乱说”

    小君的身体颤了一下。

    “是啊，奶子也越来越涨了，比起早上的时候又涨了不少。”

    我的手已经摊开，沿着乳沟四处游弋，还托着沉甸甸的肉球揉搓起来。

    “哼，还还不是你你的臭手乱摸的缘故嗯嗯哥，你这是干嘛，

    是不是一天不摸几遍就会死”

    小君脸泛潮红，她一边喘气，一边大声嗔骂。

    “我只是只是看看内衣合适不合适。”

    我一边用最烂的借口，一边揉着小君的乳头。

    “很合适哎呀，哥，你别摸啦”

    小君靠在我胸膛上，她不但喘粗气，小脸也热得发烫。

    “小君，要是要是连内裤也一起换上，那那就更好了。”

    我心底里一直期望能看到小君更神秘的地方。

    “不好我的那个来了，怕搞脏。”

    小君摇了摇头。

    “不怕嘛，听说女孩子买回内裤后，都是要洗过一遍的。”

    我的嘴巴在小君的耳边厮磨。

    “那那你转过去，不许看，等我穿好才可以看。”

    小君狡黠地说道。

    “好，好，我不看，我不看，”

    我惊喜万分转过身去，心想，那件蕾丝小内裤比我以前的红领巾还要小，穿

    了也等于没穿，我脑子里已经幻想着小君最神秘的地方了。

    “穿好啦，你可以回头看啦。”

    小君咯咯地娇笑。

    我一听小君的笑声，就知道会空欢喜一场，抱着一丝希望回过头，果然，连

    那一丝希望也破灭了，小君不但没有穿上内裤，连卡通睡衣也穿上了，她一脸笑

    嘻嘻的，还晃动着两束怪异的羊角。

    我失望地叹了一口气：“怎么扎这么奇怪的头发很好看吗”

    我的心情有点郁闷，忍不住挑小君的刺。

    如果是平时，小君一定会鼓眉瞪眼地反击我，但这次，她却笑嘻嘻道：“不

    错，是难看，我故意这样扎的。”

    “故意。”

    我真没好气。

    “那当然，李香君天生丽质，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，三千什

    么三千人不如一个人”

    “三千粉黛无颜色。”

    我忍着笑，插上一句。

    “对，对，我李香君还让三千粉黛无颜色，这么美的人，深更半夜到处跑，

    一定很危险，所以，我就故意打扮难看点。”

    小君大笑，笑得花枝招展，说她难看鬼才相信。

    “哎”

    我摇头叹息，心中嘀咕，我这妹妹你说她聪明吧，有时候又傻得离谱。你说

    她笨吧，有时候又智商过人，我真糊涂了。

    “哥，别生气了，我们去找辛妮姐的相片好不好”

    小君见我叹气，大眼睛向眨呀眨的，我都分不清楚这是眼神还是电波。

    “恩。”

    没能看到小君换上内裤，我有些失落，但我还是想起小君今天来kt的目的。

    “笑一个好不好最多最多过两天，我再再穿给你看喽。”

    小君嗲嗲地向我撒了一个娇。

    “真的”

    我如同捡到了一麻袋金子，顿时心神激荡，大喜连连，忍不住扑向小君，想

    熊吻她的小嘴，哪知道，小君滑得像一条泥鳅，身形一闪，躲过了我的熊抱，笑

    嘻嘻地跑进了杜大卫办公室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊费了九牛二虎之力，我和小君才把肥胖的

    杜大卫搬上了沙发，还清理了地上的碎瓷片，整理妥当，我才搜出杜大卫身上的

    钥匙，一一打开他办公室里的所有的柜子，抽屉。

    正当小君也要埋头翻找的时候，我突然想到，假如找到了这些相片后怎么办

    小君看到这些相片后会对戴辛妮产生厌恶吗而且，就是找到了这些相片我

    也不能拿走和销毁，因为杜大卫发现相片失踪后，肯定会怀疑我和小君。此时，

    我根本没能力和杜大卫公开对抗，不但不能和他对抗，我还要仰仗他的提携，如

    果把相片盗走，那不成了损人不利己的失策之举

    想到这，我差一点惊出冷汗，干咳了两声，我假装焦急：“小君，你别找了，

    快去门口替哥把风，万一有人来，你也好给哥提个醒。”

    小君一听，也连连点头称是，一转身，像只兔子似的跑出了杜大卫办公室。

    我奸奸一笑，这才开始我的寻秘之旅。

    文件柜里除了文件外，什么都没有，我很快把文件柜关上。

    拉开办公桌的抽屉，却是另外一番景象，这里面有很多希奇古怪的东西，避

    孕套，春药，香水，dv什么都有，琳琅满目，当然，还有一大叠钞票。

    令我惊异的是，我在其中一个抽屉里，居然发现一大堆女人的内裤和内衣，

    惊异之余，我也哑然失笑，原来杜胖子和我一样，有“内衣癖”之好。

    我继续翻找，但还是不见相片的踪影，几乎把整个办公桌的里里外外都找遍

    了，都一无所获，我大失所望，心想，是不是相片根本不在办公室呢刚想放弃，

    突然，一只抽屉的容量引起了我的注意。

    这是左边第二格的抽屉，这里面放着一些咖啡，香烟，小瓶的白兰地之类的

    东西，东西不多，却把整个抽屉占满了，和另外几个抽屉相比，这个抽屉的容积

    少了一半，这很不正常，通常连着三个抽屉，不可能容积不对称，唯一的可能就

    是有暗格。我把咖啡，香烟，白兰地这些东西全部拿出来，然后摸索了一会，突

    然，抽屉尽头的一块挡板被我乱压乱推给推开了，露出一个小空间，我继续把挡

    板推大点口子，一下子，小空间就豁然开朗，里面静静地放着一大叠相片和几筒

    胶卷，还有一台高品质的dv。

    耶我激动地握紧了双拳。

    暗叹杜胖子狡猾之余，我也为自己找到相片而感到得意，拿出相片，我只看

    两张，我感觉热血上脑，浑身颤抖，照片上戴辛妮与杜大卫摆着各种各样淫荡的

    姿势做着男女之事，只是戴辛妮的双眼紧闭着，动作僵硬，一看就知道是在昏迷

    中，而杜大卫不但清醒，还打出v字手型。

    要不是深夜怕被别人听见，我一定大骂杜大卫无耻卑鄙。

    让我意想不到的是，这一大迭照片上，不但有戴辛妮，居然还有章言言，罗

    彤，赵红玉，和其他很多不认识的女人，这些女人有两个共同的特点，就是美貌

    和性感，最令我吃惊的是，还有葛玲玲相片。

    除了赵红玉外，所有女人都是紧闭着双眼，身体僵硬，面无表情，一点美感

    都没有，说不上恶心，但至少引不起我的性欲。看到这里，我胸闷难耐又义愤填

    膺，不但为戴辛妮感到怜惜，也为其他女人感到遗憾，想想葛玲玲是不是也遭此

    毒手后才委身下嫁呢我有点相信。

    照片还没有看完，我已经不想看下去了，随手把相片一扔，颓然坐在办公桌

    前的靠背皮椅上，按着太阳穴，我需要一点时间来缓和一下内心的汹涌波涛。

    突然，一张相片进入我的视线，我的内心再次遭受重击，原来这张相片更加

    淫荡，更令我悲愤，血差一点就吐出来，这张相片里，戴辛妮同样是昏迷状态，

    但在她身上凌辱的男人居然有两个，一个就是杜大卫，另外一个竟然是瘦骨嶙峋

    的朱九同，朱九同不但没有他所说的性无能，恰恰相反，他的家伙巨大又硬挺，

    还放在戴辛妮的嘴边，我又连续看了几张，相片上，戴辛妮受尽的侮辱，但却浑

    然未知，我在想，如果戴辛妮知道自己曾经被朱九同和杜大卫一起侮辱过，她会

    怎么办以她倔强的性格，只怕什么恐怖的事情都会发生。

    此时，我已经不能用简单的愤怒来形容我的心情了。怎么杀死杜大卫，用什

    么方法杀死朱九同的念头，就如同雨后的野草，疯狂生长。我至少想到了十一种

    世界上最残忍，最可怕的杀人方法。

    “哥找到了没有”

    小君娇小的身影出现在办公室门边，她娇嗲的声音也把我从报仇的思绪中拉

    了回来，我木然点点头，然后把相片放回了抽屉。

    “小君，相片哥找到了，但不能给你看，你还小，我不想让你看这些照片。”

    “不看就不看呗，但你为什么把相片放回去快把这些相片烧掉，那样

    那样辛妮姐就不怕被这个死胖子要挟了。“小君焦急起来。

    我无奈地叹了一口气：“哥人在江湖，身不由己呀，杜大卫有可能成为kt

    的大老板，我们毁掉相片很简单，举手之劳而已，但以后我们兄妹俩再也无法立

    足kt了。”

    “不立足，就不立足，大不了我们一起回家，只要和哥在一起，我在不在这

    家公司都无所谓，你看着办啦，我我去看看有没有人来。”

    小君好生激动，不过，说完这句话，她一副扭捏的样子，飘了我一眼，小脚

    跺了跺，转身跑出了办公室。

    看着可爱的小君，我更加慨叹，慨叹世间多奸险，让小君留在kt里，只怕

    小君这棵纯洁的花朵也会很快蒙上灰尘，但我也无奈，毕竟小君始终要成长，她

    终究会接触到形形色色的人物，只是，我期望小君成长的时间慢一点，让我多享

    受她的可爱和纯真。

    “铃”

    我的电话突然想起，一个熟悉的电话号码进入了我视线，我赶紧接通。

    “辛妮，怎么还没睡”

    电话是戴辛妮打来的，这时候已经是半夜两点了，戴辛妮居然还没有睡觉。

    “恩，没有打扰你工作吧”

    戴辛妮的语气有些委靡。

    “当然没有啦，你怎么知道我在工作”

    我很奇怪。

    “小君告诉我的。”

    “哦，怎么了听你的口气，好象不开心。”

    我温柔地问。

    “是啊，我我想说，我想离开kt。”

    戴辛妮幽幽地说道。

    “为什么”

    我问，其实我不用问，就猜到戴辛妮为什么要离开kt，尽管她很倔强，很

    好强，但面对比她强大得多的对手，她选择逃避很正常。

    “不为什么，就是不想呆下去了，我只想找一个安静的地方生活，在kt，

    我我会发疯的呜”

    电话里传来戴辛妮的哭声，哭得很压抑。一个人哭是为了释放感情，但连哭

    都压抑，那么这个人的身上一定背负着巨大的压力。

    戴辛妮的哭声让我肝肠寸断，也让我热血上涌，我明白戴辛妮的意思，她希

    望我和她一起离开kt，离开熟悉她一切的人。但我已经知道了戴辛妮的一切，

    我并不在乎她以前做过什么，谁没有过去谁没有犯过错

    我知道，戴辛妮害怕我了解她的过去，她是因为喜欢我才害怕，害怕我讨厌

    她，害怕失去我，所以她才想着离开kt。

    可是，如果我和戴辛妮就这样离开kt，那么我和戴辛妮将永远背负着一具

    枷锁，心灵的枷锁：我们是被别人逼着离开kt的。

    这世界没有人愿意被人逼迫，被人欺凌，但如果被人欺凌后，选择逃避，选

    择逃跑，那是懦夫的行为，这种行为不属于戴辛妮，也不属于我李中翰，所以，

    我要报复，为了自己，也为了戴辛妮。

    报复的手段有很多种，我就筛选了三种，一种是河蚌相争，渔翁得利。第二

    种就是各个击破。第三种就是取而代之。

    等戴辛妮的哭声稍缓，我就沉声说道：“辛妮，你放心，请你放心，不管以

    后发生什么事情，听到什么风言风语，都阻挡不了你做我的老婆，除非你不愿意，

    只要你嫁给我，我离开kt也只是小菜一碟，只是，我是个男人，我不能这样离

    开，不能这窝囊地离开，我要做一些事情，如果成功，要离开kt的，不是我们。”

    “中翰，你你说什么我我不是很明白。”

    戴辛妮的口气有点吃惊，她显然想不到我会这样坚定。

    “呵呵，别问了，你好好休息，明天我熬汤给你喝，你想不想喝”

    我意味深长地问。

    “想。”

    戴辛妮柔柔地答应了，没有半点迟疑。

    “想就好。”

    我大笑。

    又说了几句绵绵情话，我才挂断了电话。

    小心地锁好所有的抽屉和柜子，我才把钥匙重新放回了杜大卫身上。

    看着躺在沙发上熟睡的杜大卫，我露出了一丝冷酷的微笑，以前我没有敌人，

    不过，从现在开始，我有敌人了，不是一个，而是两个，一个是杜大卫，另外一

    个就是朱九同。

    相比两人，我现在才发觉朱九同更阴险，更可怕，也更强大，我必须先打败

    朱九同，然后再回头对付杜大卫。

    但要对付朱九同和杜大卫，我的个人能力太渺小了，就是把朱九同赶下台，

    那么坐大的杜大卫也让我望尘莫及，到时候，只怕我还没报复杜大卫，就被杜大

    卫踢出了kt，毕竟我碰了葛玲玲，杜大卫大功告成后，第一要赶走的人，一定

    非我李中翰莫属。

    不行，看来我还要找一个挡箭牌，这挡箭牌应该找谁呢我思考了半天，一

    个人浮了出来。这个人就是罗毕。

    没有人天生愿意做第二，做第二做久了，心里就一定想着做第一，听说，罗

    毕做kt的二号人物做了十一年。以他豪迈的性格，他不应该这样甘居人后，除

    非他一直没有机会，但是，如果我让他看到机会的曙光呢

    想到这，我笑了，笑得很阴险。

    第16章雨涤青莲

    849美分。美国大豆期货市场收市后的最终盘价，这是什么概念这意味

    着我为kt赚了将近五百万美金，按规定，我可以得到五千美金。

    已经是凌晨了，小君本已入睡，她一直卷在我怀里，但激动的我还是把小君

    摇醒，听说我赚了五千美金，她迷糊中嘟哝着：“我想买条裙子，我还要一只袋

    子，我那个帆布袋脱线了。”

    “行，哥买给你，还想要什么”

    我的手趁势滑入了小君的胸口，入手处，温软如玉。

    “恩哥，你怎么摸人家都成自然了呀我是你妹妹也。”

    小君盯着我的手大声娇嗔，她清醒了过。

    “胡说，你是我小姨。”

    我坏笑。

    “就是你的小姨，你也不能乱摸的。”

    小君大声抗议，嗲嗲的，我怎么听都觉得舒服。

    “你没听说小姨是姐夫的半个屁股么”

    我大笑。

    “不明白是什么意思。”

    小君摇摇头。

    “就是就是姐夫可以摸小姨奶子的意思。”

    凭小君的聪明，她不可能不知道这句话的意思，她只是在装，哎，女人装傻

    很讨男人欢心，又漂亮又可爱的女人装傻，那简直可以要男人的命了。我的命，

    此时已经悬在小君的手里了，忍不住，我低下头，含住了小君的嘴唇。

    “唔唔有这么色的姐夫，我真倒大霉了。”

    小君吸了一下我的舌头，我还没有享受够，她就脱离了我的熊吻。

    “给哥再亲一下好不好”

    我揉着小君的乳房，小声问。

    “亲你个头呀我们回家啦，天快亮了，等会就有人来上班。”

    小君瞪了我一眼。

    我的眼睛看向了窗外，果然，天已经蒙蒙亮了。

    虽然一晚上没有睡觉，但我的困意一点都没有，除了有可爱的小君陪伴外，

    能够一下子赚到五千美金更让我兴奋，一夜的收获就超过了我半年的工资，这让

    我对物欲的期望达到了新高度。

    有了钱就有了一切，这个普世的人生观，我无可避免地随波逐流了。望着娇

    嗔可爱的小君，想着柔媚绰约的戴辛妮，我心里想的，就是让这两个女人得到更

    多物质上的满足，不知道为什么，也许是我天生命贱，我总希望自己哪怕再辛苦，

    再冒险，也要满足我的女人。

    “小君，你喜欢过平淡的生活，还是过丰富多彩的生活”

    我爱怜地为小整理了一下睡衣。

    小君撇撇嘴：“废话，当然喜欢丰富多彩的生活的生活啦，我喜欢穿漂漂亮

    亮的衣服，吃各种好吃的东西，我还喜欢去旅游，瑞士的雪山，艾菲尔铁塔”

    小君滔滔不绝地把她的梦想告诉了我，发现我笑眯眯地看着她，她不好意思

    再说下去，眼珠子突然一转，她幽幽地说道：“不过，如果哥不欺负我，对我好，

    我和哥，还有爸妈一起，过平淡的生活也不错。”

    “小君真的很讨厌哥欺负你”

    我突然心中一动，盯着小君问。

    “我我当当然讨厌啦哎呀，不说啦，我们走吧。”

    小君突然大羞，说话吞吞吐吐的，见我在坏笑，她急忙从我身上跳下来，像

    只兔子似的跑出了投资部。

    虽然知道了樊约是美人计，但我还是被她的美貌所折服。把小君送到了楼下

    后，我找了一个借口返回了伯顿酒店。

    天还没有完全放亮，伯顿酒店大堂一片安静，我的鞋跟在光亮的地板上敲出

    很有韵律的脚步声，那是心情愉快的脚步声，连我都注意到自己的脚步声非常好

    听。

    “嗒嗒嗒”

    就在我快要进入电梯的时候，我的脚步声却被另一种脚步声打乱，脚步声来

    自身后，那是高跟鞋敲击地面的声音，声音很清脆，可以判断出鞋跟很高，我喜

    欢女人穿高跟鞋，女人穿高跟鞋走路的样子最迷人。

    我刚想回头，清脆的脚步声就嘎然而止，一个绝美的女人走了过来，与我一

    前一后进入了电梯。

    怎么是她女人有着一双明亮清澈的眼睛，瓜子脸，薄薄的嘴唇两边，各有

    一个凹陷，那是迷死人的酒窝。女人不但绝美，打扮也很优雅，一件白色的柔丝

    衬衣，一条蓝灰色的西裙，裙子虽然很紧身，但长及膝盖。脚下，果然是一双精

    致的高根鞋，白色的。特别的是，这个女人也有一头流瀑的秀发，站在我面前，

    她婉约得像一个处子。这是一个让男人看一眼就终生难忘的女人，用一句话形容，

    就是雨涤青莲。

    青莲就已经是一尘不染了，何况还经过雨水的浇涤

    这雨涤青莲就是我们公司里，最神秘的公关，在kt的一年中，我见她的次

    数比见总裁的次数还要少，但我对这个女人印象非常深刻，男人对绝美的女人总

    是印象深刻。遗憾的是，我从来没有和她说过半句话，因为这个女人不苟言笑，

    脸上虽然总是挂着淡淡的笑容，但却让男人不敢接近，不敢攀谈。她，就是唐依

    琳。

    在kt里，各个美女都有自己的特点，葛铃玲最美，戴辛妮最冷傲，庄美琪

    人缘最好，章言言眼睛最大，王怡身材最高，赵红玉最风骚，樊约最清纯，罗彤

    最温柔，何蓉最嚣张，郭泳娴最有韵味，而唐依琳却是最神秘，她虽然是公关，

    但似乎不用上班打卡，她是公司里最特殊的人物。

    唐依琳见到我的一瞬间，她愣了一下，按下十楼按钮后，她似乎思索着在什

    么地方见过我。

    我也愣了一下，因为我也是到十楼，嘿嘿，真巧了。

    “你好象是kt的。”

    唐依琳淡淡地向我笑了笑。

    “是的，你应该是唐依琳吧”

    我也回了一个淡淡的笑容。其实，我对漂亮的女人一向很谦卑，我总希望得

    到美女的青睐。如果是以前，我面对唐依琳这样的超俗美人，我会表现出极大的

    热情，只是半天前，我从偷听杜大卫的话中，知道了唐依琳的底细，这个超俗美

    人与s市权贵的关系非同寻常，怪不得kt在她眼里如同超市，想来就来，想走

    就走。

    对这样的女人，我从心底就产生了敬畏。

    出道那么多年，我一直谨记前辈对我的教诲，前辈忠告我世间有两种女人不

    能轻易去碰。一种是大企业，大公司的女强人，另外一种就是官场的女人。这两

    种女人非常危险，一不小心就是人命堪虞的问题。

    “恩。”

    唐依琳用鼻音轻轻应了一声，对我知道她的名字，她肯定不感到奇怪，像她

    这样极品的女人，男人总是想方设法地打听她的一切，何况我与她同一个公司呢。

    既然对唐依琳已经产生了敬畏感，她的笑容对我来说不在梦幻，我显得很平

    静，她跟我打招呼，我才礼貌回应一下，如果她假装不认识我，我也不会主动跟

    她攀谈。

    “我我是来见一个朋友。”

    唐依琳想解释为什么天刚蒙蒙亮就来酒店，毕竟一个女人在酒店出现很容易

    引起别人的猜疑，何况是凌晨时分但她的解释反而让我觉得她的朋友不一

    般。

    我淡淡地“哦”了一声，这淡淡的哦却不经意地流露出了排斥意味，等

    于告诉唐依琳，我并不想与她多聊。唐依琳的脸色果然突变，虽然变化很细微，

    但我还是注意到了，她笑容瞬间消失，面部的肌肉也有些僵硬，好在她风华绝代，

    就是板着脸，也有摄魂夺魄的美人气质。

    我和唐依琳不再说话，电梯无声息地到了十楼，踏出电梯时，唐依琳发现我

    跟在她后面，她又愣了一下，然后继续走，但我还是跟着，她怒气冲冲地回头，

    语气有点生硬地问：“你这是跟我”

    我耸耸肩：“哦，不是，我回房间。”

    “几号房间”

    唐依琳警惕地问。

    “1016”我淡淡地回了一句。

    “什么”

    唐依琳惊讶地放大了眼睛。

    站在10房前，我看着唐依琳，而唐依琳则站在1018号房前看着

    我，两套房间正好面对面，门对门。我开始觉得有点好笑，这真太巧了，我估计，

    1018号房间里也许还有一个男人，这个男人也许就是张思勤的儿子张亭男。

    为证实一下，我进入1016房后，关上门，迅速地贴近猫眼处，向对面的

    1018号房窥视。

    门外，唐依琳还是没有敲开1018房，她盯着我的房门，死死地盯着，仿

    佛知道我正在窥视，也许是不想让我知道她的秘密，她迟迟不敲开1018号房

    间，过了一会，唐依琳拿出手机，好象给谁打了一个电话，通完电话后，唐依琳

    才按下了1018号房的门铃。

    1018号房门打开了，我刚想看看是什么样的男人开门，可这时，我的眼

    睛偏偏被蒙上了，被一双又嫩又香的小手蒙上了，耳边传来樊约清脆动人的笑声

    ：“看什么呢”

    “把一个大美女拐走了，我当然怕有人恨我，所以，我看一下身后有没有人

    跟着。”

    我笑着叹了一口气。

    “哦那有人跟着你吗”

    “有啊很多。”

    “有比你帅的吗”

    “没有。”

    “嘻嘻，臭美。”

    拉开了樊约的小手，我的心律一下子就发生紊乱，樊约身上只穿着诱人的内

    衣，灯光下，她前凸后翘的身材纤毫毕现，一条小小的蕾丝内裤也把妙处勾勒得

    隐隐约约，简直让人喷血，我一把抱着她，温柔地问：“你没有睡”

    “睡了一会，就睡不着了。”

    樊约像只小鸟一样，偎依在我胸膛。

    “为什么是不是想我了睡不着”

    我怀笑。

    “嘻嘻，不是，是外面有人在吵，我被吵醒了，可能有人喝醉了，大嚷大叫

    的。”

    “哦”

    我心中一动。

    “我还以为以为你不来了。”

    樊约幽幽地说道。

    “怎么会不来小樊这么漂亮，想都想死我了。”

    “想我想玲玲姐吧”

    “怎么说想她呢我不是来了么”

    “才怪，我知道你喜欢玲玲姐，是男人都喜欢玲玲姐。”

    “那你知道我喜欢你吗”

    我把樊约搂得更紧了，她鼓鼓的乳房紧贴着我，我双手抚摸着她柔滑的玉背，

    沿着脊椎往下滑，滑到尾椎下，我摸到了一个凹槽，只有屁股很翘的女人，尾椎

    骨下才会有凹槽。

    “不知道，也不相信，其实，我今天不是装醉，我确实醉了，但后来被你们

    吵醒了。”

    樊约在解释，似乎想证明她并不虚伪，因为女人假醉意味着对男人倾心，意

    味着可以给男人胡作非为。

    通常情况下，主动解释就是掩饰，如果我问了她才解释，那才是解释，所以

    樊约越解释，我越不相信。

    “这样说来，你看到了我和玲玲姐做爱”

    我坏笑，忍不住吻了一下樊约的鼻子，樊约有一只很漂亮的鼻子，不高不低，

    但鼻尖很圆，很翘。

    “吱不是做爱，是”

    樊约娇笑。

    “是什么”

    我忙问。

    “是是强奸哼，要是让杜经理知道你就惨了。”

    “我不说，玲玲姐不说，杜经理怎么知道”

    我假装很惊慌。

    “你怎么知道我不说”

    樊约露出一丝狡黠。

    “因为，今天以后你就会喜欢上我，你就不忍心出卖你喜欢的人。”

    我的手扯落樊约的内裤，揉起了她左右两边臀肉，臀肉很结实，很弹手。

    “呸，我才不会喜欢上你”

    樊约不敢看我了，她脸开始发红，红到脖子根。

    “你会喜欢上我的”

    我的手指滑进了绷紧的股沟，股沟绷得太紧，我跟本不能深入股沟，但我有

    办法，我只用一根手指顺着股沟来回刮动，那紧绷的股沟瞬间就松开，我的手指

    一下就滑到了肛门，轻揉一下肛门，樊约就像条蛇一样乱扭。

    “我我就不喜欢你啊”

    樊约不但乱扭，身体还乱颤，我发现，就是肛门，也湿得厉害。

    “我们打赌。”

    我的手指继续往下滑，滑到了最神秘，最消魂的蜜穴，这里的香蜜到处泛滥，

    我的手指扣进了阴唇，一股暖洋洋的液体流了出来，把我手掌全部沾湿。

    “那你一定输啊恩恩”

    樊约双手一直低垂，此时她突然抱住我的腰部，紧紧地抱着。

    我疯狂地找到了樊约的嘴唇，疯狂地吮吸她的唾液，疯狂地脱掉我身上所有

    的衣服一切都是疯狂的，但当我把樊约压在床上，拨开她的双腿时，我变得

    异常的温柔，因为，我知道樊约阴道很紧，虽然分泌很充分，但我还是小心翼翼。

    对付不同的女人，我用不同的方法，樊约不是葛玲玲，樊约是需要温柔的小

    女孩，和小君一样，小女孩喜欢的不是暴力，而是柔情，我插入的一刹那，我还

    小声地在樊约的耳边呢喃：“小樊，我爱你，真的爱你。”

    樊约突然浑身剧烈颤抖，她盯着我，露出迷茫而复杂的表情，直到我的阴茎

    完全插入，她才闭上眼睛，小声地哼起来。

    没有什么配合，樊约闭上眼睛后就一直闭着，如果不是她消魂的喘息声，我

    真以为她魂飞天国了，但我还是很冲动，不知道为什么，我机械地抽插时，眼前

    居然晃动着小君的影子，樊约也有点像小君，都是那么清纯，乳房都是那么丰满，

    恍惚间，我把樊约当成了小君，小君的一笑一颦，一嗔一怒，都复制到了樊约的

    身上，就连对小君的感情也复制到了樊约的身上，我不但冲动，还冲动地厉害，

    粗大的阴茎排山倒海般刺穿了樊约的阴唇，她的阴唇比花瓣还嫩。

    “啊啊中翰哥摸我摸我奶子”

    樊约突然睁开了眼，但眼神很呆滞，很迷离，似乎进入了一个幻境，张开的

    小嘴里，不断喷出浑浊的气息。

    我不但摸着樊约的奶子，我还舔吸她的奶子，很温柔地舔吸，因为白白嫩嫩

    的乳房让我心生怜惜，我不想太粗鲁，不想让如此完美的乳房留下淤痕。但我错

    了，错得厉害，樊约对我的温柔一点都不领情，她小声地催促：“恩用

    用力点摸啊“用力点好，我手的劲逐渐加大，激凸的乳头还被我

    轻咬。

    “恩恩啊中翰哥，我我喜欢你”

    娇滴滴的樊约呻吟起来也是娇滴滴的，翘起的鼻子上有了一层淡淡的汗迹。

    我用嘴轻扫那些汗迹，但樊约不只鼻子有汗迹，全身都香汗渗出，这让我诧

    异，房间是恒温的，很凉爽，很舒服，主动的我都没有出汗，但樊约却香汗淋漓，

    我只好用嘴把能够及的地方都舔了一遍，就像一只小狗舔蜜糖一样，连樊约的腋

    窝也不放过。

    樊约与小君最大的区别就是不怕痒，我可以随意地舔吸樊约的腋窝，但如果

    我要舔小君的腋窝，估计要经过艰苦搏斗才行。

    “恩恩中翰哥，抱我，快抱我”

    樊约突然紧皱起眉头，剧烈地扭动她的腰腹，还把头埋进了松软的枕头下。

    我用力地抱着樊约，用力抽击我的阴茎，龟头的菱角不断刮着阴唇间的淫肉，

    鲜嫩的淫肉不停流淌着水液，樊约臀部下的床单一片湿痕。

    “噢呜”

    樊约大叫一声，一股暖流喷射而出。

    长那么大了，我第一次经受尿液的洗礼，我呆在了那里，也不知道该继续还

    是该停止，樊约更是把眼睛紧闭。

    尿液很多，尿味也有点骚，等尿液停止流淌后，我小声问：“小樊，你以前

    也这样吗”

    樊约没有说话，她只是摇了摇头。

    我又是无奈又是好笑，只好拔出阴茎，樊约这时候才睁开眼，可怜兮兮地对

    我笑了笑：“对不起。”

    我温柔地说道：“没事，你先进浴室洗洗，我让服务员来换床单。”

    樊约害羞地点点头：“恩。”

    但答应了后樊约还是没有动，她静静地躺着，我很奇怪，又问：“是不是要

    我抱你进浴室”

    “恩。”

    樊约脸红红的。

    我笑了，真心的笑了，其实，樊约才二十岁，还是一个小女孩，那份纯真还

    保留着，这个女孩既没有心计，也没有野心，让她来施展美人计，我真佩服杜大

    卫匠心独特，费尽心机，这种的女孩，其实最能打动男人心底里那份最原始，最

    纯爱的心。

    等浴缸的热水漫过樊约动人的娇躯后，我才站起来，拿起房间电话，给服务

    总台打了一个服务热线。很快，伯顿酒店的服务小姐就帮我换了一床全新的被褥

    和床单，我感激地向服务小姐送上一个迷死人的笑容，想不到服务小姐却娇滴滴

    地问我：“你是李中翰先生吧”

    “你认识我我可是第一次来伯顿酒店。”

    我有些吃惊。

    “哦，刚才对面1018号房间的一个先生让我转告你，如果你有时间的话，

    麻烦你过去一趟。”

    服务小姐不但漂亮，说话也很好听。

    “我过去”

    我还是很疑惑。

    “恩。”

    服务小姐点点头。

    “对面的先生叫什么名字”

    “叫罗毕。”

    罗毕是典型的北方人，一米八五的个头，浓眉大眼，虎背熊腰，性格粗犷豪

    迈，与杜大卫的那场斗酒让我印象深刻。

    但我怎么也想不到罗毕在1018号房里，更想不到唐依琳是罗毕的女人。

    我走进1018号房时，唐依琳刚沐浴而出，她身上仅仅穿一件短短的丝袍，

    光滑修长的大腿裸露而出，丝袍里肯定什么都没穿，因为一些部位的轮廓已经非

    常明显，走动中，乳峰尖尖，臀波汹涌。

    唐依琳有如此曼妙的身材，让我始料不及，之前那支雨涤青莲突然间变成了

    天生尤物，反差之大，让我不知所措。

    看见了我，唐依琳向我眨了一眨眼，我差点站立不稳，本来就没有软下去的

    阴茎，猛然间拔地而起，真糗死了。

    “小琳，你刚才说见到的，就是他吧”

    罗毕拍着我的肩膀问唐依琳。

    唐依琳点点头。

    “他叫李中翰，是一个很棒的分析师，未来kt的栋梁，呵呵，年轻有为啊。”

    罗毕赞道。

    “是吗”

    唐依琳小声轻笑，她眉儿细又弯，有些古典美，这一笑，让她百媚丛生。我

    惊叹唐依琳的转变，简直换了一个人似的。

    “罗总过奖了，kt的发展将来一定是靠罗总，罗总刚好年富力强，正是干

    大事的时候，中翰能有机会跟随罗总左右，那就是我的福分呀。”

    “哈哈，客气，客气，小琳泡两杯茶过来。”

    罗毕大笑。

    唐依琳妩媚地“恩”了一声，转身张罗去了，留给我一个性感娇娆的背影。

    “哎呀，罗总，千万别这样客气。”

    我受宠若惊，平时，我就是抢着给罗毕泡茶，也不一定有机会。但今天，居

    然让她的女人给我泡茶，真让我心理难以承受。

    “没客气，前天在爱巢，我本想和你好好喝上几杯，想不到让杜胖子激将，

    一时气不过，上了他的当，奶奶的，看我下次整回他。”

    “嘿嘿我干笑两声，心想，你罗毕不盯着人家的老婆，杜大卫会找你拼

    命

    但嘴上却符合一下：“那是，那是，我听大家说，那天斗酒，便宜都给杜大

    卫占了，但罗总还是气壮山河，一点不怯酒，真是一条汉子，我李中翰就是佩服

    罗总这样的人。”

    罗毕被我这一捧，顿时心情大悦，连头发都笑了：“哈哈，中翰老弟说得不

    错，来来，坐，坐，咱哥俩正好聊一聊，本来我就想找你聊，那么巧，居然在酒

    店碰上，那真是应了那机缘巧合四个字。”

    我一听，开心死了，不是因为罗毕跟我称兄道弟我觉得开心，而是因为我本

    来就想找罗毕聊聊，想不到，罗毕先找上我了，看来，我也喜欢上了机缘巧合

    四个字。

    “好好，那我今天就请罗总狠狠地批评一下我的工作。”

    “哈哈，中翰老弟也别谦虚。”

    罗毕笑道。

    “应该的，应该的。”

    我端坐在了一张圆宽的椅子上，椅子前，一张红木茶桌已经放上了两杯热气

    腾腾的茶水，我注意到，唐依琳在端上茶水时，稍倾了身子，她身上那件短短的

    丝袍根本无法遮掩胸前的春光，一双丰挺雪白的奶子几乎在我眼前呼之欲出。

    我赶紧把视线从唐依琳身上移开，这过程只不过两三秒钟，就那么短短的时

    间，罗毕就发现了我眼神不老实，因为他一直盯着我。

    我突然感到惶恐，脸上发烫，赶紧拿起还烫嘴的茶水，浅尝了起来。

    “哎呀，茶还这样烫，中翰老弟别心急喝，来来来，先放下。”

    罗毕老到得很，发现了我的尴尬，他很快就把尴尬的气氛给圆了过去：“对

    了，中翰老弟，你和我聊天会不会冷落了你房间的美人”

    我暗暗好笑，心想，当然冷落我的小樊约啦，不过，我还是撒了个谎：“没

    有，没有，昨晚回公司工作，工作完后，已经是凌晨了，也不想吵我的小姨，就

    来这里开间房，好好的休息一下，今天晚上我还要熬夜，呵呵，刚才发现床单有

    点脏，就叫服务小姐来换，真想不到把罗总吵了，坏了罗总的清休，真是对不起

    呀。”

    我连连点头哈腰，陪不是。

    “没事，昨晚陪曹嘉勇喝酒，一直玩到刚才，有点喝多了，干脆来酒店休息

    一下，醒醒酒，哈哈，想不到和中翰老弟对着房间，真是够巧的了，和曹嘉勇喝

    酒的时候，我还提起了中翰老弟，等老弟休息好了，晚上我介绍曹嘉勇给老弟认

    识一下，这曹嘉勇可是咱们kt的大股东。”

    一旁亭亭而立的唐依琳飘了我一眼，一声笑问：“就不知道小姨是不是漂亮

    孤男寡女共处一室，很容易日久生情的哦。“”哈哈“

    罗毕听到唐依琳这么一说，顿时大笑，嘴上也符合：“恩，有可能，他的小

    姨是个小美妞。”

    唐依琳很少来kt，自然不认识小君，但我想不到唐依琳语言轻佻，敢开我

    的玩笑，我一本正经地回答：“我的小姨比起唐小姐那肯定差远了，哪怕她有唐

    小姐一半漂亮，我也不会来酒店开房。”

    唐依琳听到我的赞美，禁不住吃吃笑起来：“恩，有道理，看来你与你的小

    姨没有不轨，不像有些人，不管小姨，大姨，还是同事的老婆，都一一不放过，

    坏透了。”

    “嗨，小琳，你说谁呢”

    罗毕脸一沉，向唐依琳招手：“来，坐我身边，把话说清楚。”

    唐依琳不停娇笑，也不避忌，走到罗毕身边，美臀一抬，竟坐到了罗毕的怀

    里，温顺得像只小猫。只是，她的丝袍太短，站直的时候也刚好遮住臀部，此时

    腻在罗毕的身上，双腿曲起，有意无意间，袍里的春光一泄千里，我甚至看到了

    一丛阴毛。

    天啊，我马上硬了，硬得厉害。心里更是羡慕罗毕够风流，居然找来我们公

    司的大美女帮醒酒，就不知道是用什么方法来醒酒了。

    羡慕之余，我也觉察到kt的权利争斗已不是双雄争霸，而是三足鼎立，罗

    毕果然不甘居人后，这次kt的股东大会，他一定有所图谋，而且图谋一定不小。

    我估计这次kt的股东大会后，kt的高层将会发生天翻地覆的变化。我只

    希望自己能够避开权利的争夺，保全自己的一份工作，但想要保持中立，过河不

    湿脚，已绝无可能。现在要做的，就是选对老板，站好队伍，在风起云涌之际找

    到自己的利益。

    看我在神游，罗毕突然怒道：“中翰老弟，你为kt做了大贡献，但现在居

    然还住在一间小房子，这也太不公平了，源景花园我空着一间房子，不算大，就

    一百三十个平方，里面家具一应俱全，如果中翰老弟觉得不错，今天中午，我让

    人收拾一下，你和你的小姨一起过去住，爱住多长时间就住多长时间，你的小姨

    也是个女人，和你住一房一室那多别扭，多不方便呀，经常住酒店，花消也很大，

    对不对”

    “是花消大，但这只是我的权宜，等过段时间，我再找一间大点的房子

    至于罗总的好意，我就心领了。“我大吃了一惊，源景花园那可是s市的

    高档小区，价格是用美金来计算的。但罗毕居然让我住进去，还说一百三十平不

    算大。

    “反正空着也是空着，你就别跟我客气了，呵呵。”

    罗毕大笑。

    古话有云，无功不受禄。但真正吸引人的东西摆在眼前，人又怎么会不动心

    说实话，我动心了，能拥有自己的一套房子，能让小君住得舒服点，那是我

    的梦想，但我知道，罗毕岂是同情我才送我这么个大人情他一定有求于我。

    “真的不用了，谢谢罗总，我也不是客气，等我为罗总效劳一番后，才有脸

    接受这些恩惠，今天罗总让我过来聊聊，一定是有事情交代。”

    我干脆把话题挑明了。

    “哈哈中翰老弟真是个人才，看来我罗毕没找错人，好，有你这句话就

    够了，那房子我就替你留着，至于有什么事情商量的，今天晚上，我和曹嘉勇请

    你吃个饭，到时候，我们再商谈商谈，有些事情可不能让娘们听到。”

    罗毕说完，瞧了瞧怀中的唐依琳。

    “不听就不听，说什么娘们，娘们的，真是粗鲁，哼。”

    唐依琳发起脾气来也像小猫，她站起来，走进了睡房。

    “呵呵，罗总，那就不防碍你休息了，我先回房去。”

    唐依琳的魅力犀利如斯，我已经受不了，心里急切地想回到房间，与小樊约

    再云雨一下，加上唐依琳，罗毕两人调起情来大胆放肆，当我不存在似的，弄得

    我好不尴尬，连忙站起来向罗毕告辞。

    “走那么快做什么”

    罗毕突然暧昧一笑：“眼下就有个忙需要中翰老弟帮。”

    我愣了一下，连连点头：“罗总别客气，有什么吩咐就请说。”

    “呵呵，小琳刚才闪了腰，一直喊酸，想让我捏捏，但我马上就要回公司，

    所以，就麻烦中翰老弟了。”

    罗毕笑道。

    “啊”

    我以为我耳朵出了毛病。

    “怎么这个忙不愿意帮”

    罗毕问。

    “呃这罗总你开玩笑吧”

    我吃惊地看着罗毕。

    “当然不开玩笑，晚上小琳还要和我们一起吃饭，腰不舒服可不行，好了，

    我马上就走，你辛苦一下。”

    说完，罗毕拿起沙发上的皮包站了起来，在我惊谔中，走出了房间。

    我突然站不稳，跌坐在椅子上。

    睡房中，光线朦胧，暧昧的气氛弥漫了整个房间，一个性感得让我心跳的女

    人卷趴在床上，她一条腿半曲着，露出浑圆的臀部，我不用走太近，就可以看到

    一片小阴唇，阴唇外，杂乱的阴毛四散而开，宛如衬托花儿的绿叶。

    我的心跳加速，血液在胯下疯狂聚集，舔着干燥的嘴唇，我慢慢地走近唐依

    琳。

    “唐小姐，你腰不舒服”

    我问。

    “恩。”

    唐依琳的鼻音如同呢喃。

    “那需要我帮你捏一下”

    我小心再问。

    “恩。”

    还是鼻音。

    “我怕我捏不好。”

    我说道。

    “我都不怕，你怕什么”

    唐依琳懒洋洋地翻了个身，媚惑十足地看了我一眼，那件丝袍的小系带不知

    道为何松开了，丝袍的前襟悄然滑落，露出一座饱满的乳峰。

    哦，天啊，好漂亮的奶子，我突然感到窒息。

    “哎呀”

    唐依琳惊呼，她急忙挽起了前襟，重新趴下，把那双饱满的乳房无情地压在

    床上。我真担心奶子会被压扁了。

    “好，那我就替你揉一下，你觉得疼了，就喊出来。”

    我小声地叮嘱。

    “恩。”

    这是我第一次为女人按摩身体，双手触摸到唐依琳的腰部时，我差点就射精，

    我对自己的定力打零分。

    “如果你不介意的话，我想上床帮你揉，这样比较方便点。”

    我的声音温柔得像个娘们。

    “恩。”

    我脱掉了鞋子，但没有脱衣服，我不是白痴，虽然脑子一片混乱，但我还是

    理出个头绪。我估计这也是罗毕拉拢我的手段，他见我谢绝了房子，只好使出了

    美人计。看来，美人计是百计之首，万试不爽，当然，如果这个美女名不副实，

    那又另当别论。但我毫不怀疑唐依琳的魅力，即便使出了浑身解数来抗拒她的诱

    惑，也只是徒劳，我的阴茎依然高挺。

    唐依琳的腰很软，没有一丝赘肉，没有一点疤痕和瑕疵，如果臀部是小山谷

    的话，腰部就像平原，山谷和平原之间形成了完美的抛物线。

    我跪在臀部的两端，缓慢揉着脊椎与肾脏之间的穴道，这个部位无论男人和

    女人都一样，最容易受损，我的手并不温柔，因为真正的按摩需要一点力道。我

    曾经学习过按摩推拿，因为父亲肩膀的关节炎经常犯，前几天回家探亲时，我还

    小露了一下身手，让老爸大为惊讶，这也让我减轻了离家太久，没有孝顺他老人

    家的愧疚。

    晚上在公司里，我也为小君的小脚丫牛刀小试过，把那小狐狸弄得咿呀乱叫，

    半天不到，我竟然又把所学的东西用在另外一个女人身上，看来，一技防身，真

    的百利无一害。

    我收起了欲望之心，专心地为唐依琳按摩，慢慢地，我按摩的范围逐渐加大，

    不断向上，肋部，背部我都揉了几遍，我的手形和技巧与专业的按摩师没有多少

    区别，我不仅按，我还揉，捏，推，敲，卷，挤，但不管我用什么手形，我自始

    自终，都没有掀开唐依琳的丝袍。

    而唐依琳在我的按摩下，一开始身体还有些绷紧，但慢慢地，她就全身放松，

    还闭起眼睛享受起来，偶尔也发出勾魂夺魄的呻吟，十分钟后，她竟然悄然入睡。

    见此情景，我赶紧下了床，拿过一张薄薄的毯子，盖在了唐依琳身上，然后

    像个小偷似的，蹑手蹑脚地离开了1018房。

    关上门的一瞬间，我松了一口气。

    懊恼的是，当我打开10房时，樊约已经不在了，我很失落，看看天

    已经大亮，困意也突然袭来，我拉上窗帘，脱下衣服，一头倒在床上。

    这时，门铃突然响了起来，我猜，一定是樊约回来了，心中大喜，翻身下床，

    打开了房门。

    啊，我猜错了，站在门口的人居然不是樊约，而是唐依琳。

    唐依琳身披着薄毯，薄毯里就是那件短短的丝袍，她妩媚万千地盯着娇嗔：

    “我的腿也有点酸。”

    我大吃了一惊，忙把她拉进房间，小声埋怨：“你至少穿好衣服呀，你这样

    走出房间，被人看到怎么办”

    “恩，下次注意。”

    唐依琳柔柔地笑了笑。

    “下次”

    我语滞无言。

    由于害怕樊约突然回来，我只穿着短裤就急着把唐依琳拉回1018号房。

    再次回到床上，情形发生了质变，我辛辛苦苦的筑起的心理城墙，就在唐依

    琳把玉腿举起来的一刹那轰然崩塌。

    唐依琳仰躺在床上，她把修长的大腿伸到我面前，柔声道：“你那么会捏，

    再帮我捏一下小腿啦。”

    我已经尽力了，托住大腿的瞬间我就告诉自己，唐依琳纵然是一杯烈性毒药，

    我也要喝下去。盯着大腿根部毛绒绒的一片，我的手在颤抖，血脉喷张的我低下

    了头，吻上了冰晶玉洁的小腿。

    “哎呀你这是干嘛，我我只让你捏捏。”

    唐依琳娇声大叫，看起来像真的一样。

    “依琳，别逗我了，我投降了。”

    我像一条可怜的小狗，正眼巴巴地看着一根香气四溢的骨头。

    “什么逗你呀你是不是搞错了。”

    唐依琳叫嚷着，分开的大腿装模作样地合了起来。

    哎我叹了一口气，把身上唯一的内裤脱掉，露出了狰狞的阴茎，然后扑向

    了唐依琳。

    “啊，你这是做什么呀，不要不要这样”

    唐依琳开始挣扎，她很懂得挣扎，关键部位她不挡，就是乱扭，看起来挣扎

    得很厉害，其实在诱惑我，看见我抓住她的乳房，她假惺惺推我的肩膀，只是一

    点力气都没有，我泰山般压下时，她张开了双腿。

    天啊，这个唐依琳太可怕了，媚力果然非同一般，怪不得杜大卫用她做王牌。

    看她周旋于杜大卫和罗毕之间也游刃有余，连市委书记也想把她包养，我一

    个卑微的小白领又哪能抵挡她的粉色大棒如果她早来对付我，我也许早已经是

    她的奴隶了。

    丰满的乳房在变形，我像一头野兽般疯狂，一头发情的野兽，低吼着，我吻

    遍了唐依琳的每一寸肌肤，丝袍被我疯狂扯下，面对充满肉欲的身体，我残存的

    一点理智灰飞烟灭，我现在迫切需要的，就是交配。

    “啊你不能这样啊你放开我好吗求求你”

    唐依琳突然翻了一个身，似乎想脱离我的魔爪，只是，她另外一个重要部位

    却袒露在我眼前，那是肉感十足的美臀，美臀下，杂乱的阴毛围着一朵阴唇花，

    花儿很嫩，粉红色，花瓣层层叠叠，如同迷宫，在晶莹剔透的淫液映照下，这朵

    阴唇花显得妖异蛊惑。

    我被这朵妖异的花儿强烈吸引，紧紧贴住唐依琳身后，我像章鱼一样缠绕着

    她的身体，大腿顶住了她的双腿，在不停的“不要”声中，我的阴茎插进了这朵

    妖异的花心。

    “啊”

    唐依琳倒吸了一口气，她停止了挣扎，静静地等待我粗大的阴茎完全充实她

    的阴道，直到阴茎顶到了子宫口的糜肉，她才在颤抖中耸动，耸动她的屁股。

    “哦”

    我大声呻吟，从来没有这样畅快过，急速抽插的同时，我握住了两个丰挺的

    乳房。

    “啊啊”

    唐依琳大声喘息，大声呻吟，我从来没有听过女人的叫床声如此响亮，她一

    点顾忌都没，仿佛觉得整个世界都是她的，她是如此放开，以至于深深地感染了

    我，让我没有一丝杂念，完全投入到享受性爱的乐趣当中。

    “啊啊”

    “啪啪啪啪啪啪”

    房间里充斥着嘹亮的号角，号角声中，我勇猛无敌，动作更加雄厚有劲。

    “恩恩中中翰，舒服吗和我做爱舒服吗恩恩”

    唐依琳突然大声问我。

    “舒服死了你真是个尤物”

    我兴奋地回应。

    “我我要你迷恋我啊啊”

    “是的我迷了，哦你的屁股真圆”

    “啊我的屁股很好看恩恩我想你进这个地方。”

    耸动中，唐依琳把手伸过来，抓了一下我的阴茎后，她的手指竟然在肛门上

    徘徊，不停地揉着她的屁眼。

    我惊喜连连，想不到唐依琳如此淫荡，看她抚摸屁眼的样子，我冲动地问：

    “你不怕疼”

    不是我怜香惜玉，肛交我早听说过，但我以前交往的女人中，没有一个愿意

    肛交，久而久之，我对肛交已经不再奢望了。想不到，唐依琳不但愿意做，还非

    常主动，我激动之情无法言表，看见唐依琳的动作有些笨拙，我担心她的指甲划

    伤了肛门，赶紧伸出手指，接替了唐依琳的手指，很小心地揉起了唐依琳的菊花。

    “啊啊好舒服真的好舒服”

    唐依琳全身颤抖，她的屁股越撅越高。

    我兴奋地问：“真的舒服吗”

    唐依琳跪趴着，屁股随着我手指的揉动而左右摇摆，嘴上大声呻吟：“啊

    舒服，很舒服，不要停”

    我仔细观察唐依琳的肛门，一点都不松弛，颜色很浅，表面很粗糙，没有经

    常使用过的痕迹，心中奇怪，忍不住问：“以前试过吗”

    唐依琳喘息着回答：“没，今天我想试一下，不过不过，我要你舔。”

    “什么舔屁眼”

    我真的被吓了一大跳。

    “恩舔一下嘛，中翰，快快舔呀。”

    唐依琳大声央求。

    “啊”

    我傻眼了，连抽插也停止了，看着诡异的肛门，我心跳加速，犹豫中，唐依

    琳如诉如慕的声音又在我耳边环绕：“中翰求你了，求你了就舔一下。”

    “就就一下”

    我经受不了女人的央求。

    “恩。”

    “好吧。”

    我没有多少理由拒绝美人的要求，拔出湿滑的阴茎，我趴在唐依琳的屁股上，

    眼睛瞪着如菊花般的屁眼，又犹豫了一下，终于鼓起了勇气，闭上了眼睛，对着

    唐依琳的屁股吻了下去，舌头过处，我感觉舔到大便一样，但舔着舔着，我发现

    除了骚味外，一点臭味也没有，看着唐依琳意犹未尽的感觉，我悄悄问：“还要

    舔”

    “啊不要停，继续舔呀啊，中翰，你是第一个帮我舔这里的男人，

    我我爱你求你，求你继续舔，我我以后什么都听你的为什么事

    都愿意为你做。”

    “什么都愿意为我做”

    “恩，什么都愿意。”

    “不许糊弄我。”

    “不糊弄。”

    “那好，喊一声老公。”

    “啊老公老公”“想让老公做什么”

    “想老公舔舔屁股。”

    我忍不住大笑，索性好事做到底，再次低下头，伸出舌头，在屁眼四周扫了

    一遍后，我的舌头钻进了唐依琳的肛门里。

    “啊噢噢我好舒服老公，我爱你”

    唐依琳的屁股左右摇摆，还上下起伏，我口里流出的唾沫顺着屁眼流到了阴

    唇上，我干脆也把阴唇和阴道口也一并狂舔了。

    我不知道吻了多久，舔了多长时间，等到我舌头发麻了，我才挺起粗大的阴

    茎，在唐依琳焦急的催促中插进了屁眼。

    “啊”

    一声低叫，唐依琳全身绷紧，如受到折磨一般。

    “还要继续么我有点紧张，看着粗大的阴茎把一个小小的肉洞撑得如此之

    大，我不免担心，那种勒紧的感觉，让我感觉有些疼痛，可以说很不舒服，何况

    唐依琳也面露痛苦的表情，我停了下来。

    “动快动，不要停”

    出乎意料之外，表情痛苦的唐依琳却高喊继续。

    我只好继续，但动作很缓慢，口中嘀咕：“真那么舒服么好一个淫娃。”

    唐依琳大声嚷道：“好舒服，可以快点，可以快点恩恩”

    我只好加快抽插的速度，但我怎么也感觉不出屁眼比阴道更舒服，屁眼的扩

    约肌比起阴道肉壁的弹性，真的差上十万八千里，除了一块薄薄的扩约肌外，屁

    眼里空荡荡的，和手淫差不多。但眼下我欲望高涨，也不比较哪个洞更舒服些，

    挥起肿胀的阴茎，我如火如荼地大力抽插，紧窄的屁眼被龟头的菱角刮得通红，

    慢慢地，阴茎也适应了这个特殊的地方，我开始感觉到与插入阴道相比，屁眼也

    能给我带来另类的刺激。

    “啊啊唐依琳的耸动比我厉害，扩约肌紧紧地套住我龟头，剧烈的

    摩擦中，她的屁眼里分泌一种黄褐色的怪异液体，气味也有些怪异，我暗叫，天

    啊，这些不是粪便吧

    “恩恩中翰，中翰快快哎哟，哎哟”

    唐依琳放松的身体再度绷紧，她不再耸动她的屁股，而是等待我的冲击，撅

    起的屁股随着我的抽插而放下，但我的阴茎依然伸缩自如，几乎垂直出入菊花中。

    “不行了我要来了，啊”

    唐依琳突然弓起身体，随着几次重击后，她的两条小腿向后弯起，脚跟踢到

    了我的臀部，她的最后一次尖叫，低沉而悠远。

    浴室里水气氤氲，我仰躺在热水满盈的白色浴缸中，一个像猫一样的女人卷

    缩在我的怀中，浴缸很大，但怀中的女人还是紧紧地搂着我，我很想看看女人诱

    人的身体，但很可惜，女人搂得我太紧，我的眼光只能越过她光滑的背脊，欣赏

    她屁股的曲线。

    以前我看女人身上两个地方就会有生理反应，这两个地方就是胸部和小脚。

    但从今天开始，我看女人的臀部也有强烈的生理反应，这种感觉，全拜唐依

    琳所赐。

    “我喜欢上你了，怎么办”

    唐依琳小声地哼了一句。

    “不会吧干了你屁眼一下，你就喜欢上我”

    我不禁好笑。

    “不信就算。”

    唐依琳同指甲刮了一下我的乳头。

    “我只知道，打动女人的阴道就可以打动女人的心，我可没听过打动女人的

    屁眼也可以打动女人的心。”

    我叹了一口气。

    “问题是是你既打动我的小妹妹，也打动了我的小姐姐。”

    唐依琳一声轻笑。

    “什么小妹妹，小姐姐的”

    我问。

    “笨蛋，小妹妹就是阴道呀，小姐姐就是屁眼眼。”

    唐依琳大笑，笑得水花四溅。

    我明白了，像圣徒听耶酥讲经一样，顶礼膜拜。

    怀中，唐依琳温柔如水，充满笑意的眼睛纯洁得一尘不然，都说眼睛是心灵

    的窗口，我真难想象有如此纯洁眼睛的女人，说起”阴道””屁眼”两个词的时候，

    一点都不拗口。

    “可惜你没有打动我的鸡鸡。”

    我沉下了脸。

    “咯咯没有射，是不是很难受”

    唐依琳狡黠地看着我，一只温柔的手抓住了我的阴茎，轻轻地套动。

    “难受死了。”

    我大声抗议。

    “那你为什么不射”

    唐依琳暧昧地问，她似乎已经有了答案，但她还是问。

    “我不习惯在屁眼里射。”

    我拍了一下唐依琳翘翘的肉臀。

    “那你可以射在我小妹妹里呀。”

    唐依琳向我眨了眨眼。

    “那更不习惯了，你屁眼的那么多东西流出来，脏脏的，我怎么能放进小妹

    妹里”

    看来说小妹妹斯文很多。

    唐依琳两眼更亮了，不但亮，还带着水雾，水雾越来越浓，她幽幽地问我：

    “知道我为什么说喜欢你吗”

    我莫名其妙地摇摇头。

    “如果你真在小妹妹里射了，我也不怪你，但我一定不会喜欢你，因为，如

    果你那样做，那你一定很自私，也不在乎我。但你情愿难受，也不愿意把脏的大

    鸡鸡放到小妹妹里，我很肯定，你是一个很在乎我的男人。”

    “我可没你说的那么好，我只是见你小妹妹很漂亮，想着以后要经常用，所

    以惜一下。”

    我大笑。

    “去你的，怎么叫以后经常用”

    唐依琳娇嗔不已。

    “不是经常用是什么你又说喜欢我，难道你不愿意经常把小妹妹借给我”

    我笑不停。

    唐依琳咬着嘴唇，含情脉脉地说道：“经常用怎么好至少天天用。”

    说完，咯咯大笑。

    “我现在就想用。”

    我盯着晃动的奶子吞口水。

    “恩，我现在就借给你，不过”

    唐依琳欲言而止。

    “不过什么”

    我问。

    “我我还想你先进小姐姐哪里”

    唐依琳撅起了小嘴。

    “什么你不让小姐姐休息一下”

    我大吃一惊。

    “休息够啦。”

    唐依琳笑嘻嘻道。

    “先用小妹妹好么”

    我哭丧着脸。

    “不好，中翰，求你了。”

    唐依琳居然撒起娇来。

    “你喊我什么”

    “中翰老公，求你了”

    “哎，还不把屁股抬起来”

    我又叹了一口气。

    唐依琳从浴缸里站起来，勾魂似的眼睛里流露出无边的春意，走下浴缸，她

    双手扶着洗手池，高高地撅起了浑圆的臀部。

    我只好也站了起来，与我一起站起来的，还有我胯下的大阴茎，贴着浑圆的

    屁股，我挺起了粗大的阴茎，对着泛红的屁眼狠狠地插了进去。

    第17章熬汤

    我熬汤的手艺不错，朋友喝过我熬的汤后都赞不绝口，说我可以开一家汤馆。

    一觉醒来后已经是下午了，答应了戴辛妮熬汤，今天我就让戴辛妮尝一下我

    的手艺，离开伯顿酒店后，我没有回公司，而是直接去了超市买食材。我估计，

    戴辛妮一下班，汤也熬好了。别人说我熬的汤好喝不重要，重要的是戴辛妮说好

    喝。

    只是唐依琳的影子一直在我眼前出现，我不知道为什么会这样，明知道她是

    个危险的女人，但我却与她发生了肉体关系，我不想找被勾引的借口，凭心而论，

    在性的方面，她超过我所有认识的女人，特别是技巧方面，当然她给予我的不仅

    仅是性，她还给了我激情，她让我感觉很轻松，很愉悦。我想，我真的迷上了她。

    我真心希望唐依琳不是一株美丽的罂粟。

    “哇，好香哦，哥你真好，不上班跑回家熬汤给我喝。”

    小君从汤锅里冒出的蒸气就闻到一股勾人馋虫的香味。她没有扎羊角辫，如

    丝一般的头发直泻而下，美得无懈可击。

    “知道哥好了吧”

    我忍不住摸了摸小君的头发，入手处，如摸到一张绸缎一样。充满汤味的空

    气中，我捕捉到了一丝沁人的清香。

    “哼，为了我好”

    小君突然绷起了脸，她冷笑一声：“别以为我不知道，你是熬给辛妮姐喝的。”

    “是辛妮告诉你的”

    我一愣。

    “要不是辛妮姐告诉我，鬼才知道今天有汤喝，想我在家的时候，妈两天就

    熬一次，现在就不同了，我要想喝汤，还要沾别人的光。”

    小君恨恨地瞪着我。

    “哈哈”

    我大笑，我不但闻了汤香，发香，还闻到了一股醋儿香。

    “笑你个头啊不许笑。”

    小君涨红了脸。

    “哎”

    我故意叹了一口气，问：“小君，知道这汤用什么熬的吗”

    “用什么熬的关我什么事又不是熬给我喝的，我也不想喝，今天我就吃方

    便面，哼。”

    小君越说越气。

    我一边笑，一边哄小君：“这汤先用猪排骨熬上一小时，然后把猪排骨捞起，

    再放蛇肉熬上一小时，等把蛇肉渣捞出来了，最后放进乌鸡，配上红枣，枸杞，

    黄芪，党参再熬一个小时。这样的汤最补血，最适合女人来月经的时候喝，你说，

    这汤哥熬给谁喝的”

    我知道小君的例假来了，昨晚又陪我熬了一个通宵，做哥哥的心疼死了，今

    天这锅汤可谓一举两得，既安慰戴辛妮，又给小君补补身子，何乐不为

    “哼”

    小君听到这里，眼睛开始眯了，这是想笑的预兆，但她还是嘴硬：“连人家

    辛妮姐的例假都清楚，看来关系不一般嘛。”

    “辛妮的例假我可不清楚，我只知道小君来例假了。”

    我笑道。

    “哼，先先不和你计较，我洗澡去。”

    小君又喜又羞，把小脸憋得通红，就是不笑出来，捧着要替换的内衣，一溜

    烟跑进了洗手间，我眼尖，发现小君要替换的内衣就是蕾丝的，白色的蕾丝，我

    不禁心花怒放。

    “砰。”

    洗手间的门关上了。门关上的瞬间，小君看了我一眼，这一眼包含了不只是

    喜悦，还包含了很多，很多。

    我愉快极了，心里憧憬着小君穿上内裤的美态。我一直在想，小君的屁股好

    看吗小君的毛毛是浓密还是稀疏啊，这一切的一切，我都充满了好奇，充满

    了期待。

    “铃”

    突然一声电话打断了我的胡思乱想，我拿起茶几上的手机一看，居然是杜大

    卫的电话。

    “喂，杜经理有什么指示”

    接通了电话，我心里忐忑不安，生怕杜大卫发现喝了有安眠药的咖啡，也担

    心他发现抽屉被我动过。

    “哈哈，中翰啊，在家啊休息好了吗”

    电话里，杜大卫的口气没有任何异样，我心里的石头放了下来，只是他对我

    的关心异乎寻常。

    “是啊，我刚醒没多久。”

    我回答。

    “晚上我请你吃饭，等会我去你家接你。”

    杜大卫大笑，我第一次听见他如此开心地跟我通电话。我心中一动，心想，

    莫不是昨晚上他也大赚特赚了我都赚了五千美金，杜大卫又赚了多少呢但我

    不会问杜大卫，这些是商业秘密，也是行业的规矩。

    “哦这”

    我突然有点不知所措，因为今天晚上我已经与罗毕有约再先。但我又不能拒

    绝杜大卫，我一时间真为难了。

    我的犹豫让杜大卫起了疑心，杜大卫问：“怎么不方便”

    “不是，是因为罗总约我谈一些事情。”

    我不想隐瞒杜大卫我与罗毕的约定，毕竟我还不清楚唐依琳是谁的王牌，老

    实说也好，干脆让杜大卫猜忌罗毕。

    “罗毕谈什么”

    杜大卫口气有了一丝变化。

    “也不知道，等谈了后，我一定向杜经理汇报。”

    我心里冷笑。

    “恩，这也好，先看看他和你谈什么，谈完了给个电话我。晚上我回公司，

    昨天晚上你分析不错，我也赚了点，希望今天晚上我们能继续发扬，你千万别喝

    酒，喝酒会误事。”

    杜大卫也不勉强我，也许他也知道罗毕会插上一足。叮嘱了我几句话后，杜

    大卫挂断了电话。

    我刚放下电话，电话又响了，一个陌生电话号码，我接通电话：“喂，哪位”

    “你猜猜。”

    电话的那头，传来了令我心跳的声音，我不用猜就知道是谁。

    “小琳，想不到是你。”

    我的语气温柔得连我都不相信。

    “不是我那会是谁”

    唐依琳在电话里咯咯直笑。

    “你在哪”

    我口有点发干。

    “我刚回到家，突然想你了，就给你打电话，如果打扰的话，那那我就

    挂了。”

    唐依琳的话语委婉温柔，很打动我的心。

    “不打扰，不打扰。”

    我急忙回答。

    “那那你想我嘛”

    唐依琳还在笑。

    “想。”

    我毫不迟疑地回答。

    “咯咯晚上罗总在伯顿的卡邦餐厅请你吃饭，你别忘记喔。”

    唐依琳的声音甜得如蜜糖。

    “没忘记。”

    “恩，晚上七点卡邦餐厅见，我洗个澡休息一下，全身都酸死了。”

    唐依琳又嗔又怨。

    “对，对，好好休息一下。”

    我对着点话猛点头，这句”酸死了”，让我下体马上就膨胀起来。

    “恩。”

    唐依琳甜甜一笑后挂断了电话。

    想不到唐依琳这么腻人，我心想，如果唐依琳是真心地腻我多好啊，但我很

    清楚，唐依琳只是一件工具，一颗披上糖衣的炮弹，我不停地提醒自己，唐依琳

    很危险，适可而止就好，千万别贪恋了。

    “铃”

    电话又响，这是朱九同办公室的电话，我有点吃惊，看来一夜之间，我已经

    变得炙手可热。

    “你好，总裁。”

    我恭敬说道。

    “休息好了”

    朱九同很亲切地问我。

    “休息好了，谢谢总裁的关心。”

    “好好好，昨晚上的交割帐目出来了，你为公司赚了不少，真不错。下午的

    行政董事会议上，我已经提了升你做投资部副经理的动议，大家全票通过，恭喜

    你啊。”

    朱九同连说三个好，我的心也连跳了三下，惊喜的三下。

    “谢谢总裁的栽培，我一定竭尽全力为总裁效劳。”

    说出这句话时，我突然发现自己越来越虚伪了，没办法，人在这个社会上，

    只能准备好不同面孔，以前那个有些幼稚，有些淳朴的我已经不存在了，为了生

    存，为了达到自己的目的，我将不择手段。

    “不用谢，这是你应该得到的，这样吧，晚上我在聚仙酒楼和几个股东吃饭，

    你没其他事就过来一下。”

    朱九同说道。

    “本来没什么事情的，可是罗总刚才要我去吃饭，好象有什么重要的事情和

    我谈，我听说，还有一个叫曹曹嘉勇的人一起，总裁，你说，我是不是拒绝

    他”

    我心叹了一下，感觉有点对不起罗毕，把他一下推到风口浪尖上，估计从今

    天以后，杜大卫和朱九同一定把他视为眼中钉了。

    “罗毕呵呵，他也真是有心人呀，中翰，你自己决定吧，我不勉强你，嘿

    嘿。”

    朱九同干笑两声，笑得我全身发毛，他的意思很明显，就是要我李中翰站好

    队伍。

    我当然有了准备：“总裁，我既然把罗总请我吃饭的事告诉总裁你，就表明

    我的立场了，我李中翰绝对是你的人，我对你绝对没有任何隐瞒，不过，罗总说

    有重要的事情和我商量，那我就听一下，如果是对总裁不利的消息，我马上向总

    裁汇报。”

    “恩，不错，不错，有胆识，有头脑，好，你就去听听看，我等你消息。”

    朱九同淡淡地说道。他的这份淡定就是我所惧怕的，也是杜大卫所不具备的，

    杜大卫只是奸诈，但一眼就能看出来，朱九同就不一样，我猜不出他想什么，猜

    不出他有什么手段。看不出敌人出招那才是最可怕的，幸好，他还没有察觉到我

    是他的敌人。

    现在看来，我最大的敌人还是朱九同。

    一阵温柔的敲门声传来，这敲门声似曾熟悉，我打开了门，一个娉婷美人站

    在了我的面前，美人今天素颜，没有画眼影，但她的眼睛还是那么明亮有神，鹅

    蛋脸上挂着嗔笑，小巧的鼻子倔强地翘起，雪白的肌肤上渗出了淡淡的汗丝，深

    栗色的长发甩在肩后，小嘴儿不停咒怨：“热死了，这鬼天气。”

    原来是戴辛妮来了，她还是一身制服打扮，白色的短袖衬衣，长及膝盖的深

    色桶裙，黑色的半高跟鞋，也许天气太热，她没有穿丝袜，露出一截玉腿来，怀

    里还抱着一个文件夹，可恶地挡住了胸前关键部位。

    看见了戴辛妮，我眼睛竟然湿湿的，一天没见她，如隔三秋。

    “看什么看还不请我进去”

    发现我盯着她，戴辛妮飘了我一眼，又往我房间里张望了一下：“你妹呢”

    戴辛妮是整个kt里唯一知道小君是我妹妹的人，所以她没有怀疑我对小君

    有非份之想。

    “她在洗澡，来，快进来。”

    我赶紧半搂着戴辛妮走进了房间，手触到软腰处，竟然有湿感，我奇怪地问

    ：“怎么衣服都是汗呀”

    “路上塞车，我只好提前下车走来了，天气又闷又热，听说今天三十六度。”

    戴辛妮气乎乎地站在空调下，让凉爽的风吹拂她的身体。

    “塞车就等等呀，你赶什么呢”

    我又是一阵感动，心疼地递上几张面纸。

    “不赶怎么行，今天有汤喝，我就就”

    戴辛妮接过面纸轻擦她的粉脸，还向我甜甜一笑，我顿时觉得满室生春，如

    沐甘霖。

    “今天就让你尝尝我的手艺，嘿嘿。”

    我向戴辛妮挤挤眼，希望她能赞扬我一下。

    “恩好香，想不到你这个大男人还会熬汤，看来看来要另眼相看才

    行嘻”

    戴辛妮用鼻子吸了吸，大声赞道。

    “这么说，以前你是连看也不看我了”

    我欺身向前，搂住了戴辛妮。

    “哎呀，热死了，滚远点。”

    戴辛妮连连推桑我一番。

    我哪里会放弃被推开了再上前，又被推开，又再上前，死皮赖脸地终于把

    这头野味十足的小马驹搂在了怀里，还连拉带扯地把她的衬衣从裙子里拉了出来，

    嘴里一边说，“擦擦汗，擦擦汗。”

    一边把手伸进了她的衬衣里，胡抹乱擦起来，触到沉甸甸的大乳房时，我的

    手一紧，不是擦了，而是抓，紧紧地把一只肉球抓在手里，可惜，我的手也只能

    抓一大半，完全不能覆盖一只完整的奶子。

    “哎呀，你这是干什么发春啊你妹出来看见怎么办”

    戴辛妮一边挣扎，一边看着洗手间，洗手间就在旁边，她当然担心小君听到

    我们的调情。

    “不怕，她刚进去，小君洗澡洗半天的。”

    我解开了戴辛妮胸前的两颗衬衣纽扣，露出雪白的胸脯，轻轻地拨开乳罩，

    含住了丰挺的乳房。

    “摸一下就好啦。”

    戴辛妮不停地锤打我的肩膀。也许忌惮被小君听见，她既不敢用力挣扎，也

    不敢大声叫，这正好给我可乘之机，我干脆把衬衣的纽扣全解开，大口口地吃起

    了大奶子。

    “恩恩你要摸，就就到房里”

    戴辛妮喘息着，她又羞又急，眼见我把手伸进了她的筒裙，她只好低声央求

    我。

    “辛妮，我想你。”

    我揉着乳房，眼睛火辣辣地盯着戴辛妮的眼睛，我从她的眼睛也看到了欲望，

    看到水雾一样的东西。

    “不要在这里，你要，就就上我家啊”

    戴辛妮小声惊呼，因为我的手摸到了她的大腿根部，那里暖烘烘，如一团火。

    “这里不也是你家吗”

    我搂着戴辛妮滚落到了沙发上，手指不小心一下子压在了她的阴蒂上，我趁

    势捏揉了了一下。

    “哎哟你的手快停手，不然，我生气了。”

    戴辛妮涨红着脸，胸前那一片雪白诱惑着我的眼睛，那两点粉红荼毒我的灵

    魂，她的责骂我又怎么能听进去

    思念加上爱念让我的欲火一发不可收拾，我吻上戴辛妮小嘴的同时，拉下了

    她的内裤。

    “唔恩恩”

    戴辛妮虽然手忙脚乱地应付我的进攻，但我的舌头进入她的口腔后，她还是

    热情地舔住了我的舌头，我一边吞噬她津液，一边把她的内裤脱了下来。

    “快给回我你不要闹了”

    戴辛妮推开了我的身体，和我一起抢夺她的内裤，但她显然没有我的手快，

    内裤已经落入我手中，望着她阴部毛绒绒的一片，我硬了，硬得厉害。

    “哼，你就是这样请我喝汤的”

    戴辛妮咬着嘴唇，面目含春地看着我，一双纤手挡住了春光大泄的下体。

    “我先给你喝另外一种汤”

    我坏笑地扑了上去。

    戴辛妮狠狠地拧着我的耳朵，但我忍着刺痛，腰腹一挺，粗大的阴茎夺门而

    入，撑开了紧窄的穴口，直抵蜜穴深处。

    “噢”

    戴辛妮轻哼了一声，她的身体在放松和绷紧中反复转换，在龟头的摩擦中，

    她的阴道逐渐分泌黏液，分泌之快，匪夷所思。

    我轻轻地抽动，嘴里温柔地问：“舒服吗”

    戴辛妮瞪着我：“噢快拔出来，给小君听见的。”

    我点吻着戴辛妮的嘴唇：“笨死了，进去了还能拔出来小声点就行。”

    紧了紧腰部，我加大了抽插的幅度。

    “恩恩下次我不来你家了恩恩”

    戴辛妮喘息着扭动她的髋部，越扭越厉害，也不知道挣扎还是迎合，我的阴

    茎被她突然地乱扭，差点就滑出了蜜穴。

    “好，下次在你家搞。”

    我坏笑着，下面紧紧贴紧戴辛妮的身体。

    “噢讨厌那快点。”

    这次戴辛妮不是扭动了，而是配合着我的抽插而耸动她的臀部，很自然的耸

    动，她一边看着浴室门，一边小声地催促：“快点，快点。”

    “喂，有你这样催的吗”

    我有点好笑。

    “谁让你乱来我真恨死你了。”

    戴辛妮忍不住在我的肩膀上咬上一口。

    “真那么恨那么粗你还恨”

    我坏笑。

    “我可不是恨它，而是恨你恩恩”

    戴辛妮突然绷紧了身体，双腿尽力张开，小脸贴着我的胸膛，压低着声音，

    急促地喘息起来。

    “爱屋及乌好不好”

    我感觉到了戴辛妮的身体变化，一句绵绵情话后，我的耻骨不停地碾磨她的

    阴部，这是我征服女人的小绝招。

    “噢我我要来了”

    戴辛妮小声地哼起来，那闷骚的劲真的无法形容，我当然竭尽全力给她重重

    的一击，剧烈颤抖中，她承受了我对她火一样的挚爱，虽然溃败千里，但她败得

    心悦臣服，残喘间，她比一个小女人还小女人，连看我的力气都没有了。

    恰合时宜，洗手间的水声也停了，小君娇嗲的声音从里面传了出来：“我要

    出去喔。”

    言下之意就是：你们弄完没有

    戴辛妮听懂了小君的意思，她窘迫地锤了我一下，也许刚高潮结束，她的粉

    拳绵软无力，我向她挤挤眼：“我还没有舒服，等会吃完饭，我上你家。”

    说完，我赶紧站起来整理衣服。

    戴辛妮没有说话，她一边慌忙地扣好衬衣，一边恨恨地瞪着我，我想，此恨

    绵绵无绝期了。

    汤果然鲜美，但两个大小美女却高姿态，我不盛给她们，她们都说够了，很

    客气的意思，但只要一盛满，一碗鸡汤很快就被喝完。

    这是戴辛妮第一次来我家吃饭，第一次喝我熬的汤，第一次三人一起吃饭，

    那温馨幸福的感觉让我感动，我频频替她们夹菜，虽然菜并不丰富，但两个大小

    美女却吃得津津有味，我发现，小君对戴辛妮的态度有180度的转变，席间，

    她左一句辛妮姐，右一句辛妮姐地喊，热情不得了，就好象当初对葛玲玲一样，

    呵呵，真是好恶都在脸上，一点心机都没有，单纯得就像一张白纸。

    “辛妮姐，我有个要求，不知道说好还是不说好”

    汤足饭饱的小君擦了擦小嘴，羞羞地问道。

    正在收拾桌子的戴辛妮微笑地点点头：“说呀，和辛妮姐别客气。”

    “那我就说了喔。”

    小君又问了一句。

    “说呀，呵呵。”

    戴辛妮干脆停下手中的活，坐在小君身边。

    “我希望辛妮姐以后不要把我哥甩了，我哥很喜欢你的。”

    小君大声地说道。

    我正在洗碗，也竖着耳朵听小君说话，小君话一出，我脸色大变，手中的碗

    差点就摔了，急忙回头，看着一脸纯真的小君，我竟然说不出话来。

    “我我什么时候甩了你哥”

    戴辛妮一脸茫然，她看看小君，又看看我。

    “你看，我哥把辛妮姐的名字写了几十张报纸”

    小君变戏法似，从身后拿出了一迭报纸，报纸上密密麻麻地写满了戴辛妮三

    个字，这是我失去戴辛妮音讯的那段时间里涂写的，想不到给小君发现了，现在

    居然拿出来，弄得我好不尴尬。

    “小君，你你胡说什么啊”

    我急忙跑过来抢报纸。

    “抢什么抢，我看看。”

    戴辛妮把报纸拿在了手里，眼睛狠狠地盯着我问：“你跟小君说我把你甩了”

    “我我哎哟，我肚子痛，要上洗手间。”

    我突然捧着肚子，露出痛苦的表情，没等戴辛妮同意，我一溜烟，跑进了洗

    手间。关上门，我真不知道是哭还是笑好，心里真把小君恨得牙痒痒的，暗暗发

    誓，一定要好好惩罚她。

    “李中翰，你有种就在里面不出来。”

    戴辛妮站在洗手间门前大喊。

    “哥，以后你的话我再也不相信了，辛妮姐别生气，我我误会你了，别

    理我哥，我们逛街去，我看上一条裙子”

    小君也跟着嚷嚷。

    洗手间里，小君的一番话我听得清清楚楚，心中偷笑，别看小君也跟着嚷嚷，

    其实她是给我解围，很狡猾的小妮子。看来，知兄莫如妹了，刚才还恨她牙痒痒

    的，这会，一古脑儿全消失得无影无踪。

    等两个美女出门了，我才从洗手间出来，像做错事的人，赶紧把碗碟洗干净，

    把屋子收拾干净，然后洗了一个澡，换了一身很帅的衣服，那感觉就好象去赴情

    人约会一样。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊卡邦餐厅是一间意大利餐厅，装潢考究，

    很有外国的情调和韵味，我到卡邦餐厅时候正好七点。很准时，我一向很准时。

    一个很体面的男侍应站在餐厅的门口礼貌地问我：“你是李中翰先生吗”

    我纳闷地点点头：“是的。”

    “李先生晚上好，您请进。”

    侍应微笑地等我走进餐厅后，把一张告示牌放在了门口，这张告示牌写着十

    个汉字：餐厅已经包场，敬请见谅。汉字下是一排英文。

    “包场”

    我问。

    “是的，卡邦餐厅已经被你朋友罗先生包下来了，先生你请跟我来。”

    侍应恭敬地欠着身，手一引，就带领我向餐厅走去。

    踩着豪华的厚地毯，我很感叹罗毕的豪气。

    悠扬的亚平宁音乐，柔和的灯光，以及墙壁上目不暇接的油画，仿佛让我来

    到了地中海边的意大利。

    “哈哈，中翰来了啊，来来，这里坐。”

    我正神驰，一声爽朗的笑声打破了卡邦餐厅的恬静，远远地，罗毕从一张靠

    窗口的桌子上站起，并向我走来，他身后，另外一个高高瘦瘦的斯文中年男人也

    微笑地看着我。

    我微笑地和罗毕握了一下手，轮到和高瘦中年人握手时候，罗毕大声介绍：

    “这位就是我们kt的大股东，曹嘉勇。”

    “你好，曹先生。”

    我有点紧张。

    “你好，李中翰是吧今天朱九同提你做投资部的副经理，我可是投了你一

    票。呵呵”

    曹嘉勇微笑地伸过了手。

    我赶紧双手齐上，感激地握住曹嘉勇的手：“谢谢，谢谢曹先生。”

    “别喊我曹先生，我年纪比你大不多少，你就喊我勇哥吧。”

    曹嘉勇笑道。

    “好的，勇哥以后多多关照。”

    我恭敬地，仔细观察一下，这个曹嘉勇目光犀利，虽然高高瘦瘦很斯文，但

    我一点不觉得他孱弱，想反，他有一股阴柔的劲，是那种绵里藏针的人物，他看

    起来顶多也就四十多岁，这个年纪居然是kt的大股东，真的令我佩服。

    “别说我关照你，说不定是你中翰关照我也难说，来来，坐。”

    曹嘉勇很客气地等我落坐后，他才坐下。

    旁边的罗毕向侍应示意可以上菜后，他才从桌子上拧开了一瓶五粮液，嘴里

    大笑：“我喝不习惯洋酒，那天，要不喝威士忌，杜胖子也别想弄醉我，今天高

    兴，我们就喝国酒怎么样”

    说是问我，但他已经向我面前的酒杯里倒酒了。

    在意大利餐厅喝国酒，看来也只有罗毕做得出来。我好笑之余也有些惶恐，

    连忙站起来争着拿酒瓶子：“哎哟，罗总，等我来。”

    “哎，你客气啥，咱们今天没有上下级之分，只有朋友兄弟之情。”

    罗毕说着，给我满上了一大杯五粮液，也给曹嘉勇和他自己倒满了一大杯，

    我还在心里嘀咕这一大杯高度的五粮液能不能喝完之际，罗毕就已经站起来，大

    声道：“来，为我们合作干一杯。”

    “干了”

    我大吃了一惊，连忙站起来问。

    “对，干了，今天是我第一次同你喝酒，所以这第一杯一定要干了。”

    罗毕眼睁睁地看着我，好象下命令似的。

    “罗总，我的酒量不行”

    我苦着笑把酒杯也举起来。

    “不怕，喝醉了就在酒店休息，反正有美女帮你醒酒，哈哈”

    大笑中，罗毕举起了酒杯。

    我脸一热，也知道罗毕所说的美女一定是唐依琳，心中既尴尬，又激动，只

    好举起了酒杯，和罗毕，曹嘉勇，碰了一下酒杯后，闭上眼睛，也不管三七二十

    一，把一大杯五粮液灌进了肚子里。

    都说五粮液是多么的口感香醇，但我灌进肚子里的一点不像酒，倒像一团火，

    心里不禁暗暗叫苦。

    “哈哈，看来中翰老弟的酒量不错嘛。”

    罗毕与曹嘉勇相视一笑。

    “比起罗总和勇哥来，我只能算菜鸟一个，呃”

    我打了一个酒嗝，趁自己脑袋还清醒的时候赶紧把好话多说，我知道自己的

    酒量，这一大杯五粮液足足有三两，这已经是我酒量的极限了。

    “说真的，你酒量看起来没老曹行，但你女人缘比起老曹就厉害多了，哈哈，

    如果我没猜错，中翰老弟已经把我的小琳给弄了，对不对啊”

    罗毕笑得眉飞色舞地对我大笑。

    “啊罗总，真对不起真对不起”

    我既不敢否认，也知道否认没用，所以只好面红耳赤地连说对不起。

    “哎，别说对不起，我告诉你中翰，我罗毕从来不做勉强女人的事儿，如果

    唐依琳不愿意陪你上床，我绝对不会勉强她，她是喜欢你，才答应和你上床的。

    “老曹喜欢唐依琳都喜欢到骨子去了，但唐依琳一点机会都没有给老曹，老

    曹郁闷死了，哈哈老曹，你好糗啊”

    罗毕居然揭了曹嘉勇的伤疤。

    “你这个老萝卜，还笑我哎，真的可叹啊，如此美娇娘，我曹嘉勇竟然无

    缘一亲芳泽，真是没有天理啊。”

    曹嘉勇说完，竟然有了一丝落寞。

    我尴尬极了，幸好侍应把意大利菜端了上来，大家的心思都集中在这些不知

    名的意大利菜上，我吃过饭了，对外国菜欲望不强烈，倒是记挂着唐依琳，心里

    想着她为什么还没有来，不过，看到三个大男人中有两个已经是唐依琳入幕之宾，

    另外一个也惦记着，心里反而希望唐依琳不来就最好，省得我眼酸。

    可没想到，转念之间，一个雍容华贵的女人就出现在了大家的视线，我惊呼

    一声：“唐依琳来了。”

    我看见唐依琳的同时，罗毕和曹嘉勇也看到了唐依琳，他们的表情和我一样，

    惊艳眼前这个不可方物的女人，一袭黑色的晚裙，简约不简单，银色的高跟鞋，

    夺目不夸张，裸露的深v领，释放出神秘的欲望，性感又不失美感。

    “我的天啊，她真的太美了。”

    曹嘉勇属于内敛型的人，但看到唐依琳出现的瞬间，他发出了大家共同的心

    声。

    地中海的音乐很浪漫，很有情调，一个华贵的美女踩着不变的步伐，随着浪

    漫音乐的节拍一步一步地走来，那是什么感觉我无法用笔墨来形容，就是用语

    言来描述，也是苍白无意境的。

    三个男人都以为眼前这个美人向自己走来，也期盼是向自己走来，但美人只

    有一个，谁能得到美人的垂青呢这个谜题很快就揭开了，唐依琳走向曹嘉勇，

    给曹嘉勇一个甜甜的微笑，然后飘到罗毕的身边，伸出纤纤玉手，在罗毕的脸上

    轻拂了一下，最后深情款款地向我走来，在我身边停下脚步。

    我心花怒放，满足感充斥了我的神经，吞了一把口水，我恍惚地站了起来，

    拉开身边的椅子，等唐依琳翩然落坐后，我才恢复了理智。

    “小琳，我能问你一个问题吗”

    罗毕瞪着唐依琳问。

    “问呀。”

    唐依琳盈盈一笑。

    “你能告诉我，你为什么喜欢中翰”

    罗毕的样子很认真，不像和唐依琳演双簧。

    唐依琳温柔地看了我一眼，轻笑道：“没有酒，我不会说的。”

    “waite，快把那瓶一九八一年的波尔蒂略打开。”

    罗毕向一旁的侍应生大吼一声。

    侍应生赶紧微笑地打开了一瓶精美的红酒，只是罗毕的这一声大吼与这浪漫

    的气氛有点格格不入。

    唐依琳喝酒的样子很性感，虽然嘴唇很薄，但恰恰是我喜欢的类型，我对厚

    嘴唇的女人很反感，亲嘴儿的时候，嘴唇太厚，让我有舔肥猪肉的感觉，而唐依

    琳的嘴唇就刚好，她的舌头刚伸出来，我就能一眼看到。

    此时，唐依琳拿着硕大的玻璃高脚玻璃杯，缓缓地伸出舌尖，轻尝了一下红

    酒，然后向罗毕眨了眨眼：“罗总，这瓶酒好贵的，你用这瓶酒来问我一个问题，

    值得吗”

    “值得，当然值得，快说。”

    罗毕心急火燎，他比曹嘉勇更想知道答案。

    “咯咯好吧，我告诉你们，因为李中翰见我的时候，对我很冷淡，我第

    一次见一个男人居然对我不动心，所以我”

    唐依琳欲言又止，眼波如烟。

    “所以，你就对他产生了兴趣”

    罗毕瞪大了眼睛，他简直无法相信这是理由。说真的，我也不是很相信，但

    唐依琳也不像故意敷衍我们。

    “女人其实很复杂的，你越想得到女人，女人就会离你越远咯咯”

    唐依琳一连串的娇笑。

    “这不能指所有女人吧，有些女人就很需要呵护。”

    曹嘉勇酸酸地接过话题。

    “恩，不错，我就很例外。”

    唐依琳轻笑间，仰头喝了一小口红酒，然后痴痴地看着我，那瞬间我百感交

    集，分不清楚眼前这个女人的话是真还是假。

    “哎，看来中翰老弟最近真是红运当头了，职务连升三级不说，连这么难碰

    到的极品女人都给中翰碰到，真应了那一句，运气来了山也挡不住，来来来，我

    们再干一杯。”

    “那也是罗总的关照。”

    我在唐依琳注视下，不无得意地又与众人又干了一大杯，但我突然发现曹嘉

    勇向罗毕连使了两个眼色。

    罗毕当下会意，连连说：“中翰老弟今天晚上要工作，就少喝点，等会我还

    要中翰老弟指点一下，听说昨晚中翰老弟为公司赚了不少，今天晚上好好分析，

    如果有大把握，我和老曹也玩玩，赚了也好给小琳买酒喝，对不对小琳。”

    “咯咯谢谢罗总，就怕我在中翰身边，他会不专心。”

    唐依琳暧昧地接住了罗毕的眼神。

    我假装什么也看不见，也不想看见，我知道，像唐依琳这样的女人既属于我

    也不属于我，她不属于任何一个男人，她的美色足以让所有的男人觊觎，只要她

    愿意，她就可以奉献自己的身体，奉献自己的灵魂，说不上肮脏，很多女人比起

    唐依琳肮脏多了，唐依琳只是一条游戏人间大海的美人鱼。

    但我确实被这条美人鱼吸引了，强烈的吸引，想起早上的肛交，这是我一辈

    子都无法忘记的愉悦历程，就凭这份快乐，也足以让我一辈子记住唐依琳。

    能让男人记住一辈子的女人应该不多。

    “有你在身边，我一定有灵感，一定能创造奇迹。”

    也许酒精的作用，我看唐依琳的眼神大胆而坚定，也说出了我的肺腑之言，

    哪怕罗毕和曹嘉勇在旁边，我也有美人舍我其谁的感觉。

    唐依琳的脸上少了复杂，她痴痴地看着我，一言不发，也许一切尽在不言中。

    “呵呵，好啦，两个别在这眉目传情好不好肉麻死人了，等会回到101

    8房里，爱怎么腻就怎么腻，这会快快吃点东西，哎，这意大利菜也忒难吃了。”

    罗毕如同嚼蜡般皱着眉头。

    “萝卜头，这菜不是难吃，而是你心情不好，所以吃什么都觉得难吃，哈哈

    ”

    曹嘉勇看着罗毕大笑。

    “哈哈也是，好事给中翰全占了。”

    罗总倒也不掩藏内心的失落，果然是一个汉子，我心中倒觉得罗毕的性格很

    可爱。

    借着罗毕的这句话，我见机站起来告辞：“我就不吃，罗总，我先走了，时

    间不早了，我还要赶回公司分析今天晚上的期货市场，你那么看得起我，我可不

    能有半点马虎。”

    “什么要走”

    罗毕大吃一惊，他错谔当场，但听我解释后，他也心中释然。

    “是啊，我可以不走，也可以陪罗总一醉方休，但晚上的期货交易容不得半

    点失误，罗总你也不想我失误对不对”

    我微笑道。

    “这这哎呀，今天这餐饭，可是为中翰老弟准备的，你走了，多没

    意思。”

    罗毕也站了起来，他确实很遗憾的样子。

    “酒什么时候都可以喝，饭什么时候都可以吃，但机会不多，时间也不多了，

    罗总应该明白我的意思。”

    我淡淡地笑道。

    罗毕的脸色突然严峻起来，他紧看着我的眼睛，点了点头：“我罗毕交定你

    这个朋友了，股东大会就要开了，我们确实没有太多时间，晚上你分析好了，给

    我电话，我和老曹今天在伯顿的总统套房里等你消息。”

    “好，请罗总等我消息。”

    我伸出手，与罗毕和曹嘉勇握了握手后，我俯下身，在唐依琳耳边轻声说道

    ：“在房间等我。”

    唐依琳在笑，笑得很妩媚。

    离开卡邦餐厅那一刻，我真想知道罗毕，曹嘉勇还有唐依琳的心情，我猜，

    他们的心情一定很复杂，一定很无奈，那种既要有求于我，又想控制我，但又很

    难控制我的心情，也只有他们能体会了。

    第18章犯罪

    一次完美而精确的计算后，我确定了今天的投资方向，目标就是原油。

    揉了揉干涩的眼睛，才猛然发现我盯着显示屏上的曲线看了整整两个小时，

    除了眼睛发酸外，我的脑袋也隐隐涨痛，都说我对期货有天赋，但个中辛苦也只

    有自己清楚。

    付出了辛苦就希望得到回报。

    定了定神，我拿起了手机，拨通了罗毕的电话。

    “罗总，0002原油买盘操作，买升。”

    我语气坚定。

    “什么价位进仓”

    罗毕问。

    “98。73美圆左右，止跌平仓93。5美圆。”

    “什么升限交割”

    “无限。”

    “无限这么有信心”

    罗毕的语气顿了一下，似乎有些意外。

    “对。”

    我信心十足的应道。

    “好，那边忙完了，麻烦中翰老弟过酒店来一趟。”

    罗毕想了一下，平静地说道。

    “好的，我一定会过去的。”

    我沉声说道。

    “我等你。”

    罗毕也沉声应了一句，然后挂断了电话。

    我长吸了一口气来平复内心的躁动，我知道，今天对于我，对于罗毕来说，

    都是一个决定性的日子，一个里程碑式的日子，无论结局如何，我将彻底改变，

    罗毕也彻底改变。

    我很理解罗毕，他为了坐上总裁的宝座，只能通过获取最大的股权才能如愿

    以偿，要想获取最大的股权他必须要全力收购kt的股票，要收购股票就必须拥

    有巨大的资本。我很肯定，罗毕今天一定全力一博，以获取更多的资金，因为，

    明天就是周末，周末休市，下周一就是股东大会，所以，今天对于罗毕来说应该

    是难得的一次机会。

    只要有了资本，股东大会上，谁出最高的价格收购股票，那谁就能当上总裁。

    没有人和钱过不去，大家为了利益，一定把手中的股票卖给最高报价的者，

    而这个最高报价者有可能是罗毕，有可能是杜大卫，也有可能是朱九同。

    我只愿意罗毕获得总裁的位置，让罗毕站在前台，而我呢却在酝酿一次冒

    险，赌博式的冒险，如果冒险成功，天知道今天晚上我能套取多少资本也许我

    一夜之间倾家荡产，锒铛入狱，也许我一夜暴富，超越很多人，入主ky最高决

    策层。

    我紧张得要命，虽然我对自己的判断充满自信，但自信不能当饭吃。在变幻

    莫测的期货市场里，什么事情都会发生，什么意外都有可能出现。

    “杜经理，今天晚上的市场有些混乱，我理不出最佳的方案，所以”

    我拨通了杜大卫的电话，对于杜大卫，我目前还不想一下子置他于死地，我

    还要联合他对付朱九同。今天不让他赔，但也不能让他赚，我虚晃一抢，向杜大

    卫撒了一个谎。

    “恩，既然你看不好，我也不去公司了，期货很危险，看不好，千万别盲目

    进仓。反正股东大会就要召开，我也不打算为朱九同这老东西卖命了，等我当上

    总裁，我们再好好地赚钱，中翰，你也去放松一下，小樊等你电话呐。”

    “谢谢杜经理，我知道了。”

    我暗暗冷笑，心想，这个杜大卫也真会笼络人，给他三言两语关心起来，心

    里还是觉得蛮舒坦的，只是，我知道这一切都是假的，因为我在杜大卫的眼里还

    有利用价值。

    挂断了电话，我大大地呼出了一口气，因为我只能利用杜大卫不在公司之际

    进行我的大胆冒险计划。这个计划就是开出一个属于自己交易帐号，然后进入系

    统进行违规操作。财务一定会发现我的违规操作，但明天恰好是周末，要发现我

    违规要等到下周一，我已经有了足够的信心在下周一之前把这件事情摆平。借口

    很多，比如，操作失误，操作不当，信心过头等等。

    但这一切有一个前提，就是这个交易帐号必须赚到钱，如果亏本了，除非我

    能补掉亏损，要不然，等待我的，轻则被革职开除，重则锒铛入狱。

    我突然感到迷惘，不知道我这样做是否值得，我已经有了一个很好收入的工

    作，有了一个叫戴辛妮的女人，但我似乎还不知足，我想得到的太多太多，我的

    贪婪充斥了身体的每一个细胞。

    当然，我已经做好了心里准备，虽然我贪婪，但我并不盲目冲动，这一切全

    都是我计划好的，也准备了好长时间，只要能赚到钱，我就能保证自己至少不会

    进监狱，最多把盈利吐出来而已。

    想到这里，我兴奋地拉开抽屉，想冲上一杯热咖啡，多年了，每次需要需要

    做出重要抉择的时候，我都冲上一杯咖啡，让自己的思路更清晰。可惜，拉开抽

    屉后我才发现咖啡没有了，只有一条内裤，这是戴辛妮的内裤，上面还有斑斑痕

    迹，看到这条粉红色的内裤，我笑了，笑得很幸福。

    “辛妮姐，我敢肯定他就在公司，他去不了什么地方的。”

    嗲嗲的声音来自大门外，在寂静的夜晚里，这嗲嗲的声音尤其令我的听觉敏

    感，如此独特的声音，除了小君外，还能有谁只是听那话的意思，连戴辛妮也

    来了，真应了那句，情人之间有灵犀的话，想着她，她就出现了。

    很快，敲门声和叫喊声飘进了投资部：“开门，李中翰，快开门。”

    “你们怎么来了。”

    我打开玻璃门，吃惊地看小君和戴辛妮。

    “哼，我和辛妮姐是来看看你是不是红杏出墙。”

    小君笑嘻嘻的，她手中提着大袋小袋，收获颇丰，我知道小君没有钱，这些

    大袋小袋的东西肯定是戴辛妮送给她的，看来小君哄人的本事日渐高超。

    戴辛妮也被小君娇憨逗乐了，她忍不住吃吃地笑起来，这两个大小美人胸部

    发达，不笑还好，一笑起来，我眼前乳浪滔天，本来就想喝一杯咖啡的我更加口

    干舌躁，血气上涌。

    “喂，你们两个是不是来捣乱的”

    我盯着戴辛妮胸部大声问，真不知道我好色呢还是这两个美人本身就充满

    诱惑。

    “鬼才捣乱你，小君说你晚上要通宵熬夜，她一个人在家害怕，所以她今天

    晚上就到我家住，刚逛街逛到公司楼下，就顺便上来告诉你一声，你真以为我担

    心你红杏出墙啊哼。”

    戴辛妮的声音也不小，虽然凶巴巴的，但我看到她手中拿着一盒雀巢咖啡时，

    我笑了。

    “嘻嘻是是是，你一点都不担心，因为我就是一个很专一的男人。”

    我笑嘻嘻地搂着戴辛妮。

    “呸”

    小君和戴辛妮异口同声地喷了我一口，两人互相看了一眼，觉得好笑，又咯

    咯地笑起来，笑得花枝招展，真的三千粉黛无颜色了。

    我却被逗得下体硬梆梆的，难受死了，看到小君还在笑，我没好气地瞪了小

    君道一眼：“笑什么笑辛妮姐都给你买了什么让你高兴成这个样子。”

    “当然是好东西喽，哥你看，有裙子，鞋子，裤子”

    小君兴高采烈地叫嚷着，就像小孩子得到棒棒糖一样，我禁不住叹气摇头，

    心想，我这个妹妹真容易对付，一点甜头就兴奋成这个样子，真是幼稚。

    “嘿嘿，也不知道这些东西你穿起来好看不好看”

    平时都是小君挤兑我，这次我逮住机会了，当然报复一下。

    “李中翰，我马上就试穿给你看，你敢说不好看，我我就帮辛妮姐介绍

    一个大帅哥。”

    小君杏目圆睁，气鼓鼓地看着我。

    戴辛妮听罢，顿时放声大笑，一边笑，一边向小君竖起了大拇指：“哈哈，

    对对对帮辛妮姐介绍一个大帅哥哈哈最好介绍两个。”

    我大声叹道：“有这样的妹妹，可真是倒大霉了。”

    小君咯咯直笑，她拿着一条裙子就往大门走去，突然，她小脑袋晃了晃，看

    着光线昏暗的走廊想了一想，又掉转了回头，我和戴辛妮刚有些迷惑，小君就指

    了指墙角，大声说道：“我我就在这里换裙子，你们都不许看。”

    “在这里换”

    戴辛妮惊异得眼睛都瞪圆了。

    “是啊，我哥说过，这个时候的洗手间很臭。”

    小君一边大声说，一边皱起了鼻子，她有洁癖，对于我的话，她当然记忆深

    刻。说完，也不理会我和戴辛妮，拿着一条裙子跑向了角落，这个角落小君当然

    轻车熟路，嫩马识途，昨晚上，她就在这个角落里换上了我买给她的内衣，想到

    小君今天已经把我送的内衣穿在身上，我的阴茎更硬了，硬得非常厉害。

    “三楼的洗手间真的很脏”

    戴辛妮认真地望着我，她是行政秘书，这些琐事，她当然要管。

    我双手把戴辛妮搂在怀里，嘻笑道：“当然是真的，你不相信，可以去闻闻

    看。”

    “你少恶心。”

    戴辛妮嗔骂了一句，小腰乱扭，就想挣脱我的搂抱，我岂能让她如意，双臂

    箍得紧紧，让戴辛妮动弹不了。

    “嗨，这些咖啡是买给我的。”

    我盯着戴辛妮手中的雀巢咖啡，双手不由自主揉起了她的臀部，她的臀部肉

    肉的，又大又翘，和王怡的屁股一样美，看来，我对大屁股的女人也情有独钟。

    “是啦，是啦，见你要熬夜辛苦，就买了一盒，不过咖啡喝多了无益，你还

    是少喝点，捆了就睡一下，别硬撑着，你看你，这两天都瘦了。”

    戴辛妮目光如水地看着我，她的强悍消失得无影无踪，只有满腔的温柔，温

    柔得就像一个小女人。

    我全身都酥了，动情地吻了一下她的鼻子，暗暗下定决心，无论用什么手段

    也要让戴辛妮过上好日子。

    “天气热，瘦点是正常的，等会回去后，记得把汤再热一下，你和小君喝了

    后再睡觉，知道嘛”

    熬了三个小时的汤还剩下不少，我叮嘱了一句。

    “恩。”

    戴辛妮像只小鸟似的偎依在我怀里，胸前两个鼓鼓的地方压在我身上，让我

    呼吸一下子急促起来，下体忍不住向戴辛妮的双腿间贴了过去，戴辛妮大羞，见

    躲也不是，不躲也不是，见我胡撞乱顶，她竟打开双腿，轻轻地把我裤裆隆起的

    地方给夹了起来，然后用阴部慢慢地摩擦，小嘴里吃吃地问：“是不是很难受”

    “喔”

    我呻吟了一下：“没有射，当然难受啦。”

    “你说，我这件内衣漂亮吗”

    戴辛妮突然妩媚地看着我，一只小手解开一粒衬衣的纽扣，露出了性感的蕾

    丝边。

    “喔漂亮真漂亮辛妮，我想要”

    我眼珠子都快突出来了，双手撩起了戴辛妮的裙子，就往阴部里摸去。

    “就憋死你，居然在小君面前说我的坏话，说我甩你，哼，我就是甩你怎么

    了”

    戴辛妮对我嗔怒交加，还挡住了我的手，让我无法得逞，女人果然小气包，

    对于这些琐事也耿耿于怀，不依不饶。

    “不说了，以后绝对不说你坏话，好了别生气，让我摸摸。”

    我心急火撩地拉下了戴辛妮的内裤。

    戴辛妮瞪了我一眼，恶狠狠地问：“你想干嘛。”

    我嗫嚅半天，可怜兮兮地说道：“难受死了，你摸摸看，好硬。”

    戴辛妮眼波一转，忍不住笑了起来：“那也没有办法，等明天吧。”

    “我现在就想”

    我喷着粗气，轻板开戴辛妮的身子，一只手握住了沉甸甸的乳房一顿猛搓，

    虽然隔着薄薄的衬衣，但我已经清晰地感觉到乳头被我搓了两下后，马上硬起。

    戴辛妮被我摸得面红耳赤，小嘴低哼连连：“别这样，小君过来了。”

    戴辛妮一直注意小君的动向。

    果然，小君跑了过来，她向我得意地扬了扬下巴，大声问：“怎么样好看

    吗”

    我只好假装欣赏了一下，连连点头：“恩，真的很好看，就不知道那条牛仔

    裤是不是窄了点，不如你穿那条牛仔裤给哥看看”

    我根本就没有欣赏的心情，我手上的动作一直没有停止过，我的手指正揉着

    戴辛妮的屁股，差不多揉进股沟了，只是小君看不见而已。

    只是，戴辛妮就难受了，她既不敢反抗，又不能摆脱我的手，害怕让小君发

    现，所以她只能忍着，一边向小君微笑，一边靠在我身上，身体软得如棉花。看

    见戴辛妮的脸越来越红，我就觉得她更可爱了。

    “好，我就换牛仔裤，肯定不窄，刚才我都试过一次，哼，我就再试穿一次，

    让你们见识一下什么叫窈窕淑女，咯咯”

    小君的眼睛笑得像一轮弯月，眨眼间，她提着牛仔裤又跑向了那角落。

    “噢李中翰，我真被你气死啊快放手出来”

    小君刚跑开，戴辛妮就大口地喘了一口气，这口气她一定憋得难受，只是她

    刚松一口气，我的手指就捏住了她的阴唇，不停地揉着那几片嫩嫩的肉瓣，那里

    早已经湿透了。

    “讨讨厌呀让小君看见，我就杀了你。”

    戴辛妮的春心已动，她小嘴越凶，但美眸却越来越媚，身体在我手指的撩拨

    下竟又向我贴过来，胸前两个半露的豪乳贴着我的胸膛轻轻划过，引来一阵颤抖，

    哪里还有闲空杀我

    见此情景，我心中暗暗高兴，难得这头难驯的小马驹如此发情，我把她手中

    的雀巢咖啡放到一边，站在她双腿之间，把她的身体紧紧的顶在办公桌边，双手

    抱着她的双腮吻了下去，半开的红唇只一触碰，就马上香舌奉送，极尽挑逗，真

    是骚到了极点。

    忘情的热吻间，我悄悄地分开了戴辛妮的双腿，其实不用我分开，她的双腿

    已经打开，但我还需要更大的空间，因为站着交媾有点难度。

    戴辛妮已经明白我想干什么，她自然而然地分开了大腿，等我拿出肿胀已久

    的肉棒顶到她的穴口时，她向小君的方向看了一眼，然后柔声道：“小声点，知

    道吗”

    “恩。”

    我点了点头，稍微曲了曲腿，就缓缓地把肉棒顶进了蜜穴，我很惊讶戴辛妮

    一直注视着我的阴茎插入她阴道的过程，直到全根尽没，她才闭起了眼睛，在我

    耸弄中咬紧牙关。

    我也咬紧牙关，尽量不发出声音，但“辍鄙还是此起彼伏，不多时，声

    音又增添了一种更消魂的“恩恩”鼻息声。

    “哦好舒服，辛妮，我真想天天和你做爱。”

    我小声地咬着戴辛妮的耳朵。

    “别别说话，让小君听见了，我我就杀了你。”

    戴辛妮还在注视着小君，只是她的耸动越来越用力，蜜穴流淌出来的水物也

    越来越多，我不用猜就知道我裤裆那一片肯定湿了。

    这是我第二次站着做爱，第一次是和王怡，也许有了第一次，我这次可就有

    经验，不但抽插自如，还点击准确，由于站的原因，我插入的角度很小，为了插

    入更深一些，为了能让戴辛妮得到高潮，我每次插入之后，肉棒总是拉出到极置，

    然后再插入，甚至肉棒已经脱离了穴口，我才插入，把戴辛妮弄得娇喘连连，水

    花四溅，正当戴辛妮身体发僵，呼吸急促的时候，脚步声传了过来。

    “小君小君过来了。”

    戴辛妮低声急叫。

    我正在兴头，听到戴辛妮的娇呼，一时间也手忙脚乱，仓促间我灵机一动，

    拉过椅子，与戴辛妮一起落在椅子上。幸好椅子结实，居然能承受两个人的下落

    之势。

    “哎哟顶到了，顶到了”

    戴辛妮小声惊呼，她如同受到电击一般，张开嘴唇，看来我的肉棒在下落的

    瞬间顶到了她蜜穴中的某一个地方，我只是觉得她张开嘴唇，一脸傻傻的样子真

    的好好笑。

    “什么顶到了”

    小君不经意地听到了戴辛妮的惊呼，但她却没有理解是什么意思，她只是一

    边看着自己身上的牛仔裤一边问。

    “咳咳。”

    我干咳了两声，居然不知道回答，怀中的戴辛妮更是软在我怀里，嘴里不停

    地喷热气，连眼睛只睁一条小缝儿，哪里有心情回答小君的问题。

    “怎么样漂亮吗”

    小君得意晃着小脑袋，眼睛里屏射出傲人的光芒。

    “恩，真的好看，是不是腰低了点”

    这是一条低腰的紧身牛仔裤，我吃惊地看到，小君穿上这条牛仔裤后，竟然

    骤然平添了无穷的诱惑，欣长的双腿，高高翘翘的小臀部，无不展现出什么叫线

    条，什么叫青春，什么叫魅力，那条闷在戴辛妮阴道里的家伙似乎在我看到小君

    的一刹那，突然地粗了一圈，戴辛妮也跟着发出噢”一声。

    “小君越来越漂亮了。”

    戴辛妮红着脸发出了赞叹。

    “咯咯谢谢辛妮姐送我那么多好东西。”

    小君开心地娇笑起来，她走上前，站在我和戴辛妮面前问：“辛妮姐，我哥

    说的好象有道理，裤腰好象低了一点，都都看见小屁屁了，羞都羞死，怎么

    好意思穿出去”

    “你哥懂个屁，别管他，哎哟”

    戴辛妮嘴上的”屁”字一出来，我就偷偷地顶了她一下，戴辛妮毫无准备，

    一顶之下，她低呼了一声，忍不住拧了我一把。

    “怎么了辛妮姐。”

    小君这才注意戴辛妮分开双腿跨坐在我身上，她的大眼睛狐疑地盯了戴辛妮

    一眼，又问：“是不是不舒服呀辛妮姐。”

    “恩今天下午太热，有有点中暑恩中暑了”

    戴辛妮总算急中生智，想出了一借口，只是我却听得好笑，忍不住笑出来。

    “哥，你真是的，辛妮姐中暑了你还笑”

    小君气鼓鼓地为戴辛妮打抱不平。

    “恩是是，哥错了，恩，好象还有鞋子，你也穿起来给哥看看。”

    肉棒静静地在蜜穴里肿着，把我鳖得难受死了，赶紧把小君打发离开，她站

    在我面前，我胆子再大，也不敢当着小君的面和戴辛妮做爱。

    “不穿了，这条裤子太紧，我穿了半天，累都累死了。”

    小君小嘴一撅，干脆在旁边的一张椅子上坐了下来，露出一道蕾丝边儿。

    我不禁暗暗叫苦，戴辛妮也无奈地看着我，只是她的春情还在发酵，见我难

    受，她悄悄地摇了摇屁股，紧窄的小穴结结实实地吞吐了一下我的肉棒。我爽得

    呼出了一大口气。

    “小君，帮辛妮姐倒一杯开水。”

    我想到支开小君的借口。

    “恩，好的，杯子呢”

    小君现在喜欢戴辛妮不得了，听我这么说，她马上从椅子上跳起来。

    “用哥的杯子吧。”

    我示意桌子上的一只咖啡杯。

    “恩，好的，我知道水在什么地方了。”

    小君眼珠子一转，就发现不远处的饮水机，她走到我身边，拿起了杯子，刚

    转身离开，突然，她愣了一下，小脑袋晃了一下，又转身回来，眼珠子向我和戴

    辛妮看了看，突然间，她的小脸飞红，赶紧象小兔子似的跑开。

    小君的脸色的变化，戴辛妮没有看见，因为她背对着小君趴在我身上，但我

    就注意到了，心想，难道被小君发现了

    正疑惑，突然，我看到了办公桌上，一条浅蓝色的内裤正躺在桌面的一个文

    件夹上，我甚至还看到内裤的一滩水印，天啊，真的被小君发现了。

    戴辛妮不知道小君已经发现我在做坏事，她等小君走远后，马上抬起了她的

    大屁股，开始上下耸动，也许憋得太难受，也许希望早点结束，她一动起来简直

    就用疯狂来形容，在隐约的恩恩声中，她像一匹飞奔的骏马，狂野地驰骋在广阔

    的草原。

    但我的肉棒不是草原，戴辛妮只耸动几分钟，动作就开始慢了下来，小嘴除

    了喷出浑浊的气息外，她还小声道：“中翰你快动我受不了了”

    我的欲火也烧到心口，听道戴辛妮的叫唤，我双手扶着她双臀，狠狠地向上

    狂顶，恰好这时，我眼角的余光突然捕捉到了一个影子，一个苗条的影子，我仔

    细一看，不禁大吃了一惊，原来我的位置到饮水机之间有一条柱子，柱子不大，

    但足以掩藏一个大汉。

    小君不是大汉，她娇小的身躯完全可以被柱子挡住，按道理我很难发现小君

    靠近，只是那条被灯光投射的影子出卖了她，我知道小君在窥视，这让我深感震

    撼，我的动作停了下来。

    “啊恩怎么了停了，是不是小君过来”

    戴辛妮急促地问，她阴道夹着大肉棒左右碾磨，有控制不住的感觉，我知道，

    戴辛妮要高潮了。

    “没等水烧开是要时间的，小君没那么快”

    我怜爱地托住了戴辛妮的肥臀，在小君的窥视之下，我慢慢地耸动起来，逐

    渐加快，我一直注意着小君，我发现她甚至连挪一下脚步都没有。

    小君的窥视，让我觉得很兴奋，粗大的肉棒更加粗壮，我的抽顶更加有力气，

    不知道为了什么，我突然做出一个大胆的决定，腾出托住肉臀的双手，悄悄地把

    戴辛妮的筒裙卷起，一点一点地卷，直到卷到腰部，这时候，我敢肯定戴辛妮的

    臀部和我的肉棒完全暴露在小君的视线之中，她一定看到了我和戴辛妮正在做爱，

    她一定对这种让人发狂的运动有了深刻的印象。

    哦，小君，你看到了吗你想做爱吗你想和你哥哥做爱吗啊，我不是你

    哥哥，我只是你姐夫，小君，小君，你想和你姐夫做爱吗

    我不停地呐喊，在心里呐喊，我动作越来越大，还发声浑厚的呼呼声，以至

    于戴辛妮警告我：“轻点，别弄出声音。”

    “想喊就喊，辛妮，我要亲你奶子哦”

    我喘着粗气，麻痒的感觉已经袭来，我知道，我要高潮了。

    “亲就快点不不要小君看见”

    戴辛妮把衬衣向旁边一拨，露出了一只饱满骄傲的乳房，粉红的乳头释放出

    来的欲望给了我致命的一击，我疯狂地含住了娇嫩的乳头，大吃大口地吃着，仿

    佛要把里面的奶汁挤出了一点来。

    戴辛妮没有奶汁，也挤不出来，但一种黏滑的液体却流了出来，从阴道的深

    处流了出来，瞬间就把我的肉棒涂上晶莹的外装，她甩着她深栗色的长发，把腰

    扭得像蛇一样，肥翘的美臀几乎垂直地击打我的耻骨，我可以想象出来，小君看

    到我的肉棒被阴道剧烈地吞吐时会是怎么样的震撼。

    “啊啊我要我要中翰我要”

    戴辛妮还是崩溃了，比我先一步崩溃，崩溃得如此惨烈。

    我的理智变得很模糊，身体也变得异常敏感，一股强大的电流通过我的脊椎

    传到了我的阴囊，携带着决堤般的精华通过了二十公分长的海绵体，注入了快乐

    池塘，灌溉了本已经肥沃的土地。

    一切变得无声无息，安静得连喘气声也听不到了，我真怀疑我已经魂飞天国，

    好久，我才感到怀中的美人蠕动了一下。

    “完了，小君一定看见我们做这些事了。”

    还在喘息的戴辛妮喃喃地说道。

    “哦为什么这样说”

    我也好不到哪里去，四肢麻木，大汗淋漓，神智也不清。

    “你看，她不在了啊。”

    戴辛妮环顾了一下四周，她有点窘迫。

    “也也许她去买饮料给你喝”

    我在笑，因为我看见一个影子瘫坐着，柱子边，我发现一条穿着紧身的牛仔

    裤的长腿横亘在冰凉地板上，只露出嫩嫩的小脚丫。

    戴辛妮没有喝到饮料，连水都没有喝上，小君告诉我们，她突然肚子疼，上

    厕所去了。看来我们兄妹遇到尴尬的事情后，总要找厕所做挡箭牌，真是兄妹有

    灵犀呀。

    送两个大小美人离开的时候，我注意到小君的脸真有点苍白，我叮嘱戴辛妮

    晚上要好好照顾小君。

    九点三十五分。

    我拿出了指令卡，迅速进入系统，开出了一个署名李中翰的交易帐号，然后

    迅速进入了世界原油期货交易平台，随着交易的开始，显示屏上不断地变化着，

    这时，一个下跌的放盘交易出现在我的视线里，交易价格是98。32美圆，五

    万手。我紧张而果然地接下了这个天量，然后，迅速地锁定了93。5美圆的平

    仓值。

    接着，我又相同的价格接下了十万手，也锁定了93。5美圆的平仓值。但

    我却没有设定交割值，既然犯罪了，我就想着尽最大可能获得利润。这是在豪赌，

    这是犯罪，但此时，我一点犯罪感都没有。

    “家齐，出来陪我喝一杯。”

    我拨通了孙家齐的电话。

    “好的，在什么地方碰面”

    孙家齐问。

    “恩，那就近点，就去爱巢吧。”

    “ok，十五分钟到。”

    爱巢永远都是那么热闹，那么多姿多彩，几天不去，这里的霓虹变幻得更加

    绚烂，如同一个如饥似渴的怨妇正脱开她的盛装，露出色彩斑斓的内衣，喷发出

    诱人的光芒。远远地，高亢的音乐节拍就开始敲打我那颗躁动的心，和所有人一

    样，我和孙家齐像两条鱼一样游进了蜂拥的人群。

    三杯啤酒灌进我的身体后，我变得很亢奋，炎热的天气让女孩们身上的衣服

    越来越少，暴露的地方越来越多。就连本份的孙家齐也睁大了眼睛，他眼睛流露

    出的欲望让我想笑。

    突然，一个苗条的影子进入了我的视线，我仔细看了看，这个长发披肩，动

    感十足的女孩却是章言言。

    “嘿，中翰，那个女人不是章言言吗”

    孙家齐大声地在耳边喊，他也发现了章言言。

    “旁边的那个应该是何婷婷吧”

    我大声问孙家齐。

    “对。”

    “那我们过去”

    我和孙家齐相视一笑，随着音乐的节拍，我们一扭一扭地向舞池中央走去，

    逐渐向几个大美女靠拢，这几个大美女中，除了何婷婷与章言言外，我一个也不

    认识，但这并不防碍我们接近美女，我发现自己越来越大胆，以前，就是美女在

    身边，我说话也结结巴巴，可现在，我一见到美女就两眼发亮，真不知道是我成

    熟了，还是变得厚脸皮了。

    章言言有“小关芝琳”的美称，因为她酷像关芝琳，乌黑的披肩长发，圆润

    的瓜子脸，大大的眼睛，我虽然每天都在美女如云的kt里工作，但我不得不承

    认，章言言是我所认识的女人中，眼睛最大，最迷人的一个。这样的眼睛最容易

    让男人产生误会，因为每个男人接触这样的眼神后都以为章言言是在放电，所以，

    章言言在kt里也是绯闻最多的女人。张三会说章言言喜欢他，李四也说章言言

    暗恋他，结果都不是，章言言看每个人的眼神都是一个样，那些男人只不过自作

    多情罢了。

    幸好，我没有自作多情。

    离章言言还有五米远，她的眼波已经扫到了我的身上，愣了一下，她有些意

    外地看着我娇笑，这时，孙家齐说了：“你看见了没有，章言言在看着我笑。”

    我忍不住大声笑骂：“是啊，是啊，你是爱巢里最帅的一个，她当然对你笑

    啦。”

    孙家齐也跟着大笑。

    “嗨，两个帅哥那么巧”

    章言言笑嘻嘻地问，她的大眼睛飘呀飘的，果然电力十足。

    “是啊，真巧。”

    我迎上了章言言的目光。

    “言言，我们不跳了，好么”

    章言言身边的何婷婷突然大声说道。

    一股怒气油然而生，我冷冷地看着何婷婷，心想，你不想跳可以走开，不送，

    但凭什么让章言言也离开，分明是见我们两个大帅哥对她不理不睬，她心生妒忌，

    所以才想拉走章言言。

    不知道为什么，在kt里，我惟独对何婷婷没有好感，虽然她也是沉鱼落燕，

    凹凸分明的大美女，但脾气大的惊人，非常嚣张，奇怪的是，她虽然树敌众多，

    但很多人都对她还是客客气气的，这不仅容忍了她的嚣张，也纵容了她嚣张，所

    以何婷婷现在很嚣张。

    “啊，看来今天我踩到狗屎了，居然碰到何大小姐，啊，婷婷今天看起来真

    的很漂亮。”

    我酒精上脑，说起肉麻的话来一点都不脸红，就连调侃何婷婷的话儿也不经

    过大脑就从嘴里喷出。

    “咯咯你在讽刺我，是吗”

    何婷婷嘻嘻一笑，居然没有嚣张，但眼睛里已经流露出了怨毒的寒光。

    “那里敢讽刺我说的是真心话，我只瞧一眼舞池，就看见你了，不好看你

    能这样显眼吗不过，怎么没见帅哥泡你”

    我一心找茬，说话就越来越不客气了。

    “有啊，很多，但没一个我看上的。”

    何婷婷嚣张面目开始出来了。

    “哦那站在你面前这个风流倜傥的帅哥，你一点都不动心”

    我眯着眼睛，直勾勾地盯着何婷婷的眼睛。心里决定煞煞这个女人的嚣张气

    焰。

    何婷婷有些吃惊，她想不到我这样大胆，她冷冷一笑：“说你吗风流就不

    错，倜傥嘛，那就见仁见智了，像你这样的人，我吐一口水，也能吐中一个比你

    强十倍的。”

    “那你吐看”

    我贴了上去，在众目葵葵之下，我双手揽住了何婷婷的腰，下体闪电般地碰

    了一下何婷婷的大腿。

    “哇”

    众美女瞪大了眼睛，她们一定认为我发疯了，章言言更是停止了舞动，吃惊

    地看着我。

    此时的我完全处在一种近似病态的亢奋中，这是在巨大的心理压力下产生的

    变异情绪。我的神经已经处在极度的敏感状态，一点点撩拨，都会引起我的巨大

    反应。过度的亢奋演变成了狂躁，我很想找一个人来发泄，这个人不能是亲近的

    人，最好是一个陌生的人，因为，我不想让亲近的人看到我的丑态。何婷婷，无

    疑就是一个理想的人选。

    “你你这是干嘛”

    何婷婷脸色铁青。

    “我要你吐口水，马上。”

    我冷冷地看着何婷婷，大声吼道。

    “你你放开我”

    很多人都开始注视着我和何婷婷，何婷婷拼命挣扎，毕竟她是个女人，一个

    很美的女人，她总不希望在大庭广众之下丢脸。

    “你不吐口水的话，我马上扒光你的衣服，然后让所有人看你。”

    我干笑两声，双臂坚硬如铁，何婷婷就是怎么挣扎也是徒劳。其实我只是吓

    唬吓唬何婷婷，出出一口恶气。

    平时嚣张惯的何婷婷脸上大变，她恶狠狠地蔑视我：“你再不放手，你会后

    悔的。”

    “后悔恩，我后悔和你说那么多废话。”

    说完，我双手齐上，抓住了何婷婷的衣服就要扯。其实我也只是做做个样子，

    给我一百个胆子也不敢在公共场合脱一个女人的衣服，那可是犯罪。

    “啪。”

    何婷婷慌乱中，给了我一记清脆的耳光，把我的耳朵都打出了嗡嗡声。

    我大怒，双臂一紧，把何婷婷整个人提了起来，然后向舞池外走去。

    “啊救命啊，有人耍流氓，小敏，小敏，快打电话找刘叔”

    何婷婷大叫，就连舞池的音乐也无法掩盖了她尖细的叫声。

    舞池一片混乱，有几个保安样子的人走了上来，章言言一见，也慌了，急忙

    截住保安：“都是认识的，都是认识的，大家喝多了。”

    说着，章言言又急忙转向我，大声企求：“李中翰，快把何婷婷放开了，她

    她是何铁军的干女儿。”

    “我管她是谁的干女儿，湿女儿，她居然动手打人，我就不能这样放过她。”

    我怒火焚烧，脑子对何铁军三个字反应迟了半拍，突然间，我打了一个冷战，

    双手一松，放开了何婷婷，看着满脸焦急的章言言，我颤声问：“是是市委

    何书记何铁军”

    章言言的大眼睛不在放电，而是可怜地看着我，她缓缓地点了点头。

    “嗡”

    我脑袋一阵乱鸣，心想，这次真的踩到狗屎了，怪不得如此嚣张，原来是s

    市最大官的干女儿。

    我的心凉到了脚底，大声叹道：“言言啊，你怎么不早说”

    章言言一脸委屈。

    我转身想看看何婷婷，发现何婷婷已经不见了踪影，隐约中，我听到警笛声，

    随着爱巢里所有音乐突然停止，一队身穿警服的警察冲进了舞池大厅。

    “所有人，都不要动，请这里的主管马上出来协助处理报警”

    这个看起来至少是警察所长的大个子威严地注视着黑压压的人群。

    “我说中翰，你今天的情绪有点失控哦，现在该怎么办”

    孙家齐愁死了。

    “没事。”

    我只能苦笑。

    这是第一次以坏人的身份被带进警察局，虽然没有带手铐，但感觉就真的像

    犯人一样。

    坐在我面前做笔录的是一个四十多岁的中年警察，他等我在口供笔录上签字

    画押后叹了一口气：“你小子吃饱了撑着。”

    “大叔，我只是开玩笑而已，现在没事了吧”

    我可怜兮兮地问。

    “没事嘿嘿，事大了，你这是有流氓罪的嫌疑，如果属实，十年，不多”

    中年警察冷冷道。

    “十年”

    我眼前一黑，差点要摔倒，悲伤中我哼起了那首十年十年之后，我

    们是朋友，还可以问候。只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由，情人最后难免

    沦为朋友

    这是陈奕迅唱的歌，我在想十年后，我的戴辛妮，我的唐依琳恐怕连我

    都认不出来了，不要说做情人，就连做朋友也没机会了。我真后悔自己太冲动，

    太无事生非了，唉

    中年警察似乎被我的悲情所打动，他干咳了两声：“嗓子不错，可是这里不

    是唱歌的地方，你不想在这里住下去，就向那女孩求情。”

    中年警察说完，用笔尖向何婷婷指了指。

    何婷婷此时正和两个美女坐在一张长椅，虽然隔了十米远，但我还是看到她

    恶狠狠地瞪着我。

    好汉不吃眼前亏，求就求吧，我慢慢地走向何婷婷走去。

    “何婷婷，算了吧，我今天喝多了。”

    我居丧到了极点。

    “何大小姐，我错了，请你原谅我吧”

    “何老师，学生有罪，请你看在同事的份上，原谅我吧”

    我不停地道歉，上天都觉得我可怜，连旁边的两个美女都动容了，可是何婷

    婷却一点反应都没有，我大怒，心中暗骂何婷婷，你这个贱人以后千万别落在我

    手上。

    就在我失望之极的时候，我听到了一个有点耳熟的声音：“刘叔，又给你添

    麻烦了，回头我跟阿爸说一下就好。”

    “呵呵，好好这么晚了，还要小芙亲自来一趟，真不好意思，这点小事

    就别麻烦书记了，有什么给个电话我就行。”

    接话茬的是一个男人的声音，听起来岁数不小。

    转眼间，有两个人从外面走进来，一个是五十岁左右的老警察，另外一个，

    却是一个超级大美女，我一看，真是又惊又喜，惊的是，这个女人也姓何，难道

    是何书记的女儿喜的是，这个女人还欠我一个人情。

    “姐，你怎么才来啊”

    何婷婷看见了何芙后，两眼发光，兴奋地从椅子上跳了起来。

    但何芙口气却很冷淡：“你这次又闹什么呀”

    何婷婷很委屈的样子：“姐，就是这个人欺负我。”

    说着，眼神向我飘来。

    顺着何婷婷的眼神，何芙漫不经心地看了我一眼，突然间，她的眼睛睁得大

    大的，愣了半天，她惊喜地用手指着我：“怎么是你”

    “嘻嘻当然是我。”

    我回答让所有人莫名其妙。

    “哎呀，我我找了你好几遍了。”

    这个女人就是甲壳虫女人，三天前的一个夜晚，她在kt的门口开车撞倒了

    我，她有一双像星星般的眼睛，她还有一个很好听的名字，叫何芙。

    “何芙”

    我一激动，连人家的名字都说结巴了。

    “恩，看来你没有忘记我的名字”

    何芙嗔了我一眼，她看到我似乎比我看见她更激动。

    老警察察言观色，他一看我与何芙认识，就把那中年警察拉到一边，狠狠地

    责骂了一通。那中年警察一脸无辜，好像说，我怎么知道大水冲了龙王庙

    “呵呵，看来是小芙的朋友。哎，其实也没有大不了的事情，张警官，来来

    来，把人家放了。”

    老警察使了一个眼色。

    那中年警察连连点头：“是是是，刘局，我马上办手续。”

    说完，动作雷厉风行。

    我与何芙刚聊几句，这个张警官就走到我身边，满脸堆笑：“李先生，你可

    以走了。”

    “可以走”

    我吃惊地问。

    “可以了，可以了。”

    张警官前倨后恭，我真有点不适应。

    何芙看着老警察，满脸歉意道：“刘叔，真不好意思，我们走了。”

    老警察和蔼面善，他呵呵一笑：“没事，没事，回去吧，已经很晚了。”

    何芙点了点头，发现我还发呆地站着，她忍不住扑哧一笑：“你是不是很留

    恋这里呀走吧。”

    我恍如做了一个梦一般，心里什么滋味都有，不过，能离开了警察局，那真

    是心情舒畅极了，我还真害怕出不来了。

    警察局门口，一堆美女正在唧唧喳喳地聊天，看见我先出来，她们的眼睛看

    直了，以为死定的我，居然昂首挺胸地走了警察局，这大大出乎她们意料之外。

    唯有孙家齐和章言言兴奋地迎上前，章言言更是激动地问：“没事啦没事

    啦”

    我和何芙相视一笑，感激地对章言言说道：“没事了，言言，谢谢你。”

    孙家齐也和我击了一掌，以示庆贺。

    “婷婷也真是的，大家都是一个公司的，唉何必搞到上警察局”

    虽然章言言与何蓉形同好友，但章言言对何婷婷一点情面不讲很是不满。

    这时，何婷婷的影子也出现在了警察局门口，她却是垂头丧气。

    “你们走吧，我和婷婷有话要说。”

    何芙浅浅一笑，回头拉着何婷婷走开了，远远的，我发现了何芙那辆红色甲

    壳虫。

    “好低调啊。”

    我叹道。

    “那女人是谁好漂亮。”

    孙家齐发出赞叹。

    “不认识。”

    看着红色甲壳虫的离去，我略有所思，还露出了一丝诡异的笑容。

    折腾了半天，已经是深夜一点了，离休市还有整整两个半小时。

    我的心跳越来越急，看了章言言一眼，我暗示了孙家齐：“家齐，已经很晚

    了，你干脆送言言回家，我先回公司。”

    想不到章言言并没有离开我们的打算，她眨着大眼睛问：“中翰还要回公司

    工作吗”

    我对章言言点点头：“是啊，晚上我有很重要的工作，还是让家齐先送你回

    去吧。”

    “我，我不想回去，我回公司。”

    章言言摇了摇头，神色有些古怪。

    我心中一动，没等孙家齐说话，我就赶紧笑道：“既然言言想和我聊天，那

    正好，刚才酒没有喝够，等会回继续喝。”

    章言言嫣然一笑：“酒就不喝了，聊天就好。”

    坐在回公司路上的出租车里，我不动声色地观察着章言言，今天她的表现有

    点奇怪，奇怪在哪呢我一时间也想不明白。

    “言言，我电话没电了，借你电话用一下。”

    我漫不经心地拨弄我的手机。

    “我手机有电，中翰用我的吧。”

    孙家齐傻乎乎地插上一句。

    “不用你的，男人的手机臭哄哄的，女人的手机是香喷喷的，我喜欢用女人

    的手机。”

    我半开玩笑地拒绝了孙家齐的手机。

    不明白奥妙的孙家齐拿出自己的电话闻了一下：“我的手机虽然不香，但也

    不臭啊。”

    我接过了章言言的手机，瞪着孙家齐大声笑骂：“不香既是臭，别罗嗦了。”

    章言言也咯咯娇笑。

    章言言的手机，是一部崭新的nokia，我悄悄地翻开通话记录，看到了

    三个联系频繁的电话号码，这三个电话号码我太熟悉了。

    难道自己一直处于被监视之中我突然感到了恐惧，一个冷颤袭来，我却笑

    了，假装用章言言的手机向小君拨了一个电话，问她睡着戴辛妮家习惯吗汤喝

    了没有之类的废话，得到小君两句嗲嗲的臭骂后，我笑眯眯地把手机还给了章言

    言。

    有生以来，我第一次感到了如此的恐惧，震撼性的恐惧，虽然我表情看起来

    很轻松，但我的内心已经掀起了惊涛骇浪。我已经感觉到自己正一步一步地踏入

    一个巨大的陷井。

    这一刻，我感到了后悔，但后悔已经来不及了。我现在才明白，人为财死，

    鸟为食亡的道理。

    怎么办我该怎么办我陷入极度的沉思之中。

    第19章女人的口水

    是巧合吗章言言毕竟也是一个大美女，美女受到男人追捧是很正常的，特

    别是好色的杜大卫，阴险又假装性无能的朱九同。这两个人与章言言保持密切的

    私人关系情有可原。可是，罗毕的电话也频繁出现在章言言的电话里，那就实在

    太巧了，巧得有些诡异。

    这里面是不是存在什么阴谋呢我越想越有可能，越想越害怕，离休市就剩

    下两个半小时了，我的豪赌又让我紧张，我已经无暇在细想了，现在我只希望我

    的交易帐号没有出现亏损，如果真的亏损的话，那我就死定了。按照十五万手的

    交易量按93。5美圆的价位平仓，我将负债上千万美圆，就是把我卖了一万遍，

    我也还不起这个债务。

    所以，目前最重要的，最关键的不是什么阴谋，而是赢利，我企求上天给我

    一个机会，这次就算赚少一点我也心甘情愿了。

    想到这，我心中的惶恐减轻了许多，望着心不在焉的章言言，我忍不住问：

    “言言，你跟两个大色狼在一起，你就不怕”

    “哈哈”

    孙家齐先笑了。

    “我我当然不怕，因为你们不是色狼。”

    章言言笑得很勉强。

    “唉，像言言这么温柔，这么可爱的女孩，我们就是色狼也不忍心下手。”

    我温柔地说着，目的就是先稳住章言言，先哄她开心，先让她内疚。

    “咯咯”

    章言言笑了，在出租车里，我虽然看不到她的眼睛，但我可以听出章言言的

    笑声自然了很多，女孩最爱听的还是被别人赞美。

    已经是深夜，路上行人稀少，出租车一会就到了kt，公司大楼前一片寂静，

    寂静得让人害怕，我们三人刚下车，章言言就突然说道：“我我还是不跟你

    们回公司了李主管我跟你说两句话，就就回家。”

    “哦”

    我点了点头，然后看向孙家齐。

    孙家齐很知趣，他笑了笑：“你们聊，我先回家。”

    孙家齐就在公司附近居住，他离开的时候向我挤了挤眼，好象笑我艳福不浅。

    等孙家齐在我的视线消失后，我故做轻松：“好啦，说吧，是不是想问我借

    钱”

    “我我”

    章言言突然低垂着脸，眼睛里似乎闪烁着泪花。

    “怎么了这是。”

    我大吃了一惊。

    “李中翰，你你自己要小心点了，我”

    章言言欲言而止，神情紧张，两只小手交搓一起，不停扭着指关节。

    我迫不及待地问：“言言，你为什么要我小心点我是不是处境很危险”

    “恩，我本来不敢说的，但你不是坏人。”

    章言言看了我一眼，又想了半天，才缓缓地点了点头。

    我心里已是明镜，这会已经猜出了重大隐情，看着章言言，我突然严肃地说

    道：“言言，你也许知道一些秘密，这些秘密关系到我的命运，也关系很多人的

    命运，你一定要帮我。”

    寂静的夜里，我的脸绷得很紧，在幽暗的街灯下，我想任何人见到我的表情，

    都会感到害怕。

    “恩。”

    章言言嗫嚅了半天，才应了一声。

    “那你说吧。”

    我尽量用最平稳的语气来鼓动章言言。

    “我不是想瞒你，因为我们也身不由己，这里面牵扯了那么多人，我们怕帮

    不了你，反而受累，但我们又不忍心见你有危险。这次我豁出去，把秘密告诉你，

    就希望将来如果我们这些公关有什么麻烦，你一定要帮我们。”

    章言言小声说道。

    “帮你们我能帮什么忙”

    我迷惑不解。

    章言言没有直接回答我的反问，她柔柔地叹了一口气：“唉，其实大家见我

    们这些公关个个年轻貌美，打扮漂亮，每天好象都很快乐的样子，可是谁又知道，

    我们每天都在担惊受怕我们我们有时候连狗都不如”

    章言言突然嘤嘤地哭了起来，她在痛苦中把她所知道的惊人秘密一点一点地

    说了出来。

    听到这些秘密，我都傻了，虽然是大热天，但我此时如临大地飞霜，苍天飘

    雪，冷得不能再冷。

    原来早在三个月前，杜大卫和罗毕的一次期货投资出现了重大失误，公司陷

    入了绝境。为了掩盖他们的失误，同时也是为给所有股东的一个交代，他们决定

    选一个替死鬼。而我，由于高调追求戴辛妮，也恰好闯入了了他们的视线，经过

    多方面的观察，他们一致认为我是一个很合适的替死鬼。

    为了让我这个替死鬼失去理智，他们唆使朱九同把戴辛妮放了，不再为我追

    求戴辛妮设置障碍，条件就是支持朱九同连任公司的执行总裁。本来地位摇摇欲

    坠的朱九同也乐得同意。

    于是，他们就上演了一出精心安排的好戏。

    首先，他们在我面前编造了一个互相倾轧，互相敌视的假像，让我游走于他

    们之间，让我觉得可以左右逢源，然后用大量的美色诱惑我，让我穷于应付美色，

    分散我的注意力，一个人的注意力都集中在女人身上，当然难以察觉身边有陷阱。

    也就在这个时候他们连升了我三级，让我更加飘飘然。

    利用美色，又连升我三级后，朱九同就大方地送出了一张可以调动五千万美

    圆的指令卡，虽然表面只允许是使用五百万美金进行投资操作，但他并没有对我

    使用超额设置限制，使我可以随意动用五千万美圆的资本，这就是一个很精巧，

    很阴险的陷阱，这个陷阱利用了人的贪婪。

    如果我经不诱惑，就会违规操作，私下挪用公司的资金进行个人炒作期货，

    这个时候，违规的帐号就出现了，如果违规的帐号赢利了，那么他们就逼我把赢

    利吐出来。如果亏损了，那么他们就把所有责任推到我身上，从而洗清自己三个

    月前所犯下的失误，也对所有股东有了交代。

    这是一个完美的计划，但再完美的计划也有漏洞的地方，那就是我这个笨蛋

    能不能经得起诱惑，能不能冷静地看待所有问题。

    很遗憾，我不但是笨蛋，还是一个冲动的笨蛋，只进行了一次交易，我就被

    内心的贪婪勾起了贪图的欲望，一下子，就滑到了悬崖边。我不但违规操作，还

    私立个人交易帐号，甚至把五千万美圆的资金都投入到这次原油期货的炒做中，

    我一点余地都没有保留，就是赤裸裸地挪用，占有。我疯狂到了极点。

    上帝让人灭亡，必先让你疯狂。这真是一句名言，我已经从疯狂中坠落，而

    且现在看来，已经无法抓住滑不溜秋的悬崖壁，等待我的将是掉入深渊，摔得粉

    身碎骨。

    “原来如此。”

    我倒吸了一口冷气，看了看泪眼婆娑的章言言，我木然地问道：“你是怎么

    知道这些秘密的”

    “是，樊约告诉我的。”

    章言言哽咽着继续说道：“樊约经常和他们一起出去喝酒，但樊约经常装醉，

    装得很像，所以没有人注意她能听到这些秘密。这些秘密都是她一点一点地收集

    起来的，她很早就想告诉你。”

    “樊约真的喜欢我”

    我突然感到一股暖流，想不到，樊约对我却是一片真心，至少，她是关心我

    的。

    “还用问樊约是喜欢上了你，你被抓进警察局，我告诉她了，她急死了，

    让我去求朱总裁，罗总，和杜大卫帮忙，可是，这三个人一听是你惹了何婷婷，

    就马上敷衍我，没有人愿意插手，幸好，幸好你有一个大本事的朋友，”

    章言言答道。

    “如果今天我不去酒吧，如果我没有与何婷婷发生冲突，如果你没有看见我

    安然无恙地从警察局出来，你就不把这个秘密告诉我”

    我叹了一口气。

    “不错，我和樊约还有几个公关都是无依无靠的弱女子，除了给这些坏男人

    玩弄外，我们什么本事也没有，自保还来不及，怎么敢惹是生非樊约生日的第

    二天，她就想告诉你这个秘密，但我我还阻止了，还把她从伯顿酒店拉走。”

    “李主管，我希望你别怪我，我们很害怕的。”

    章言言小声地说道。

    “不会怪你，我感激都来不及，怎么会怪你你也迫于无奈。”

    我忽然想起樊约的不辞而别，又叹了一口气，温柔地拍了拍章言言的头发，

    在我面前，娇小的章言言就像小君一样高。

    “现在，我把这些秘密说出来了，心里也好受了许多。”

    章言言抬头看着我，眼眶泛泪，唉，我见犹怜。

    我真不知道用什么语言来感谢章言言，如果今天她没有把秘密说出来，也许

    两天之后，我将被险恶的社会吞噬得体无完肤。我走了过去，轻轻地抓住了章言

    言的手：“言言，谢谢你。”

    我只能说出三个最简单的字“谢谢你。”

    “不用谢，你现在最好提防着孙家齐，他也是计划的一部分，他一直想得到

    樊约，但樊约拒绝了他，你自己要好好想想怎么办，我可帮不上什么忙了。”

    章言言擦了擦眼泪。

    “知道了，言言，你为什么说我能帮你我没钱没势，一个普通的打工仔而

    已。”

    我百思不得其解。

    “恩，你也看出来，我们对何婷婷很在乎吧。”

    章言言说道。

    “看出来了，我也奇怪你们这几个女孩子为什么那么怕她。难道就因为她是

    何书记的干女儿”

    “不错，我们在kt里每天都害怕出事，心里总想着万一有什么麻烦，何婷

    婷能帮我们。所以我们几个公关什么都忍着，就是不想得罪她，把她当做靠山，

    连杜大卫，朱总裁他们都很忌惮何婷婷，刚才你在酒吧对何婷婷动手动脚的，我

    们都替你捏了一把汗，可是，你不但没事，连何婷婷也很怕你的朋友，我就猜想

    你的朋友比何婷婷厉害多了，所以，我就不怕把秘密告诉你，希望将来我们这些

    公关遇到麻烦，你一定要请你的朋友帮忙。”

    “言言你放心，这次你帮了我，以后你有什么困难，我李中翰绝对不会袖手

    旁观的，这些话，你自己明白就好，不要到处渲染，知道么”

    “恩。我知道了，我就知道李主管心地好。”

    章言言破啼为笑。

    “何婷婷是怎么成了何书记的干女儿”

    我问。

    “这还用问她也姓何，有一次有一次她把何书记弄舒服了，何书记就

    告诉所有人，说何婷婷是他干女儿，从此以后，杜大卫，朱总裁，罗总这些人全

    不敢得罪何婷婷。”

    “哦，原来这样，那个唐依琳呢”

    我突然问。

    “唐依琳我不是很清楚，我们交往不多，她很特殊，我知道，她是几个高层

    最器重的人，她一般都出现在一些重要的场合。”

    “庄美琪呢”

    我索性全问了。

    “美琪姐和我们一样，但她我行我素，很多时候她都维护我们，有哪个男人

    欺负我们，她都想办法帮我们对付。她是一个很可怜的人，三年前她和她男朋友

    分手后，就一直孤身一人，我们都知道她喜欢李主管，但李主管追求辛妮姐了，

    她很伤心。”

    章言言翻了翻她的大眼睛，似乎责怪我对庄美琪薄情。

    我尴尬地连咳了两声：“呃这个呃好了，言言你回去吧。”

    “恩，你要多加小心，有什么需要我和樊约帮忙的，就给我们电话。”

    章言言说道。

    “好。”

    望着章言言所坐的出租车逐渐远去，我幡然醒悟，心想，怪不得探亲回到公

    司，我的好运气接二连三，几天内连升三级，原来这是一场阴谋，一个圈套，而

    我，差一点成为这个圈套里的小肥羊。

    “既然想要我死，那我就没有办法，也只能殊死一博了。”

    我突然眼露精光，几乎把牙床给咬碎了。

    “铃铃铃”

    电话铃声划破寂静的空气，如同闷雷一样在我耳边爆裂，我抽搐了一下，缓

    缓地拿起了手机。

    “哈哈中翰，你真是神人也哈哈我罗毕还真是第一次这样佩服

    一个人，我已经平仓交割了，哈哈，赚了不少，中翰，你忙完了吗忙完了就过

    来一趟，我在伯顿酒店的总统套房等你哈哈，这里美女如云啊。”

    罗毕爽朗的笑声划破了夜空。这笑声也唤起了我的斗志。

    “好，我会过去的。”

    我面无表情，挂断电话时，我心里冷冷发笑，先别高兴太早，我李中翰虽然

    是笨蛋，但不是孬种，鹿死谁手还是未知。

    三点二十九分。离期货市场收市只有一分钟了，我打开了电脑，进入了系统，

    虽然从罗毕的笑声中，我已经知道我的交易帐号赚到钱了，但我一点都不开心，

    因为我不但不能拥有这些所得，连奖励也不会有了。

    但我还是想看看，看看我这个交易帐号到底赚了多少。

    输入名字和密码，我一下子就傻了，揉了揉眼睛，我才大吃一惊，天啊，1

    17。65美圆，原油期货市场在短短的半天之内暴涨了将近二十个基点，一手

    就是一百个交易量，十五万手就是一千五百万个交易量。

    一千五百万乘以二十，那就是整整三亿。

    三点三十分。随着收盘价的确定，我的帐号一共赚取了三亿多美圆，换成港

    币，就是将近三十亿港币。

    看着这一连串的数字，我在巨大的震惊中目瞪口呆，半天才清醒过来，我越

    来越懊悔了，如果是正常的操作，那么我将获得三百万港币的奖励。很可惜，这

    是一次违规操作，而这次违规操作早已经被人识破，我不但要把这笔巨额利润上

    缴，还失去了三百万的奖金，也许还有更惨痛的代价等着我。唉，我大骂自己鬼

    迷心窍，利令智昏了。

    这是一条又窄又暗的小巷，黑黝黝的巷口只有一盏光线昏散的白炽灯，凌晨

    的黑夜，一个人在这样的小巷中行走，就是胆子再大也难免发怵。我发怵极了，

    但为了挽救自己，我只有硬这头皮往小巷里闯，寂静的小巷里，除了偶尔几声狗

    吠外，就只有我的脚步声。

    在一幢古朴到有些破败的小洋楼前，我摁响了门铃。

    “叮咚”

    响了三遍，没有任何反应，我又继续摁，直到响了十六遍后，我才隐约听到

    一个含糊的声音：“谁呀”

    “我，李中翰。”

    我回答。

    门开了，一个模糊的影子出现在我面前，影子虽然模糊，但我一眼就认出这

    个身穿吊带睡衣，头发蓬松的女人就是庄美琪。

    “深更半夜来找我，是不是想我了”

    庄美琪半眯着眼，一边打呵欠，一边向我扔来一罐饮料，她香喷喷的软床上，

    一只硕大的玩具毛熊正用呆滞的眼睛瞪着我，仿佛是憎恨我打扰了它与美人的拥

    睡。

    是啊，如果我是玩具熊，我也会愤怒，能和一个旖旎美人相拥而憩是件多么

    美妙的事儿，何况美人只穿着一件粉蓝色的吊带睡衣，玲珑曼妙的身材在柔和的

    灯光下，散发出来的可不仅仅是美丽。

    “美琪，能不能把衣服穿多点，你这样我无法和你说事。”

    我垂头丧气地揉着太阳穴，眼前这具充满诱惑的身体正在分散我的注意力。

    “这是我家，我想怎么穿就怎么穿，你爱说不说，看你的样子，八成没好事，

    哼”

    庄美琪趴在软床上，卷起了身体，摆出了一个撩人的姿势。

    “美琪，我出事了。”

    我还是拼命克制住了想入菲菲的冲动。

    “是不是需要钱我钱不多，银行里就五十万，你拿去吧。”

    庄美琪漫不经心地哼着，听起来像梦中呢喃。

    “不是钱的问题，我可能要坐牢。”

    我叹了一口气。

    “什么坐牢”

    庄美琪吃了一惊，她触电似的从床上坐了起来，不经意间，露出了大半只丰

    挺的乳房，还晃了两下。

    “恩。”

    我干脆把眼睛闭上，因为我的阴茎已经蹦了起来。

    “什么原因”

    庄美琪尖声问，但她马上就想到原因：“等等，你是不是违规操作了”

    “恩。”

    我垂下了头。

    “你这头猪，你为什么这样笨呀你，你你真把我给气死了”

    庄美琪大怒，我只觉得耳边有风声，刚抬起头，那只硕大的玩具毛熊已经砸

    到了我的脑袋上。

    我一言不发，像个罪犯似的耷拉着脑袋，见庄美琪不再说话了，我才颓然地

    捡起了玩具毛熊，拍了拍上面的灰尘，小心地放回软床上。

    “唉看来你也逃不了这个诱惑，kt从建立到现在，有多少人都栽到这违

    规上，你没有吃过猪肉，也应该看见过猪走路呀，那么多悲惨的例子你在公司一

    年里听也听出老茧了，你怎么还犯同样的错误”

    “我错了。”

    “现在知道错了有个屁用啊枉你这么聪明，就凭你的才能，不出三年，你

    一定可以坐到杜大卫的位置上，可你”

    “唉”

    “你知道吗我以前那个男朋友就是一个很出色的分析师，我们本来可以结

    婚的，我们三年前就可以结婚，可是，他也和你一样犯了同样的错误，现在怎么

    样虽然虽然他不用坐牢，但他已经荒废了他自己，为了他，我，我求了朱

    九同。”

    “求朱九同”

    “哼，不求他，还能怎么办他亏了公司的八百多万港币，公司给他两条路，

    要么还清这笔亏损，要么报警，他哪来八百万”

    “那你怎么求朱九同”

    “怎么求我只是一个女人，还怎么求”

    “什么你你的意思是”

    “不错，我用我的身体求。”

    “天啊你男朋友怎么能这样他就是坐牢也不能让你受到侮辱呀。”

    “是的，他是不同意我去，但我却必须这样做，因为他是我第一个爱的男人，

    我不想他进监狱，不想他的一生被毁了。”

    “他现在人呢”

    “不知道，他受不了打击，因为朱九同这个畜生当着他的面侮辱了我，他再

    也无法面对我，所以他消失了，前段时间，我听说他在美国的一间餐厅洗碗，唉，

    他已经是半废人了。”

    “对不起，我也让你失望了。”

    “确实让我失望，知道我为什么把这些别人不知道的隐私告诉你吗因

    因为我喜欢你，你也应该知道我喜欢你。“”咳咳我我又不是笨蛋。

    “

    “你当然是笨蛋，你真令我太失望了，我问你，为什么要这样做”

    “因为我想杀了朱九同，来你这里之前我就想杀他，现在更想了。”

    “你杀不了他，他杀你一百遍，你都杀不了他一次，因为他是魔鬼。”

    “难说。”

    “别嘴硬，你现在就死到临头，告诉我，你亏了多少”

    “没亏”“没亏”

    “对，我可不像你前男朋友那么糟糕，我赚了。”

    “你这个臭东西，你吓死我了，既然是赚了，你把赚的钱还给公司就行了，

    不会坐牢的，大不了离开kt，你还有什么好担心的深更半夜地跑来这里，是

    想消遣我呀我打死你这个臭东西。”

    庄美琪又哭又笑，现在又怒又叫，还把那个玩具毛熊扔了过来，唉现在我

    庆幸自己不是这只毛毛熊了。

    “问题是，我不想把这笔钱还给公司。”

    “什么我看你李中翰一定是疯了，走走走，我不想再跟一个疯子说话了。”

    “我没有疯，要杀死朱九同就必须把他赶出kt，要把他赶出kt，就必须

    要有钱。”

    “哼，除非他老死，病死，被车撞死，但你要杀死他，我认为你在白日做梦，

    要比钱多，除非你有一个阿拉伯王子的叔叔。”

    “不必有阿拉伯王子的叔叔，现在这笔钱就在眼前。”

    “眼前对了，你还没有告诉我你赚了多少。”

    “不多。”

    我伸出三根手指头。

    “三百万”

    “不对。”

    “三千万那么多你别吓我啊，我胆小。”

    “不对，再猜。”

    “你你别告诉我是是三亿”

    “恩，靠谱了，加多一个零。”

    “啊”

    “喂美琪快醒醒。”

    “我醒着呢，你手按哪里”

    “哦对不起。”

    “哼，你以为你赚了三十亿就可以乱摸女人的胸嘛。”

    “我不是有意的。”

    “有意也行，你要是送我一辆车，我倒考虑给你摸一下，咯咯”

    “哎哟，都这个时候，你还开玩笑我都急死了。”

    “急什么，来上床来躺一会，放松一下，我们一起想想法子，狗娘养的，

    三十亿，三十亿就是死也不能便宜了朱九同这个老畜生。”

    我躺了上去，鼻子刚闻到香喷喷的枕头，庄美琪就大叫：“一身都是灰尘，

    快把外衣脱了。”

    “什么脱衣服”

    “你脱不脱”

    “不脱，打死也不脱。”

    “我想到了一个好办法，你想听吗”

    “我脱了。”

    “贱。”

    这是我第三次躺在庄美琪的软床，前两次都是庄美琪醉酒的时候，但我们什

    么事情也没做，这次是第三次，我们依然什么也没做，庄美琪只是搂着我，虽然

    我只穿着一条裤衩，而裤衩又支起了一个小帐篷，但我们还是什么也没有做，我

    们就这样静静地拥抱着。有些怪异，但非常温情，我享受着这份温情。

    “我是不是不漂亮”

    庄美琪幽幽问。

    “很漂亮。”

    “不吸引人”

    “很吸引人。”

    “那为什么有个呆子对我一点都不动心”

    “那你错了，那呆子早就对你动心了，只是”

    “只是什么”

    “只是那呆子已经把你当成了同事，朋友，知己，姐姐，如果再对你动心，

    那这个呆子就只有把你娶了”

    “那就娶呀。”

    “可是那呆子有老婆了，怎么娶”

    “气死我了，好啦，别说啦，睡觉。”

    “你又说有好法子”

    “睡醒了再告诉你。”

    “也好，我也困了，如果睡觉时候不小心碰到你，你可别怪我啊。”

    “我不怪你，你娶我就行。”

    “恩，你的枕头真香。”

    “香你就经常来。

    “恩。”

    读小学的时候我有个理想，就是做个军人。中学的时候我的理想变了，我想

    做个功夫明星。高中的时候我的理想又变了，我想做个经理。大学的时候，我觉

    得出国是我最崇高的理想。可是大学毕业后的这几年，我只梦想着每天早上醒来，

    身边睡着一个美人。

    想不到，这个梦想很快就实现了。

    当我睁开眼睛，我就发现身边真的睡着一个大美人，美人的睡姿很不雅，一

    节玉腿搭在我的膝盖上，两个鼓鼓的东西压在我臂弯，要命的是，一只纤手居然

    伸进了我的小裤衩，起码有三根手指夹住我的阴茎。天啊，我的阴茎刚好高举。

    我适应了窗外的光线，但却不适应命根子操纵在别人的手里。我刚想把那只

    纤手从我的裤裆拿开，可这只纤手却先动了，如兰花绽放一样，五根手指迅速张

    开，又迅速合拢，很准确地抓了我的阴茎，完全地掌控起来。

    “噢”

    我忍不住呻吟了一下。

    “好粗嘛。”

    身边的美人说话了。

    “别别这样美琪，我会受不了的。”

    “受不了会怎样”

    “会欺负你。”

    “那可不行。”

    “所以你要放开手呀。”

    “你欺负我不行，我欺负你就可以。”

    庄美琪像蛇一样爬上了我的身体。

    “美琪，别这样，我可不想失去你这个朋友。”

    “男人和女人之间本来就没有真正单纯的友谊，你如果不想没了我这个朋友，

    现在就给我闭嘴。”

    庄美琪向我大吼。

    我只有闭嘴，我还能说什么呢庄美琪已经把她身上吊带睡衣脱了下来，两

    只丰满无匹的奶子在我面前荡起了波涛，我还没有看清楚奶子的模样，吊带睡衣

    就砸到了我的脸上，睡衣有一股幽幽的女人体香，这种比春药还要厉害十倍的气

    味钻进了我的鼻子，我只能硬了，硬得厉害，阴茎犹如一根铁水浇注成的大棒。

    庄美琪俯下身，媚眼如丝地看着我，她已经不能用美人来形容了，用淫荡的

    美人来形容就更恰当些。

    “亲我。”

    庄美琪倒垂而下的乳尖扫过了我胸膛，她樱桃般的香唇送到了我眼前。只是

    她命令式的口吻让我感到有些不习惯，一直以来都是我征服女人，我想不到今天

    却被一个女人征服，难道是天地造物，一物降一物我拿掉了脸上的睡衣，顺从

    地含住了那两片鲜红的樱桃。

    “唔”

    庄美琪激动得全身颤抖，她的乳房压到了我身上，嘴里的唾液放肆地流进了

    我的口腔，越流越多。

    我惊讶地放开了她的香唇，问：“你这是喂口水呀还是接吻”

    庄美琪吃吃地笑：“快吞下去，我听说男人吃了女人的口水，就会听女人的

    话，所以你今天要吃很多很多我的口水。”

    我叹了一口气：“有些事情可以一边做一边吃口水的。”

    庄美琪一边脱她的内裤，一边向我抛媚眼：“你急什么反正你今天你属于

    我。”

    “不行，这辈子我都属于你，以前我就依赖你，不想捅破这层纸就是不想太

    依赖你，现在这层纸捅破了，我只有娶你了。”

    我笑了笑。

    “乖，这个主意不错，看来口水的效果出来了，来，再吃点。”

    “唔”

    香甜的津液如同泉水一样，源源不断地涌入我的口腔，蠕动的小舌尖探访了

    我口腔的每一处地方，我陶醉于庄美琪独特的温柔。

    “噢”

    随着一声呻吟，绵长的呻吟，我与庄美琪保持了一年之久的朋友关系瞬间化

    为乌有，我很遗憾，但又感到宽慰，因为，我又多了一个情人，一个情同知己的

    情人，这份感情太浓烈了，以至于庄美琪的阴道把我的肉棒吞没时，我一点也不

    觉得生涩，就如同一对久别重逢的老情人一样顺畅，自然。

    “噢李中翰，我真恨你，恨你让我等了那么长时间，我给了你两次机会，

    你都放弃，恨死你了。”

    庄美琪喃喃说道。

    “你不放弃就行。”

    我笑了笑，双臂张开，搂住了温软的肉体。

    “我才不傻呢，我不会放弃一个有三十亿的男人，嘻嘻”

    “难道只是三十亿吸引你”

    “当然不止。”

    “哦，因为我帅么”

    “帅个屁，因为你的东西好粗啊啊噢真的好粗”

    “喜欢吗”

    “呜啊好舒服我我好喜欢”

    顺着庄美琪光滑的背脊，我看到了一只如满月的屁股在上下起伏，啪啪声也

    随着庄美琪有规律地耸动响彻整个房间，她看起来一点都不矜持，偶尔啪啪声会

    随起伏的停止而停歇，但最多停歇几秒，那让人血液沸腾的啪啪声又频密地奏起，

    我在这个啪啪声中舒服得死去活来。

    离开庄美琪家的时候我腿有些软，但我精神振作，与我来的时候迥然不同，

    我满怀希望地迎接一切挑战。临走的时候，庄美琪向我面授机宜，我的心情当然

    好了很多。

    “要想朱九同妥协，那必须有他的把柄。”

    庄美琪告诉我。

    “什么把柄”

    我问。

    “我知道朱九同私设监视系统监视员工，这是违法的。”

    “对。”

    “你想办法拿到证据，来个以毒攻毒，这样，至少在你违规操作这件事情上

    朱九同不敢报警。”

    “很有道理，那我怎么找到证据”

    “小月是朱九同的私生女，朱九同很疼爱小月，小月又有总裁办公室的钥匙，

    你不如在小月身上想办法。”

    “啊你怎么知道小月是朱九同的私生女”

    “王怡告诉我的。”

    “恩，我爱死你了。”

    “晚上我还要。”

    “荡妇。”

    “咯咯”

    第20章四十如老虎

    三十亿是一个让人光听就感到不可思议的数字，这不是精子，而是钞票，哗

    啦啦的钞票，谁都会对这笔巨大的财富动容，面对这笔财富，不要说庄美琪不相

    信我真的拥有，我也不相信自己真的能拥有。哪怕这笔巨大的财富真的属于我，

    我也相信麻烦会很多，毕竟这是一笔不义之财。

    我恢复了理智，虽然贪婪依然占上风，但我已经在考虑退而求次，考虑怎样

    才能占有其中一部分财富。

    这一部分，对于我这个穷白领来说，也是个天文数字，比如二分之一哦，

    那也是十五亿，太夸张了。好吧，我再退一步，三分之一，唉我心跳得要命，

    看来还是太多了。三十分之一，就要一个亿吧。

    可我总觉得带“亿”字有点冒犯天理似的，那干脆就要他个九千九百九十九

    万好了。打定主意，我屁颠屁颠地往家赶，而不是去找小月。

    庄美琪让我找朱九同的违法证据，我觉得虽然是一步妙棋，但有点牵强，或

    许只能是一个讨价还价的筹码而已。不过如今什么法子都要尝试。如果找到了证

    据，我绝对不相信朱九同不忌惮。我只是一个小白领，一个土罐子。而朱九同却

    是一件瓷器，土罐子可以随便摔，烂了就烂了，没什么可惜，瓷器就不同，摔不

    得，我就不相信朱九同不要面子。

    要找到朱九同的违法证据，就只有进入总裁办公室。

    朱九同的办公室我进过两次，两次都受辱，所以我印象非常深刻，我也清楚

    那非法的监视系统就在总裁办公室里面，只要能进入办公室，一定可以拿到证据。

    今天就是进入总裁办公室的最好时机，因为今天是周末，总裁办公室里一定

    空无一人，我只需要能够进入总裁办公室。

    庄美琪一定不知道，要进入总裁办公室，并不一定非要从正门进去。还有一

    条密道，一条从戴辛妮办公室就可以直达总裁办公室的密道。

    所以，我用不着去找小月，只要找我的戴辛妮就可以。我急着往家里赶，在

    路上，我还特意买了一大包香气四溢的红草莓，草莓很新鲜，又红又嫩，这是戴

    辛妮最爱吃的水果，巧的是小君也最爱吃。

    “你跑哪里去又不回家，打你电话又关机。”

    一见我，戴辛妮就焦急地问。

    “我去孙家齐家睡了。”

    我撒了一个谎。

    “你是不是出什么事情了，朱总裁，罗毕和杜大卫都在找你，都找到我这里

    了，我说你睡着了，他们还一个劲的问东问西，我感觉一定出了什么事情，刚才

    公司监察部的朗谦也给我打电话，要我转告你，等你一睡醒，就马上与他联系。”

    “哦恩，我知道了。等会我就给他们回电话，对了，小君呢昨晚上她在

    你这睡得还习惯吧”

    我尽量保持平静，但我的内心已经剧烈地波动，我想不到，对手已经先出手

    了，出手之快，出手之猛烈，让我感到恐惧，我原以为要等到下周一他们才联系

    我，没有想到，交易结束仅仅过了几个小时，他们就已经盯住我了。

    “很习惯呀，小君，小君，你哥来了。”

    戴辛妮一边引我往客厅走，一边喊小君。

    我刚走到客厅，就发现了小君慢吞吞地从阳台上走进宽敞的客厅，这是我第

    一次来戴辛妮家，她这里比我的窝宽敞多了，也豪华多了，我不禁有些气堵，男

    人嘛，总是希望自己比老婆强上一点。

    “哼。”

    小君一言不发，只是哼了一句，看她的样子，八成是不开心。为什么不开心

    呢我心里当然明白。

    “小君，昨晚有没有休息好”

    我温柔地问。

    “不好，人家睡得好好的，有一头猪半夜打电话来，把人家吵醒了，好什么

    好哼”

    小君一脸气鼓鼓的。

    “对对对，都是这头猪不好，回头你罚这头猪熬汤给你喝，来，先吃草莓消

    消气。”

    其实我早就注意到小君虽然绷着脸，但她的小眼珠子已经滴溜溜的在草莓上

    转，我心里暗暗好笑。

    “吃什么吃都没有洗，一点卫生都不讲，真是的。”

    也许草莓的香味实在太勾小君的馋虫了，她哼了一声，也不客气，拿起草莓

    就往厨房走，一边走一边嚷嚷：“辛妮姐，我最讨厌吃草莓了，你喜欢吃吗”

    戴辛妮一脸怪异地看看我，又看看小君，然后猛点头：“是啊是啊，我也不

    喜欢吃，不如不如扔了”

    小君没想到戴辛妮那么狠，她语噎了一下，然后睁大眼睛问：“真的扔啊”

    戴辛妮忍着笑，大声道：“对。”

    小君捧着草莓傻傻地站着，不知所措，犹豫了一会，她咬咬问：“那扔

    到哪里”

    戴辛妮马上说：“当然是扔到肚子里，咯咯”

    说完，再也忍不住，咯咯娇笑起来。

    小君脸一红，狠狠地跺了两下脚，转身跑进了厨房，不一会，水流声就出了

    出来，估计是在洗草莓了。

    我和戴辛妮相视一笑，听得厨房里小君大声尖叫：“笑什么笑，再笑，等会

    就不给你们吃草莓。”

    我和戴辛妮只能掩嘴窃笑，笑个不停，趁着戴辛妮开心，我马上拉着她走进

    了卧室。

    “你你这是干什么又忍不住了啊”

    戴辛妮被我拉进卧室，小脸一下子就红了，她害羞地飘了一眼我的裤裆。

    “我可没有那么色，辛妮，把你办公室的钥匙给我。”

    我说道。

    “要我办公室的钥匙干嘛”

    戴辛妮吃惊地看着我。

    “晚上我还要去公司工作，怕困了受不了，就到你办公室睡一会。”

    我早就知道到戴辛妮会问，所以借口已经准备好。

    “现在就要”

    “是啊，等会要见总裁他们，可能要忙工作了，怕忘记。”

    “好吧。”

    戴辛妮不疑有他，她转身拿出手袋，连同秘书处大门的钥匙一起给了我，还

    不忘记叮嘱：“别翻我的东西，翻我的东西我可饶不了你。”

    我一把捏住高耸的乳房，色色地说道：“知道啦，一会如果我有时间，就先

    饶不过你的大奶子。”

    “去你的，你吃饭了没有”

    戴辛妮温柔地问。

    “吃了，刚才在路上吃了一碗面。”

    其实是在庄美琪家吃的面，想不到庄美琪煮面条的手艺不错。

    “那晚上回来吃饭吗”

    “应该不回了。”

    说这句话的时候，我已经走到了门边，快走出大门的时候，我发现小君拿着

    一篮子的草莓，站在厨房门前傻傻地看着我，我心一热，眼泪差点就掉了下来。

    赶紧走吧，现在大祸临头了，真是有福不享，尽找麻烦，我突然有一点讨厌

    自己了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊朗谦是策划部的主管，也是监察部的部长，

    他的权利一点都不比罗毕低，他的职务不是朱九同任命的，而是股东大会斟选，

    再由董事会表决通过的，虽然受总裁节制，但又独立于各个部门，所以他的权利

    很大。在kt里，朗谦与财务总监侯天杰，人事部经理宁红军并称三大天王。

    我有点怕朗谦，他不苟言笑，做为我以前的上司，他对我不错，而我对朗谦

    也尊敬有加。离开家后，我第一时间给朗谦回了一个电话。

    想不道电话里朗谦冷冷地告诉我：“现在我转告董事会的一份声明，声明如

    下：鉴于kt国际投资公司的投资行为出现异常，公司暂时停止公司所有投资人

    的投资权限，并要求所有投资部的职员务必在周一早上八点到公司开会，不准缺

    席，如有缺席，当即开除。”

    说完年月日后，朗谦半句多余的话都没有说，就挂断了电话。

    我如当头一棒，差点就站立不了要摔倒在街上，还好，摇了两下，我总算扶

    住一个栏杆，稳住了身体。

    情况的变化可谓直转直下，我甚至有了卷款逃逸的想法，有三十亿，我哪里

    不能安身

    但这想法只在我脑子里停了一秒，就马上被我否决了。因为我知道，逃逸是

    最愚蠢的行为，如果下周一我缺席kt的会议，我马上就成为了逃犯，不但帐号

    被冻结，连人也被通缉，那时候，真的是彻底的完了。何况就是逃逸，时间也来

    不及了，只有短短的两天，别说提款，就是办护照也没时间。

    我悔呀，看来，什么路都没有了，只有殊死反扑了。

    我干脆关掉手机，直奔kt。

    周末的街道很热闹，人来人往，一片祥和，可我的心情很不祥和，来到公司

    里，整幢公司大楼冷冷清清，除了两个保安外，一个人都没有。

    我迅速地来到了四楼秘书处，打开秘书处的大门，我就直扑戴辛妮的办公室。

    没等我把秘书处的大门打开，门却开了，一个美丽的熟妇站在我的面前。

    “郭姐”

    “小翰”

    我吃了一惊，原来是郭泳娴秘书，郭泳娴看到我也很吃惊，她愣了一下，问

    ：“你来这里做什么戴秘书不在。”

    “呃，我知道，我知道，我是来帮帮戴辛妮拿些东西，想不到郭姐周末

    不休息，还来公司工作，真的佩服，佩服啊。”

    我暗暗叫苦，关键时刻，郭泳娴怎么偏偏这样勤快呢

    “什么佩服的，昨天下午请假见一个朋友，手上的工作没做完，今天就赶紧

    补完。”

    郭泳娴受了我一马屁，竟然笑了，笑得风情万种，眉目含春的，如果不是有

    急事要办，我真想和她好好地聊聊。

    “那也是勤快啊，呵呵，不打扰你了，我去戴辛妮办公室拿点东西就走。”

    我笑眯眯地打量着眼前这个韵味十足的女人，在我看来，这样的女人才是女

    人，浑身上下散发出成熟女人特有的气质，一颦一笑间，就可以对男人的心理防

    线进行摧枯拉朽地打击，根本不需要宽衣解带。

    “哟，连办公室的钥匙都给你了，那你和我们的戴秘书已经很相熟了嘛。”

    郭泳娴不知是挖苦我，还是讽刺我，总之，听得我心里怪怪的。

    “咳咳，郭姐你说笑了。”

    我尴尬地向郭泳娴笑了笑。

    “说笑哼，你玩了小怡，这两天连个影子都不出现了，还说请小怡吃饭，

    我看你这是寡情薄义，哼，你这种人把我惹急了，我倒不怕向戴秘书说说，到时

    候，你可别怪我多嘴。”

    郭泳娴手拿着水杯，估计是打水去的，意外看见了我，她竟然像找到了发泄

    的对象，也不知道触到哪根筋，眨眼间，她就变得尖酸刻薄听得我心烦气躁，

    心想，我与王怡的事情关你郭泳娴什么事了你是不是更年期提前了

    不过，如果她真的更年期到了，跑到戴辛妮面前胡说一通，以戴辛妮的脾气，

    我想，我就是安全度过这次违规操作危机，也难以在kt呆下去了。唉当前如

    此紧急，我还是多一事不如少一事吧。

    想到这，我压住了心头的怒火，满脸堆起了笑容：“郭姐，你饶了我吧，我

    这几天都是晚上加班，赶紧赚多点钱，我不但打算请你们吃饭，我还准备请你们

    去购物，听辛妮说，现在流行一种水美容，我打算让郭姐和怡姐享受享受，所有

    花消都由我出。”

    “哼，别唱的比说的好听，其实，我没想图你什么呀我只想希望你对小怡

    好点，去不去美容吃饭不重要，重要的是男人不能这样不负责任，虽然你有了戴

    秘书，但你好歹也抽点时间陪一下小怡。”

    我的诚恳态度，总算让郭泳娴的脸色缓和了下来，她教训起我来有板有眼。

    我赶紧趁热打铁，再恭维一下：“郭姐，能问你一个问题吗”

    “说。”

    郭泳娴淡淡地应道。

    “郭姐，我想问你，你这件衣服在哪里买的什么牌子”

    我认真地看着郭泳娴身上的一套淑女装，说实话，郭泳娴穿什么衣服都不是

    重要的，重要的是她身上的那种气质，她有一股皇后娘娘，王妃娘娘那种雍容气

    质，加上迷人的杏眼桃花，樱桃小嘴，举手投足之间无不透露出母仪天下的高贵。

    那些电影导演不找郭泳娴拍电影，估计是一大损失。

    “问来做什么”

    郭泳娴眼里有了一些得色。

    “我也想买一套给怡姐，太好看了，就不知道怡姐穿这种衣服合适不合适”

    我假装很谦虚地问。

    “当然不行啦，我这件衣服只适合老年人穿，小怡那么年轻漂亮。”

    郭泳娴眼里有了淡淡的笑意，通常一个女人在你面前说自己老，那么你就必

    须要反驳。

    如果你保持沉默，那你就完蛋了，这个女人一定会恨死你。

    我可没有那么笨，所以我赶紧反驳：“得了吧，别人怎么评论郭姐的我不知

    道，但是公司策划部，投资部的男人都说郭姐最多三十岁。”

    我话一出口，郭泳娴的心胸剧烈地起伏了一下，那是激动的表现，我一看她

    的脸，简直就如盛开的花朵儿，只见她眉儿一舒，顿时咯咯地娇笑起来，嘴上不

    停笑骂：“你们这些臭男人，背地里就知道乱说，我哪止三十哟，咯咯”

    成熟女人最重要的地方不是谈吐，而是身材，只要年纪稍大一点的女人，身

    材都比较丰腴，丰腴有两种，一种是臃肿，一种是圆润，圆润就是比例很协调，

    身上的肉都很均匀，都很有弹性。郭泳娴的身材就是属于圆润型的，她的臀部很

    大，臀部大的女人穿裤子不好看，郭泳娴就穿着一条长及膝盖的黑色长裙，虽然

    穿着裙子，但她肥大的丰臀还是显而易见，据说，臀部越大的女人，性欲越强烈。

    “唉。”

    我突然心有所动，故意叹了一口气：“郭姐，你不要再谦虚了，你知道我们

    几个部门的男人怎么说你吗”

    “哦说我什么”

    郭泳娴突然紧张起来。

    “算了，我不说了，唉”

    我使出欲擒故纵的手段，我相信郭泳娴不听到答案势不罢休。

    果然，郭泳娴杏目圆睁，怒气冲冲地说道：“我最恨别人说一半不说一半的，

    说，给我说出来。”

    我一边掏出钥匙打开戴辛妮的办公室，一边摇头：“不说，不能说。”

    “你必须说，你不说，别怪我在戴秘书面前告你的状。”

    郭泳娴冲进了戴辛妮的办公室，恶狠狠地警告我。

    我一看郭泳娴进了戴辛妮的办公室，我就笑了，笑得很坏，我就是要她进入

    戴辛妮的办公室，因为，我知道戴辛妮的办公室里有隐蔽的摄像头，这些摄像头

    每天二十四小时全天工作，记录戴辛妮的点点滴滴，如果我与郭泳娴发生什么事

    情的话，我相信也一定保存在朱九同的监视系统里，这样，急着要找到这个监视

    系统的人就不只我一个人了，还有郭泳娴。

    从王怡的嘴里，我得知郭泳娴是大股东张思勤的老相好，虽然我不敢肯定张

    思勤kt的能量，但现在危急时刻，我能拉一股东下水就拉一个。

    想到这，我抖擞精神，全力应付郭泳娴，就在郭泳娴气急败坏地拦住我的时

    候，我叹了一口气，可怜兮兮地央求道：“郭姐，我实话说了你可别生气。”

    “你说，我不生气。”

    郭泳娴黑着脸。

    “其实，郭姐在我们几个部门的男人心中，是是梦中情人，是一个性感

    的大姐姐。”

    我盯着郭泳娴，释放出我所有的雄性气息。

    “什什么你胡说什么”

    郭泳娴显然没有心里准备承受我的大胆表白，她脸一下子就红了，也许她的

    心态成熟，她很快就从慌乱中镇定了下来。

    “不是胡说，是真的。”

    我的眼光火辣而大胆，说心里话，郭泳娴确实是我的梦中情人，我曾经想着

    她手淫过无数遍。

    “真是的，好啦，不和你说了。”

    郭泳娴不敢迎接我的目光，她低着头慌慌张张地就要离开。

    我赶紧上前，拦住了郭泳娴：“喂，郭姐，我说了实话，你还不说你的衣服

    在哪里买”

    “我也也不知道叫什么牌子啦，好象是意大利的品牌，好象在国贸大厦

    的一家时装店买的。”

    郭泳娴说话的声音简直是用娇来形容，她的眼光乱闪，还有点紧张。

    “这样吧，你给我看看上衣的衣领，我就知道是什么牌子了。”

    但凡衣服的牌子都绣在上衣的领子里，我这一要求一点不过分，郭泳娴看了

    看我，也只好点了点头。

    我缓缓地站在郭泳娴的身后，望着裸露的雪白脖子，我的欲望一点点地聚集，

    深深地吸了一口让人心旷神怡的香水味后，我贴近了郭泳娴身后，但我不急着去

    翻她的衣领，而是在她耳朵边小声问：“郭姐，我看了哦”

    “哎哟，磨蹭什么快点看，我还有很多工作。”

    我说话的气息似乎喷到了她的耳廓边，郭泳娴缩了缩脖子，马上大声娇嗔。

    我笑了，原来郭泳娴很敏感嘛。

    “好，好，好。”

    我答应着，一边伸出手指，拨开大波浪式的秀发，轻轻地翻开了郭泳娴的衣

    领。郭泳娴上衣的领子是一个圆领，几乎成一字形，加上她身体丰满，整件上衣

    被她丰满的身体蹦紧，要翻开她的衣领的品牌商标确实不容易，摸索中，我的指

    甲不小心在雪白的肌肤上划了一下，虽然只是轻轻地一划，但我却清晰看到郭泳

    娴颤了一下。

    “别缩呀，我看不清楚。”

    我一边要求郭泳娴别动，一边把身体贴了上去，轻轻地贴到丰腴的身体，我

    已经肿胀的下体也很不小心碰到了丰满的肥臀，那肥臀说不上翘，但绝不松弛，

    紧紧的，很有弹性。

    “看看完了没有”

    郭泳娴有点不自然了。

    “看不清楚，郭姐，你的衣服有点紧，我看不到那牌子，我要从你正面看才

    能看清楚。”

    我小声地在郭泳娴耳边低语，虽然很想一下子抱住这个丰满的大美人，但我

    知道，要勾引这样的熟妇一定要慢慢来，这样的女人最难抵挡柔情，因为她们在

    家里得到丈夫的只剩下习惯，习惯性的搂抱，习惯性的做爱，一切都是习惯，没

    有柔情的习惯。

    “恩，麻麻烦你快点啦。”

    郭泳娴有点呼吸急促的样子。

    我笑眯眯地走到郭泳娴正面，故意漫不经心地翻开了上衣的衣领子，嘴上一

    边念着：“del”

    一边把身体靠了上去。把delba这五个英文字母念完，我已经把郭泳娴

    搂在了怀里，我暗暗发笑，因为郭泳娴抖得厉害。

    “看看完了没有”

    郭泳娴连说话都有点抖。

    “还不是很清楚我再看清楚点。”

    这时候，我已经知道郭泳娴落入了我魔掌之中，我说再看清楚点，无非是想

    抱紧一点，我的双臂紧紧地搂着郭泳娴，胸膛早已经把饱满硕大的乳房顶了回去，

    可是那饱满的乳房很不屈服，又向我的胸膛压了过来，僵持中，那双饱满的乳房

    只能被挤压。

    “啊小翰，你你连郭姐也敢戏弄”

    郭泳娴象征性地挣扎。

    “没有戏弄啊，我怎么敢戏弄梦中情人郭姐，你用什么香水好香。”

    我的鼻子钻进了郭泳娴的秀发，触到了软软的耳垂。

    “哎呀，我我不知道”

    “是不想告诉我吧，这可不行你不说，我就亲你了。”

    我用低沉的声音在郭泳娴的耳边边呢喃，这有多大的杀伤力我不知道，我只

    知道郭泳娴手中的水杯掉到了我的脚面，滚到了地上，幸好，这是一只精致的塑

    料杯子，幸好杯子里面没有水。

    “你你别过份噢”

    郭泳娴在挣扎，垂死的挣扎，她双手扯着我的衣服，但却在我的紧贴中紧紧

    地靠着我，我听到了她浑浊的呼吸，也感受到她身体变得火烫，责骂我过份，但

    语气软绵绵的。

    “郭姐，你身体好烫，是不是发烧了”

    我一只手潜入了薄薄的上衣，摸到滑腻的胸脯，抓住了饱满丰硕的乳房。

    “啊小翰，你放肆。”

    “恩，郭姐的奶子好大，给小翰摸摸好吗”

    “噢别摸，别摸，郭姐可不是随便的人。”

    “我知道，郭姐只给喜欢的人摸，只给小翰摸，对不对”

    “不对噢不对。”

    “既然不对，为什么不反抗呢”

    “李中翰噢郭姐讨厌你噢”

    郭泳娴放弃抵抗了，她比王怡更难对付一点，但是她还是抵挡不了我的柔情

    攻势，面对我火一样的激情，她不得不放弃抵抗。抵抗是愚蠢的，享受我的激情

    才是最聪明的，郭泳娴终于敞开了心扉，敞开那压抑很久的情感，她甚至主动地

    送上了她的性感的嘴唇。

    我们舌头开始纠缠，很热烈，很温柔，郭泳娴很懂得接吻的技巧，没有断断

    续续的感觉，而是连绵悠长，总是把我的舌头卷着，让我欲罢不能。

    但仅仅是嘴唇性感不能扑灭已经狂烧的欲火，我们都想做点什么。郭泳娴狂

    吻我的同时，拉下了我裤头的拉链，她柔美的小手掏出了一根强悍的家伙，这家

    伙在她恣意抚弄中更加坚硬无俦。

    “啊小翰，爱姐姐好好爱姐姐”

    郭泳娴浑浊的鼻息已经告诉我，她到了快崩溃的边沿，如果没有人去爱她，

    她一定会发疯。

    我当然愿意爱一个美丽的女人，毫不迟疑，我就把郭泳娴放倒在沙发上，这

    张黑色的长沙发曾经是我征服戴辛妮的地方，现在，我又要在这张沙发上征服这

    颗熟透的蜜桃。

    “泳娴姐，我要插进去了。”

    我望着一片乌黑的森林气喘嘘嘘。

    “恩快进来姐姐要你”

    郭泳娴渴望地看着我跨下的阴茎，她有些失魂，精致的高根鞋没有脱，上衣

    没有脱，乳罩也没有脱，连内裤也没有脱她就打开了双腿，只用手指轻轻拨开了

    小巧的内裤，露出粉红的肉穴。

    郭泳娴阴户出奇的好看，阴唇蜿蜒弯曲，一片缠着一片，一层套着一层，像

    蛤蚌似的。我真想扑上去，好好舔吃一番，只是时间紧迫，我只好暂时忍耐，等

    将来有时间再好好吃吃。瞪着淫水泛滥的蛤蚌，我迫不及待地压了上去。

    “啊好好粗”

    郭泳娴大声呻吟。

    噢，完全进去了，我的阴茎杵进了黏滑的阴道，这绝对是一道美味的山珍海

    鲜，我很意外，郭泳娴阴道非常紧，如少女的阴道一样紧，我惊奇地发现她的小

    腹上有一道小小的疤痕。

    “泳娴姐，你是不是剖腹产”

    我温柔地抽动我的阴茎。

    “恩恩是的恩小翰，姐姐和小怡，你更喜欢谁”

    郭泳娴挺起了她肥臀，迎接我的宠幸。

    “当然当然更喜欢泳娴姐。”

    这个时候我当然是捡最好听的说。

    “那你为什么找小怡不找姐姐。”

    郭泳娴有点埋怨。

    “姐姐太凶了。”

    我想起郭泳娴无理的刻薄，忍不住大力一捅，粗大的阴茎直插阴道的尽头。

    “哎哟姐姐以后不凶了噢小翰，快用力噢”

    郭泳娴被一捅之下完全放开了欲望，她变得很放荡，很可爱，让我第一次体

    会到女人”四十如老虎”的威力。

    缠绵中，我的抽插迅猛有力，记记重击都准确无误，简直如机器一样，反复

    不停。我不想纠缠太久，虽然蜜桃一般的郭泳娴很让我着迷，但我还是牵挂着十

    万火急的事情，所以的抽插有些机械，如同打桩机打桩一样，有力而单调。我只

    想速战速决。

    郭泳娴似乎很享受这种打桩一样的敲击，她媚眼如丝地看着我的阴茎频繁地

    出入她的阴户，频繁地摩擦她的阴唇，每一次插入都让她的怨气一点点积累，很

    快，这种怨气多到整个身体都无法装填，再一次重重的插入后，我引爆了郭泳娴

    内心中积压已久的怨气，通过她的阴道，汹涌地排泄而出，带出了如同牛奶般的

    排泄物。

    “噢呜小翰，姐姐爱你了，姐姐好舒服呜”

    郭泳娴强烈的反应还是震撼了我。但我的欲望却慢慢地降了下来，因为我突

    然间发现了隐蔽很巧妙的摄像头。

    “舒服吗泳娴姐。”

    我抱着郭泳娴问。

    “舒服，太舒服了，姐姐这辈子第一次这么舒服，真是冤孽哟，让姐姐失身

    给你，姐姐以后怎么办呀”

    郭泳娴此时却是得蜀望垄，为以后打起了我的主意，我暗暗好笑。

    “以后小翰有机会爱一下泳娴姐，好不好”

    我笑道。

    “什么叫有机会呀”

    郭泳娴撒了个娇：“十天半月是以后，一年半载也是以后，这叫什么事啊”

    “别说那么长远好不好等小翰休息一会，再好好爱泳娴姐。”

    我笑嘻嘻地揉着郭泳娴的大奶子，这大奶子简直就像熟透的水蜜桃，我忍不

    住低头，对着淡褐色的乳头咬了下去。

    “恩。”

    郭泳娴抱着我的头呻吟了一下。

    “泳娴姐，我还没射”

    我向郭泳娴坏笑。

    “我知道，姐姐真的好感动，你为了让姐姐舒服，自己憋着，姐姐好感动，

    等会等会姐姐要你射进来。”

    “射哪里”

    我问。

    “小坏蛋，你明知故问是不是看姐姐怎么惩罚你，快躺下。”

    我刚躺下，性感的嘴巴就含住了我的阴茎，我大声地呻吟，因为太舒服了，

    在我呼喊声中，郭泳娴轻解罗衣，身上的衣物一件一件地剥离，露出了丰腴的肉

    体，好真实的肉体，完全充满了肉感，就连那道疤痕也是肉肉的。

    “泳娴姐，你剖腹产是为了保持小穴穴的紧窄么”

    我好奇地问。

    “小坏蛋，你也知道”

    郭泳娴飘了我一眼，她的双腮又鼓了起来。

    是时候了，虽然我觉得利用了郭泳娴，虽然我觉得自己卑鄙了一点，但现在

    非常时期，也就顾不了许多，我内疚地看着吞吐我阴茎的郭泳娴暗暗地叹了叹，

    突然惊叫：“那是什么”

    郭泳娴愣了一下，她吐出了阴茎，顺着我的目光看去，看着看着，她脸色突

    然大变，也发出了一声惊呼：“摄像头”

    “对，肯定是摄像头，惨了，我们的事被人监视了。”

    我连忙坐起来。

    秘书处的一张宽敞桌子前，我为郭泳娴倒了一杯水，她轻声说了一句“谢谢。”

    我是第一次看见郭泳娴如此温柔，潮红的脸上那激情的痕迹尚未退却，一丝

    羞涩的娇媚又抹上粉颊，两座高耸的乳峰随着她的喘息而不停起伏，惟独那双媚

    眼显得略为慌张，她焦急地看着我问：“小翰，这摄像头是谁安装的”

    我淡淡地笑了笑：“在公司里除了朱总裁外，谁有这样大的胆子”

    “恩。也是，真是变态，搞不好我们一言一行都在他监视之中。”

    郭泳娴愤恨地四处张望，一脸忧郁，她紧皱双眉：“那现在该怎么办”

    “怎么办当然找到源头，取回被拍摄的资料，然后销毁，要不，那可是落

    人手中的把柄，泳娴姐不担心，我可担心要命，万一那些拍摄的东西宣扬出去，

    我们哪有脸呆在kt呀唉我一个男人无所谓，可是让泳娴姐成别人的笑柄，

    我死也不愿意啊。”

    我哭丧着脸，眼睛却偷偷地观察着郭泳娴。

    郭泳娴动情地握住我的手，柔声说：“难得小翰如此关心姐姐，姐姐真的很

    高兴，恩，我们就想办法查到源头，如果这些事情传出去，姐姐的家就要破碎了，

    哼，朱九同这个老色鬼也太无法无天了。”

    “那事不宜迟，泳娴姐你在这里坐着，帮我看看有没有人来，我顺着摄像头

    看看那些线连到什么地方，然后我们再想其他办法，把那些影像资料要回来。”

    “好，你小翰你就快去找，姐姐在这里帮我盯着，如果有人来，我就敲三下

    戴秘书办公室的门。”

    “三下”

    “恩。”

    “好。”

    重新进入戴辛妮的办公室，我一关上门，就暗暗舒了一口气，总算暂时稳住

    了郭泳娴，没有了后顾之忧。

    其实，我也知道，拿到证据也不一定起多大的作用，非法监视充其量也是小

    罪，而三十亿就不同了，这里面的轻重相差何止十万八千里呢我只不过急病乱

    投医而已。

    关上戴辛妮的办公室的门，我焦急地推开沙发后的那道小暗门，暗门的铆钉

    似乎有了毛病，推开暗门时，发出了“咯吱吱”的声音，有些刺耳，怪吓人的，

    只是眼下就是龙潭虎穴也要闯，哪还怕这些声音

    暗门后的小屋子还是保持原来的样子，生活用具一应俱全，就是茶几，桌子

    有了一层淡淡的灰尘，估计辛妮好几天没有进来这里了，而朱九同穷想着怎么设

    计骗我，也应该无暇光临这个小屋子。

    这让我很宽慰，至少戴辛妮做了我女朋友了以后，没有和朱九同有来往的嫌

    疑。

    推开小房子的暗门，我急速地通过了狭长的走廊，来到了小电梯前，我发现

    小电梯也有了灰尘。万幸的是，电梯能动，我启动了电梯，很快电梯就直达九楼，

    挡在我面前的就是一道暗红色的大门，我只要推开这道门，就可以进入朱九同的

    办公室。

    为了谨慎起见，我用耳朵贴着暗红大门，仔细倾听里面是否有人，听了半天，

    也听不到里面有什么动静，想想都这个时候了，还怕什么哪怕就是见到了朱九

    同本人，我也想干脆三两下把他拧死，然后回头再找杜胖子算帐，做一个杀一人

    够本，杀两个有赚的好生意。

    唉此时，我真的连杀人的心都有，真恨这些乌龟王八蛋设计陷害我，也恨

    自己蠢笨贪婪，弄了这么一个悲惨的下场，我越想越气，越想越难过，热血上涌，

    也不管三七二十一，双手抓住门把，用力拉开了暗红大门。

    “啊”

    一声尖叫。

    这声尖叫不是我喊的，我的声音很浑厚，尖叫声音来自一个国色天香的女人。

    这个国色天香的美人身上只穿着薄纱寸缕，曼妙身材凸现无遗，她坐靠在宽

    大的褐色软皮沙发上，双腿打开，妙处间，毛草蓬松，一只美到极点的纤手正握

    着一根如男人阴茎的东西插入毛草环绕的中心。

    我的突然出现，把这个国色天香的大美人吓坏了，她大叫一声，顿时昏厥了

    过去。

    说真的，我也被吓坏了，幸好，我没有昏倒，但如此香艳的一幕却严重地考

    验了我心脏的承受能力。我吃惊地欣赏着昏倒在沙发上的美人，她的容貌如此秀

    丽，她的身材如此完美，就连她磁性的声音都能动人心魄，在我的记忆中，她是

    我见到过最有女人味道的女人，以至于我经常拿身边的女人与她比较，比较之后，

    我发出慨叹，女人慵懒才叫女人，女人懒洋洋才能体现女人的味道。

    如此印象深刻的女人，我当然不用思索，就能喊出她的名字。

    第21章双管猎枪

    这是一只上好的白瓷茶杯，杯里装了半杯凉水，我倾斜白瓷杯，一点一点地

    将杯子里的凉水倒出，滴在一张绝美的脸上。我本来可以含一口凉水，然后喷到

    美人的脸上把她从昏迷中唤醒，但我不忍心，我怕从我口腔喷出的水会喷坏这张

    美丽的脸，所以我只能滴，水珠滴在蜜糖一样的肌肤上，滴在可爱的鼻子尖，滴

    在睫毛长长的眼窝里滴到两片绛紫色的嘴唇时，美人醒了，她的眼皮跳动了

    一下，胸口随着一次幽深的呼吸而起伏，睁开了谜一样的眼睛。

    “都看到啦”

    楚蕙扫了我一眼，软软地问。

    “恩，都看到了。”

    我点点头。

    “真是糗死了。”

    美人想哭，她第一反应就是用手挡住胸前裸露的乳房。是的，有哪个女人自

    慰的时候喜欢被人看到呢

    “也不算很糗，就我一个人看见，何况你也看了我做爱。”

    我笑了笑，沙发前的巨大液晶显示屏幕上，正播放着我与郭泳娴做爱的画面，

    镜头里的我威猛强悍，如一头发情的公牛，总之很上镜。

    “我我不小心看到的。”

    美人羞涩地闭上了谜一样的眼睛。

    “我也是不小心闯进来的”我回答，脸上笑眯眯的。

    “那我们扯平了”

    美人嫣然一笑，她又把眼睛睁开了。

    “恩，扯平了，朱九同呢”

    我警惕地注视着四周。

    “别看了，他不在，一大早小月就找他出去了。”

    “哦，小月。”

    朱九同不在，我放心了下来。

    “知道小月是谁吗”

    美人问。

    “知道，朱九同的女儿。”

    我把私生两字吞进肚子了。

    “看来你知道的不少，连这里有秘密通道都知道，真厉害。”

    “但我还不知道你是谁为什么在这里”

    我奇怪地问。

    “难道你把我名字给忘了”

    美人皱了皱眉头，她语气流露出一丝幽怨。只不过，她皱眉头的样子迷死人

    了。

    “我又怎能把楚蕙两个字忘记呢”

    我叹了一口气：“我只是想问，你是谁的女人怎么会在朱九同的办公室”

    “嘻嘻我就不告诉你，我让你想啊想的，然后就牵挂呀牵挂的，天天都

    念着我，天天都想着我。”

    楚蕙露出了狡黠的眼神，她谜一样的眼睛加上谜一样的身份让我快疯了。

    “好吧，你不愿意说，我也不勉强你，不过，你说对了，我会整天想啊想你

    的。”

    我向楚蕙做了一个鬼脸。

    “咯咯”

    楚蕙笑了，笑得懒洋洋的，我敢打赌她一辈子都不会放声大笑。

    “笑就好，怎么样感觉好点了吗把你吓晕真不好意思。”

    我坐在了楚蕙旁边，她虽然笑了，但脸色不好，一副病恹恹的样子，她的肌

    肤是蜜糖色，所以很难从她脸色看出是否无恙，我只好坐到了楚蕙身边，用一张

    纸巾轻轻地擦拭她脸上的水珠，顺便探探她的体温。

    “好很多了，下一次进来，记得先敲门。”

    楚蕙幽幽地说道。

    “呵呵，恩，下一次你自慰就先告诉我，我一定不进来。”

    我大笑。

    “你你再说我干脆死了算了。”

    楚蕙的磁性的声音再次发出巨大的威力，她说”死”字的时候，沙哑中带着

    诱惑，幽怨中带着娇嗔，如催眠一样，把我都听傻了。

    “不能死，你死了，我就是杀人犯了。”

    我喃喃自语。

    “你再不把我衣服拿来，我我真的要羞死了。”

    楚蕙飘了我一眼，柔柔地说道。

    “要穿衣服，你也要把那个东西拔出来呀，总不能就这样插着吧”

    我不知不觉地学着楚蕙的语气，慢条斯理又漫不经心地问。心里却极度地想

    看看楚蕙是怎样把那根假阳具从她蜜穴里拔出来。那根假阳具造型不错，菱角分

    明，凸点纵横，非常精致，但与我的肉棒比起来，明显差我一个档次，我不禁有

    些得意，只是我的眼睛一直不敢再看楚蕙的裸体，我怕我会忍不住把这个美女强

    奸了，她的身材太完美了，自从我踏进朱九同的办公室后，我的阴茎就一直硬着，

    硬得厉害。

    为了不节外生枝，我只看楚蕙的脸，偶尔余光逃跑，那也是没办法的事儿，

    不过，我总算克制住了自己。

    “李中翰你给我记着，你百般羞辱我，我会报复的，我喜欢报复人，谁

    对我不好，我就报复谁”

    楚蕙柔柔地说着，但眼神却射出了一丝恶毒，看得我心头一凛。

    我赶紧干咳了两下，站了起来，举目四望，看见不远处的一张椅子上有条裙

    子，一个角落里有条绛紫色的内裤，那件绛紫色的蕾丝乳罩却躺在办公桌上，看

    来，昨晚上这里有一场惊心动魄的大战，等我收集完这些衣物时，楚蕙已经正坐

    在褐色软皮沙发上，悠闲地盘着腿，手里拿着那只白瓷杯，正一小口一小口地喝

    着瓷杯里的水，看来，她一定渴了。

    沙发的角落里，精致的自慰按摩棒静静地躺着。

    我目光刚离开了按摩棒，就碰上眩目的乳尖，我又是一阵急剧的心跳，赶紧

    把一堆衣物递了过去：“我不是故意羞辱你，如果你真想报复我，那就趁早，我

    已经打算离开这座城市了。”

    “离开为什么放心，你偷情的秘密我一定替你保守。”

    楚蕙飘了我一眼，她接过衣物时故意地挺了挺丰满的乳房，她的乳房是我见

    过的乳房中最挺最翘的。

    “因为你的男人不会放过我。”

    我苦笑。

    “我男人”

    “是啊，我和你男人势不两立。”

    我咬了咬牙，走到液晶显示屏下，从一个闭路监视器里取出了录象磁带，我

    发现，旁边的一只大盒子里放了满满的录象磁带，磁带上编上了号码，我索性一

    股脑儿全端了。

    “我有两个男人，不知道你说的是哪一个。”

    楚蕙吃吃地笑。

    “当然是朱九同。”

    我直截了当地说出来。

    “你得罪了朱九同那不怕，我替你说情，要不，我让我老公替你说情。”

    楚蕙戴上了绛紫色乳罩，优雅地把两只挺拔的乳房塞进了乳罩里。

    “什么你老公”

    我大吃了一惊，我原以为楚蕙就是朱九同养的女人，现在看来，我的判断出

    现了错误。

    “对呀，难道葛玲玲没有告诉你，我是罗毕的妻子”

    楚蕙从一只小包里取出了一面镜子，用两根手指从白瓷杯里沾了一点水，然

    后对着镜子梳理起有些凌乱的头发。

    我突然发现我太落伍了，太跟不上这个时代了，站在楚蕙面前，我像一个从

    乡下来的土包子。楚蕙飘了我一眼，见我一副目瞪口呆的样子，她懒洋洋地拿出

    唇膏，小心而熟练地在她的嘴唇上抹上了一道亮丽的绛紫色。

    “为什么喜欢绛紫色”

    我奇怪地问。

    “不为什么，就是喜欢。”

    楚蕙懒洋洋地回答。

    “就好象你喜欢和一个六十多岁的老头偷情一样”

    我冷冷地问。

    “你别挖苦我，我可以告诉你，我并不喜欢朱九同，我甚至希望这个老畜生

    即刻死掉。”

    楚蕙向我眨了眨她谜一样的眼睛，她的眼睛很美，很有诱惑力。

    “我不明白，既然你那么恨他，为什么”

    “没有办法，全因为罗毕这个蠢货上了朱九同的当，欠了公司好几亿，所以，

    我没有办法。”

    楚蕙向我笑了笑，接着说道：“可气的是朱九同有心无力，好色又不行，弄

    得我全身难受，只好自己安慰自己，真是倒霉呀，偏偏给你这个傻子碰见。”

    “为什么说我是傻子”

    我大声问。

    “咯咯因为你像傻子。”

    楚蕙用沙哑的嗓子笑，有点高低音的韵味，就像是音乐。

    凭感觉楚蕙说的是实话，因为她没有必要骗我，如果她说的真是实话，那么

    我就有了一线机会，想起了与罗毕的约定，我忽然有些后悔了，至少罗毕不像朱

    九同和杜大卫这样奸诈，我不应该爽约。

    “我想见见罗毕。”

    我沉声地说道。

    “我也想见他，这两天，他都不知道跑哪里去了，哼如果我没猜错，他八

    成跟姓唐的狐狸精粘在一起，嘿嘿，我无所谓，他罗毕做初一，我做十五。现在

    你要找罗毕，我真的不知道去哪里才能找到他。”

    楚蕙提上了裙子，一条很好看的罗裙。

    “恩，那我去找他。”

    我无奈地笑笑。

    “好啊，找到了就替我转告他，让他去死了算了。”

    楚蕙说这样的狠话时，声音还是那么有磁性，那么软，仿佛是开玩笑似的。

    “也许不是你想的那样，很多事情不能看表面，就好比你觉得我傻，但其实

    我一点都不傻，我趁你昏迷的时候，摸了你的奶子。”

    我在大笑中走出暗门，关上暗红色大门的瞬间，我发现楚蕙在笑，她一点都

    不生气。

    抱着一大盒子的证据，我穿过密道，回到了戴辛妮的办公室，刚打开戴辛妮

    办公室门打开，迎面就扑来了一个女人，我一看，居然是王怡。

    王怡紧紧地抱着我，当着郭泳娴的面抱着我，她泪流满面：“你怎么这样傻

    违规操作是要坐牢的。“”怡姐你你也知道了“

    我呆呆地问。

    “知道了，我一知道消息就找你，你电话关机，联络不上，我只好问辛妮，

    她说你可能回公司，我我就来公司找你，听泳娴姐说你在辛妮办公室里，我

    和泳娴姐敲了半天门，都没人应，你真真把我吓死呜”

    王怡大哭，也许过于激动，有些话说得语无伦次，但我还是把话听清楚了。

    那一刻，我感动得眼泪在眼眶里直打转，心想，一个只是我逢场作戏的女人，竟

    然对我有如此深的情谊，这绝不仅仅是湘女多情的缘故，唉我李中翰又贪心，

    又好色，何德何能受得起这份真挚的情感啊我叹息。

    “小翰，你怎么办娴姐能帮你什么忙”

    郭泳娴也在一旁发呆，她虽然没有流泪，但满脸愁容，已不见了刚才那春风

    得意的神采。

    “谢谢两个大姐姐，你们放心，我李中翰命大福大，特别有你们两个大姐姐

    的关心，我一定能渡过难关。”

    我大声说道。

    “我跟张思勤说一下，让他和朱九同说说。”

    郭泳娴情急之下，终于把张思勤搬了出来，我心中暗喜，但目前还不想张思

    勤出手，毕竟张思勤是郭泳娴的情夫，如果郭泳娴为我求情，只会适得其反，像

    张思勤这样的商人，只能用利益去诱惑他。

    “郭姐，你千万别求其他人，我有我的计划，别把我的计划弄乱了，你替我

    劝劝怡姐。”

    我向郭泳娴笑了笑。

    “恩，你有我和小怡的电话，有什么事情你随时要告诉我们。”

    “好，我先忙去了，来，和两个姐姐亲一下。”

    我嬉皮笑脸地在郭泳娴和王怡脸上亲了一下，抱着一大盒的录象磁带像宝似

    的跑出了秘书处。

    来到电梯前，我按下了下楼的按钮，电梯从上而下，“叮”的一声，电梯门

    打开了，我眼前一亮，电梯里站着一个楚楚动人的大美女，我感叹人生何处不相

    逢啊，我又见到了国色天香的蜜糖美人。

    楚蕙看着我笑，笑得有点邪，我愣了一下，也不知道进电梯好，还是不进好，

    站在电梯前踯躅不前，眼见电梯门就要关上了，蜜糖美人出手如电，把电梯门给

    挡了，她细弯的眉儿一挑，娇嗔道：“快进来呀。”

    见我不为所动，她紧接着哼了一句：“把我惹急了，我就喊保安，说你偷东

    西。”

    偷东西我心头一颤，赶紧走进电梯里。

    电梯门关上了，狭小的空间里顿时弥漫着谜一样的香水味，我呆吊地看着蜜

    糖美人，像个傻子一样。

    “喂，你还没有告诉你拿这些东西做什么是不是也和朱老狗一样，喜欢偷

    窥别人的隐私”

    楚蕙吃吃地笑，露出了一排珠玉般的牙齿。以前我都以为女人笑不露齿是最

    美的笑，但现在我完全推翻了这句话，楚蕙的露齿笑也可以荡人魂魄，迷人心神。

    本来就发呆的我，更是像个哑巴一样看着楚蕙，半天说不出话来，不是大盒子挡

    住楚蕙的视线，她一定瞧出我裤裆变成了小帐篷。

    “怎么不说话咯咯，不说就算了，用不着这样瞪着我，我可不喜欢男人

    色眯眯的样子。”

    楚蕙又是嫣然一笑，嘴上说不喜欢我盯着她看，她自己却老盯着我看，看得

    我全身的毛孔都竖起来。

    四楼并不高，我还在思考怎么回答楚蕙，电梯就到了一楼，随着“叮”的一

    声响，我蓦然清醒，向楚蕙尴尬地笑了笑，我准备走出电梯。

    电梯门开了，可就在电梯打开的瞬间，哎我发出了一声大大的叹息，我真

    希望电梯门永远不要打开。

    电梯门前，一个素装短裙，国色天香的女人交叠着双臂，婀娜地站在电梯边，

    她显得那么优雅，那么风情，看到这个女人，我心头一下子就涌出了复杂的滋味，

    她是一个让我魂牵梦绕的女人，一个我既爱又恨又怕的女人，这个女人美极了，

    她随意盘起的头发永远是我心中美的经典，她的出现，抑制住了蜜糖美人那咄咄

    逼人的诱惑力。

    我知道，难堪的场面即将上演。

    “玲玲，那么巧啊”

    楚蕙首先打破了沉默，她柔柔地向电梯门前的葛玲玲笑了笑。

    “是啊，真巧了，我记得你楚蕙曾经发誓永远不进kt的，怎么把发誓当

    放屁了”

    葛玲玲可是火暴的性格，她一点都不压抑她的情感，不知道为什么

    她的脸色不好，虽然这不影响她的美丽，但她看起来有点憔悴。

    精神不好的人最容易发脾气，如果遇到让人暴怒的事儿，这个人一定会大发

    雷霆。此时，葛玲玲一点都不矜持，她大发雷霆的样子有点粗鲁。女人在公共场

    合一般都会尽量表现自己的优点，不轻易展现粗鲁，除非这个女人确实很生气。

    葛玲玲只飘过我一眼，就没有再看我，当我不存在似的，她的眼睛只是狠狠

    地盯着楚蕙。可怕的是，楚蕙也冷冷地看着葛玲玲，这好比是火山喷发的熔岩正

    遭遇到猛烈的暴风雨一样残酷，空气压抑到极点，我心惊胆战地迈开双腿，准备

    溜走。

    “是啊，我是发誓不进kt了，但为了想见一个人，也只好破例了，至于我

    的誓言嘛，咯咯你就当我放屁好了。”

    楚蕙吃吃一笑，她的话可是模菱两可，可以用在朱九同身上，也可以用在我

    身上，我一听，就知道坏了。

    葛玲玲马上就勃然大怒，她气急败坏地把头转向我，大声咆哮：“人家的老

    公是罗毕，不是什么女人你都可以碰的。”

    “玲玲姐，不是你想的那样我没有”

    我吓坏了，赶紧解释。

    “中翰没有碰我，是我碰他的”

    楚蕙接过我的话，她接得如此及时，连我都差点以为她说的话是真的，她一

    边说，一边用手勾着我的手臂柔声道：“我们只是看电视，什么事情也没做，哦，

    对不对呀中翰。”

    说完，楚蕙妩媚地看着我，如同情人间的凝望。

    我一听，就知道完了，楚蕙如此眼神，如此语气，我就是有三十张嘴巴也解

    释不清楚。果然不出我所料，葛玲玲气得浑身发抖，她的脸色越来越苍白，愤怒

    地大骂了一句：“狗男女。”

    随即转身，大步离开。

    “好一个泼妇，哼。”

    楚蕙望着葛玲玲离去的背影诡秘地问我：“葛玲玲是不是喜欢你啦”

    我心想，何止喜欢干都干过了，只是我嘴上却辩解：“没有她怎么会

    喜欢上我呢我一个穷打工的。”

    “哼，你骗不了我，葛玲玲我可了解她，她如果不喜欢你，绝不会发那么大

    脾气。”

    楚蕙暧昧地看着我，仿佛要从我表情上窥探出我与葛玲玲之间的秘密。

    我淡淡地说道：“就是葛玲玲喜欢我，那也正常，人与人之间，不是你喜欢

    我，就是我喜欢她，你没必要拿我做靶子来气葛玲玲，她会狠死我的。”

    虽然我依然迷恋着葛玲玲，但今日不同往昔，得知葛玲玲也是陷害我的一份

    子，我的内心早已经痛得流血。楚蕙这样捉弄葛玲玲我不喜欢，但内心里也得到

    了一丝报复的满足，嘴上埋怨了楚蕙几句，我抱着大盒子就想离开。

    想不到，一阵蹬蹬的脚步声传来，葛玲玲竟然去而复返，她脸色铁青地走向

    我，大声吼叫：“你跟我来，我有事情找你。”

    我吓了一跳，刚要随葛玲玲而去，楚蕙却拉着我胳膊柔声道：“你哪里也不

    用去，陪我回店里，刚新进了一批内衣，我想试穿几件，你帮看看好吗”

    穿内衣我眼睛一亮，唾液马上在口腔里泛滥，真怕一张嘴，口水就吧嗒吧

    嗒地流出来。

    “楚蕙，你如果还缠着他，我保证马上和你翻脸，别让我们三年同窗的友谊

    没了。”

    葛玲玲这次没有大声吼，她森然地望着楚蕙，用冷得不能再冷的口气警告了

    楚蕙。

    看来，人有时候说话，小声点反而比大声点更具有穿透力，楚蕙愣了一下，

    看着怒目而视的葛玲玲，她竟然不敢再说半句。

    连楚蕙都不敢惹雌老虎，我更是连屁也不敢放一个，抱着越来越沉的大盒子，

    我跟在葛玲玲屁股后面，一步一趋，看起来就像她的马仔一样。不过，能整天欣

    赏葛玲玲翘翘的美臀，就是做她的马仔，也是一件乐事，回想起宾馆里霸王硬上

    弓的那一幕，我不禁对这个火暴的美人产生了愧疚。

    “上车。”

    葛玲玲一撅屁股钻进了车里，车还是那辆很拽，很吸引路人目光的红色法拉

    利。

    “哦。”

    我大气都不敢喘，打开车门，也钻进了车里。

    嗡那熟悉的引擎声再次把我带到了那段甜蜜，刺激的时光，我回味着，

    也不管飞驰的法拉利把我带到何方，反正跟着美人在一起，就是去死，我都愿意。

    但我不打算忍受沉默，盯着缠在葛玲玲秀发的发夹，我小声问：“玲玲姐，

    你一共有多少个发夹”

    我发现今天葛玲玲的发夹又变了，是一个灰色的夹子，我很纳闷，难道发夹

    的颜色能代表主人的心情

    葛玲玲飘了一眼后视镜，没有搭理我。

    我只好自己唠叨：“我认为玲玲姐带三个发夹最好看，一个红色的，一个蓝

    色的，一个是粉红色的。”

    其实我这是废话，红色代表热情，充满热情的女人横看竖看都是好看的。

    蓝色代表浪漫，浪漫的女人比花还美，比花还美的东西能不好看吗

    粉红代表情愫，暧昧的情愫，有一句话就说得好，恋爱中的女人是最漂亮的，

    所以粉红色也是一种很好看的颜色。

    葛玲玲说话了，语气很悲伤：“以后你见不到我的发夹了，我也会把头发给

    剪了。”

    “怎么这样说搞得生离死别似的。”

    我笑问。

    “不错，你最好带上小君，马上离开s市。”

    葛玲玲打了一个方向盘，车子驶进了高速公路，向郊外飞驰。

    “你希望我离开吗”

    我淡淡地问。

    葛玲玲颤了一下，大声道：“我想你马上去死。”

    我望着车窗外倒飞的树林，叹了一口气：“我可不想死，但如果我死了你心

    里舒服的话，那我就死吧”

    “别说得那么伟大估计这番话你对那个楚狐狸也说了一千遍了吧。”

    葛玲玲不为我的话所动，而是发出了一声冷笑。

    我无奈地摇摇头，叹道：“枉你是一个见识多广的女人，楚蕙故意气你的你

    都看不出来吗如果我真与楚蕙有什么勾搭，又怎么可能大摇大摆地出现在公司

    电梯里如果我真与楚蕙有私情，她又怎么可能明目张胆地告诉你唉看来楚

    蕙说得没错，你葛玲玲发那么大的火，一定是喜欢上我了。”

    “我呸尽胡说八道，你还是去死吧”

    葛玲玲大叫一声，猛踩油门，车子像箭一样飞出去，我猝不及防，也没系安

    全带，顿时向后摔去又强烈反弹回来，脑门与前窗结结实实撞了一下。

    唉大白天的，我却看到了满天的星星。我不说话了，对这样的女人我没有

    什么话可说了，摸着额头上的一个小包，我可怜地哼起了一首歌：“麻木的

    走在，崩溃边缘。我需要可以，流泪的花园。灌溉这朵苦味的诺言，最心爱的情

    人，却伤害我最深”

    “咯咯咯咯咯咯”

    给我伴奏的是葛玲玲银铃的笑声，笑声从一开始，就没有停止过，似乎所有

    的阴霾被这动人的笑声全部吹散。

    法拉利慢了下来，看着窗外的风景，我依稀辨认出这里就是葛玲玲的家。

    天啊她带我来她家做什么难道要杀人灭口，毁尸灭迹不会这么狠吧

    我吃惊地瞪大了眼睛。

    “下车。”

    葛玲玲眉儿带俏地瞪了我一眼，她先走下了车。

    “唉死就死吧。”

    我也推开了车门，走下了车，拾阶而上，跟着葛玲玲翘翘的屁股后，走进了

    这幢豪华的别墅。

    恩，这里的一切都是豪华的，豪华的别墅，豪华的家具，豪华的装饰但

    这全部都不重要，重要的是，一位并不豪华，但风华绝代的美人正用包着冰块的

    毛巾轻轻地擦拭我的额头，小嘴狠狠地问道：“疼嘛”

    声音听起来很凶，但美人的眼睛里却流露出了无限的温柔。

    “疼死了。”

    我仰躺在豪华的沙发上，哭丧着脸，眼睛却盯着葛玲玲胸前那对隐约可见的

    大肉球。

    “疼死了活该。”

    葛玲玲小声娇嗔，她盘坐在我跟前，漂亮的裙子下，露出了两条玉腿儿，只

    是裙子有点短，坐姿又不规范，难免被我的眼珠子发现了不雅的春光，那是一片

    乌黑的地带，黑色的蕾丝边上跑了几条小卷毛，哦，我硬了，硬得厉害。

    “玲玲姐，我第一次抱你就在这个沙发上。”

    我想起了葛玲玲那次不小心的滑倒。

    “还说那天我开车追出来之前，被大卫骂了一顿，他说我是故意摔的，气

    死我了，哪里是故意的嘛，明明是地上有一滩水，很滑。”

    葛玲玲忿忿不平。

    “唉想不到你老公装醉的本事真不小，不过，他说你是故意摔的，恩，我

    有点相信。”

    我大笑，也庆幸那天没有对葛玲玲动粗，看葛玲玲满脸羞红的样子，我忍不

    住伸手在她的玉腿上摸了一把。

    “气我是不是”

    葛玲玲瞪着我，手中的毛巾和冰块狠狠地压在我脸上。

    “哎哟。”

    我大叫。

    “大卫马上就回来，你别动手动脚的，让他看见，他会杀了你。”

    葛玲玲松开了压在我脸上的手，但却没有拨开我放在她玉腿上的手，我的手

    轻轻地抚摸那丝一般的肌肤。

    “他回来”

    我愣了一下。

    “对，他有很重要的事情和你谈，别装了，你违规操作的事儿全世界都知晓

    了，他回来就是和你商谈怎么办，如果你你真的不想离开s市，那你就认真

    地和他谈谈。”

    葛玲玲温柔地说道，她语气很低沉，如怨如诉，我现在才知道，葛玲玲温柔

    起来就算是百炼钢，也成绕指柔。

    “恩。”

    我只有点了点头。

    葛玲玲笑了，笑得很灿烂，她苍白的脸上有了一道嫣红，我从她明亮的大眼

    睛里，又看到了一层熟悉的水雾，水雾漫过了她的眼帘，逐渐在她的瞳孔前筑起

    了一道朦胧的玻璃，一眼看下去，如同梦幻般的，有诗一样美。这样女人，我能

    恨她吗

    我恨不了，心头的火热让我用行动来回答，我冲动地把葛玲玲拽到怀里，紧

    紧地抱住，葛玲玲没有挣扎，她像小鸟似的倦在我胸前，我伸出手，抬起了她的

    下巴，在她梦幻般的注视下，吻上了一片肉嘟嘟的红唇。

    “唔”

    这是一个超长时间的接吻，就是和戴辛妮在一起，我也没有吻过那么长时间，

    如果我对葛玲玲的感情里真有那么一点恨的话，那么这一吻下去，所有的怨恨都

    灰飞烟灭，我贪婪地吮吸葛玲玲口腔的一切，她的口水我一滴不浪费。

    “够啦够啦，把我闷死了，我老公可不放过你。”

    葛玲玲吐出了我舌头，大口大口地喘着粗气。

    “你老公在你面前。”

    我把葛玲玲的软腰紧紧地搂住，一只大手伸进上衣，拨开了小巧的乳罩，攀

    上了滚圆丰满的乳球，这是世界上最好玩的东西，揉不停，搓不腻，尖尖的乳峰

    被我恣意蹂躏。

    “啊这是你的东西呀，你想摸就摸，你问过我吗”

    葛玲玲手忙脚乱想阻止我的轻薄，但徒劳无用，她挡得了左边的乳球，挡不

    了右边的乳球，挡得了右边的乳球，也挡不了左边的乳球，来来去去，竟是被我

    玩个不亦乐乎，终于把她惹急了，她泼辣的劲儿一起，也不管淑女不淑女，斯文

    不斯文，手起抓落，抓住了我的肉茎，连睾丸都被她捏在了手里。

    “唉唉唉轻点轻点。”

    睾丸传了酸痛的感觉，我连忙大叫。

    “现在可以放开你的臭手了吗”

    葛玲玲得意地看着我，似乎在告诉我，一切尽在她掌握之中。

    “不放。”

    我狡黠一笑，手指依然捏着翘起的乳峰。

    “哦很坚强嘛，看看谁怕谁”

    葛玲玲美目巧盼，轻笑间，加大了手上的劲。

    “哎哟，完了完了，一定是伤了。”

    我大叫，赶紧松开捏住乳球的手，在葛玲玲银铃般的笑声中，我痛苦地把裤

    子脱下，掏出了肿胀的阴茎，仔细地观察是不是受伤了。

    “我我跟本就没用力，看什么看真恶心。”

    葛玲玲大吃了一惊，看见我那条高举的家伙，她脸红如桃花，啐了我一口，

    就要走开。我双臂展开，如老鹰抓小鸡似的，再次把这个娇小的美人楼在了怀里。

    葛玲玲大叫：“大卫就要回来了，你放开我，不行啊”

    我双手出击，握住了两只大奶子，一顿猛搓，足足过了一下手瘾，又顺势而

    下，撩起了短裙，探进了水深火热的肉坑里。

    “啊你放开我，真的大卫真的就马上回来了。”

    葛玲玲娇喘嘘嘘，她虽然野蛮，但力气有限，眼见那条黑色的蕾丝小内裤被

    扯到膝盖上了，她只好大声央求。

    “这次不会有月经了吧”

    我坏笑，看看别墅的大门可以向门外透视，我心想，就算杜大卫回来，我也

    可以及时发现，想到这，我胆子陡然增大，也不管葛玲玲的央求，翻了一个身，

    把这个让我魂牵梦绕的母老虎压在身下，手上用力一扯，把小内裤扯落到地下。

    “哎呀你，疯了吗这不行的，中翰，求求你，等会我们去别的地方，

    不能在这里。”

    葛玲玲惊慌失措，甚至连我的耳朵都揪了起来。

    “玲玲，我想你，想死了，你这几天都好么”

    我鼻息浑重，嘴唇雨点般地落到了葛玲玲的脸颊，粉腮，脖子，还有骄傲的

    乳房，骄傲的乳房被我的大手抓出了一道道红痕。

    “啊真想我，就先放开我，啊别插进去哎哟哎哟，快拔出

    来”

    葛玲玲拧着我的耳朵，用力地拧着，仿佛要把我的耳朵拧下来，我忍着剧痛

    挺起腰，随着我粗大的阴茎夺门而入，我耳朵的疼痛立减，只是葛玲玲还想挣扎，

    我干脆一杆到底，让她彻底死心。

    “我的好玲玲姐，怎么每次都弄得像搏斗似的顺从我不就没事了你舒服，

    我也舒服，多好。”

    我全身大汗淋漓，气喘如牛。

    葛玲玲没有说话，她本来舒展的双眉紧皱起来，鲜红的嘴唇微微地张开，吐

    出了消魂的呻吟：“噢噢”

    “舒服吧玲玲，我真好喜欢你，哦好舒服，舒服死了。”

    我低头看着阴唇与阴茎根部的结合，看着阴茎一点点地没入干涩的阴道里，

    肿胀的肉棒在火热的肉壁包裹下，艰难地抽动。

    “噢中翰，有有些疼，你慢点。”

    葛玲玲恨恨地瞪着我，她显得那么无奈，那么可爱。

    我怀笑：“很快你就不觉得疼了。”

    在葛玲玲轻声娇哼，婉转承啼中，粗大的肉棒如同转轴般开始转动，由慢到

    快，再由快到慢，每次变化速度不同，但力量一样，黏滑的分泌带来的是顺畅自

    如，吧唧吧唧声的响彻，就证明水的成分很多，我痴迷看着葛玲玲。葛玲玲的双

    手扶着我垂直的双臂，也痴迷地看着我，柔软的细腰不停扭动，消化了我冲击阴

    道的力量，在我狂妄的高压下，居然悄悄地向我反击，我抽插越厉害，她反击就

    越猛烈，紧窄的阴道壁不断压缩我肉棒的生存空间，绞杀我龟头的前进的路线。

    “喔玲玲，你那里好紧，我要射了”

    我发出了投降的信号。

    “恩不要，再等等我受不了了，好硬啊”

    葛玲玲的身体贴了上来，她紧紧地抓住我的双臂，拼命地耸动她的臀部。

    “喔玲玲，我要射了。”

    强烈的抖动让我最后几次抽插变得野蛮，我敢肯定葛玲玲的肉穴里一定填满

    了我的精液。

    “噢噢”

    两声呻吟后，葛玲玲也在剧烈的痉挛中闭上了眼睛，她脸上荡起了满足的笑

    意。哎真搞不懂她为什么一开始就排斥，接受后，又是开心，又是满足，难道

    就是因为羞耻心才让她装腔作势我不明白，也不想明白。

    看着葛玲玲的呼吸逐渐平稳，我半得意，半揶揄地笑问：“又说杜经理很快

    有回来哼哼，幸好我坚决不相信。”

    葛玲玲睁开了眼，一脸奇怪地看着我，突然间她笑了，笑得很怪异，很无奈，

    她的眼神不停闪烁，惊慌中带着兴奋，我莫名其妙，忍不住问：“怎么了爽歪

    歪了”

    葛玲玲叹了一口气，摇了摇头，娇嗔了一句：“你还不下来”

    “为什么要下来，我还想春风二渡玉门关。”

    我嬉皮笑脸，插在肉穴中的阴茎已经慢慢恢复生机，我轻轻地开始挺动。

    “中翰，你还是下来吧。”

    葛玲玲对我笑了笑，然后向着我身后绷起了脸：“大卫，别这样，快把枪放

    下来，我和他做都做了，你开枪也没用。”

    “开枪呵呵，玲玲姐越来越有趣了，你这样一说，我还真感到杜经理在我

    身后，哈哈，很刺激，很刺激。”

    我失声大笑，心里觉得葛玲玲真的好玩儿。

    一声低沉的干咳传来，紧接着，我就听到了一个男人冰冷的声音：“玲玲，

    你是不是喜欢上这个兔崽子”

    葛玲玲叹了一口气，没有说话。我就听得毛骨悚然，五雷轰顶，突然之间，

    全身的鸡皮疙瘩乱飞，头皮发麻，背脊发冷，就连蠢蠢欲动的大阴茎也猛然收缩，

    缩回阴囊里去了。循着声音，我浑身颤抖地慢慢扭转脑袋，不看还好，一看之下，

    我顿时魂飞魄散，肝胆俱裂。肥胖的杜大卫不知何时，已经站在我身后，更令人

    恐惧的是，杜大卫的双手端着一支双管猎枪，黑洞洞的枪口此时正离我脑袋不足

    十公分，我绝对相信，只要杜大卫一不小心，我的脑袋一定被轰了个稀巴烂。望

    着两根黑洞洞的枪管，我膝盖一软，扑倒在葛玲玲的身上。

    我心想，完了，这次真的死翘翘了。

    意想不到的事情出来了，葛玲玲一边抱着我，一边瞪着杜大卫大声怒吼：

    “叫你放下枪你没听见吗你自己也说过，宁愿我给他上，也不愿意我被朱九同

    糟蹋，没有他，说不定我现在已经在朱九同的床上了，你看看你，真一个熊样，

    有本事你拿枪指着朱九同呀，你这个死肥猪，再不把枪放下来，我明天就和你离

    婚。”

    虽然我被吓傻了，但我听出葛玲玲的嘴里的“他”无疑就是我李中翰，啊，

    好凶悍的婆娘，这个时候，她居然反骂杜大卫，毫不留情的骂，而杜大卫屁也不

    敢放一个，真是黑白颠倒，恶人有理了。我马上松了口气，也马上意识到这里面

    有很大的隐情。

    “叮咚”

    也就在这时候，门外传了门铃声，我听见葛玲玲大声呵斥：“站着干嘛，去

    开门呀。”

    “这小子不起来，我怎么开”

    杜大卫的声音就低很多。

    葛玲玲拧了一下我的手臂，柔声对我说：“快起来吧。”

    我马上触电似的跳起来，眼睛都不敢看杜大卫，背对着他慌慌张张穿起裤子，

    唉手抖得厉害，穿了三次，居然摔了两次，总算了把裤子穿好了，我才看见杜

    大卫向大门走去，沙发边的茶几上赫然放着那支恐怖的双管猎枪。

    我还沉浸在极度的惊魂中，大门开了，一个高大的男人走了进来，只听见一

    声大喝：“李中翰来了没有。”

    杜大卫点了点头。

    我一看，来人竟然是罗毕，这时，罗毕也看到我了，他大笑两声，急速向我

    走来，嘴上大呼：“中翰兄弟，中翰兄弟，我让你去宾馆找我，你怎么没来，打

    你电话又关机，快把老哥哥急死了，唉我准备了好几个大美女给你，你却没出

    现，那些美女可都生气了哦，哈哈”

    我一听心里乐开了花，罗毕的品位不俗，他说是美女，一定差不了，正要眉

    开眼笑，突然一道冷芒射来，那是葛玲玲的凌厉的眼神，我赶紧板起了脸：“罗

    总开玩笑了，开玩笑了。”

    罗毕步宽脚急，两三步就到了我面前，他张开双臂，双手按住了我的肩膀上，

    激动地说道：“中翰兄弟，你可是我的救命恩人啊”

    “救命恩人这”

    我吃了一惊，也迷惑不解，正要问罗毕一个明白，这时，门外又走进了一个

    人，一个很美的女人，这很美的女人居然是楚蕙。我顿时惊得七晕八素，还没有

    反应过来，美人就迈开猫步，袅袅走来，一副弱不禁风的样子，唉如果不是有

    那么多人看着，我真想上去扶她一把。

    楚蕙双目如水，笑意盈盈，眼波在众人身上一扫而过后，向罗毕小声撒娇：

    “bb，你跑那么快做什么连车钥匙都没拔，丢三拉四的。”

    “哎呀，小蕙，我跟你说了多少遍了，在外人面前不要喊我bb，肉麻死了。”

    罗毕大窘，脸上讪讪无光。

    我刚想笑，楚蕙眼波一转，转到了我的身上，绛紫色的嘴唇轻轻开启，磁性

    又带沙哑的声音如一条无声的绳索，悄悄地勒紧了我的心房：“李中翰也是外人

    么”

    第22章老实交代

    罗毕猛拍了一下自己的后脑勺，大声道：“哎呀，我说错话，我说错话，中

    翰老弟不是外人，不是外人。”

    看见我发愣，罗毕笑着说：“中翰，你也许不明白，我可是经历了生死两重

    关啊，要不是老弟你，我家楚楚就给朱老狗给霸占了，娘的，我罗毕差点就没脸

    在kt里混了。”

    “哦”

    我一听，顿时疑惑了，心想，难道罗毕并不知道楚蕙已经被朱九同侮辱难

    道楚蕙是瞒着罗毕去求朱九同

    想到这，我大感意外，连忙看向楚蕙，楚蕙猛向我使眼色，那意思一定是要

    我别说穿。我心中暗感慨万千，感慨女人的伟大，为了自己男人的前途，不惜牺

    牲自己的肉体，忍辱付重，楚蕙如此，性格火暴的葛玲玲也如此。

    罗毕没有发现我与楚蕙递眼色，他搂着我的肩膀，摇头叹气道：“中翰老弟

    一定不知道其中缘由，今天我就把事情的前因后果告诉你，反正我也不当老弟是

    外人了，而且，今天以后，老哥哥和我家楚楚的命运就全仰仗中翰老弟了。”

    “看罗总这样说，是不是昨晚上的期货大赚特赚了”

    我笑问。

    “赚是赚了不少，但还是远远不够还朱老狗的债，哎，来来来，中翰老弟请

    坐下来，等老哥哥把事情告诉你。”

    罗毕把我拉到沙发边坐下，一脸诚恳地看着我，他人高马大，气宇轩昂，但

    却在我面前满脸陪笑，让我看着都觉得不舒服。

    我坐在沙发上，竖起了耳朵，想听听这里面到底有多少隐情，有多少是真话，

    有多少是假话，老实说，我对他们怀有深深的戒备，特别是杜大卫，他一直瞪着

    我，茶几上那只猎枪也在瞪着我，尽管在与罗毕说话，但我全部的注意立都集中

    在杜大卫身上，偶尔我也瞄一下葛玲玲，葛玲玲看起来很平静，很淑女地坐在沙

    发一旁，翘着优雅的淑女腿，只是她的眼睛却死死地盯着楚蕙，刚才我与楚蕙递

    眼色，八成被她发现了，唉我头大了。

    罗毕靠在沙发上，长叹一声，娓娓地道来：“三个月前，我与大卫炒期货，

    也不知道触了哪根神经，误信了那个金融大鳄索罗斯的放屁，全力吃了原油的升

    盘，结果油价一路飙升，我们就一败再败，把家底都陪光了。本来陪光家底就拉

    倒算了，但朱九同这老东西却引诱我继续跟进，我和大卫受不了诱惑，也想翻本，

    就透支了公司的投资权限，结果被朱老狗强行平仓，不但不能翻本，还欠了公司

    两个亿，大卫也欠了两个亿，我们加起来一共欠了公司四亿港币，哎好惨呀。”

    “恩，确实很惨，后来呢”

    我问。

    “后来后来”

    罗毕一边说，一边咬牙切齿，愤懑之情溢于言表：“后来，朱老狗给我和大

    卫开出了条件，第一条就是在股东大会上，否决张思勤选举下一任公司总裁的动

    议。第二条就是把我们手中公司的股票交出来。第三，娘的，就是要我家楚楚和

    葛玲玲陪他一年。他娘的，气死我了。”

    “你答应了”

    我吃惊地睁大了眼珠子。

    “哎，我当然不答应，但不答应朱老狗就报警，你知道，如果一报警，我就

    无法立足金融界了。”

    罗毕说到这里，显得垂头丧气。他摇了摇头，看了看一脸幽怨的楚蕙，他接

    着说：“我本来不想答应，大卫也不答应，玲玲就不用说了，她说宁愿去死，也

    不去陪朱老狗一天，但我家楚楚就想答应，我家楚楚人好，她怕我坐牢。”

    “那意思说我不好了”

    一边的葛玲玲怒声道。

    “我我不是这个意思，玲玲你先莫生气，这几个月来我们四个人是怎么

    过的，你还不清楚吗我罗毕不是说你。”

    看来，罗毕也怕葛玲玲。

    “哼”

    葛玲玲绷着脸，冷哼了一声。

    罗毕继续说：“朱老狗的三个条件我们只同意前两个，就是最后一个条件我

    们不同意。我们怎么也不愿意把老婆给搭上。”

    “那朱九同就这样放过你们”

    我好奇地问。

    “朱九同当然没有那么轻易放过我们，当时他就逼迫我们马上同意，但很奇

    怪，朱九同突然放宽了条件，给了我们三个月的时间，限定我们在今年股东大会

    前还清债务，如果还不了，就要我们答应他三个条件，如果我们不答应，他就要

    报警。”

    罗毕郁闷极了。

    “恩，下周一就是股东大会了，看来，你们还没有准备好。”

    我淡淡地说道，心里也逐渐对整个事情的脉络有了一个模糊的印象。我估计

    朱九同突然放宽条件，那是因为楚蕙私下答应了朱九同。唉好可怜的楚蕙。

    “是啊，我们差点就绝望了，不过，天有眼啊，我们有了中翰老弟这个大救

    星，哈哈”

    罗毕突然两眼放光，哈哈大笑起来。

    “我是救星呃，罗总你太抬举我了，我只不过把我的分析成果告诉给你而

    已，你能赚钱那是你的运气好，可千万别说我是救星啊。”

    我笑眯眯地看着罗毕，心想，你罗毕还是没有把关键的部分说出来。

    “中翰老弟，你就别打哈哈了，凌晨的时候，美国期货市场刚休市，财务总

    监侯天杰就给我打来电话，告诉我一个天大的消息，这个消息就是中翰老弟大发

    神威，竟然沽出了重盘，赚了一个三十亿的天文数字，哦，我罗毕真不敢相信中

    翰老弟如此神勇盖世，等事情过了，我要好好地和中翰老弟学学炒期货。”

    “凌晨”

    我摸了摸我的鼻子，心里真是又可笑又可气，想想凌晨我在拼命的时候，一

    直有无数双眼睛在注视着我的操盘行为，我在电脑前的一举一动，早已经被人监

    视得一清二楚，而自己却傻傻地拿自己的命运和前途帮人家冒险，帮人家打江山，

    真是蠢猪一条。

    “对，其实中翰老弟你心里想什么，我们也清楚，kt建立以来，搞违规操

    作的人不只你一个，但敢动用五千万美圆进行操作的，你是第一个，哈哈，说真

    的，我罗毕是打心眼的佩服你，我家楚楚刚才知道这件事情后，也佩服中翰老弟

    不得了。哈哈”

    “是呀，真厉害噢。”

    楚蕙向我眨了眨眼。我心头一荡，很想送上一个得意的微笑，可是，旁边的

    冷芒让我心里发毛，这道冷芒当然来自葛玲玲，我只好老老实实地避开楚蕙的眼

    神。

    罗毕的笑声还没有停歇，葛玲玲就突然冷笑一声，把罗毕的笑声给生生截断，

    她面无表情，听到我赚了三十亿后，她连一点高兴的样子都没有：“哼，真厉害，

    但你有没有想过，如果你亏了呢你不但自己完了，恐怕连小君也搭上，我不怕

    告诉你李中翰，那个朱老狗已经盯上你的小姨，如果你这次亏了，嘿嘿，我保证

    你的下场和我们一样。”

    “什么小君朱九同盯上小君”

    我又惊又怒。

    “是啊，上次小君来公司，我带小君上秘书处备档案，结果碰见了朱老狗，

    朱老狗一见到小君，整个人都变了，追着我问小君是谁，我告诉他是你的小姨，

    你猜朱老狗怎么说”

    葛玲玲冷冷地问我。

    “怎么说”

    我脖子的青筋已经暴涨，两只眼睛快要喷出火来。

    “朱老狗说，小姨如此绝色，那你老婆也一定也很美了，两个都”

    葛玲玲不好意思再说下去。

    “两个都想要是不是”

    我冷笑。

    “恩，朱老狗就这样说，幸好小君在填表格，没有听到朱老狗的话。”

    葛玲玲说道。

    “那朱九同敢在你面前说这些话”

    我问葛玲玲。

    “哼，我们都在他刀俎之肉了，他还怕对我放肆”

    葛玲玲怒瞪了我一眼。

    我心想，有求于我，居然还敢对我凶，气死我了，等有时间一定要好好整治

    这头母老虎。

    “恩，那今天你们把我请来，具体要我怎么做呢”

    我干脆打开窗口说亮话。

    “呃。”

    罗毕讪讪一笑，他没有马上回答我，而是看了看杜大卫，然后问杜大卫：

    “你来跟中翰老弟说。”

    杜大卫不好意思地干咳了两声：“哎呀，罗总，你说还不是一样嘛，你说，

    你说。”

    杜大卫当然很尴尬，刚才他还想蹦我一枪，现在怎么好意思开口求我

    我暗暗冷笑，死肥猪，我就是喜欢葛玲玲，我就是要和葛玲玲做爱，你咬我

    啊

    有本事你开枪呀唉我真是小人之心。

    其实我并不小人，现在无论是为了自己，为了小君，为了辛妮，为了葛玲玲，

    就是为了楚蕙，我也要下定决心，竭尽所能帮他们。想到楚蕙给朱九同玩弄，我

    心里酸死了。

    “中翰老弟，虽然我很钦佩你的胆气，但你的违规操作已经上报了监察部，

    也就是说，你的私人投资帐号已经被冻结，这三十亿的资金你是无法动用的”

    罗毕神情严肃地看着我。

    “我知道，但没有我的密码，也没有人能动这笔钱。”

    我淡淡地笑了笑。

    “是的，所以，我希望你把这笔钱归还给公司，一来，你可以帮我们把三个

    月的亏损填补，二来呢，朱九同已经答应给你三千万的奖励，这样，就来一个皆

    大欢喜，中翰老弟你觉得如何”

    罗毕的表情越来越紧张，生怕我不答应似的。

    “你们已经和朱九同商量过了”

    我似笑非笑地看着罗毕，还随带看了一眼杜大卫。

    “不错，早上的时候，我和大卫一起在隆福茶楼见到了朱九同。”

    罗毕点点头。

    “也就是说，我冒着要坐牢的危险，结果只得到三千万”

    我试探性地抛出了我的条件。也释疑了刚才朱九同为什么放着蜜糖美人不享

    用，原来是有更紧急的事情商量。

    “中翰，你清楚，如果公司报警”

    罗毕委婉地警告我。

    “呵呵，我知道公司报警的话，我会坐牢，但如果我得到的利益不相符的话，

    我就情愿坐牢算了。”

    我现在越来越有信心了，因为我已经看出来，急的是朱九同和罗毕他们，我

    相信只要能达成协议，我一定会平安无事，最多从kt里卷铺走人。

    如果能得到一大笔的酬劳，离开kt我是义无返顾，只是不能见到一众美女

    让我隐隐心痛。

    “这样这样好不好我与朱九同商量，把奖金增加到五千万，中翰老弟

    你觉得如何”

    罗毕也沉得住气，他语气和缓，态度依然诚恳，只是眼睛里闪过了一丝焦虑。

    听说把奖金增加到五千万，我心里暗暗激动，其实五千万虽然与我九千万的目标

    相差了近一半，但五千万已经是一大笔巨额财富了，至少对于我来说是巨额的，

    我略一迟疑，也有了妥协的打算，不过，我不想答复罗毕太快。

    空气有凝固的感觉，四个人，四双眼睛正看着我，特别是葛玲玲，灼灼的目

    光里，竟然复杂多变，幽怨带着无奈，焦急又带着期盼，唉她费心积虑地接近

    我，诱惑我，为的就是挽救自己的丈夫，为的就是证明自己的价值。我感动之余

    也心口发酸，虽然我看起来比杜大卫帅很多，年轻多了，但在葛玲玲眼里，我永

    远比不上杜大卫，她也许也没有料到，在这场猫抓老鼠的游戏中，竟然把自己也

    陷进去，悄悄地喜欢上了我。我看得出，葛玲玲真的对我动了感情。唉我叹了

    口气，并没有立即回答罗毕，而是看向了杜大卫。

    “杜经理，罗总的意思你完全同意”

    我问。

    “恩，是的，罗毕代表我们四人。”

    杜大卫点点头。

    “好，我还有一个条件。”

    我看着杜大卫。

    “你讲。”

    “我想你把这支猎枪送给我。”

    我盯着杜大卫的眼睛，而不是看着茶几上的那把猎枪。这是我的一个暗示，

    强烈地暗示我与他之间的恩怨仇恨要一笔勾销，猎枪其实已经不重要，重要的是

    持枪之人不能有杀我之心。

    “哈哈中翰老弟，你喜欢枪是吧，赶明儿我送了两支勃郎宁。”

    罗毕当然不知道我与杜大卫的心结，他还以为我真喜欢枪。唉，我斯文人一

    个，对这样暴力的东西不敢兴趣。

    杜大卫不是笨蛋，他听出了我话中的意思，在罗毕的大笑中，在我的注视下，

    他犹豫了一下，点了点头，抓起了茶几上的猎枪，很熟练地拉膛，退膛，从猎枪

    里取出了两颗硕大子弹。

    我看在眼里，却倒抽了一大口冷气，心想，要不是杜大卫有求于我，我真担

    心他会对着我的脑袋抠动扳机，到那时，我就应了那句，牡丹花下死，做鬼也风

    流了。

    “好吧，下周一，我会把这笔钱交回公司，不过，我必须与朱九同签署法律

    协议，这可不能马虎。”

    我笑道。

    “哈哈那当然，那当然，哎呀，今天真是高兴极了，晚上晚上我们

    找个地方庆贺庆贺一番，中翰老弟我们今天晚上不醉不归怎样哈哈”

    罗毕果然是个花花公子，他又想到了女人和酒。

    我笑着摆摆手：“我晚上还有其他事情，要庆贺还是等下周一吧。”

    “恩，也好，也好，等下周一，我一定会好好安排，好好安排。哈哈”

    罗毕的笑是真心的，我看得出来，感觉他是一个直爽的汉子，好象没有心计，

    但很遗憾，他还是没有把设计陷害我的这一细节给说出来。所以我不能把他当朋

    友，他至少不坦诚。

    唉算了，这个世界上有多少人是坦诚的就说我自己，也是满肚子的坏水，

    漂亮女人见一个爱一个，绝对是一条大淫虫。

    似乎一切都很圆满，尽管还有一些遗憾，不过，能和平解决，我还是很高兴。

    我告辞了，虽然罗毕极力想留我多聊一会，但我还是要告辞，我想把这个好

    消息亲口告诉家里的两个大小美女。罗毕和葛玲玲都要送我，但葛玲玲更坚持，

    这大大出乎我意料，看看杜大卫没有不满的表情。我也大方地道了谢谢。

    那支猎枪我可没拿走，并来就不想要，何况我没有持枪证。我已经够麻烦的

    了，如果再不停地干傻事，那就是真正的傻子了。

    嗡法拉利引擎发出均匀柔和的嗡嗡声，这声音我越来越熟悉了，也许是

    心情好的原因，也许是美人笑的原因，我听法拉利引擎的轰鸣声就如同听一首快

    炙人口的歌曲。

    葛玲玲在笑，笑得很美，不知道何时，她头发上的发夹换成了红色，一支红

    艳艳的s型发夹。

    我好奇地问：“玲玲姐，你到底有多少只发夹”

    葛玲玲妩媚地摇了摇头：“不清楚。”

    “多到不清楚”

    我又问。

    “恩。”

    葛玲玲点了点。

    “如果我送你一只，你会不会扔掉”

    我深情地看着葛玲玲，呼吸她头上飘来的发香。

    “你真送的话，我把所有的发夹都扔了，就只戴你送。”

    葛玲玲向我眨了眨眼睛。

    “玲玲姐，你这句话很有杀伤力。”

    我叹道。

    葛玲玲咯咯地娇笑，笑得充满了童真，车子刚上高速公路，葛玲玲便打开了

    车灯，法拉利缓缓地停到了缓冲区，我还没有弄清楚怎么回事，葛玲玲就伸长了

    脖子，在我的脸上亲了一下，嘴里甜腻腻地说道：“谢谢你，中翰，我果然没看

    错你。”

    我假装懵懂无知：“谢我什么”

    “当然谢你帮了我们，如果你不帮我，两天后，我也许就变成另外一个人了，

    我会变得自卑，变得庸俗，变得人尽可夫。”

    葛玲玲用她漂亮的手指温柔地划过我的嘴唇，在我高挺的鼻梁上轻轻地点了

    一下。

    “也许我是你命中注定的恩人。”

    我嘻嘻一笑，手臂长舒，把葛玲玲半搂在怀里。心中感叹人生的变幻无常，

    也许一件事就能改变一个人的一生，正如葛玲玲所说的，如果两天后，她不得不

    委身一个糟老头子，忍受无比的屈辱，那么她的一生也许真的彻底改变了，变好

    还是变坏呢我倾向于后者。

    “你就是我的恩人，刚才看见大卫用枪指着你，我就担心，担心你怀恨在心，

    不肯帮忙，咯咯看来我的担心是多余的，你没有那么小气，男人有度量那才

    是男人，我就喜欢你这样的男人。”

    葛玲玲头枕着我的肩膀，柔声地倾诉。

    “唉，别提了，那支枪很可怕的，当时真把我吓死了，小弟弟都吓软了，呜

    看来要阳痿。”

    我哭丧着脸。

    “什么你一说，我也想起来了，你那东西一下子就不见了，不会真的有事

    情吧来，快给我看看。”

    葛玲玲一惊，触电似的坐直身子，伸手就往我的裤裆摸来。

    “在这里看”

    我大吃了一惊，虽然高速公路的车不多，但一分钟内也有好十几辆经过，葛

    玲玲居然要在看看我的小弟弟，真是够猖狂的了。

    “怕什么快给我看看。”

    葛玲玲一副我行我素的样子，说话间，她已经拉开了我裤裆的拉链，掏出了

    半软不硬的阴茎。只是，这半软不硬的家伙刚接触到空气，又被葛玲玲的小手抚

    弄了一下，就马上昂首挺胸，威武不可一世，我忍不住哈哈大笑。

    葛玲玲双目如剪，狠狠地瞪了我一眼，大声娇嗔道：“骗我是不是信不信

    我把这东西咬断”

    我脸一寒，冷哼道：“这我就不信了。”

    葛玲玲咬着红唇，看了看车窗外的公路上没有其他车子驶近，突然间，她弯

    下了柔软的小蛮腰，把我的大肉棒真的吃进了嘴里，舔吐间，把我的魂魄都弄上

    了天空。

    “哦玲玲我的好玲玲，你你什么时候变得那么骚了”

    我咬紧牙关，尽量不让自己叫出声来。

    “骚吗我可是淑女。”

    葛玲玲吐出了粗大的龟头，风骚地向我眨了眨眼，又重新把我的肉棒含进了

    樱桃小嘴里，哦，这是葛玲玲第二次含我的肉棒，和第一次相比，她的吐纳工夫

    精进了不少，懂得把我的龟头深入到她的咽喉，我差点就因为兴奋过头，而阳关

    失守，幸好，有几辆车子经过，分散了我的注意力，缓解了我的冲动。但饶是如

    此，我还是担心三分钟之内一定会丢盔弃甲。

    “玲玲，等等，先等等，我要小便。”

    我赶紧按住葛玲玲的头，可是葛玲玲依然吐故纳新，光亮的龟头被她的唾液

    摩擦得分外粗大。

    “玲玲，你看，罗毕来了。”

    我忍着笑，小声的低呼。

    “啊”

    葛玲玲吓了一大跳，迅速吐出了肉棒，坐直了娇躯，慌慌张张地左右顾盼，

    发现根本没有罗毕的影子，她狠狠地在我胸口上锤了一粉拳，小嘴嗔骂：“想把

    我吓死啊”

    说话间，嘴角还挂着一丝唾液，看起来真的不仅仅是风骚那么简单了，简直

    就是一个荡妇嘛。

    “呵呵，我快憋不住了，把车子开到下一个出口，我要找个地方尿尿，忍不

    住，就只好尿在车里了。”

    我一脸内急的样子，心里打定注意，不能就这样便宜了这个淫荡十足的葛玲

    玲。

    “必须忍住。”

    葛玲玲不知我的奸计，她大叫一声，擦了擦嘴角边的口水，赶紧发动车子，

    向下一个出口驶去。

    这是一个不知名的高速公路出口，到处郁郁葱葱，鸟语花香，只是太过偏僻

    了，连一个人影都没有，法拉利刚停靠在绿油油的路边，葛玲玲就大喊：“快滚

    下去，别弄脏我的车子。”

    我却一动不动，似笑非笑看着葛玲玲。

    葛玲玲美目圆睁，怒气冲冲地大叫：“怎么你一个大男人不好意思在路边

    解决吗还要找到一个厕所你才能尿出来吗”

    我一脸坏笑，双手如电，葛玲玲还没有反应过了，我就把她从驾驶位上半抱

    半拽地拖到了我的身上。

    “哎呀你你这是干什么”

    葛玲玲坐在我怀里手忙脚乱地挣扎，当看到我火一样的眼神时，她意识到了

    什么，双手连忙出击，想挣脱我的控制。我双手紧紧抱住她的小软腰，不管她怎

    么挣扎，身体始终无法离开我的身体，她的臀部正好坐在我的裤裆之上，被什么

    东西顶住，她应该心知肚明。

    “李中翰，你可别过份哦。”

    葛玲玲不挣扎了，她知道挣扎也是白废力气，明亮的眼光飘呀飘地在我脸上

    打转，嘴角那一弯淡淡的笑意尽是说不出，道不尽的风情，看得我如醉如痴，裤

    裆那地方更是滚烫如火。

    “玲玲可是你先过份的，现在我已经水深火热之中，你发发慈悲救救我

    吧。”

    我可怜兮兮地抚摸葛玲玲的两片肉臀，不经意间，我掀起了她身下的短裙，

    手指过处，尽是滑腻的肌肤。

    葛玲玲妩媚地看着，她轻轻地挪了挪臀部，稍微放松了对我肉棒的压迫，看

    见我猴急的样子，她吃吃地笑了起来：“救你可以，不过你要答应我一件事情。”

    “不要说一件事情，就是一百，一千件事情，我都答应。”

    我的鼻子已经喷出了浑浊的热气。

    “哼，别说得那么好听，这件事情你想不答应也不行。”

    葛玲玲竖起了葱白尖尖的食指，对准了我的鼻子。

    “好，好，你说，我答应就是了。”

    我此时那管什么破事，尽管答应这头母老虎就是了，否则又要一场搏斗她才

    肯就范，那可不好玩。

    “恩，你说的，我要你答应我，不许碰楚蕙。”

    葛玲玲恨恨地说道。

    “啊真奇怪了，你怎么认为我会碰楚蕙”

    我饶有兴趣地问。

    “别当我是傻瓜，你们两个刚才在我家里眉来眼去的，哼，别以为我没看见。”

    葛玲玲绷起了小脸。

    “看你说的，什么叫眉来眼去呀感觉我和楚蕙是奸夫淫妇似的，根本就没

    有什么私情嘛，在公司里你还说，楚蕙与你有同窗三年的情谊，哎真想不到你

    们还是同学，同学之间应该互相信任嘛。”

    我忍着笑，伸手轻拍了一下已经裸露在空气中的翘臀。

    “呸，信任我就是太信任她了，所以大卫才被她迷住了。”

    葛玲玲说起楚蕙，就如同说起仇人似的，恨得咬牙切齿。不过，葛玲玲却说

    漏了嘴。

    “什么杜经理被楚蕙迷住了呵呵，有意思，快说说是怎么回事”

    我的好奇心被勾起了。

    “哎呀，说漏嘴了，哼，本来不想让你知道这件事情的，不过，既然说了，

    我就把这个狐狸精的面目告诉你，以后你要离她远点。”

    葛玲玲一脸愤懑。

    “恩，告诉我，我以后小心她。”

    我点点头。心里却暗喜，既然杜胖子都有机会，那我这样德才兼备的大帅哥

    擒住楚蕙还不是板上钉钉的事儿当然，我不会把心里的龌龊告诉葛玲玲，反而

    是一副同仇敌忾的傻样。

    “她最擅长就是勾引男人，大卫这个蠢东西又色又笨，哪里是这个狐狸精的

    对手，我有一次去外地才三天，回来就发现他们两人搞在一起了，真把我气死。”

    葛玲玲的玉牙都快咬碎了。

    “唉真是一对奸夫淫妇，好了，别生气了，以后我不碰狐狸精就是了，来，

    让我摸摸。”

    我笑嘻嘻地开始上下其手，解开了柔纱外衣的扣子，我的手握住了浑圆高挺

    的乳房。

    “哼，要是让我看见你碰楚蕙的话，我就一定不放过你，你碰什么女人都可

    以，就是不能碰楚蕙，你你听到了吗恩”

    葛玲玲的脸瞬间就红了，因为我的手指在她的乳尖上打圈圈，那两颗红豆，

    真是惹人爱，惹人怜。

    “那我可以碰你吗”

    我的嘴巴迎上了在我眼前晃荡的大乳球，很遗憾在野外，要不然，我一定把

    这个母老虎脱个精光，看她的裸体，本身就很享受。

    “我你不只要碰，还要经常碰，咯咯真把我气死了，怎么摊上你这

    个又皮又赖的下流胚，恩算我倒霉，啊你轻点。”

    葛玲玲坐在我身上乱扭，一会看我摸她的奶子，一会看看车窗外，生怕被人

    发现，就像做贼似的。

    “真骚，据我所知，杜经理也是一个好色的人，一个巴掌拍不响嘛，我看杜

    经理也对楚蕙有企图，所有才能勾搭成奸，至于玲玲姐是不是也循规蹈矩，恪守

    妇道，与罗总有没有超越一般的关系呢”

    这本来是我的一句戏言，何况我讨厌杜大卫，而楚蕙在我心中的印象极佳，

    我不知不觉地维护了楚蕙，顺便也逗逗葛玲玲，让她转移话题，别老说蜜糖美人

    的坏话。

    没想到葛玲玲浑身一颤，居然说话结结巴巴：“你你胡说我才不会

    让让罗毕得逞。”

    我一听，心里马上犯了狐疑，如果什么事情没有发生，怎么慌成这个样子

    想起了楚蕙说过她喜欢报复人，谁对她不好，她就报复谁，难道是葛玲玲先

    与罗毕之间有什么苟且了被楚蕙发现，然后就报复罗毕和葛玲玲，继而勾引了杜

    大卫

    恩，这道理越想越通，越想越有可能，特别是凭楚蕙的高傲，要说她寂寞难

    耐，主动地勾引一个胖子，那委实难以让人相信，除非楚蕙已经有了报复的心。

    “没有得逞，那就是说罗毕已经对你图谋不轨了，只是没有成功而已，对不

    对哼，罗毕是怎么对你葛玲玲图谋不轨的，你从实招来。”

    我趁热打铁，一定要问出葛玲玲与罗毕之间到底有没有隐情，又回想起了在

    爱巢酒吧里，葛玲玲对罗毕的态度就很暧昧，这让我有更深的怀疑。

    “没有，真真的没有”

    葛玲玲连声否认。

    我笑了，心里明镜似的，我敢断言葛玲玲与罗毕之间一定有猫腻，因为如果

    没有猫腻，葛玲玲肯定会发飙，凭她葛玲玲的性格一定无法忍受我的无理盘问，

    她轻则大发雷霆，重则说不定会给我耳光，可是她只是摇头否认而已，我越来越

    感到蹊跷，眼睛一转，计上心头。

    “唉。”

    我故意叹了一口气，神情落寞地说道：“玲玲，其实，其实楚蕙已经把实情

    告诉我了。”

    “什么什么实情”

    葛玲玲紧张地问。

    我一看葛玲玲如此紧张，更是相信她与罗毕有瓜葛，也许是爱得深的缘故，

    我心里竟有大大的醋意，当下脸一沉，恨声说道：“楚蕙是发现了你和罗毕关系

    不一般后才勾引杜经理的，她这是报复你葛玲玲，到现在你葛玲玲还不承认，真

    让我伤心。”

    我一边假装难过，一边观察葛玲玲，发现她傻愣愣地没有马上反驳，我又信

    多了一分，话中的那一句“关系不一般”其实很笼统，并没有专指肉体关系，我

    只是为自己能圆谎留下了一个空间。

    “什么楚楚蕙是这样跟你说的”

    葛玲玲眼光乱闪，呼吸急促，一看就知道内心已乱，我决定再敲她一下。

    “是的，这还能有假吗你也不想想为什么楚蕙老是和你做对，为什么老是

    气你，哎”

    我摇头叹息。

    “我我她楚蕙是怎么知道是怎么知道的”

    葛玲玲低着头喃喃自语，她已经不好意思面对我了。

    我心中又怒又酸，大声道：“葛玲玲，我现在很生气，你要不把实情告诉我，

    就证明你不爱我，你不爱我，我何必救一个不爱我的女人”

    盛怒之下，我连这些逻辑幼稚的话都说了出口。

    “恩，中翰哥哥不要生气嘛。”

    葛玲玲一听我的狠话，赶紧把头抬起，脸上露出了很紧张的的样子，她眼光

    乱窜，估计想怎么解释，见我黑着脸，她扭扭捏捏地在我目前撒娇起来，哦，认

    识她那么长时间，我可是破天荒头一回看见葛玲玲撒娇，她那种既不甘心又不得

    不承认错误的样子让我好笑，更何况她连我都称呼为哥哥了，前后一秒钟，我对

    她的怨恨就一下子全跑光了。

    “说。从头说起。”

    我板着脸狠声狠气地问。

    “你先不生气，我才说。”

    葛玲玲嘤咛一声，扑到我身上，双臂搂着我的脖子，把粉脸搭在了我的肩膀

    上。

    “哪有这个道理应该是你先说了，我才不生气。”

    我又怒又想笑，忍不住在葛玲玲肉肉的臀部上狠狠地拍了一巴掌。

    “哎哟，我怎么打人呢”

    葛玲玲在我耳边娇呼，如兰似麝的气息弥漫了我的神经，我心神一荡，更是

    紧紧抱住了那条小蛮腰，刚想脱下她的小内裤，我的耳朵就被一条软软的小舌头

    撩拨，耳边传来葛玲玲如梦如幻的呢喃：“我说了，你可不许生气噢。”

    “恩。”

    我失神地应了一句。此时，葛玲玲说不说已经不重要了，重要的是她很香，

    身体很热，我的手滑到了她的股沟，手指轻轻地在她股沟里徘徊，顺势把一条黑

    色的蕾丝小内裤扯落。

    “我我是和罗毕有有关系，但我不是自愿的，我是被强迫的。”

    葛玲玲小小声地在我耳边说道。

    “哦罗毕那么大胆敢强奸你”

    我心中一惊，也暂时停止了手上的动作，专心听听葛玲玲的失身史，心里如

    同打翻了调味瓶，什么滋味都有，我惊异地发现自己居然很冲动，不知道为什么，

    我对葛玲玲有很强的征服感，总想让她臣服，如果她桀骜不驯，我就想打她，强

    奸她，对其他女人我没有这样的感觉，惟独葛玲玲，是她让我有这种变态的欲望。

    “也也不是，那天，大卫去喝酒，很晚才回来，又喝醉了，拼命按门铃，

    我是在梦中被吵醒，朦胧中，我以为就大卫一个人，就就只穿着内衣内裤去

    开门，谁知谁知道门外还有罗毕，大卫醉得一塌糊涂，连走路都走不稳，是

    罗毕扶大卫回来的，我一开门，身上就什么都给罗毕看见了，我想跑回房间去换

    件衣服，但已经来不及了，那个死胖子很重，罗毕很难扶他，加上罗毕也有些醉

    了，门一开，大卫就要摔倒，罗毕忙喊我帮忙，仓促间，我也顾不上换衣服，就

    就过去扶大卫，可是可是我身体就全给罗毕看到了，刚把大卫扶躺在沙

    发上，罗毕就就把我抱住了呜中翰，我连你都反抗不了，又怎么能

    反抗比你还高大的罗毕”

    葛玲玲鼻子里哼出了像哭一样的声音，但我知道她不是哭，而是撒娇，她希

    望用哭的声音来博取我的同情。

    我才不同情她，闻着葛玲玲的体香，我大声问：“罗毕就在客厅里把你搞了”

    “恩。”

    葛玲玲的身体颤了一下。

    “当时杜经理不是在你们旁边吗”

    “是啊，可恶死了，要是被大卫发现了，他一定会拿枪的，我吓坏了，就不

    敢喊，罗毕见我没有喊，就就更坏了，呜”

    葛玲玲的哭声简直和呻吟差不多。

    “怎么个坏法”

    我大怒。

    “就是就是把我给强占了。”

    “狗日的，这个罗毕真是一个畜生，那你就一点反抗都没有”

    我酸酸地问。

    “我有反抗啊，但身上只穿内衣，内衣又小，和没穿一样，我怎么反抗都没

    用。”

    葛玲玲难过地说着。

    “唉，一朵鲜花就这样被糟蹋了。”

    我长叹了一口气。

    “哼，你们这些臭男人没有一个是好人，我被罗毕糟蹋了，也被你这个坏蛋

    侮辱了，想起在酒店你那么坏，我就气，我我咬死你。”

    葛玲玲在我耳朵上狠狠地咬上一口，一种怪异的刺痛弥漫了我的全身。我报

    复性的张开双掌，左右开弓，狠狠地拍击那两团浑圆的臀肉。

    “啪啪啪”

    如同炒豆般的声音响彻了旷野。

    可是，不管我怎么拍打，葛玲玲就是不松口，她的牙齿已经快要咬破我耳朵

    的软骨，但她依然紧咬住不放，我大怒，手上的力气逐渐增大，把我的手掌都拍

    痛了，葛玲玲好像没有感觉似的，唉我服了，再这样打下去，这漂亮的屁股就

    没了，我的耳朵也会被咬下来，这可是两败俱伤，一损俱损的赔本买卖。

    好吧，男子汉大丈夫，像勾践老大一样，卧薪尝胆，能屈能伸，先认个输，

    以后再图报复，打定了主意，我大叫一声：“松口，快松口，玲玲姐快松口，我

    求你了。”

    “哼，你打呀，我这辈子还没有被人打过，你敢打我我咬死你。”

    葛玲玲杏目圆瞪，一边喘着粗气，一边狠话连连。

    “不要这样嘛，刚才听你被罗毕给侮辱了，心里难受，一时间就就控制

    不住自己，好了，好了，算我不对，算我错了，我向你认错。”

    我揉着发疼的耳朵，大声乞怜。

    “哼，你以为我想啊，你们这些臭男人，没有一个好东西，就知道强迫人家，

    事后就说什么爱我呀，暗恋我呀这些废话，哼，等下辈子我们掉个头，轮到我做

    男人，你们做女人，我一定会好好地把你们逐个强奸了，然后一个个吊起来毒打，

    让你们求生不得，求死也不行。”

    葛玲玲越说越气，口水喷了我一脸，把我吓得连擦也不擦。

    “恩，下辈子，我一定做你的女人，让你先奸后杀，杀了再奸，现在怎么也

    要我爽一下吧。”

    我微微把葛玲玲的肉臀抬起，从裤裆里掏出了粗大的肉棒，用龟头扫了扫湿

    滑的阴唇，顺势向上一顶，粗大的龟头“滋”的一声，顶入了火热的花房。

    葛玲玲虽然气头上，但我肉棒一顶而入后，气也消了大半，嘤咛一声，再次

    扑倒在我身上，肉肉的翘臀缓缓下压，吞没了整条大肉棒。

    “噢玲玲姐别生气了，笑一个。”

    我吁出了一大口浊气，双手握住了双只沉甸甸的乳球，温柔地揉搓起来。

    “恩恩啊我不生气，但你以后不许打我，知道吗”

    葛玲玲娇声大喘，水汪汪的眼睛看着我。

    我心想，以后找时间，一定把这头母老虎吊起来，狠狠地抽打一番，天啊，

    耳朵真的痛死了，扶着葛玲玲的肉臀，我狠狠地用大肉棒向湿嗒嗒的蜜穴顶了十

    几下，然后笑嘻嘻地问：“玲玲姐，你说我的粗，还是罗毕的粗”

    “恩恩差不多。”

    迷离中的葛玲玲脱口而出。我一听，更气了，心想你葛玲玲就说我的更粗，

    让我自尊心满足一下不好吗

    葛玲玲好像意识到说错话了，她吃吃一笑，腻声地告诉我：“你的更长，更

    硬一些恩恩”

    我这才龙心大悦，胯下了肉棒也似乎被葛玲玲这一赞扬，变得更粗，更有力。

    “啊啊中翰哥哥中翰哥哥”

    葛玲玲狂野地耸动她身体，迷人的肉臀拍击我的阴囊的同时，不时地碾磨我

    的肉棒的根部，蜜穴吃得很深，肉棒根部与蜜穴口一点缝隙都没有，这是完美的

    结合。

    “玲玲姐，如果我不碰楚蕙，你是不是也不给罗毕机会噢”

    我边插弄，边听听葛玲玲的承诺，尽管我知道葛玲玲如果想继续与罗毕偷情，

    我也没办法知道，何况我只是她的情人，并不是她的丈夫，但我还是想听她对我

    承诺。

    “恩恩以后我不再跟他来往了，我只爱中翰哥哥一个，啊真的

    好长顶到了，顶到了”

    葛玲玲就像一匹狂奔的野马，桀骜不驯地在我身上疯狂驰骋，她举起了玉臂，

    摘下了发夹，让如云的秀发披散开来，形成了一排排梦幻般的帷幕，把我的脸笼

    罩在她帷幕之中，在这片充满诱惑的帷幕里，她送上了火热的红唇。

    第23章难消美人恩

    “你马上给我回来。”

    戴辛妮在电话里的怒吼连葛玲玲都听到了。

    “好好好，别喊，别喊，我已经在楼下了。”

    我无奈地看了看葛玲玲摊了摊手。

    “哼，她又不是你老婆，你那么怕她做什么”

    葛玲玲愤怒地看着我，她想不到在这里世界上还有一个女人令我李中翰感到

    害怕，她更想不到，戴辛妮其实已经是我的老婆了。

    “女人都是可怕的。”

    我叹了一口气。

    “哼，你除了我之外，什么女人都怕，除了被所有女人欺负外，就只知道欺

    负我。”

    葛玲玲眼睛泛泪花，握着方向盘的手有点发抖。

    唉女人有时候真是莫名其妙，明明是她欺负男人，但心里老是觉得被男人

    欺负，只因为一点小事，一个电话，就可以百感交集，刚才在野外的浪漫瞬间变

    成了伤心的小别扭。

    我又是赔笑，又是安慰，但葛玲玲就是不允许我走下她的法拉利。

    “嗨，别哭了，再哭就不漂亮了。”

    我温柔地抚摸着那张绝美的脸，手指间的泪水还是热乎乎的，我想不到葛玲

    玲也有哭的时候，更想不到她撒起娇来，一点都输给小女人，她还是那头母老虎

    吗我有些怀疑。

    “我不管，你敢下车，以后你就别见我，我也不会再见你。”

    葛玲玲甩开了我的手，她脸上除了泪水，剩下的就是嫉妒，强烈的嫉妒，嫉

    妒一个叫戴辛妮的女人。我知道，我的麻烦现在就已经显现了，除了葛玲玲外，

    我还要面对王怡，樊约，庄美琪，除了郭泳娴能够让我放心外，其余的几个女人

    都让我担心，担心她们会不会像葛玲玲一样那样令我难消。

    这世界最难消的就是美人恩。

    正当我左右为难，下车不是，不下车也不是的时候，一个娇小的身影突然出

    现在法拉利的车窗前，葛玲玲想不到，她的蛮横遇到了对手，她这次撒娇发脾气，

    让她惹上了一个魔头，也许真的是上天的安排，安排好一人克一人，一物降一物。

    “小君”

    葛玲玲吃惊地看着车窗外。

    我也很吃惊，我也想不到小君会突然出现，她笑眯眯地晃动她的小脑袋，只

    是她的头发又梳成了两条怪异的羊角辫子。哦，说真的，我真不喜欢小君梳羊角

    辫，她样子已经够清纯了，梳起羊角辫后，让人觉得她就像一个卡通人物，说她

    只有十四岁，那绝对有人相信。

    小君当然不只十四岁，她已经是一个十八岁的大姑娘了，所以我还是喜欢小

    君披着一头如丝如瀑的秀发，这是任何女人都无法比拟的经典。

    不过，此时这两条羊角辫的出现，却令我心花怒放，因为我看到，刚才还泪

    眼婆娑的葛玲玲已经堆起了笑脸，那些眼泪已经消失得无影无踪。

    “哎呀，真是玲玲姐呀我刚下楼买酱油，就远远看见玲玲姐这辆红色的车

    子，我猜一定是玲玲姐的，果然不错，嘻嘻。”

    小君的眼珠子葛玲玲的身上转了一圈后，向我翻了翻白眼：“姐夫，你还在

    这里做什么我姐来了，到处找你，你还不快上楼”

    “姐哦她怎么来了，好好好，我马上上楼，马上上楼，你陪玲玲姐聊

    一会。”

    我脑袋的反应慢了半拍，但还是醒悟了过来，心中暗喜，抱着一大盒子的录

    象磁带下了车，向葛玲玲笑了两笑后，赶紧脚下抹油，溜之大吉也

    走到一个葛玲玲看不到我的拐角后，我才哈哈大笑：“小君，我爱死你了。”

    麻婆豆腐，番茄炒蛋，加上一碟青菜，这就是迎接我的晚餐，我愁死了，不

    是我讲究，这几样菜我真的不喜欢吃，但女人似乎总对这几样菜乐此不疲，见我

    愁眉苦脸的样子，戴辛妮冷冷地说道：“不喜欢不喜欢的话我厨柜还有方便面，

    抽屉还有饼干。”

    “喜欢，我最喜欢吃的菜就是麻婆豆腐，番茄炒蛋了。”

    我赶紧拿起了筷子，如果与方便面和饼干相比，麻婆豆腐，番茄炒蛋当然是

    美味珍馐了。

    刚吃了两口饭，小君就回来了，和戴辛妮一样，她的小脸也绷得紧紧的，凭

    感觉，我知道一定是出问题了，如果没猜错，九成九是因为我违规操作的事情。

    “咳，味道真不错。”

    我干咳了一声，没话找话，那么压抑的气氛我可受不了。

    “和你熬的汤比，当然差很远啦。”

    戴辛妮没有动筷子，我发现，饭桌上，只有我一个人在吃。

    “辛妮姐，我听说监狱的饭是没肉的，是不是真的呀”

    小君瞪着我，却在问戴辛妮。

    “何止这些监狱里的饭不但没有肉，菜也没有油，连盐巴也少得可怜”戴

    辛妮瞪着我，却在回答小君。

    “看来只有笨蛋才想去坐牢。”

    小君冷笑道。

    “也只有蠢猪才想啃监牢的饭菜。”

    戴辛妮的眼睛已经快要喷火了，那是愤怒的火。

    我无奈地看着戴辛妮和小君一唱一和，吞咽了一口米饭后，我可怜兮兮地叹

    了一口气：“两个大小美女，能不能让我吃完这顿丰盛的晚餐后再说呀到时候，

    要杀要剐，要踢要打我都没意见。”

    “好这是你说的。”

    戴辛妮站了起来，撂下了一句冰冷的话后，走进了卧室。

    小君也哼了一声，跟随着戴辛妮，走进了卧室，空荡荡的客厅里只有我一个

    人傻愣愣地咀嚼着难以下咽的坏心情。

    古代的大户人家有家规，轻则鞭子打屁股，重则棍棒侍侯。想不到都是信息

    时代了，我还有幸尝试到什么叫家规。

    “哎哟，哎哟，能不能夹少两个，很疼的。”

    我跪在床前，向床上的两个大小美女哀声求饶，希望她们法外开恩，把耳朵

    的塑料夹子减少两个。

    “你再喊，不但不能减少，还要增加两个，哼，要不是辛妮姐阻止，我今天

    就把你违规操作的事情告诉爸妈，你说，你是愿意减少夹子，还是想爸妈知道这

    件事情”

    小君气鼓鼓地向我咆哮。

    “好吧，不少就不少了，千万就不要加了。”

    我哭丧着脸看向戴辛妮，虽然耳朵疼得厉害，但我还是充满感激地看向戴辛

    妮，与被父母知道违规操作这件事情相比，用夹子夹耳朵的惩罚就微不足道了，

    想到刚才戴辛妮执意要在卧室罚我下跪，我更是感激涕伶，因为客厅是地砖，又

    硬又冷的地砖，而卧室却是木地板，跪木地板当然要比跪地砖舒服多了。虽然这

    是很细微的选择，但细微之处能看到戴辛妮对我的爱心。

    反观小君，一副痛打落水狗的态度，一点情面都不讲，戴辛妮说一只耳朵夹

    五个夹子就可以了，但小君执意要每只耳朵各夹十个夹子，哦，天啊，我的两只

    耳朵夹满了十九个塑料衣夹，少一个不是因为小君开恩同情我，而是小君找遍了

    戴辛妮的家，也无法凑够二十个夹子，这可是我不幸中的大幸了。

    “说吧，你为什么这样做为什么要违规操作”

    戴辛妮一脸的不忍心。

    “哎，我一时间的贪念”

    我开始了漫长的解释，除了自我批评，我把事情的前因后果都告诉两个大小

    美女，我知道这些事情无法隐瞒她们，并向她们保证一切都会过去，一切都没事，

    而且还有五千万的奖金。

    “真的总裁答应不追究还给你五千万”

    戴辛妮吃惊地睁大了她的眼睛。

    “当然是真的。”

    我又把与杜大卫和罗毕达成的协议说了一遍，当然，一些涉及到葛玲玲，楚

    蕙，樊约，唐依琳的事，我都隐瞒了。

    “朱总裁真那么可恶”

    小君愤怒地看向戴辛妮，也许是恨屋及屋的原因，她有些怪罪于戴辛妮，毕

    竟戴辛妮的kt的行政秘书，在小君的眼里，戴辛妮始终还是外人。

    “我我有点不相信我也不知道朱总裁是这样的人。”

    戴辛妮被小君这样恶狠狠地一问，眼眶一红，竟要掉下眼泪。

    小君慌了：“辛妮姐，我我不是怪你，我听我哥说你在朱总裁身边工作

    好长时间了，怎么就没发现朱总裁是个大坏蛋呀辛妮姐，你别哭，小君说错话

    了，你骂小君吧。”

    戴辛妮忍着不让眼泪掉下来，她摇了摇头，小声地说道：“辛妮姐理解小君

    的心情，可是可是我真的没有发现朱总裁是这样的人。”

    “恩，看来辛妮姐心地善良，那么长的时间都没有发现狐狸的尾巴，哼，不

    过现在发现了也不迟，想害我哥嘿嘿，看我怎么收拾他们。”

    小君的两条羊角辫终于产生了好的视觉效果，我看她的样子，真像一个卡通

    女侠，心里不禁想笑。

    “喂，这些夹子可以拿走了吗”

    我瞪了一眼小君。

    “等一等。”

    小君从床上跳下来，又从床头上取来一面镜子递了过来，对我娇声说：“你

    看看你样子，等你印象深刻了，以后就不会做坏事。”

    我刚接过镜子，小君就开始咯咯娇笑，戴辛妮也扑哧一声，跟着大笑起来，

    我赶紧举起镜子一看，镜子里的我如同猪八戒一样，只是猪八戒的耳朵，比我的

    耳朵好看多了，我不禁啼笑皆非，可两个大小美女就越笑越开心，越笑越放肆，

    小君还笑倒在戴辛妮怀里，不经意间，两个大小美女都有春光泄露，小君就露出

    半边大奶子，戴辛妮连蕾丝三角也隐约可见，真把我看得浑身发热，该硬的地方

    又硬了。

    入夜，我要回自己的窝了，不知道为什么，小君也说要跟我一起回，也许是

    小君觉得有我在，就心里塌实，不管戴辛妮怎么挽留，她就东一个借口，西一个

    借口地要走，戴辛妮眼见留不住小君，就向我暗示，希望我留下来，我却假装没

    看见，把戴辛妮气得鼓眉瞪眼的。

    其实我的房间又小又简陋，说是狗窝也不夸张，但金窝银窝，确实不如自己

    住习惯的狗窝。

    回到狗窝，我洗完澡，刚躺上沙发，就听到了敲门声，我不用猜就知道是戴

    辛妮，她敲门的声音很特别，三短一长。打开门，戴辛妮羞答答的，没有说话，

    她只穿着一件有袖子的睡衣，虽然不是性感的那种，但依然看得我心驰神往，我

    把她搂进了怀里，嘴里小声问：“怎么才分开一会就想我了”

    “恶心，谁想你我我房间的空调坏了，天气又那么热，我是暂时过来

    避避暑的，小君睡了吗”

    “估计没睡，你不如进小君房间里避暑”

    戴辛妮咬咬牙，瞪了我一眼，问：“你现在是不是嫌弃我”

    我笑嘻嘻地抱着戴辛妮说道：“谁让你不穿性感点的睡衣来”

    想不到戴辛妮却羞答答地回答：“外面这件是不好看，不过里面的就就

    ”

    “真的给我看看”

    我急色色的样子。

    “不给，我要进小君房间避暑。”

    戴辛妮得意洋洋地看着我。

    我正想动手，小君在里屋大叫：“我这里的空调也坏了，不用进来了。”

    虽然隔着门，但小君的叫嚷声，我们是听得清清楚楚，我忍不住哈哈大笑，

    一把搂住了戴辛妮，开始脱衣服。

    “我我真让你们两兄妹给气死。”

    戴辛妮无可奈何地和我一起跌落到沙发上，她面如桃花，娇羞无比，任凭我

    轻解她的睡衣，入眼处，一件猩红的蕾丝内衣露了出来，在白皙的肌肤衬托下，

    显得异常的性感和诱惑，我的目光被强烈地吸引住了，忍不住大肆抚摸，简直爱

    不释手。

    “漂亮嘛”

    戴辛妮的眼睛已经可以滴出水了。

    “当当然漂亮，哦，我的小辛妮，毛越来越多了哦。”

    “不会吧我觉得和以前一样呀。”

    “真的多了，你看，又黑又亮。”

    “当然是又黑又亮了，难道又灰又白呀咯咯”

    “啊，真的有一条白色的。”

    “什么快帮我找出来。”

    “好，我要仔细找找才行。”

    “哎呀找就找，怎么摸那地方”

    “哦，那白色的毛跑到里面去了，我要进去找。”

    “胡说啊你的舌头别舔”

    “恩，要舌头找快点，啧啧”

    “快别这样，上我家好不好在这里弄会给小君听见的。”

    “听见就听见，她还小，不懂。”

    “不小了，我昨天就看见她穿了一件很很性感的内衣，很贵的，我看你

    妹已经有男朋友了，不然，她绝对买不起那么贵的内衣，你这个做哥哥的要注意

    一下，别让小小君给坏人骗了。”

    “哦。”

    我含糊地答应着，嘴唇含了粉嫩的阴唇，舌头一卷而入，钻进了骚气扑鼻的

    蜜穴，蜜穴流出的爱液连我的鼻子都吃上了一份。

    突然，我觉得里屋的门有打开的响声，刚抬头，小君居然大咧咧地走了出来，

    定定地站在沙发前。

    “啊”

    戴辛妮一声尖叫，惊慌失措地坐起来，手忙脚乱地穿上睡衣。而我却吃惊地

    注视着小君，她的行为让我判断为梦游，不可思议的梦游。

    “辛妮姐，我被一个人骗了，你你要给我做主。”

    小君眼眶红红的，一看就让人觉得她受到了很大的委屈。

    戴辛妮穿好了睡衣，遮住了性感的肉体，尽管她急促呼吸还没有平复，尽管

    她脸上的红潮依旧，但听到小君的一句话后，她震惊地抱住了小君，颤声问：

    “谁谁骗了你小君你快说。”

    我一脸茫然地看着小君，真不知道发生了什么事情，太突然了，我的大脑还

    没有反应过来。

    “是是我姐夫。”

    小君抽噎着，她看起来可怜极了。只是这一句姐夫的出口，真是大地响惊雷，

    石破天惊了。

    “姐夫谁谁是你姐夫呀”

    戴辛妮的声音都发抖了。

    “当然是是李中翰”

    小君吞吞吐吐地说了我的名字。

    哦，我的心脏的跳动估计是每秒一百六十下，快承受不了了，看着哭成梨花

    带雨般的小君，我目瞪口呆。

    “李中翰不是你哥哥么怎怎么成了你你姐夫”

    震怒的戴辛妮还是希望自己心中的疑问得到解释。

    “不是，李中翰不是我哥，他姓李，我姓王，我叫王香君，我有个姐姐，她

    叫王香兰，王香兰是我姐，也是李中翰的妻子。”

    小君眨了泪眼，让如珍珠般的眼泪流呀流的。唉我感觉自己要么快要疯了，

    要么这一切都是做梦，我的李香君怎么变成了王香君了呢

    “喂，小君，你是不是梦游啊，别乱说，你哥现在快疯了。”

    我大声吼道。

    “你给我闭嘴，李中翰，你敢上前一步，我保证跟你同归于尽。”

    我只是快疯而已，但戴辛妮就已经疯了，她浑身都在发抖，我了解戴辛妮的

    性格，她真的能说到做到，哎，我的天啊，这到底是怎么了

    “小君，那你姐姐呢”

    戴辛妮沉声问。

    “死了，三年前就死了。”

    小君继续说道。

    “啊”

    戴辛妮尽管怒气十足，但听到小君的话后，还是发出了一声惊呼。

    “姐夫很照顾我，他答应娶我，可是，他又喜欢上了辛妮姐，辛妮姐，你说

    我该怎么办”

    小君泪眼婆娑地看着戴辛妮，发出嗲嗲的声音，我不知道戴辛妮对这嗲嗲的

    声音是否有抵抗力，但我就听得全身骨头都酥了，不过，下意识地，我感觉到小

    君的话有蹊跷，也不再辩驳，任由小君胡闹下去，心里打定主意，今天这个仇我

    不报复小君的话，天打雷劈。奶奶的，真把我气得够呛。

    “李中翰答应娶你他是不是对小君你做过什么事情了”

    戴辛妮的眼珠子快要掉到地上去了，对她来说，小君这些话，简直就是对她

    心灵的折磨。

    “恩。”

    小君傻傻地点了点头，她那清纯又可怜的样子，谁还会相信他在说假话连

    我都不相信，何况戴辛妮

    “李中翰，你你这个禽兽不如的东西，我打死你。”

    戴辛妮听小君刚说完，就已经扑了过来，粉拳雨点般的落到我的身体的每一

    个部位。

    “她胡说，辛妮你住手，哎哟小君是在跟你开玩笑。”

    戴辛妮扑向我的时候，我发现小君露出得意的笑容，那笑容很清纯，但清纯

    间夹带了一丝难以察觉的狡黠。

    戴辛妮听我这么一说，下意识地停了停手。

    没想到小君又用她那独特的娇嗲声，幽怨地说道：“不是开玩笑，姐夫骗了

    我，还送了我一件很贵的内衣，辛妮姐你看，这是收据，要二千多。”

    小君边说，边从小手摊开一张东西，我一看，赫然就是那张收据，我暗叫一

    声：完了。

    果然，戴辛妮一看人证，物证俱在，哪里还容我再解释，她随手拿起了一只

    鞋子，再次扑了过来。唉逃吧，我只有叹息。

    于是，我开始满屋子的飞窜，但屋子就那么丁点小，我不管跑到哪里都无济

    于事，只有被不停地被打，我身上除了裤裆那玩意外，什么地方都被打疼了。

    累了，终于都累了，打人的打累了，被打的人也累了，也许有一个人估计在

    心底里也笑累了，这个人，当然是小君，我被打的时候，就发现她一直在偷笑，

    我既愤怒，又不明白小君今天到底怎么了难道就是因为违规操作的事情，她还

    在怨恨恩，不像，那是因为什么呢我百思不得其解。

    “小君，走，搬去我那里住，以后不许这个畜生再碰你一下。”

    戴辛妮气喘嘘嘘地瞪着我，我叹气，半天前，还对我柔情有加的戴辛妮，现

    在居然左一句禽兽，右一句畜生地招呼我，我心里真的苦啊，谁让我摊上这样的

    妹妹呢苦啊，苦啊。

    没想到，小君可怜兮兮地摇了摇头：“不，我哪里也不去，来s市的时候，

    我爸妈就把我托付给我姐夫了，我现在是他的人，也也就只有跟着他。”

    “啊”

    戴辛妮傻眼了，她气乎乎地嚷道：“你那么漂亮，那么年轻，还怕找不到比

    这个禽兽好一万倍的”

    “我就觉得我姐夫很好，如果辛妮姐讨厌我姐夫，那就干脆让我算了。”

    小君撅起了小嘴。

    “啊我这，小君，你姐夫辛妮姐不要了，但辛妮姐也不允许你姐夫继

    续欺负你，来，跟辛妮姐住一起，让辛妮姐照顾你。”

    戴辛妮愣了一下，狠狠地说到，看起来很绝情的样子。

    “好吧。”

    小君点了点头，那两条羊角辫子看起来就是可恨。

    房子归于了平静，我开始打扫战场，看着满地的狼籍，我难过死了。好不容

    易把屋子收拾干净，我又累又困地躺上沙发，刚想闭眼睡觉，房门却悄然地打开

    了，两个大小美女鱼贯而入，戴辛妮更是坐到了我的身边，我下意识地躲了一下，

    唉，估计是被打怕了。

    “可怜的中翰，对不起，我不知道你竟然有这样的往事，唉，我错怪你了。”

    戴辛妮眼里泛泪花地看着我，就好象看一只可怜的流浪狗。

    “什么什么错怪”

    我吃惊地问。

    戴辛妮幽幽地说道：“我知道，你还是无法忘怀小君的姐姐，小君都告诉我

    了，你一直怀念着王香兰，唉人死不能复生，你就别想那么多了，难道我就不

    能代替王香兰就算我不能代替王香兰，小君总可以安抚你受伤的心呀，既然你

    和小君生米煮成熟饭了，我也不能太怪你了，以后你要对小君好点，知道吗”

    “什么意思我不懂，我喜欢的是你戴辛妮，不喜欢什么臭小君，她是我

    妹妹。”

    我大声道。

    “你不能这样，小君都把身体给了你，你就要负责，你如果对小君不好，我

    就不理你。”

    戴辛妮温柔地看着我和小君。

    “啊给你们说说，我真糊涂了。”

    我愣愣地发呆。

    “恩，糊涂就糊涂一点，其实你的思维还是很正常的，只是有时候可能脑子

    受到了刺激就会做出了一些傻事来，怪不得你敢违规操作，怪不得你连你小姨也

    欺负，哎，原来是有原因的，不过，不要怕，过几天我带你去看精神科的医生，

    我就认识一个精神疾病专家”

    戴辛妮一边说，一边抓住我的手。

    我真气坏了，大吼：“等等什么精神科医生，我没有病，我身体好着。”

    “辛妮姐，你看，他一发作就这样。”

    小君苦着脸。

    “小君，你再乱说，我就就揍你。”

    我从沙发上跳了起来。

    “李中翰，你给坐下，再不坐下我以后不理你了。”

    戴辛妮一边按着我，一边向小君看了看，好象暗示什么，小君会意，向兔子

    一样跑到厨房，不多时，她手里已经拿住了一杯牛奶。

    我以为小君要喝牛奶，但她却把牛奶递给了戴辛妮，我以为是戴辛妮想喝牛

    奶，但我还是错了，戴辛妮那牛奶递给了我。

    “给我干什么我不爱喝牛奶。”

    我皱了皱眉头。

    “喝了点牛奶好休息，你今天也累了，何况你刚才说了那么多话，喝点牛奶

    润润嗓子。”

    戴辛妮把牛奶递到了嘴边。

    我笑眯眯地接过了杯子，心想，还是戴辛妮对我好，仰起了脖子，我把一大

    杯牛奶喝了下去，恩，牛奶的味道有点怪，还有沉淀物，看来质量不好，幸好我

    觉得自己肠胃好，还百毒不侵，喝完了一大杯牛奶后，我连嘴唇边残留的牛奶沫

    也舔了一遍。

    “恩，牛奶喝了，辛妮你听我解释，你千万别信小君的话。”

    我非常认真地警告戴辛妮。

    “恩，对对对，我不相信。”

    “我真的没有病”

    “是是是，你很健康。”

    “我就喜欢辛妮呃，我有点困。”

    “你一定累了。”

    “牛奶有问题，小君，牛牛奶是什么时候的”

    我问小君。

    “牛奶很新鲜，只是我在牛奶里放了六颗安眠药而已。”

    小君笑眯眯的。

    “什么六六颗，对付杜胖子你你才用五颗，对付你姐夫，你用六

    颗”

    我的眼皮在打架。

    “辛妮姐，你听，他现在就承认是我的姐夫了。”

    小君得意地大叫。

    “恩。”

    戴辛妮点了点头，她看我的目光有了强烈的愤怒。

    “不是的，我不是她姐夫她是我姐夫呃，我睡觉了”

    我的大脑已经麻木，思维当然就混乱了，我甚至不知道自己说了什么。

    “睡吧。”

    这是我临睡前听到的最后一句话。

    我是在一场大雨中醒来，听着窗外淅沥沥的雨声，我意犹未尽，还想再睡，

    翻了一个身，我的鼻子突然闻到了一股儿清香，很好闻的清香，这股清香只有小

    君身上才有，只有处女的身上才有，当然，处女用过的东西多少也残留一点，而

    这一点就可以让我觉得无比的享受。

    一只软软的枕头就是小君用过的东西。

    我呼吸着，拼命地呼吸，在拼命的呼吸中我睁开了眼睛。

    噫我怎么睡在小君的床上小君呢

    我的两个问题马上就有一个得到答复，我从床上下来，拉开里屋的门，就发

    现小君穿着一件蓝色的吊带小背心，一条小热裤躺在客厅的沙发上，悠然地把两

    条可爱的小腿搭在茶几上，一边看着不知名的爱情肥皂剧，一边吃着零食，看见

    我走出来，她就开始笑，一个劲地笑。

    我走了过去，向小君走去，刚落坐在她身边，她就大声嚷嚷：“也不知道你

    这头猪睡觉有没有流口水，要是把我的枕头弄得臭臭的你可得帮我洗。”

    说完话，小君狡猾地就想溜开。

    我五指如勾，一下就卡住了小君的脖子，在刺耳的咿呀尖叫声中，我把她头

    上那两束怪异的羊角辫子解开，让一头如瀑布般的秀发飘了下来，嘴上狠狠地宣

    布：“以后在家不许扎这种辫子，你听清楚了吗”

    “听清楚了。”

    小君嗲嗲的声音开始发挥威力了，我还想着怎么捉弄她，可一听到这样的声

    音，我放弃了。

    “我怎么睡在你床上”

    这是我要等待解开的另外一道谜题。

    “当然是我和辛妮姐搬你上床的，你这头猪又大又重，累得我腰都疼了，真

    是的。”

    小君鼓起了眼睛。

    “我为什么要睡在你床上我一直睡沙发的。”

    我已经想起来了，昨晚我吃了六颗安眠药。

    “因为你要睡很长很长时间，人家担心你睡沙发会把脖子睡歪的，所以把床

    让给你喽。”

    小君还在笑。

    “恩，说得也是，一个人吃了六颗安眠药，估计离死都差不多了，你还担心

    我把脖子睡歪”

    我在冷笑。

    “没有六颗啦，只有三颗。”

    小君伸出三根白白嫩嫩的手指头。

    “哦怎么说来，你还不想杀死你哥。”

    我冷笑道。

    “咯咯我怎么会杀死你这猪头呀，我还想喝你熬的汤。”

    小君笑嘻嘻的。

    “既然你知道哥对你好，你就老实地告诉我，到底是怎么回事。”

    我板着脸，一手搂住小君的脖子，那样子就好像小君如果不说实话，我会把

    她的脖子拧下来似的。

    “哥，你真喜欢辛妮姐”

    小君问。

    “当然喜欢，为什么这样问难道你小君大人不喜欢”

    我莫名其妙地盯着小君看。

    “我也喜欢，但是但是玲玲姐跟我说，辛妮姐是一个很坏很坏的女人，

    你昨天上楼后，玲玲姐就告诉我很多很多关于辛妮姐坏事。”

    小君说道。

    “什么你相信了玲玲姐的话”

    我大吃了一惊，心中对葛玲玲感到了一丝恐惧，这个女人爱恨分明，嫉妒心

    又强，为了打击戴辛妮，竟然利用了小君，这不能不让我产生了戒惧之心，难道

    真的应了那句蛇蝎美人的老话

    “恩。”

    小君点了点头。

    “于是你就生气了”

    我又问。

    “恩，我想不到辛妮姐那么坏。”

    小君无奈地说道。

    “于是你就编造了一个王香兰和王香君的故事”

    我吃惊地问。

    “恩，我想试探一下辛妮姐是不是对你是真心的，虽然你这头猪爱人家爱得

    要命，但人家是不是想利用你，我就不清楚了。”

    小君点了点头。

    “为什么说辛妮会利用我”

    我奇怪地问。

    “你被朱总裁利用，辛妮姐说她一点都不知情，哥，我不相信。”

    小君的眼珠子滴溜溜转。

    “你有证据吗没有证据就不许乱猜。”

    我板起了脸，确实，我喜欢戴辛妮喜欢了一年多，从进入kt的第一天起，

    我就注意她，喜欢她，我对戴辛妮的感情不是一朝一夕，而是长达一年的累积，

    当感情累积到一定程度后，这种感情就植入骨髓，深入血液，不是别人所能理解，

    更不是别人能挑拨的。

    我知道小君不会挑拨我对戴辛妮的感情，但葛玲玲会，我不知道她在小君面

    前说了多少戴辛妮的坏话，也不想知道，因为爱一个人有时候就是盲目，你会原

    谅她所有的过错，甚至连她的缺点都看成是优点。

    不过，小君的话却让我震惊，她晃了晃小脑袋，说道：“我虽然没有证据，

    但我凭感觉，辛妮姐有什么事情瞒着你这头猪。”

    “唉谁没有心里的小秘密只要戴辛妮不是成心害我，她以前的所作所为

    我都可以原谅。”

    我叹道，毕竟我的小君是为了我好，只是手段拙劣了些。

    “所以呀，所以我就把你说成了一个神经病，而且你现在又搞了什么违规操

    作，出了事，如果辛妮姐不是对你真心的，一定对你冷淡。”

    小君摇头晃脑地说出了她的想法。

    “咝”我倒抽了一口冷气，心想我真要对这个妹妹刮目相看才行，小小年纪，

    居然有如此高的逻辑分析能力，这令我太吃惊了。

    “为什么对哥这么好”

    我摸着小君如丝般的秀发，放一束在手背滑行，竟然没有头发滑动的感觉，

    不是我的手没有知觉，而是那头发太滑了，根本就不产生任何摩擦，我惊叹不已。

    “鬼才对你好。”

    小君的脸突然间就红了，眼光乱闪，就是不敢看我。

    “我已经没有王香兰，可不能没了王香君。”

    我把小君的秀发挂在了鼻子上，大口大口地闻，大口大地吸，仿佛要把这丝

    一般的感觉吸入脑海，永远保存下来。

    “乱乱说，这都是我骗辛妮姐的鬼话。”

    小君愣了一下，忍不住想笑。

    “那你也骗得太真实了吧我可不管，反正我就要一个王香君，其实，我喊

    香君就好。”

    我有些沉醉于幻觉，多希望眼前这个小美人就是什么王香君，赵香君而

    不是李香君。

    “哼，你喊香君那那不是两个都想要，真贪心。”

    小君羞涩地嚷了嚷。

    “我是贪心呀，谁叫这个香君天生丽质，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，

    三千人不如一个人”

    我在笑，笑得很坏的那种。

    “哎呀，学人说话，真不知羞，我我再理你这头猪才怪了。”

    小君大羞，脸上的红潮一下子就红到了脖子根，看也不看我，就想站起来。

    可是，小君发现，她是怎么站也站不起来，因为有条手臂正压着她的肩膀，她娇

    小的身躯又怎么能挣脱强壮的手臂呢

    “我昨天被辛妮打得全身都痛，这可全拜你小君大人所赐，你说，这仇我能

    不报吗”

    我像一只大灰狼似的，看着臂弯下的小香君，仿佛小君就是一只可怜的小绵

    羊。

    “我我又不是故意的，我只是帮你试探辛妮姐。”

    小君一副冤枉的样子。

    “不管你是故意也好，无心也罢，总之，我是被打了。”

    我在冷笑。

    “你想怎么样”

    小君咬了咬嘴唇。

    “摸摸。”

    我小声道。

    “又是摸，摸你个头呀。”

    小君瞪了我一眼。

    “可以呀，如果你摸的话，哥给你摸。”

    我一边坏笑，一边伸直了双腿，把裤裆隆起的地方对向了小君。

    小君的脸更红了，她一边慌乱地把目光从我裤裆移开，恨声痕气地嚷道：

    “李中翰，你越来越过份了噢。”

    “谁叫李香君越来越漂亮了。”

    我色迷迷地看着小君。

    “我可是你妹妹。”

    小君躲开了我灼灼的目光。

    “你不是，你是香君，是我的小姨。”

    我的脸离小君的鼻子只有一公分的距离。

    “哥唔唔恩恩”

    随着一声嗲嗲的声音在房间盘旋，我含住了小君的双唇，吮吸间，一条可爱

    的精灵悄然来访，四处搜寻后又悄然离开，我只好尾随而追，追入香津泛滥的地

    方，来不及缉拿小精灵，我先把那些香甜的津液吞吃，大口大口地吞吃。

    “恩恩”

    小君软软的身体倒下了，倒在沙发上，准确地说，是被我压倒在沙发上，她

    娇小的身躯在我强壮高大的身体下瑟瑟发抖。

    不但小君发抖，我也抖，我用发抖的双手掀开了小君的吊带小背心，握住了

    结实而丰满的大奶子，她没有任何抵抗，因为我摸她的乳房已经成为了习惯，一

    个人只要习惯了某种生活，就不会轻易改变。

    我摸小君的乳房是生活吗我想是的。除了小君，没有人能改变我这一个奢

    侈的生活，但是小君会让我改变吗我想不会，至少现在不会，因为她不但习惯

    了我摸她的奶子，而且我发现小君喜欢我摸她的奶子，每次我揉她的乳房时，她

    都会把小手搭上我的手背，和我的手一起，征服那两座高高的山峰。

    但我要征服的地方还很多，小君只奉献她的乳房，这无法满足我内心的欲望，

    我一直在梦想，梦想着有一天能得到小君最宝贵的东西，尽管我知道，那无比珍

    贵的东西不应该属于我，但是我还是想得到，很想，很想。

    “啊哥，你你顶到我了啊不要顶。”

    小君突然松开了我的嘴，大声地娇嗲。

    我一惊，赫然发现裤裆隆起的地方正紧紧地顶着小君的两腿之间，但我故意

    装作没听见，继续欺负我这个柔弱的妹妹，乳房成了转移嘴唇后的第二个目标，

    我贪婪地吮吸小君的奶子，在小君的乳房上，我找到了吃奶的感觉，也许是亲人

    的缘故，我对小君的乳房倍感亲切，对戴辛妮的乳房，对葛玲玲的乳房，还有其

    他女人的乳房，我都采用了粗鲁，暴力的手段。但对小君的乳房，我惟独保持着

    一种温柔，是血缘的关系吗我不知道，也不想知道，我只知道，舔小君的乳房，

    摸小君的乳房都让我得到某种满足。我相信，小君也是得到某种满足，不然，她

    不会那么喜欢我摸她的乳房。

    小君的奶子越来越美，越来越像两个大大的梨，很翘很挺，我玩摸的时候，

    小君表现得很与众不同，被我摸过奶子的女人都会很痴迷地享受，只有小君呆呆

    地看着我摸。我可以一边舔舔她的粉红的蓓蕾，一边亲亲她的樱唇，她总是一副

    迷茫发傻的样子，好笑之极，也可爱之极，如此可爱，我又怎能粗鲁

    我不能粗鲁，但我的肉棒我就管不住了，这家伙不但粗鲁，简直就是下流，

    趁我亲吻小君的时候，这家伙肆无忌惮地要冲出裤子，肆无忌惮地向仅仅一层衣

    物之隔的地方冲刺，这家伙是那么迫切，那么剽悍，以至于我不停地腾挪。

    “啊哥你别动噢我我要尿尿了”

    小君难过地向我企求，但我还是控制不住自己，我裤裆隆起的地方不停地顶

    着小君三角地带，一次又一次，一次比一次更有力。

    “啊哥你真讨厌死了呜”

    小君突然绷紧了身体，手指甲再次掐入了我手臂的肌肉。

    “小君，给我看看，哥想看看你尿什么出来了。”

    我气喘嘘嘘地央求。

    “有什么好看的不给”

    小君嗲嗲的声音新增了一丝媚惑，让人觉得就是看了，她也不会反对。

    所以，我看了，毫不理会小君的反对，我脱下了小君的热裤，绵软无力的小

    君只是象征性地拉了拉裤子，就任凭我把热裤扔到电视机上。

    哦，内裤看到了，果然是我买给小君的蕾丝内裤，她答应穿给我看的，但一

    直没有实现，现在实现了，我冲动得快要射了。

    “小君，你真好看。”

    我盯着小君的阴部发呆，纤薄的蕾丝还是异常透明，加上小巧，我一眼过去，

    竟没发现有乌黑的痕迹，难道小君不但腋毛不长，连阴毛也不长吗难道会是传

    说的白老虎吗我激动得快疯了。

    “哎呀，要看就快看，看完我我要洗澡。”

    小君羞得用双小手掩住了眼睛。

    “好哥要看了别催，哥慢慢看”

    我弯下腰，弯到了小君的阴部，闻了一下淡淡的骚味，我伸出了颤抖的手。

    第24章统统都有安眠药

    “哥，我要问你一件事。”

    就在我快要触到水迹斑斑蕾丝内裤时，小君突然把手从眼睛上拿开，露出那

    双狡猾动人的眼睛。

    “等哥看完了你再问好不好”

    我看看小君，又看看包裹着蕾丝的阴部着急，心想，还有什么事情比了解小

    君是不是白老虎更重要

    “哎呀，问完了再看，不然不许看，以后也不许看。”

    小君说完这句话，竟然不好意思地笑起来，一朵朵如桃花般的红云飞上了她

    的俏脸。

    “以后”

    我笑了，琢磨了这两字后，真的如喝了琼浆玉液一般，顿时百骸舒泰，心想

    以后能经常看小君的裸体，经常摸她，那是多大的荣耀啊。

    “问，你问。”

    我笑嘻嘻地说道。

    “你是不是做了对不起玲玲姐的事”

    小君的问题吓了我一跳。

    “啊没没有啊。”

    我一愣，有点发傻了，看小君狡猾的眼神，说没有，心里真有点发虚。烦

    我这个妹妹的脑袋瓜一天都想些什么呀

    “真的没有李中翰你如果不老实，哼，看我还理你不”

    小君那小蛮腰一扭，整个臀部缩了回去，还顺手把吊带小背心拉下来，仿佛

    在一瞬间，世界上最美丽的东西都被遮掩了起来。唉小君话里的意思已经很明

    显了，不说实话，要想看那些美丽的地方，没门。但我知道，如果说了实话，恐

    怕更危险。

    于是，我举起了左手，大声发誓：“我李中翰真没有做对不起玲玲姐的地方，

    谨此发誓。”

    至于有什么报应的，当然不能说，万一真灵验，那就惨了。

    “那玲玲姐为什么哭”

    小君并没有因为我的发誓而相信我，反而是进一步审问。

    “你你看见玲玲姐哭”

    我头大了，这个问题绝对难回答。

    “李中翰，你再不说实话，以后你的牛奶有安眠药，饭也有安眠药，茶水也

    有安眠药，统统都有安眠药。”

    小君怒气冲冲地向我咆哮。

    “啊”

    我吃惊地看着小君，问：“你到底有多少安眠药”

    小君瞪了我一眼，竖起了三根白白嫩嫩的手指头。

    “三颗”

    我问。

    “三瓶。”

    小君冷笑一声。

    我腿一软，差点就从沙发跌到地上，心中大泛苦水，暗想，以后隔三差五的

    就吃安眠药，吃了也不知道，时间长了，岂不是成了傻子

    “小君，你哪里弄那么多安眠药快，快交出来，小孩子不能随便动这些东

    西。”

    我板起了脸。

    “说。”

    小君根本就不理会我的严肃，她向我翻了翻眼，继续逼供。

    “咳。”

    我干咳了一声，还想抵赖，小君大喊一句：“抗拒从严。”

    为了以后不变成傻子，我长叹了一口气，吞吞吐吐地辩解：“其其实也

    没有做什么对不起玲玲姐的地方，我我只不过亲了她一下而已。”

    “我把你违规操作的事情告诉爸听。”

    小君把眼睛看向天花板上。

    “小君，你你好吧，我承认，我摸了玲玲姐一下。”

    我恨得牙痒痒的，今非昔比，以前，我可以动用我的杀手锏，搔小君的痒痒

    来对付她，但现在我有那么多把柄落在她手上，杀手锏也就失去了威力，若真把

    小君惹急了，她把所有事情都告诉我爸，那我一辈子就不用回家了。

    “明天我要回家。”

    小君冷哼一句。

    我笑了，那是苦笑，别看小君年纪小小，她对付起我来，真的游刃有余，如

    同杀手出招，招招致命。哎还是认了吧，争取坦白从宽，叹了一口气，我含含

    糊糊地说道：“那天，我喝醉了”

    “然后呢”

    小君干笑了两声。

    “然后就就那样了”

    我吞吞吐吐。

    “什么这样，那样的真是莫名其妙，说，有有没有脱玲玲姐的衣服”

    小君大声道。

    “有。”

    我点点头。

    “有没有做那种那种坏事”

    小君突然咬着小红唇。

    “不小心不小心，咳，做了一次。”

    我支吾了半天，才偷工减料地坦白了。

    “你去死吧，李中翰，我我再也不想见到你。”

    小君大叫一声，从沙发上跳起来，拿起沙发上的枕头狠狠地向我砸了过来。

    “小君，小君，哎哟你听我说。”

    我左躲右闪，但还是身中无数子弹。

    “还有什么屁话说你答应过我不碰玲玲姐的，你这头色狼，下流胚，我，

    我明天就回家，把你违规操作的事情，勾引良家妇女，还有还有欺负我的事，

    统统告诉爸听。”

    小君尖声大骂，这是我头一次见小君发如此大的火，我暗骂自己是头超级蠢

    猪，这些事情怎么能坦白呢如果让小君回家，那真叫大祸临头了。

    “那天我喝醉了。”

    “喝醉了就能胡作非为吗你这是破坏人家的家庭幸福。”

    “对对，小君批评得对，我知道错了，小君姐姐，你原谅我吧。”

    “喊我小君妈妈都不原谅你，我我要回家。”

    小君还是气鼓鼓的样子。

    “小君姑奶奶，救命啊。”

    我急病乱投衣，知道小君喜欢我摸她的奶子，我伸出一只手，滑进小吊带背

    心，抓住了丰满无匹的大奶子，一阵狠搓。

    “哎呀又胡乱摸，你你真的讨厌死了。”

    小君娇呼不已，大眼睛不再瞪着我，而是低垂着小脑袋，看着我的大手在她

    雪白的奶子上左右奔走，小君的喘息开始加重，她没有阻止我的侵略，而是定定

    地看着我蹂躏两只可爱的大白兔，我不免暗暗得意，心想，看你能跑出我的手心

    么

    等我并出两指夹住小君的乳头时，她跺了跺脚，小声嚷嚷：“就知道欺负我，

    我就是要回家。”

    “小君。”

    我紧紧抱住小君，大声求饶：“小君，别走啦，我保证以后再也不碰玲玲姐

    了，原谅我吧，看在死去的姐姐王香兰的份上，你原谅姐夫吧。”

    小君的气估计在我一摸之下也消了大半，听我说起王香兰，她愣了一下，抬

    头看了看我，一丝笑意闪过她的眼睛，只是她依然绷着小脸，大声嚷嚷：“放开

    我，你放开我，你那么坏，就是真有一个王香兰姐姐也一定饶不了你。”

    我察言观色，见有转机，马上猛地点头：“王香兰姐姐饶不了我，王香君妹

    妹就会饶我，王香兰是仙女姐姐，派仙女妹妹王香君来到人间，就是要监督我，

    保护我，我以后一定要听王香君妹妹的话，什么话都听。”

    “哼。说得那么拗口，估计还是在骗我。”

    小君板着脸，彻底放弃了挣扎，只有胸前两个大乳房不停地起伏。

    “不骗，不骗，好啦，别生气啦，哥以后绝对听你话。”

    我下意识地动用勾引女人的手段，一边继续揉她的奶子，一边贴着小君的耳

    朵呢喃，还不时向她的耳朵吹气，小君哪里经受得了这些旁门左道的撩拨只吹

    了两三口气，她的脸就绯红了起来，身体不停地颤抖，我暗暗好笑，单臂环住小

    君的小蛮腰，稍一用力，她整个身体就软软地靠在我的胸膛上。

    “抱我干嘛你这头猪，我恨死你了，就知道欺负我”

    小君喘息着，像只小鸟似的偎依在我身上不动，就是肿大的肉棒顶住了她的

    下腹，她也没动一下，突然，一道眩目的白光蛰了一下我的眼球，我眼睛顺着小

    君倾泻而下的发梢，看见了一个圆翘的月亮，哦，god这是小君的屁股

    这确是小君的屁股，一个完美的小翘臀，一个完美的月亮，白得像十五的皎

    洁，圆得如十六的盈满，没有一点瑕疵，没有一丝赘肉，深陷在股沟里的蕾丝内

    裤只露出一小截来，好像在抱怨那条密缝把它吞噬。我硬了，硬得厉害，以至于

    小君也感觉到了我的冲动，她嘤咛一声，想挪开她的臀部，但我迅速伸出双手，

    按住了浑圆的臀肉。

    像触电一样，我的手掌犹如经历了一次巨大的电击，所有的触觉都在瞬间消

    失，只留下麻木的十指。

    我心神激荡，就是拼命呼吸，也觉得心脏跳得厉害，我再也掩藏不了内心的

    感情，恍惚间，我说出了梦幻般的话语：“小君，哥不想你离开。”

    “谁让你欺负我”

    小君的身体抖得厉害。

    “不会再欺负小君了，以后只有小君欺负哥，哥给小君欺负，好不好”

    我只觉得天地间，就只有我和小君，这是我从来没有过的感觉。

    “说得比唱的好听，哼。”

    小君轻哼了一声。

    “其实哥唱歌确实好听。”

    我吻了一下小君的秀发，张开嘴，大声地开唱：“村里有个姑娘叫小君，长

    得好看又水灵，一双爱哭的大眼睛，动人又美丽”

    “哎呀，难听死了，放开我我要吐。”

    小君在笑，笑得全身发抖。

    “这就是你不对了，哥还准备出一专辑。”

    我开始找寻那张会说出嗲嗲声音的小嘴。

    “咯咯我受不了了，我要回家，我要唔唔唔恩”

    小君投降了，投降在我满腔的温柔之中，我忘情地吻着小君，忘情地揉着她

    的奶子，忘情地搂住她的身体，仿佛我和小君之间已经完全融合。单纯的小君被

    我彻底打败了，她又怎么能抵挡我这个老色狼的温柔攻势只不过，我在小君纯

    真的攻势面前，也败得体无完肤。

    这是我和小君亲嘴以来，她表现得最热烈的一次，她甚至会舔我的嘴唇，咬

    我的舌头，我把小君抱进了里屋，就如同抱一个情人上床一样，把小君放在了床

    上，脱掉了她的吊带小背心后，我和小君的嘴就没有分开过，我们互相追逐，互

    相缠绵，品尝口水带来的甜蜜，也尽情地享受彼此的柔情，一丝唾液流出嘴角，

    我才放弃小君的嘴唇，追逐着那一丝唾液，我舔得干干净净，连小君的脸也舔了，

    脖子也舔了，继而是胸脯，乳房，我的嘴唇顺势而下，滑过了平坦的小腹，稍微

    在肚脐眼上停留了一会，就直达那鼓鼓的阴部，小君没有任何的阻拦，这更加鼓

    舞了我的进取精神，没有一丝迟疑，我就对着小山包似的阴部吻了下去。

    “哎呀”

    小君咿呀乱叫，她的小手揪着我的头发，用力地揪着，双腿也极力地合拢。

    “小君，给哥看看。”

    我乞怜地望着小君。

    “得寸进尺，哼。”

    小君嗔怪地瞪了我一眼。

    “我我想脱你的裤子看看。”

    我小心的征询，因为我了解小君，你越暴力，她反抗就越强悍，你越温柔，

    她反而不知道怎么应付，典型吃软不吃硬。

    “那么多要求，真是的，看就看啦，但不许用嘴亲，一点卫生都不讲。”

    小君心软了，我知道，只要我求她，她一定心软，只要我求她，她什么东西

    都会给我。

    “好，哥就看，就看看。”

    我跪在小君的双腿边，屏住呼吸，轻轻地拉下了白色的蕾丝内裤。啊，我终

    于看到了，看到一个光滑白嫩的阴部，一根毛都没有，真的一根毛的都没有，光

    秃秃的，宛如一只刚从蒸笼里拿出来的馒头，雪白的馒头。

    趁着鼻血还没有流出来，我激动地大叫：小君，你太美了，真的是白老虎。

    小君没有说话，她害羞地闭上了眼睛，绯红的脸上，全是无尽的笑意。

    我打开小君的双腿，她很不情愿，扭扭捏捏一番，她还是把双腿张开了，面

    对这个奇妙的阴穴，我真好奇死了，瞪大了眼珠子仔细观察。也许没有毛，小君

    的阴穴看上去很秀气，光滑洁白的外表，丰满的阴阜，在洁白的皮肤衬托下，依

    附在阴阜上的几片嫩肉娇艳欲滴，那是布满褶皱的阴唇，粉红的阴唇如早晨的花

    瓣，隐约还有淡淡的雨露，阴唇之间，是一条让我心跳加剧的裂谷，裂谷很浅，

    蜿蜒曲折，裂谷的尽头，一层淡淡的白色分泌物散发出淡淡的熏香。

    哦，如此漂亮的阴穴我还是第一次看到，我甚至幻想着我的肉棒插入这个美

    丽的阴穴时，会是什么的感觉，我想，一定爽死了。

    “我要穿衣服啦。”

    小君睁开了眼睛，小声嚷嚷。

    我恨得牙痒痒的，这个臭小君，居然要穿衣服，我怎么能答应我还没有看

    够，如此勾人馋虫的馒头，我能不咬上一口吗我抛弃了对小君的诺言，疯狂地

    扑向小君的双腿间。

    “哎呀哥，别舔，那里脏”

    娇嗲中，小君下意识地用双手挡住了阴部，我暗暗好笑，小君有洁癖，她不

    知道处女的阴部是世界上最干净的地方，我懒得解释，也不想解释，因为我这片

    美丽的地方属于我。我的舌头穿过了小君的手指间，探入了香气扑鼻的花瓣，深

    入花丛，吮吸那里的花蜜。啊，好甘甜的花蜜。

    “啊哥好痒，你停停”

    小君大叫，她用力地翻滚，正好翻了一个身，把完美的小翘臀展露在我眼前，

    我大喜过望，真是失之桑榆，收之东隅，不见了馒头，却得到了一个月亮，我兴

    奋地用双手按住浑圆的臀肉，弯下腰，对着那条芳香的裂缝舔了下去。

    “啊哥，那是尿尿的地方，不能舔。”

    小君大叫，床上的两只枕头被她胡乱摔打，她柔软的身体瞬间变得僵硬，只

    有满月的翘臀，还在想方设法地逃避我的嘴巴，不停地摆动，让我的舌头不能准

    确地钻入裂缝，焦急中，我含住一片阴唇用力地吸了两口，小君一阵哆嗦，一股

    晶莹的蜜汁流了出来。

    “哇呜怎么会这样哥，我要尿尿。”

    匍匐在床上的小君发出了勾魂夺魄的呜咽，不像呻吟，有点像哭声，撒娇的

    哭声。

    “已经尿出来了，笨蛋。”

    我没好气地嘟哝了一句。

    “呜呜你又欺负我。”

    小君一是声长长的呜咽，如慕如诉，这声音除了增加我的征服欲外，根本就

    引不起我的同情心，我贪婪地舔弄肉穴，同时，我也悄悄地脱下了裤子，露出狰

    狞的肉棒，肉棒虎视眈眈地注视着小翘臀下那条神秘的裂谷。

    箭已经在弦上，但我还是很犹豫，难道就这样占有自己的妹妹她愿意吗

    这些问题我都没有答案。我想直接问小君，但又怕听到她的反对，所以，我

    只能等待好时机。

    小君的挣扎明显弱小了，只有臀部的摆动还有些剧烈，我能理解，一个处女

    很难从容地面对如此赤裸裸的爱抚，此时，她甚至觉得难受。所以我更加不能着

    急，就连舔弄的力度也变得温柔了，如同小孩子吃雪糕一样，一点一点地吮吸。

    渐渐地，小君连翘臀摆动的幅度也减小了，她喘息着放下臀部，但她的臀部

    够翘，放平下来也显得和撅起一般，翘臀中间那几片如花瓣的阴唇被舔弄后，变

    得异常肥厚，妖艳，似乎在向我发出邀请，向我的大肉棒发出邀请。

    我当然接受邀请，就是没有邀请，我也一定会不请自到，趁着小君不注意，

    我又向馒头穴靠近了一大步，粗大的龟头上，已经有一丝黏液渗出。

    都说爱人之间有心里感应，本来趴在床上，背对我的小君好像知道我要干什

    么似的，她突然触电般地翻转身，看着我正挺着粗大的肉棒向她挪近，小君再次

    发出了尖叫，那双白白嫩嫩的小手又一次蒙住了眼睛。

    “小君，别蒙眼睛呀，你看看哥的大鸡鸡。”

    我从小君身上胯过，挺起胯下的大肉棒，伸到了小君的面前，那剽悍的肉棒

    气势非凡，昂首挺胸，一弹一跳地向小君示威。

    “不看不看，丑死了。”

    小君大声嚷嚷。

    “你不看，又怎知道丑”

    我大笑，因为我看见小君的手指间露出了一条小缝隙，缝隙虽小，但我相信

    这条小缝隙，足以让小君领略到什么是男人。

    被我揭穿了心思，小君显得无地自容，她大羞，索性再次反转身，又把可爱

    之极的小翘臀撅上了天。以前我认为，女人做爱的姿势并不重要，重要的是能插

    进去就行，但如果我要与小君做爱，那么我一定选择后插式，原因就是小君迷死

    人的屁股。能一边做爱，一边玩弄小君的屁股，光想想就让我血脉喷张。

    “小君。”

    我扑倒在小君的身上，压住了她娇小的肉体，粗大的肉棒正好也压在了小君

    翘臀上，小君很明显地颤抖了一下，我双手兜住了两团乳肉，一边轻轻地揉，一

    边引诱小君：“小君，摸一下大鸡鸡好不好”

    小君没有说话，小脑袋埋在枕头下猛摇。

    “小君喜欢哥摸你的奶子，哥也喜欢小君摸大鸡鸡，摸一下好吗”

    我施展浑身解数，上下其手，就是要说服小君。

    “乱说，最讨厌你摸人家的奶摸人家的胸部。”

    小君慌乱中口不择言，居然不小心说出了“奶”字，发觉不妥，又急忙改口，

    我忍不住呵呵直笑，也不理会她的反对，一边轻轻地搓她乳头，一边弓起了身体，

    把坚硬的肉棒顶到了翘臀中间的小沟里。

    “啊”

    小君一声轻呼，她开始摆动她的翘臀，只是很奇怪，她摆动得很温柔，不像

    刚才那样乱动，而是有规律地转圈，我吃了一惊，心想，这是暗示吗

    小君暗示我进一步吗

    我决定寻求答案，肉棒沿着股沟悄悄向下滑，每向下滑一点，小君就颤抖一

    下，等我的肉棒滑到她的屁眼时，小君身体发出了一连串的抖动，我心脏的血液

    一下子向大脑聚集，胯下的阴茎此时已经到了临战状态，但小君除了轻轻地摆动

    她的翘臀外就是颤抖，根本就没有阻止我。哦，天啊，小君一定是同意了，她一

    定愿意我把肉棒插进她的馒头穴。

    “小君，哥想要。”

    我贴着小君的耳朵，做出最后的试探。

    小君没有说话，只是轻轻地摇头，估计也在天人交战，与理智作斗争。

    但我已经没有了理智，此时，我的欲望到达了顶点，就是小君不同意，我也

    会毫不迟疑地把肉棒桶进小君的阴道，欲望的恶魔已经把我撕得粉碎，前面就是

    火山熔岩，我也义无返顾向前。何况前面根本不是火山熔岩，而是一条让男人销

    魂的裂缝。

    “哥”

    小君嗲嗲的声音助长了我欲望，我的肉棒顺势而下，终于滑到了凹陷处，粗

    大的龟头抵住了娇嫩的小穴口，小穴口似乎还不够润滑，但黏滑的液体开始涌出，

    我的龟头轻轻地摩擦小穴口，期望润滑的液体再多一点，因为，我很担心小君是

    否能够承受我的大肉棒。

    要爱液流出快一点，多一点，唯一的方法就是挑逗，除了亲吻小君的脖子耳

    朵，揉她的大奶子外，摩擦阴唇是最直接，最有效的方法。

    我的肉棒就在摩擦阴唇，不停地摩擦，虽然还没有插入小君的肉穴，但那舒

    服的感觉已经油然而生，我已经蓄势待发。

    “哥有人敲门。”

    小君在呢喃。

    “恩”

    我一愣，第一反应就是骗我的吧但紧接着我就真的听到了敲门声，我暗叫

    一声，不会吧老天这个时候安排一个人来敲门，那不是成心戏弄我吗

    “快去开门，一定是辛妮姐来了。”

    小君柔声说。

    虽然大大的不甘心，但一想到戴辛妮，我只好无奈地叹了一口气，迅速地穿

    上裤子，瞥了一眼正在偷笑的小君，我郁闷地走出了里屋，打开了房门。

    “小樊”

    打开房门，我着实吃了一惊，站在门口的不是戴辛妮，而是樊约，一头长碎

    发的樊约。好几天没有看到樊约了，她还是那么美，那么清新，我有点激动，真

    想不到这个可爱的女孩会来找我，就算小君在房间，我还是激动。

    “快进来，你怎么找到这里的”

    我兴奋地拉着樊约的手，她的手很热，我注意到她葱白的五指上还是和以前

    一样，涂着透明光亮的指甲油，很漂亮。

    “我我不进了，我是来告诉你，刚才我看见辛妮姐她”

    樊约一脸焦急。

    “什么辛妮怎么了”

    我的心脏突然剧烈地跳了一下。

    “我看见辛妮姐在公司门口，她一边哭一边坐进总裁的车子。”

    樊约有点气喘地把话说完。

    “哭”

    我大怒。不管是谁，谁让我的女人哭，我就不放过谁。

    樊约点了点头，小声说道：“我知道辛妮姐是你女朋友，我就打你电话，但

    打不通，我我就找到这里了，我希望你看看辛妮姐怎么了。”

    和樊约说话的时候，我快速地穿上了衣服，冲出门的时候，小君也从里屋跑

    了出来，她大声问：“哥，你去哪里辛妮姐怎么了”

    我看了樊约一眼，说道：“小樊，这是我妹妹小君，你和她聊聊吧，我先走

    了。”

    说完，我发疯似的冲下了楼，连等电梯的耐心都没有。

    也许是周日，靠近海边的道路上挤满了人，出租车司机是在我不停的催促下，

    不顾路上行人众多，风驰电掣地赶到了海边。

    站在海边的一排排的别墅前，我向天发誓，就是粉身碎骨也要把朱九同打入

    地狱。把人打入地狱那是阎王做的事情，我此时此刻就像一个随时要索人命的阎

    王，我要索的，当然是朱九同的命。

    来朱九同家的路上，我给三个人打了电话：第一个当然是戴辛妮，很遗憾，

    电话关机。第二个我打给了朱九同，电话通了，可是朱九同只说了五个字“我现

    在没空。”

    就把电话挂断了，他的口气很冷。第三个，我打给了罗毕，我问朱九同住在

    什么地方。罗毕显然还在睡梦中，但他还是含糊地把朱九同住的地方告诉了我。

    我来到了这座海边别墅，这里的风景不错，也许也是个杀人的好地方。

    朱九同与罗毕，杜大卫不一样，他对车不讲究，平时坐的车只是一辆老式的

    奔驰，我一眼就看见这辆老掉牙的奔驰车就静静地停在别墅的车库外。

    “辛妮，别担心，你一定会没事的。”

    我对着别墅紧闭的大门露出了愤怒的微笑。

    小时候我就很调皮，在家乡，我除了扑蜻蜓，抓青蛙之外，最拿手的就是爬

    树。

    二十年不爬树了，但我的手脚依然很灵活，本来就灵活，如果再加上沸腾的

    怒火，那就更灵活了。此时，我虽然不是爬树，而是爬墙，但这对于我来说，只

    是小菜一碟。

    别墅很漂亮，装潢也很考究，我爬上了别墅的二楼时，我还真担心弄坏了窗

    帘，从二楼的窗户跳了进房子，我看起来像个小偷，但我一点都不觉得心虚，是

    怒火让我胆大包天。

    别墅很大，要找到我的辛妮不是一件容易的事情，幸好，寂静的别墅里很容

    易声响，我听到嘤嘤的哭泣声，一个女孩的哭泣声，追循着哭声传来的方向，我

    蹑手蹑脚地来到了二楼的尽头，那哭泣声就来自一个禁闭着大门的房间，我推了

    推门，发现房门纹丝不动，没有什么可犹豫的，后退了两步，我运劲上腿，又深

    深吸了一大口气，以左腿为轴，猛然向前迈进一大步，轮起了右腿，奋力地向大

    门踹去。

    “砰”的一声巨响，我不知道我这一脚有多大的劲，我只知道这一脚下去，

    房门裂开了。

    我冲进了房间。

    “小月”

    我瞪大了眼睛，怎么也想不到那嘤嘤的啼哭声竟然来小月，泪流满面的小月

    也想不到我会突然出现，也许她更想不到我是用踹门的方法出现。

    “见到戴秘书了吗”

    我大声问小月，至于小月为什么哭，我不想知道，我只想知道戴辛妮的踪影，

    朱九同的车就在门外，小月一定见过戴辛妮。

    小月不哭了，她点点头：“可能可能是在地下室。”

    “带我去。”

    我用毋庸质疑的口吻告诉了小月。

    很多别墅都有地下室，一般靠海边的地下室多半潮湿，除了堆放杂物外，实

    在派不上什么用场。当然，如果花上一大笔钱，认认真真装修一下，那地下室也

    一样可以住人，而且可以住得舒舒服服。

    “是这里吗”

    我问小月，她圆圆的脸上依然有泪痕，只是那双让我印象深刻的大眼睛已经

    肿了起来，唉我一点都不恨小月，恨屋及乌，不是我的优良传统。

    “恩。”

    小月点了点头。

    得到了小月指引，我推开地下室的门，眼前是一条红木修造的宽木梯，我吃

    惊这个地下室的富丽堂皇，在这里，我甚至觉得空气比在地面上还流畅。拾梯而

    下，逐渐宽敞，灯光如昼，我环顾四周，除了发现有两间紧闭的房间外，我赫然

    发现这富丽堂皇的地下室正中央，摆着一张赌博专用的桌子，上面的点数和单双

    两字更证明了我的判断。

    我小声问小月：“这里是赌窝”

    小月看着我，点了点头。

    不远处，一个欧式风格的房间里，隐隐约约地传来了一阵阵荡人心魄的呻吟，

    听到这个呻吟，我的胃如同装进了一加仑的苦水，闭上了眼睛，我难过地流下了

    眼泪，只是，我必须要看个究竟，所以我握紧了拳头，一步一步逼近声音传出的

    地方。

    “恩啊何爸爸小玉受不了了，小玉好舒服噢”

    声音越来越清晰，只是我心里咯噔一下，这声音不像戴辛妮的声音。

    “李李中翰，好像不是辛妮姐的声音。”

    我身侧的小月拉着我的袖子，小声地对我说。

    “恩，我点点头。”

    然后小声问：“这里面会是谁”

    毕竟这是小月的家，她应该比我清楚。

    “听声音，好像是红玉姐。”

    小月想了想，说道。

    “赵红玉”

    我问。

    “恩。”

    “那你知道戴秘书在哪里她会不会也在里面”

    我焦急地问。

    小月想了想，向我招了招手，说：“跟我来。”

    我点了点头，跟着小月的身后，竟然原路返回，走出了地下室。小月看见我

    焦躁不解的样子，她轻声道：“我们到排气口看看。”

    原来地下室的有专门的排气口，我和小月绕了半圈的别墅，在游泳池的一个

    角落里找到了几个被草藤花木隐蔽起来的排气口，排气口不大，但排出的风却不

    小，看来，房子里有很好的排气设备。

    我看了小月一眼，悄悄地接近排气口，迎着排出凉风，我极目向排气口内看

    去，只见一个宽敞豪华的房间里，有一张可以并排躺下十个人的大床，大床上，

    一个妖娆性感的女人正在耸动着身体，女人的身下，一个肚肥脑大的老男人正大

    口大口地喘着粗气，他那双并不苍老的大手紧握住了妙龄女人的乳房。

    “啊啊何叔叔何叔叔快给小玉”

    呻吟声，浪荡声，喘气声，还有呼呼的排气声充斥了我的耳朵，我不用辨认

    很长时间，就敢肯定这个妙龄女人就是kt的公关赵红玉，一个很美很风骚的女

    人，据说，我们公司的三大天王中的两个天王候天杰，宁红军都与她有过绯闻。

    “那男的是谁戴辛妮在哪”

    我着急地问小月。

    但小月没有回答，我急忙回头，发现小月在离我五米外的一个排气口前猛向

    我挥手，我心中剧烈地跳动了一下，赶紧半爬半挪地靠近小月，顺着小月的手指

    尖，我惊喜地发现在另外一个房间里，我的辛妮正坐在一张沙发上，她表情是那

    么冷漠，那么愤怒。

    房子里还有一个瘦小佝偻的老头，我一眼就能认出那就是朱九同。

    这时，小月也挨着我的身体，贴了过来，和我一起瞪着屋子里的一切。

    “朗谦调集了公司的保安系统，跟本就没有其他人进出我的办公室，当然除

    了楚蕙那个骚货外，但是，保安的监视系统，并没有发现楚蕙手上拿东西，所以

    那些录像磁带也只你戴辛妮拿了。”

    朱九同冷冷地笑道。

    “九叔，我没有拿，我真的没拿。”

    戴辛妮愤怒地注视着朱九同，她的手在发抖，气得发抖，连身体都在发抖。

    “我知道不是你拿，你没有这个胆量，是李中翰拿的，保安亲眼看见李中翰

    拿了一大盒子，哼他能拿走那些磁带必须要进入我的办公室，要进入我的办公

    室他只能通过密道，要进入密道也只有先进入你戴辛妮的办公室。嘿嘿，一定是

    你把钥匙交给了李中翰，你真的背叛我了。”

    朱九同很简单的分析就把事情的经过描述了出来，让我听得全身鸡皮疙瘩骤

    起，太可怕了。

    “我我不知道，我不知道李中翰为什么拿你的录象磁带。”

    戴辛妮嗫嚅了半天，才说出话来，我估计她此时已经明白我问她要办公室钥

    匙的意图了，唉

    看来是我让她戴辛妮受连累了，我鼻子一酸，就想站起来。

    “我猜他有两种可能，第一，他想拿掉他和你做爱的录像。第二，他想拿这

    些录象带做为筹码与我讨价还价。嘿嘿，这小子不简单，而且胆子够大，我原来

    估计他只敢违规操作而已，但我真的没有想到他敢私开个人帐号，他这是挪用公

    款罪，罪上加罪。想不到这小子运气好得难以置信，不但赢利，居然赚了三十亿，

    现在他反而有恃无恐了。”

    朱九同阴阴一笑。

    “不管他做过什么，既然他为公司，更为你赚了那么多钱，你就应该放过他。”

    戴辛妮焦急地站了起来，替我向朱九同求情。

    “我本来是要放过他，没有人愿意和钱过不去，何况那是一笔庞大的财富，

    只要他把三十亿交上来，我肯定会放过他。我甚至同意罗毕的意见，给他五千万，

    然后让他滚蛋。可是，他却偷走了录象磁带。”

    戴辛妮不停地哀求：“不就是录象磁带么无非就是你偷窥别人的东西，我

    让中翰毁掉或者还给你就是了，你放过他吧，九叔，我求求你了。”

    朱九同冷笑一声：“那你就错了，如果只是那些偷看别人的东西，事情哪里

    会严重在我眼里，那些东西不值分文，遗憾的是，这里面有一卷磁带是何书记

    与唐依琳的春宫大戏，如果这卷磁带流了出去，会造成什么严重的后果，哎，那

    是掉脑袋的事。”

    朱九同看了一眼戴辛妮，接着说：“虽然说掉脑袋是何书记，但是何书记在

    掉脑袋之前能放过我们当初我让你游说那小子，就告戒你不要堕入情网，想不

    到你还是迷上那小子，现在怎么样麻烦来了吧”

    “我不管，我可以不要一分钱，但你必须放过李中翰。”

    戴辛妮火暴的脾气爆发了。

    朱九同讥讽道：“放过他不是我朱九同不放过那小子，而是何书记不放过

    他。我能怎么办现在何书记就在旁边的房间里，你去把磁带还给他呀。你就是

    还给他，他也会怀疑我们是不是复制了一卷。”

    “那现在怎么办”

    戴辛妮一脸茫然。

    “怎么办何书记说了，李中翰必须坐牢，何书记才五十岁，他还要在官场

    混十年，估计李中翰至少要坐十年的牢。”

    “什么”

    戴辛妮大吃了一惊，我也大吃了一惊，就连小月也紧张地揣起了我的衣服。

    “别吃惊，你还没有清楚何书记的能量，这次，李中翰给自己惹上大麻烦了，

    他能保住一条小命就已经是祖上积德，戴辛妮，我劝你还是离他远点好。”

    朱九同幸灾乐祸地干笑两声。

    “九叔，你替我想想办法呀，我求你了，当初你答应过我，无论结局如何都

    不让中翰坐牢。就算他拿了录象带，那也是无心的呀，何况这次他帮你赚了那么

    多的钱，没有功劳也有苦劳呀，你就想想办法，帮我求求何书记。”

    “我可不敢求，如果要求，你去求，不过，我可告诉你，何书记盯你也不是

    一两天了，如果他有什么过份的要求，你自己就做好思想准备，到时候别说我朱

    九同把你往火坑里推。”

    “呜”

    戴辛妮急哭了。

    “你哭什么我养了你九年，你不但把我踢成性功能障碍，还居然还背叛我，

    要哭的应该是我才对。”

    朱九同怒气冲冲地大喝一声。

    “九叔，你知道我的脾气，虽然踢你是过份点，但也是你自找的，我一直当

    你是我的父亲，我和你之间根本就不可能。”

    戴辛妮擦了擦眼泪，毫不退让地向朱九同反唇相讥。

    “我可没有当你是我的女儿，再说，我也不奢望与你之间的关系有质的飞跃，

    我只想你对我忠心。”

    朱九同大声怒骂。

    “我还不对你忠心吗这些年我帮你做了多少事情，如果不是看你六十多了，

    如果不是你对我有养育之恩，我要么呆在英国不回来了，要么早就离开kt。我

    今年都二十四了，就只想嫁一个自己喜欢的男人，过上平静地生活，希望九叔你

    成全我。”

    戴辛妮也许知道现在是求人之际，能忍则忍，她的语气一下子就委婉了起来。

    我心里大骂，辛妮你别信这个朱老狗的话，他以前曾经和杜大卫迷奸过你，

    你面前的是一头恶狼，唉如果不是怕再次伤害戴辛妮，我真想喊出来，把这个

    秘密告诉她。

    “哎，好吧，你执意要跟那小子，我也不拦你，你自己想办法救你的情郎吧，

    我是没有办法了。”

    朱九同淡淡地说道。

    “我很奇怪，既然何书记知道这些磁带那么重要，为什么放在你这里。”

    戴辛妮问出了我也很想问的问题。

    “嘿嘿，你难道不知道，何书记有自拍自娱的癖好他喜欢和每一个女人搞

    在一起的时候，把性爱过程拍下来。半个月前，他和唐依琳就在四楼的接待大厅

    搞了一次，还是我帮摄录的。很不巧，摄录后的当晚，他就有紧急公务要办，来

    不及拿走那卷磁带，当时，我也不当一回事，就把这卷磁带标好，放在盒子里，

    谁想到，让李中翰给拿走了。”

    “真变态，你跟何书记说说，我让中翰把磁带还给他。”

    戴辛妮厌恶地骂了一句。

    “没用的，他只相信我一个人，毕竟他所玩的女人都是提供给他的，他也只

    能相信我，如果这卷东西经过别人的手后，他心里就不塌实了，嘿嘿，刚才他还

    大发脾气，幸好赵红玉赶来给他灭火，不然后果不堪设想。”

    朱九同又冷笑一声。

    “九叔，你不能这样对待那几个姑娘，这迟早要出事的。”

    戴辛妮怒火勃发。

    朱九同大喝一声大喝：“你闭嘴，如果我没有养这群小美人，我估计早被杜

    大卫这伙人干掉了，嘿嘿，没有把葛玲铃这个骚货弄到手，我死也不心甘。”

    戴辛妮愤怒地大骂：“你真是个老混蛋”

    朱九同盯着戴辛妮问：“你骂我什么”

    戴辛妮毫不示弱：“我就骂你是老混蛋，你已经对楚蕙下手了，难道就不能

    放过葛玲玲”

    朱九同仰头大笑：“嗬嗬骂得好，我就是老混蛋，我不放过葛玲玲只因

    为她是杜大卫的老婆，我就要杜大卫蒙羞，嗬嗬”

    “你侮辱人家的老婆有意思吗你现在都已经不行了，不如就把杜大卫赶出

    kt算了，你放过了葛玲玲吧。”

    戴辛妮盛怒之极。

    “谁说我不行我又行了，嗬嗬最近朗谦送了我一种好药，吃了后马上

    精力充沛，还能壮阳，小妮你要不要试试。”

    朱九同得意地笑了笑。

    “我真不想骂你，但我不得不骂，你真是一老畜生，我可不会试，如果你想

    试，你过来呀，我一定满足你。”

    戴辛妮怒极反笑，她向朱九同点了点头。

    朱九同听到戴辛妮反而后退了一步，他摇了摇头：“哎，算了，我还是留着

    精力对付葛大美人，再给你踢上一脚，我恐怕就是吃了大罗仙丹也没用了。”

    “朱九同，如果你心里还有点良心，你就帮我求求何书记，我会感激你的，

    将来你死了后，每年清明我都会给你烧烧香。”

    戴辛妮叹了一口气，她显得很无奈，眼前局势让她再次哀求朱九同。

    “想咒我早死嘿嘿，没那么容易，也许你去求何书记是目前唯一的方法。”

    朱九同干笑了两声，他把脸转了一个方向，我正好看到他一脸的猥琐。

    戴辛妮恍然跌落在沙发上，她的眼泪开始流了出来，我知道，她已经在考虑

    了，她已经在犹豫了，可是，我又怎么会让她做傻事我又怎么会眼睁睁看着自

    己的女人受到侮辱拉着小月的手，我们悄悄地离开了排气口。

    站在圆弧形的泳池旁边，我发现这幢别墅除了小月和泳池里湛蓝的池水外，

    到处充满了肮脏，我没有说自己有多么干净，但这里委实太过可怕了，肮脏得可

    怕。

    听到那些不为人知的秘密，我已经明白是怎么回事了，原来就是为了那一卷

    象磁带，这卷录象磁带记录着何书记的风流韵事，他当然想要拿回去，我也可以

    还给他，但他不能伤害辛妮，一个小指头都不能碰。

    看着站在我身边，身上喷发幽香的小月，我小声地问：“那边房子的老男人

    经常来这里”

    “恩，是何书记，很大很大的官，他经常来这里赌钱。”

    小月点了点头，她身上那股如同小君一样的幽香钻进了我的鼻子，哦，我又

    想起了小君。

    心里不禁想，难道小月也是处女如果是处女，我要不要报复一下朱九同，

    把小月强奸了这念头一闪而过，我突然打了一个冷战，心里暗骂，李中翰呀李

    中翰，你千万别干猪狗不如的傻事。

    “小月，你为什么哭”

    我现在想起了小月在房间哭泣的事情。

    小月怯生生地说道“我怕辛妮姐出事，早早就知道这个何书记很坏，何

    婷婷，红玉姐都被这个何书记欺负过，哼，他还想打我的主意。在你来之前，我

    看见辛妮姐很伤心的样子，我就就知道何书记看上辛妮姐了，我就就求

    我总裁放过辛妮姐，但总裁不听我说，还把我锁在屋子里，我很难过，就哭，哭

    了一会你就来了。”

    “谢谢你，小月。”

    我叹了叹。

    “不用谢，辛妮姐是个好人，那个朱总裁就是个大混蛋。”

    小月低骂了一声，我感到很奇怪，因为没有自己的女儿会骂父亲的，当然，

    如果父亲真的禽兽不如，那就另当别论。

    “门被我踢坏了，吓着你了吧”

    我对善良的小月越来越有好感了，她贴我那么近，人又那么漂亮，心里有点

    怪怪的感觉。

    “现在没事了，我就说门是我弄坏的。”

    小月微微一笑。

    “你比你爸好多了。”

    我在苦笑，如此娇小，柔弱的女孩怎么可能把一扇大门弄坏看来这个责任

    就是让小月背，她也无法背。

    “你你知道总总裁是我爸”

    小月瞪大了她那双红肿的大眼睛。

    我没有回答小月，只是向小月笑了笑，在小月的惊愕中，我迈着坚定的步伐

    走向地下室

    第25章交锋

    “何书记，只要你答应放过李中翰，我就答应你一切条件。”

    我在门外听出，这是戴辛妮的声音。

    “呵呵，说这些话有伤风雅，有伤风雅，难道我何某需要通过交易才能跟戴

    小姐交朋友”

    一个浑厚的男中音。

    “你能答应吗”

    戴辛妮问。

    “好，我答应你。”

    男中音爽快地同意了。

    听到这句话后，我毫不犹豫地推开这间欧式房门，那一瞬间，除了我之外，

    另外四个人都惊呆了。

    “中翰”

    反应最快的竟然是戴辛妮。

    我温柔地向戴辛妮笑了笑：“背着老公和别人做交易是不对的，以后别这样

    了，知道吗”

    “中翰，我我”

    戴辛妮从惊呆变成了慌乱，她身体在发抖，抖得很厉害。

    我走上前，轻轻地把戴辛妮搂住怀里：“不用解释，你的话我都听到了，所

    以，你什么都不用解释，来，你和红玉先离开这里，我要和何书记谈谈。”

    我边说，边看向一个五十岁男人，他应该就是何书记，依偎在他身边的是一

    个千娇百媚的女人，虽然她的名字俗了一点，但论起她颠倒众生的容貌和完美的

    身材，就连章言言，樊约，何婷婷也略逊一筹，直逼唐依琳和戴辛妮，何况她风

    骚异常，顾盼间，狐媚丛生，特别是她狭长的眼角，哪怕不笑，也能让男人的魂

    魄难以聚合。

    这狐媚的女人就是赵红玉。

    连何书记这种官场翘楚都对赵红玉如此迷恋，我这等凡夫俗子更不用说了，

    虽然不露声色，但我对赵红玉美貌已暗暗吃惊，看向何书记之际，我趁机把身穿

    薄缕的赵红玉瞄了几遍，看来以后绝对不能以名字的俗雅来判定一个人的相貌，

    对于赵红玉，不知是不是以前太过关注戴辛妮了总之，我走眼了。

    国字脸的何书记果然是大人物，泰山蹦于前而面不改色，对于突然发生的一

    切，他没有一丝惊慌，也没有说一句话，只是盯着我，目光平淡，让我觉得他既

    不怕我，也不敌视我，这是仓促之间，最难把握的状态。惟独那一身肥膘纵横的

    身体让我觉得他只不过是一个老人罢了。

    坐在角落的朱九同就不一样，他如鹰隼般的双目布满了寒光，虽然身体佝偻，

    还拄着拐杖，但如虹的气势直逼而来，仿佛随时要把我击倒在地，他是一个很危

    险的人。

    朱九同是危险，可是我知道，我真正面对的不是朱九同，而是何书记。所以，

    尽管朱九同冷芒如电，但我还是背对着他，而面对着何书记。

    何书记露出了一丝难以察觉的赞赏，他拍拍身边的赵红玉扬了扬下巴。赵红

    玉这才从床上拿起一件短短的睡衣披上身上，挡住了玲珑曼妙的曲线，继而慵懒

    地从大床上滑下，走到我身边，拉着戴辛妮的小手，柔柔地笑了笑：“辛妮姐，

    我们走吧。”

    “不，我不走，我要和中翰一起走。”

    戴辛妮紧紧地抓住我的胳膊。

    “走吧，有些事情有女人在，男人就不好谈了，回家煮好饭等我。”

    我温柔地拍了拍戴辛妮手，偷偷地捏了一下戴辛妮的手心，戴辛妮目光幽怨

    地看着我，在我一捏之下，她才点了点头。

    女人们走了很久，我依然不说半句话，我知道，先说话的只能是领导，何书

    记是一市之老大，他当然有资格做我的领导，所以我不但不能先说话，连坐也不

    敢坐，只有站着。

    “你是谁”

    何书记问我，他穿上了件睡衣，虽然大家都是男人，但衣不裹体，也确实有

    失体统，何况他的裸体并不雅观。

    “我是李中翰，朱总裁的员工。”

    我微微一笑，不卑不亢。

    “你知道我身份了。”

    何书记点上了一支烟。

    “知道了。”

    我点点头。

    “恩，怪不得把屁股对着你老板，看来你是一个识时务者，知道权衡利弊。”

    何书记语音和缓，淡定稳重，脸色很平和，一点架子都没有，让我觉得他像

    一个老师，像一个长辈。换句话说，就是平易近人。

    “在何书记面前，李中翰不敢权衡利弊。”

    我有点惶恐，有时候向强大的对手示弱，并不是窝囊，因为我知道，眼前这

    个平易近人的何书记可以瞬间把我捏成齑粉。

    “哈哈很滑的嘴皮子，恩，我喜欢你这样的年轻人，现在像你这样的年

    轻人不少，但让我喜欢的不多，你也别站着，坐下来说话吧。”

    何书记发出爽朗的笑声。

    我没有犹豫，也确实站累了，找了一张椅子，端坐而下，脸，始终面对着何

    书记。

    “虽然我欣赏你，但如果我觉得你对我构成威胁，哪怕一丁点威胁，我都会

    除掉你，我有这个能力，你信不信”

    何书记的样子不但平易近人，简直就是和蔼可亲，但我总觉得脊背发麻，头

    悬刀俎。

    “信。”

    我很真诚地点了点头，对于何书记的威胁，我不存在任何怀疑。

    “而现在你对我的威胁可不只一丁点，听老朱说，你拿走了一些属于我的东

    西”

    何书记淡淡地问，好象那东西其实并不重要。

    “尊敬的何书记，我根本就没拿你任何东西。”

    我恭敬地回答。

    “哦，按你这样说，就存在两个问题了。第一，你在低赖。第二，老朱在撒

    谎。”

    何书记有些意外，他想不到我会否认。

    “哎，何书记，李中翰肯定在抵赖。”

    旁边的朱九同似乎对于这样的回答感到愤怒，他急忙插进一句话。

    “老朱，等会我问你，你再说可以吗”

    一直平淡的何书记突然间，脸上就闪过了一丝恼怒，他冷冷地看着朱九同。

    “当然，当然可以。”

    朱九同虽然心有不甘，但还是谦恭地稳住了何书记。

    何书记又把目光转向我：“好了，李中翰，现在只有两种选择，要么是你抵

    赖，要么是朱九同撒谎，你必须选其一，在你选择之前，你一定要想清楚，如果

    你撒谎，那么从你撒谎的那一刻起，你就是我的死敌，我将用我所能用的一切手

    段打击你，你明白了吗”

    “明白了。”

    我轻轻点了点头。

    “好，我等你的选择。”

    何书记脸上平淡温和。

    “我选择第二。”

    我冷静地说道。

    “李中翰，你完了，你彻底的完了。”

    朱九同大怒，我这个选择，无疑将把朱九同推上了风口浪尖，他再也不能独

    善其身了，虽然老辣，但还是被我激怒了，嘿嘿，我非常愿意看到这样的场面。

    “朱九同，你现在翅膀硬了，我的话你当放屁了。”

    何书记和蔼的笑容消失了，代之而来的让人不寒而栗的冷意。

    “何书记，我我只是太生气了。”

    朱九同马上意识到什么，他身体一颤，赶紧垂下头。

    “老朱，我不管你是不是真生气，还是假生气，就算是真的，也要等我问完

    话，等我同意了你再说话，你明白吗这已是我第二次警告你了，如果有第三次，

    一切后果是你很不愿意看到的。”

    “何书记，我知道了，不会有第三次了，不会了。”

    朱九同的脸色已经大骇。

    “恩。那么现在就请李中翰说说你的理由。”

    朱九同显然破坏了气氛，何书记再次问我时，脸上已经是乌云密布，我看都

    心惊。

    虽然心惊胆战，但现在我只能硬着头皮撑下去，脑子想过了无数个自救方法，

    但没有一个方法可以行得通，对手是如此强大，我只好破釜沉舟，背水一战了，

    迎着何书记冷峻的目光，我沉声地狡辩：“首先，我承认进入了朱总裁的办公室，

    也承认拿走了录像磁带。何书记，你知道我为什么拿走朱总裁的录像磁带吗”

    “不知道。”

    何书记冷冷地说道。

    “恩，那我就告诉何书记，因为我知道朱总裁喜欢偷窥，当我知道朱总裁把

    我和戴辛妮的性爱偷拍后，我就产生了偷窃的念头。那天，我正好知道朱总裁不

    在办公室，所以我就通过一个密道潜入朱总裁的办公室，但我发现，录像磁带太

    多了，根本就不知道哪卷磁带是我要的，加上做贼的人心很虚，也不可能在朱总

    裁的办公室里呆太久，所以我没有找，而是索性全拿走了。”

    我看了一眼何书记，接着说：“只是，我并不知道这一大盒磁带里，竟然有

    何书记的东西。何书记的东西是何等重要，为什么会随便到处放呢我就猜有两

    个理由，第一，朱总裁拿来看了，然后忘记收好，第二，朱总裁根本就不把何书

    记重要的东西当回事，他很随便地和其他录象磁带混放一起，但不管是哪种，责

    任都应该是朱总裁。所以，朱总裁诬陷我拿走何书记的东西就纯粹是撒谎，他只

    想把责任推到我身上，这是极其错误的。”

    我侃侃而谈，观点明确，道理清楚，官场的人喜欢溯本清源，这是华夏官场

    几千年来的遗风。

    “好了，朱九同，你现在可以辩驳李中翰了。”

    何书记愣了愣，也没有任何表态，就把目光转向了朱九同。

    “我我认为办公室很安全。”

    朱九同脸色大变，估计现在头大了，因为我的话难以辩驳，他只能尽力减轻

    自己的责任。

    “你认为嘿嘿，你是不是也认为我是个笨蛋”

    何书记笑了，很阴冷的笑。

    “啊不是，对不起对不起何书记对不起”

    朱九同快要哭了。

    何书记叹了一口气：“看来老朱你真的老了，kt需要改朝换代了。”

    朱九同颤声道：“何书记我身体还硬朗。”

    何书记拧熄了手中的香烟：“身体硬朗和脑子糊涂那是两种概念，如果要我

    选，我情愿选一个头脑清醒的人。”

    朱九同连忙点头哈腰：“是是是”

    何书记从床上站了起来，重新点上一支香烟，吞云吐雾之间，他来到了我的

    面前，盯着我的眼睛，微微一笑：“既然你是无意拿走的，那就请你把我的东西

    交出来。”

    我深吸了口气，做出了一个大胆的的决定：“不行。”

    我这句话一出，朱九同像看个傻子一样看我。

    何书记笑了，他没有任何被激怒的表情，只是奇怪地问：“你很狂妄。”

    “不敢，我怎么敢在何书记面前狂妄我只是明白一件事情。”

    我一脸平静地看着何书记。

    “哦，什么事”

    何书记慢慢地躺回了床上，毕竟五十了，刚才的激情让他的体力大大的透支，

    他需要更多的休息。

    “我只知道，何书记所要的录像带根本就不存在，不存在的东西，我想交也

    交不出来。”

    我笑了笑，表面我很放松，但内心却紧张得要命，这是一次赌博性的判断，

    如果判断错误，那我将死翘翘。

    “简直就是信口雌黄，这种事情何书记岂能乱说”

    朱九同顿了顿拐杖，向我怒目而视。

    “朱总裁，何书记没有乱说，乱说的只是你而已。如果我没猜错，我从朱总

    裁办公室里拿走的录像磁带中，全都是朱总裁偷窥别人隐私的录像。”

    我笑眯眯地看着何书记。

    “你把所有录像磁带都看过”

    何书记奇怪地看着我。

    “我昨天才拿，要我看完一大盒子的录像磁带，没有十天半月，又怎么能看

    完。”

    我笑着回答。

    “既然你没有看完，又凭什么说没有我要的东西”

    何书记问。

    “第一，何书记是何等尊贵的人，怎么可能做这些落人把柄的事情我认为，

    何书记不但不会把自己的风流韵事记录下来，就是知道何书记有风流韵事的人也

    少之又少。如果何书记真的把自己的前程捆绑在别人的手中，那何书记根本就坐

    不到现在这个位置。”

    我侃侃而谈，马屁也拍得不露声色，从何书记略为惊讶的表情上看，我对自

    己的判断越来越有信心。

    “说下去。”

    何书记摆了摆手。

    “呵呵，何书记让我说下去，本身就是一个答案，如果我前面所说是废话，

    何书记一定不会用宝贵的时间来听我罗嗦。”

    我微微一笑。

    何书记愣了一下，没有回答上来，但朱九同就赶紧帮何书记解围：“一派胡

    言，何书记只是试探你，给你悔改的机会，你却不识好歹。”

    我真想冲上去，给这个朱老狗两记上钩拳，再加一记谭腿，唉谭腿就算了，

    估计两记上钩拳就要了这老混蛋的命。

    “好啦，老朱，让李中翰说下去。”

    何书记喝住了朱九同，我看见朱九同的老脸上青一下，紫一下，真是淤到了

    家。

    “第二，如果何书记真的丢了如此重要的东西，按朱总裁的话说，那是掉脑

    袋的事，又怎么还有心情在这里与美人探讨人生恐怕早已经动用权利资源，把

    我这个罪魁祸首抓拿归案了，而不是仅仅把戴辛妮找来。”

    我见缝插针地挑拨朱九同与何书记的关系。

    看见何书记没有说话，我笑了笑，也不点穿他的目的就是想得到戴辛妮。

    我估计，当朱九同发现自己的录像带丢失后很气恼，于是就将计就计，把戴

    辛妮骗到别墅来，打着救我李中翰的旗号，恐吓戴辛妮向何书记献身，一来讨好

    何书记，二来修理修理我，三来，也名正言顺地拿回那些录像带。可谓一箭三雕。

    只可惜，天犹怜我的戴辛妮，让我及时赶到，哎朱九同啊朱九同，我们的

    交锋才刚刚开始。

    何书记脸上果然闪过了一丝阴鸷，他看着朱九同叹了一口气：“朱九同，你

    失败了。”

    这可是一语双关的话，一个意思就是愤怒朱九同乱说话，其次就是对这次安

    排失败，责怪朱九同，何书记也没有想到戴辛妮这块到口的肥肉竟然飞了。

    “何书记，这小子满口喷粪，你千万别生气，他在挑拨。”

    朱九同又怒又怕。

    我叹道：“朱总裁，我为什么要挑拨呢我与你往日无怨，近日无仇，但你

    却屡屡陷害我，何书记的录像带根本就不存在，刚才我如果答应交出录像带，那

    岂不是中了你陷害到时候我又拿不出何书记的东西，你就可以对我予杀予取了。”

    其实这些话，我不但对朱总裁说，更是何书记说，毕竟我与何书记没有任何

    利益上的冲突，他只是看上了我家小辛妮，虽然手段卑鄙，但戴辛妮大美人一个，

    男人对美女产生觊觎之心，那是情有可原，但朱九同就不一样了，这老东西居然

    控制着那么多我喜欢的美女，又多次陷害我，我与他之间已经势成水火。

    看见朱九同与何书记不说话，我乘胜追击：“我理解朱总裁的心情，他也是

    为了讨好何书记，但要讨好何书记，可以想很多方法嘛，他这种损人损到骨头去

    的做法很无耻，很过时的，差点把我们尊敬的何书记陷入不仁不义之中。我李中

    翰也想讨好何书记，我的方法何书记就一定感觉很舒服，很满意，又不损他人。”

    这是一颗重磅炸弹，面对两个强敌的时候，要想化险为夷，最好的办法就是

    离间，我这颗离间炸弹足以让何书记与朱九同大吃一惊。

    朱九同被我连辱带骂戏弄了一番，已经脸色铁青，估计已经气得半死，但他

    总不能冲上来打我一顿，他也没有这个胆量，听到我挑拨的话，他一时语塞，只

    好定定地看着何书记。

    何书记被我捧得心花怒放，虽然脸上没有什么表情，但眉宇之间已经有了喜

    气，何况我已经向他表了忠心，打算讨好他，至于我用什么方法讨好他，那才是

    何书记最关心的，哪里还顾得上一脸委屈的朱九同。

    “恩，年轻人行事果断，又不缺仁义，这才是好同志，至于讨好我嘛，我看

    就不必啦，哈哈”

    何书记终于笑了出来，他假惺惺地赞扬了我一番，我暗骂一句：老狐狸。

    “其实，我与何书记有渊源，讨好这一说，那是我李中翰没文化，呃，应该

    说孝敬您才对，不过，我有个绝好的想法只能单独告诉何书记。”

    我必恭必敬地向何书记暗示，让朱九同滚开。

    何书记一脸兴奋和惊讶，他饶有兴趣地问：“与我有渊源”

    “是。”

    我微笑点点头。

    “那说来听听。”

    看来何书记把朱九同当成了心腹，对于我的暗示，他只是犹豫了一下，并没

    有让朱九同离开，我发现朱九同那是一脸得色，估计朱九同心里一定在说，我和

    何书记的关系岂是你三言两语可以挑拨的

    我虽然吃惊，但也是意料之内，于是，我又对何书记说道：“要把渊源说出

    来，那更加不能让别人听到了，既然现在何书记不方便单独谈，那我改天再向何

    书记解释。”

    我把自己与何书记挂上关系，可以说一举数得，一来消消朱九同的气焰，二

    来也让何书记对我忌惮，官场的人最讲究溯本清源，溯本清源的意思就是要弄清

    楚你来历，背景，和关系，别到时候大水冲了龙王庙，自己给自己找麻烦。三来

    嘛，就是希望我违规操作的事情得到妥善解决。我很明白一个道理，只要何书记

    这关打通了，一切困难将迎刃而解。

    “既然这样，老朱，我有些肚子饿了，你安排一下，弄点吃的来。”

    何书记还是给朱九同的面子，找了一个让他离开的台阶。而朱九同虽然很难

    堪，但也无奈地了接过了这个台阶，他应了一声，就悄悄地离开。

    朱九同刚离开，何书记的脸上就乌云密布，他冷笑一声：“你与朱九同的恩

    怨我不想管，更不想知道，但如果我知道你为了消遣朱九同而跟我故弄玄虚，我

    会让你后悔一辈子。”

    “我怎么敢”

    我恭敬地欠了欠身体。

    “好，你说吧。”

    何书记的脸色稍微缓和了一下。

    “何芙是我的好朋友。”

    我终于把何芙搬出来了，想到这个眼睛如天上星星的大美女，我心里就开心，

    虽然跟何芙相处的时间很短，但我一想起她就想笑，她既撞了我，又救了我，我

    真希望她再救我一次。

    “哦小芙是你好朋友我怎么没听她说过”

    何书记显然很吃惊。

    “没说过，并不等于不存在呀，再说了，何芙是不是我的好朋友，何书记回

    家一问就清楚了。”

    我笑道。

    “恩，你能说出小芙的名字，又知道她与我的关系，那么你们的关系应该不

    错，既然这样，我就不问了，呵呵，这丫头我可好几天不见她了，你有没有见她”

    何书记说起何芙，那是一脸慈祥，这是做父亲的本能，只是最后一句，那还

    是在试探我，我暗叹这何书记真是厉害，简直就是一只超级老狐狸。

    如果我急忙说这几天见过何芙，万一何芙这几天都不在s市，那我撒的谎就

    撒得不是时候了。我才不上当哩，看了一眼何书记，我摇了摇头：“我也好几天

    没见何芙了，何书记等会见到何芙，你帮我转告她，我想请她吃个饭。”

    “呵呵，等会见不到她，我刚想起，这丫头去香港了，明天才回来，呵呵，

    你瞧这记性。”

    何书记苦笑。

    我不禁吸了一口冷气，心想，果然不出我所料，这老狐狸弄了一陷阱让我跳，

    幸亏我老实说，不然后果就严重了，哈人老实点，就有福。

    “呵呵”

    我和何书记相视一笑。

    “竟然大家有渊源，那我就不拐弯抹角了，中翰有什么好主意就直说吧。”

    一笑之后，何书记连称呼我的口气和名谓都不一样了。

    我清了清嗓子，恭敬地说道：“听说市政工程马上就要动工了，做为生活在

    s市的一个外地人，我有义务为这工程送上一点爱心，一点帮助。”

    “哦。这很好嘛，你可以到市政府秘书处咨询这方面的规定。”

    何书记很耐心地听我说一大堆废话。

    “恩，但我这点爱心不小，希望能通过何书记这层关系，特事特办。”

    我笑眯眯地看着何书记。

    “哦，不小”

    何书记眼里泛精光，他好象漫不经心地点上了一支香烟，喷出一口烟雾，在

    烟雾袅袅中，我看到了惊诧与贪婪。

    “也不是很多，先期十亿，另外十亿作为后备资金，随时提供给何书记与市

    政府调动。”

    我的意思就是这二十亿，一半捐献给市政府，另外一半就白送给这个老狐狸

    了。

    何书记拿烟的手僵住了，他狐疑地看着我，问：“你在开玩笑”

    “我可不是疯子。”

    我淡淡地回答，心里却是乐开了花，看来何书记并不知道我赚了一大笔钱。

    如此说来，朱九同一定隐瞒了何书记。

    “恩，你看起来不像疯子，但我想知道这笔资金的来历。”

    “放心，是我的钱，是我赚的钱，很干净。”

    “你的钱我难以相信。”

    “是啊，两天前我也不相信，但现在我确实有，我炒期货，大赚了一笔，一

    共赚了三十亿，只是朱总裁见钱眼开，想霸占这笔钱，所以他就想方设法地陷害

    我。我打算把其中二十亿拿出来，另外十亿我也用一半去救人，剩下的就不多了，

    等何芙从外地回来，我想替她买一辆好点的车，她那辆甲壳虫也太寒碜了点。”

    “哈哈那你也太小看小芙了，如果她想要，什么豪华的车没有不过，

    她如果肯接受你的礼物，就算你有本事，哈哈二十亿，我还是不相信。”

    “我知道何书记不相信，这不重要，你把朱总裁找来一问就知道了。”

    我笑道。

    “恩，他没有把这事情告诉我，嘿嘿，一个人忠不忠心，从这点上就看出来。

    好，我马上找他来。“何书记扔掉了烟头，拿出手机给朱九同拨了一个电话。

    等何书记放下电话，我笑眯眯地站起来告辞了。

    “怎么要走了”

    何书记很意外。

    “是啊，等会朱总裁来了，何书记你亲口证实这笔钱是不是真的，是不是有

    三十亿就可以了，至于这笔钱具体怎么安排，那就劳烦何书记想一想了，我只有

    三个条件。”

    “三个什么条件你说。”

    何书记兴奋地问我。

    “第一嘛，戴辛妮已经是我老婆了，我很爱她。”

    我含蓄地先说出了第一个条件。

    “哦，哈哈哈好好，我也只是窈窕淑女，君子好逑，既然淑女已经嫁人，

    那我就不能擅越了，中翰你放心，我还怕你向小芙告我一状呢，何况有红玉这个

    美人，我哪有其他空余精力”

    何书记大笑，笑得我满面无光，不过，能得到他的保证，我心中的一块石头

    总算落地。

    “好，何书记果然是知书达理之人，这第二嘛，我想进入kt的董事会，何

    书记你能不能安排一下，当然，我需要的是实权。”

    我讪讪一笑。

    “这没问题，我现在就考虑你替换朱九同这个老糊涂，他老了，人一老就贪，

    这次你赚那么多钱，朱九同居然隐瞒我，嘿嘿，不过，要你替代朱九同，我还要

    问问小芙，如果小芙同意，那百分百没问题。”

    何书记毕竟城府深沉，他要亲口从何芙口中确定我是否可靠。不过让我意外

    的是，何书记竟然要我替代朱九同，这不能不让我大吃一惊。

    “恩，这样也好。说到何芙，那我这第三个条件就是关于何芙的，我希望何

    书记安排一次我们三人见一次面，这笔钱的调动和使用，我必须要何芙经手，说

    实话，我只相信何芙。”

    “哈哈，连我都不相信，就相信小芙，看来你们的交情一定不浅，恩，你不

    相信我，我能理解，我也说实话，我也只相信我这个宝贝女儿。等小芙从香港回

    来，我马上安排大家见面。”

    何书记显然很满意我的三个条件。

    “好，那我就先走了，免得家人担心。”

    我恭敬地向何书记躬了躬上身。

    “恩，你走吧，我最后问你一个问题。”

    何书记好像想到了什么。

    “您问。”

    我笑道。

    “刚才在我身边的美人你觉得如何”

    何书记问。

    “绝代佳人。”

    我老实地点了点头。

    何书记笑了，笑得很怪异，我心里咯噔一下，一个同样怪异的念头闪过我的

    脑海，我带着这个怪异的念头离开了地下室，在地下室出口的地方，我碰见了朱

    九同，和往常不一样了，我面对朱九同时不再感到畏惧，我甚至带着冷笑看了一

    眼这个老东西。

    “不行，不行，我要去看看我哥，都过去两个小时了，他都没回来，我真的

    很担心。”

    “你哥让我先回来，就是不想我给他添麻烦，放心，再等会，你哥说回来吃

    饭的，六点以前他再不回来，我们一起去找他。”

    “是啊，小君，你听辛妮姐的。”

    我刚回到家，还没有把房门打开，耳朵就听到房门里传出一片唧唧喳喳的吵

    闹声，当然，声音最大的，嚷得最厉害的就是小君，她嗲嗲的声音我就是耳朵聋

    了也能听出来。

    “吃水果喽”

    我提着一大篮子的新鲜水果走进了家，在三个大小美女惊喜地注视下，我从

    篮子里拿出葡萄，石榴，香蕉，芒果，草莓，甜橘

    “估计就我喜欢吃草莓，嘻嘻。”

    樊约也不知道是看着我笑，还是看着草莓笑，她第一个开口说话。

    “小樊，你错了哦，我和小君也最喜欢吃草莓。”

    戴辛妮温柔地看着我，我看见她眼里泛着泪花儿。

    “哼我想喝汤。”

    小君大声嚷道。

    “放心，今天大家都有汤喝。”

    我变戏法似的从一个袋子里拿出了各种熬汤的食材，有水鱼，海参，禾花雀。

    这些东西，都是回来的时候特意跑到海鲜市场买的，今天我要感谢一个人，这个

    人就是樊约。

    “我我有份吗”

    樊约小声问。

    我笑了，戴辛妮笑了，连小君也咯咯地笑了。

    樊约脸红红的不知道说什么好，她犹豫了一会，干笑了一下：“我开玩笑的，

    晚上我要回家吃饭，时候不早了，我也该走了。”

    “樊约姐姐，如果我没猜错，我哥一定是特意熬汤给你喝的，你怎么能走”

    小君笑眯眯地看着樊约。哎，看来知我者，小君也。我就纳闷，小君是怎么

    猜到我的心思难道她真的是我肚里的蛔虫

    “特意熬汤给我喝的”

    樊约吃惊地看着小君。

    “恩。”

    戴辛妮笑着点了点头，她拉着樊约的手，动情地说：“谢谢你，小樊，要不

    是你，今天真不知道会发生什么事情。”

    “辛妮姐，你平时那么关照我和言言，我们谢你还来不及呢，你怎么那么客

    气我刚好和婷婷逛街，还是婷婷先看见了你，我这才发现你一边哭一进总裁的

    车子，我我就跑来这里了。”

    樊约有点不好意思。

    我心中一热，也不知道说什么好了，反正真挚的东西，我都觉得是美好的，

    看到三个大小美女如此真挚，我感动得一塌糊涂，趁着眼泪没流出来，我赶紧做

    饭熬汤去，免得让几个女人看见我眼红红的，觉得我不像男人。

    都说两个女人一台戏，三个女人成集市。这句话不错，我是在一片吵闹声中

    完成了所有的饭菜，只是熬汤需要时间久一点，不过，一品花雀海参汤的香气早

    已经飘满了小屋子，同样，吵闹和开心也飘满了小屋子。

    吃饭的时候，有三个笨蛋同时向樊约的碗里夹菜，很快，樊约就发现她面前

    的小碗里菜已经堆积如小山，唉这难为了樊约，文静秀气的樊约哪好意思大咀

    大嚼她瞪着满满的一碗菜，竟无从下口，快愁死了。

    哈哈哈哈哈哈哈

    樊约发傻的样子，当然引起了三个笨蛋的大笑，结果樊约也笑了，哎，这情

    景，如果让一个外人看见，这个人一定会认为我们这间房子里住着四个神经病，

    因为只有神经病才不停地笑。

    也许这顿饭是我有生以来吃得最开心的，也是吃得最慢的，大家都吃得慢，

    没办法，心情好，就话题多，加上饭菜可口，又有好汤，当然吃得慢。对于我来

    说，光看三个大美女就花掉了我大半吃饭的时间，我是吃一口看六眼，每个美女

    看两眼，结果眼都看花了，肚子还没吃饱。

    难得小君与樊约很投缘，也许是年纪相仿的缘故，她们的话题特别多，当然，

    都是窃窃私语的那种，也不知道她们说什么，时间过得真快，夜深了，樊约要回

    家，虽然小君和戴辛妮极力挽留樊约住一晚上，但樊约还是坚持要走。

    送樊约回家的重任就很自然落在我肩上，我成了护花使者。

    踏在晚风吹拂的街道上，我和樊约慢慢地走着，街上行人已经稀少，惟有漫

    天的星星和皎洁的月亮与我们同行。

    一辆出租车经过，红色的空车提示牌告诉我和樊约，此车可以载客，但我和

    樊约都没有出手拦出租车，我心中一动，看向樊约，樊约也看向我，突然间我们

    都笑，我是微笑，樊约却笑得很羞涩，她低下了头，好象在数着脚下的步数。

    我靠近了樊约，轻轻地拉住了她的手，樊约很温柔，她任凭我把五指交叉到

    她的指间，紧紧地相扣起来。

    “小樊，谢谢你。”

    “你烦不烦啊这话你已经说了六十遍了，加上辛妮姐和小君，快有一百遍

    了，我只只是做我应该做的事情，你再说，我就生气了。”

    “好，我不说了，那做总可以吧”

    我深情地看着樊约。

    “做什么”

    樊约奇怪地看着我。

    “当然是做爱做的事情了。”

    我一把抱住樊约，吻上了她的嘴唇。

    “恩恩”

    娇小的樊约被我抱离了地面，她只好紧紧地抱住我的脖子，只是她的嘴唇像

    有胶水一样，不愿意与我的嘴唇分开，这是浓情的缘故，我感觉出来了。

    道路边一个黑暗的草丛里，樊约发出了一阵阵销魂的呻吟，她扶着一棵大树，

    用力地向身后耸动她的臀部，寂静的四周里，除了虫鸣和呻吟声外，还有一种声

    音，一种“吧唧，吧唧”的声音。这种声音与樊约的呻吟相铺相成，吧唧声越大，

    呻吟声就越大，到最后吧唧声密集的时候，呻吟声变得尖细而绵长。

    终于，吧唧声停了，呻吟声也随即停止。

    一阵晚风吹过，把树叶吹了一片响，也吹起了樊约的短裙，短裙下，一条雪

    白的玉腿挂着长长的水珠，水珠越喷越多，最后倾泻而下，沾湿了我的裤子，也

    浇灌了这棵和我一样幸运的大树。

    “小樊，你爸住院了”

    “你怎么知道”

    “辛妮告诉我的。”

    “恩。”

    “你爸的医疗费你不用担心。”

    “你说什么”

    “我说，你爸就是我爸。”

    樊约没有说话，她在哭泣。

    第26章嫉妒

    “大懒虫，是不是梦见李香君姐姐了”

    鼻子一痒，我就醒了，还没有睁开眼，我就闻到沐浴露的清香，听到了嗲嗲

    的呼唤，我知道，我又被小君弄醒了，似乎从小君的头发长到腰部开始，她就经

    常在我熟睡的时候，用她细细的发丝撩我的鼻孔，把我弄醒后，她就咯咯笑地跑

    开了，没想到都十八岁的大姑娘了，这个习惯她依然保留。

    我睁开眼，这次，小君居然没有跑开，她歪着脖子看着我，眼睛眨呀眨的，

    又可爱又狡黠，我能生气么

    看一下天蒙蒙亮的窗外，我伸了一懒腰，打了一个呵欠：“几点了”

    “你这条大懒虫，就知道睡懒觉，都六点了还不起床真是的，起床做一下

    运动多好，空气清新，啊”

    小君装模作样地做个深呼吸，一脸陶醉状。

    “才六点”

    我发出了痛苦的叹息。

    “哥，你说我穿黑色丝袜好呢还是穿肉色的丝袜好”

    小君手拿着两双袜子坐在沙发边左右比较，还不停地抖动两只可爱的小脚丫。

    “嗨，你把我弄醒，就是为了问我穿哪种袜子”

    我一把抱住小君，狠狠地抱住，我发现小君头发湿湿的，显然她刚洗了个澡。

    “哎呀，人家今天第一次上班，要穿得体一点啦，你不帮我参谋参谋，等会

    到了公司，把你的脸都丢光了，你可别怪我，哼”

    怀中的小君嗲嗲地用小香肩蹭我。

    “怎么会丢哥的脸我的小君是仙女下凡，今天只要出现在公司里，就一定

    是哥的荣耀。”

    我眼睛开始扫视小君雪白的大胸脯，粉红吊带小背心里，那两颗隐约的凸点

    告诉我，小君没穿内衣，我心中暗暗感叹，感叹小君的诱惑已经无处不在。

    “你才不是我哥，你是我我姐夫。”

    小君吃吃地笑起来。

    “恩，那也是正文。”

    我轻抚小君的软腰，眼睛瞄上了那双修长娇嫩的玉腿，最终，我的眼光落到

    了两只粉雕玉琢的小脚丫上。

    “那你还不快点告诉我，我穿黑色好还是肉色的好”

    小君又嗲了我一下，我全身的骨头快酥透了。

    “李香君天生丽质，国色天香，沉鱼落燕，闭月羞花，三千人不如她一个人，

    她穿什么都衣服，袜子，鞋子，内衣，内裤，都是好看的。”

    我叹了一口气，由衷地说出了大实话。

    “恩，算你会说话，我一定是是kt里最漂亮的秘书，咯咯”

    在我怀中乱扭的小君不停地娇笑，她看起来是那么兴奋，仿佛上班对她来说

    是一件多么光荣，多么幸福的事儿。

    “李秘书，现在才六点，你可怜可怜你哥，让你哥再睡一个小时好不”

    我一边企求，一边吻着小君的香肩。

    “哎呀，不许睡。”

    小君撅起了小嘴。

    其实我也没打算再睡下去，有一个像小君这样的女人在怀里，我又怎么能睡

    着何况小君刚洗完澡，全身香喷喷，滑腻腻的，我又怎么能继续睡下去我只

    是在想一个法子，想怎样才能脱掉小君裤子，昨天香艳的一幕又浮现在我眼前，

    我忍不住坏笑。

    “不睡可以，给哥摸一下。”

    其实我的手臂托住了小君的乳房，手掌没有摸，但手臂早已经先斩后奏了。

    “又摸，再摸下去，我的内衣全都变小了。”

    小君恨恨地说道。

    “恩，内衣变小是好事，这证明小君的胸部越来越大，越来越漂亮了。”

    我又好笑又得意。

    “漂亮个屁，那么大，羞都羞死了，每次上街，那些男生就盯着人家的胸部

    看，真讨厌。”

    小君大声嚷嚷。

    “女人胸部大是曲线美，男人喜欢看很正常，哥就喜欢看大乳房，恩，也喜

    欢摸大奶子，小君的大奶子是世界最漂亮的大奶子。”

    看见小君没有反对的意思，我的手掌从小君的小背心滑入，握住了两个丰满

    结实的奶子，轻轻揉起来。

    小君眯起了两眼，只从双眼中露出一条小缝，偷偷地看着我的双手在她乳房

    上蹂躏，她一点都不反抗，反而是很舒服的样子，见我搓她的乳头有些用力，她

    发出“嗯嗯”两声，嗲嗲地嚷了嚷：“你故意说好听的，目的就是想摸人家，别

    以为我不知道。”

    “恩，小君蕙质兰心，盖世无双，你哥的心思怎么能逃过你的法眼不过，

    小君也很喜欢哥摸你奶子，对不对”

    我温柔地问。

    “恩。”

    小脸绯红的小君嗲嗲地哼了一声。

    “是不是很舒服”

    我忍着笑，温柔地搓她两颗乳头。

    “恩。”

    小君害羞地咬了咬红唇。

    “那你喜欢哥轻点摸，还是用力点摸。”

    我的手从小背心里探了出来，拨下了两条小吊带。

    “有时候轻点，有时候也可以可以用力点。”

    小君突然向我眨了眨眼睛。

    “什么时候可以用力点”

    问这句话时，我的阴茎猛地一跳。

    “哎呀，我哪知道什么时候”

    小君大声嚷嚷，把我吓了一跳。

    “那下次，你想让哥用力点摸，就告诉哥。”

    “恩，现在就可以用力点。”

    小君说完，害羞地把脸别过一边。

    我惊喜连连，手上用劲，第一次把双乳用力挤压，两团乳肉在我挤压下，向

    中间靠拢，逐渐把两乳之间的乳沟填满，形成了高原，两颗粉红娇嫩的乳头竟然

    在高原上会合，亲密地接触一下。

    “恩哥”

    一声娇哼横空出世，小君傻傻地看着我，鼻息变得有些沉重。

    我已经无法忍受大肉棒被禁锢在短裤里，松开了小君的乳房，我迅速地脱下

    了短裤，把狰狞的肉棒放了出来，屹立在小君的面前。

    “哎呀，哥，你怎么又拿这东西出来了”

    小君一看见我的大肉棒，脸色更红了，不过，她这次没有用手挡住眼睛，而

    是好奇地看着我的大肉棒。

    “小君，别怕，你先摸摸看。”

    我循循善诱。

    “摸什么摸那么恶心。”

    小君慌忙闭上了眼睛。

    “求你了小君。”

    我用世界上最可怜的语气乞求小君。

    “只摸一下。”

    小君大声嚷道。

    “好好好，就摸一下。”

    我赶紧同意。

    小君稍微睁开了眼，在我不注意的时候，碰了一下我的阴茎，我还没反应过

    来，她已经把小手缩了回去。

    “喂，你那是碰，不是摸，摸是这样的。”

    我拉过小君的小手，搭在了火热的肉棒上，那里龟头如蛋，光亮黝黑，肉茎

    青筋凸起，蜿蜒盘旋，如此凶悍的地带，竟迎来了一个娇嫩的贵宾，贵宾如兰花，

    纤纤柔白。碰一下，缩一下，碰两下，缩两下，如此碰了十几下，这朵兰花才抓

    紧了肉茎。

    哦，我的上帝啊，气血沸腾的我，再也经受不起这样的折磨，脊椎突然麻痒，

    一股浓稠的白色液体疾射而出，落到了小君的手上，还有几滴强劲的，竟然射到

    了小君的乳房。

    “哎呀，怎么尿到人家手上了恶心死啦。”

    小君大叫一声，从沙发上触电般地弹起，像一阵风似的，跑进了洗手间，哎，

    连鞋子都没穿。

    有洁癖的小君又洗了一个澡，走出洗手间时，她对我熟视无睹，快走进里屋

    时，她猛地回头，抓起一只枕头，狠狠向我摔过来。

    我大笑不已，赶紧洗脸，刷牙，等我梳理完毕，穿戴整齐，我发现里屋依然

    紧闭，心想，难道小君真的生气了挠了挠头，我大声喊：“李秘书，走了，快

    迟到啦。”

    话音刚落，里屋的门“吱”了一声，一个娉婷制服少女走了出来，制服是蓝

    黑条纹，露出一半大腿的紧身筒裙，黑色的丝袜，黑色的半高跟皮鞋，只有衬衣

    是白色的，瀑布般的长发一甩之下，我的口水流了出来。

    哦真是一道旖旎的风景。

    第一次见小君穿制服是在公司里，那时候，我总觉得像小君这样清纯的少女

    穿上制服，不管是什么形式的制服，都不像ol，只像学生。但如果一个穿制服

    的少女再穿上丝袜，而且是黑色的丝袜，那情况就发生了逆转，那是一种既不像

    学生，又不像ol。既像ol，又像学生的诱惑。这种强烈冲击视觉神经的诱惑，

    我称之为制服诱惑。

    要抵制这种诱惑，我显然无能为力，刚刚射出了那么多精华，转眼间又硬成

    这个样子，我真的无药可救了。

    “怎么啦不好看是不”

    看见我发呆，小君眼珠子一转，得意地向房门走去。

    “小君，你过来一下。”

    我面红耳赤地向小君招了招手。

    小君踩着一字步向我走来，我不清楚她的一字步是自学的，还是葛玲玲教她

    的，她向我走来时，我眼里仿佛看到了一个充满诱惑的精灵。这是小君第一次穿

    黑色丝袜，第一次走一字步，我在想，今天会不会还有令人兴奋的第一次事情发

    生我期待发生第一次，迫不及待地期望，当小君在我面前转圈的时候，这种期

    望就更加强烈了。

    “小君，真的很好看，鞋子合适吗”

    我忍着欲火，小声问。

    “很合适呀，这双鞋子还是和玲玲姐一起买的，哥，你见好看吗”

    小君得意地摆了一个姿势，一个双腿稍微弯曲的姿势。

    “好看，非常好看，你把鞋子脱下来给哥看看，我总觉得鞋跟有点高。”

    看着小君修长的丝袜长腿，我的心脏砰砰直跳。

    “才半高跟而已啦，真是的，嫉妒我漂亮是不是”

    小君瞪了我一眼，很优雅地坐下，随手就脱下了一只黑色的半高跟皮鞋递了

    过来，我接过皮鞋，装模作样地检查起来，但皮鞋离我鼻子不到十公分，我已经

    闻到了一股很奇特的幽香，如兰似麝，让人疯狂。

    我硬得厉害，幸好可爱的小君没有看我，她正在摆弄着身上那套价值六千二

    百八的蓝黑条纹制服，根本没注意到我正满脑子地想着龌龊的念头。

    “上衣有点紧，小君你脱下来给哥看看。”

    我故意看着制服腰身。

    “紧什么紧难道穿一件大袍子才不紧吗真是老土，这是修身啦。”

    小君向我翻了翻白眼，不过她还是脱下了上衣让我看。

    “小君，你连内衣都不穿”

    我把小君脱下来的制服扔到一边，双手往小君的胸口摸去。

    “穿了呀。”

    小君一脸莫名其妙，她低头一看，顿时满脸羞红：“哎呀，又摸人家胸部，

    真够色的，小心我告诉妈听。”

    “要告诉妈，你早告诉了，也不用等到现在，嘻嘻，小君喜欢哥对不对”

    我嬉皮笑脸地抱着小君。

    “喜欢你个头，昨天说好不欺负我，今天就欺负我，哼。”

    小君靠到我身上，她娇喘发软的样子让我暗暗吃惊，看来，这个小妮子春心

    萌动了，如果不赶紧把小君爱下来，万一小君上班后，认识其他男人，给那些笨

    蛋捷足先登，那可是糟糕透顶的事儿。

    “哥这不是欺负，哥只是喜欢小君。”

    我脸皮一厚，肉麻的话就马上出口，哎，我绝对不是猥琐，而是真的喜欢我

    这个妹妹，或许，我已经爱上了我的妹妹。

    “喜欢我有什么用我只是你妹，妈昨晚上跟我通电话，她说如果有男孩子

    追我，就让你这个做哥哥的把把关，哼，想不到男孩子就没有，反而是你这头猪

    把我摸了个够。”

    小君小嘴一撅，狠狠地瞪了我一眼。

    我真不知道是笑好还是哭好，这个小君真是敢说，纯真得让我五体投地，我

    忍不住低下头，亲了一下小红唇，双臂一推，把小君放倒在沙发上。

    “小君，哥真的喜欢你，呃，不是一般的喜欢，是很喜欢很喜欢的那种。”

    我把小君压在身下，轻轻地吻小君的嘴唇，鼻子，眼睛就像我吻戴辛妮，

    樊约一样，充满了感情。

    “我知道”

    小君有些迷离。

    “小君喜欢哥吗”

    我问。

    “不喜欢。”

    小君说完，扑哧一笑，红红的脸上荡漾着灿烂的笑意。

    “真不喜欢”

    “不喜欢，你这头猪又色又坏，就知道欺负我，我为什么喜欢”

    小君瞪着我，明明说不喜欢我，但眉眼都在告诉我，她说的都是假话。

    “不说真话，鼻子会变得很长很长的噢。”

    我一边狞笑，一边慢慢地把手伸向小君的腋窝。

    “哎呀，喜欢，喜欢啦。”

    小君大叫一声。

    站在公司电梯前，小君就引起了骚动，与上次昙花一现地出现在公司里不一

    样，小君似乎出落得更加水灵，更加婷婷的玉立，原来策划部的同事都跑来，神

    秘兮兮地打听小君是谁，我都骄傲地回答，小君是我的小姨。

    在所有男人的羡慕中，我真正感觉到了做正文，这种荣耀感不是以前所能体

    会到的，小君也特别乖巧，逢人都露出甜甜的微笑，这更讨人喜欢了，短短的时

    间里，kt就流传两个热门话题：一个是李中翰违规操作了。另外一个就是kt

    来了一个绝世小美女，这个小美女居然是李中翰的小姨。

    很巧的是，电梯前，绝世小美女居然碰见了绝世大美女。

    “玲玲姐”

    “小君。”

    两个绝世美女的拥抱再次把所有人的眼球都吸引住了，他们也许和我有同样

    的慨叹，慨叹物以类聚，慨叹美女的身边总能见到另外的美女，慨叹丑八怪身边

    永远罕见有鲜花。

    只是小君对葛玲玲少了一分亲昵，我知道，小君心里对葛玲玲有了芥蒂，这

    是女人的嫉妒么我想是的，女人永远都是善于嫉妒的，虽然小君年纪还小，但

    她心中那棵嫉妒之花已经开始生根发芽。

    小君只轻抱了一下葛玲玲，就娇声道：“玲玲姐，我先去秘书处报到啦，有

    时间再和你逛街。”

    “恩，好的，小君晚上我请你吃饭。”

    葛玲玲摸着小君的秀发，看得出来，她是真的喜欢小君。

    “哦，晚上我姐姐在家，我就不去了，改天吧。”

    小君露出了甜甜的微笑。

    葛玲玲脸色瞬间大变，她木然地点了点头：“恩，那改天吧。”

    “那你和我姐夫聊吧，拜拜”

    小君挥了挥她的小手，转身走进了电梯，电梯门关上的瞬间，我发现小君的

    脸冷得如冰霜。

    “小君的姐姐是不是很漂亮”

    葛玲玲淡淡地问，我听得出这话里充满了酸味。

    我心中有些不忍，连忙温言安慰：“丑死了，小君比她姐姐漂亮一千倍。”

    “真的咯咯”

    葛玲玲马上娇颜如花。

    “真的。”

    我发现葛玲玲尽管还是那么美，但憔悴的神态已经明显，为了掩盖这些憔悴，

    她化了一个淡妆，我心一酸，就小声问：“玲玲姐，你怎么来那么早股东大会

    十点才开始，你应该在多睡一会呀。”

    “那么多烦心的事，我怎么能睡着”

    葛玲玲幽幽地叹了一口气，我发现，今天她的发夹又变了，是一只形如海棠，

    色如海棠的发夹，这让我想起了一首诗：为爱名花抵死狂，只愁风日损红芳。绿

    章夜奏通明殿，乞借春阴护海棠。

    我不知道葛玲玲心中还有多少烦心事，但我不希望这些风日之事损伤了这朵

    海棠，看她忧心的样子，我真想抱一抱她，不惜一切代价保护她，虽然葛玲玲表

    面很凶悍霸道，但内心却极为软弱。

    “玲玲姐，你吃东西了么反正现在还早，我带你去吃粥好不好”

    我柔声道。

    “恩。”

    这是一家装饰典雅的粥店，名字叫做“赏心水米”顾名思义，大概就是用好

    的心情来品尝这里的粥。或者说，吃了这里的粥以后，一定赏心悦目。

    我要了一个包间，点了一古皮蛋海鲜粥，一碟菜心，外加两根油条。

    服务生刚走出包间，葛玲玲就扑了上来。

    我大喜过望，双臂环绕，抱住了这个天下第一大美人，沁人的香气中，我还

    闻到了淡淡的幽怨，我笑问：“怎么了是不是怕我跑了，不救你们夫妻俩。”

    葛玲玲没有回答我，我只觉得耳朵一痛，想必是耳朵已经落入虎口。

    “等会马上就有粥吃了，我的耳朵既不好吃，也脏得要命，恩，已经有三个

    月没洗耳朵了。”

    我搂住了葛玲玲瑟瑟发抖的柔肩，大声叹了一口气。

    可是，耳朵的疼痛感一点都没减少，反而加剧了，如果我对小君说我的耳朵

    三个月没有洗，小君一定赶快跑开，但是这句话对葛玲玲来说，丝毫不起作用，

    我快疼死了。

    “你是不是母狗”

    我又问，心里多少有点气恼。

    葛玲玲还是没有说话，突然，一滴滚烫的，湿湿的东西滴到了我的脖子上，

    我笑了，苦涩的笑，我知道，那一滴滚烫的东西不是口水，而是眼泪。我不知道

    葛玲玲为什么掉眼泪，我只知道这个世界上有两样最可怕的东西，一样的美人恩，

    一样是美人的眼泪。

    “玲玲姐，如果是小翰惹你生气了，你先咬掉这只耳朵，然后再咬掉那只耳

    朵，两只耳朵你都不必饶恕，只要玲玲姐的心情能好点。”

    我轻轻地拍着葛玲玲的背脊。

    “你让我咬，我偏偏不咬。”

    葛玲玲松开了我的耳朵，我看见这只母老虎的眼圈果然红红的，真的让人怜

    爱。

    “如果不出意外，杜经理和罗毕欠公司的帐就在今天的股东大会后可以补上，

    我已经和朱九同答成了初步协议，玲玲姐你不要太担心啦，我是李中翰，说话算

    数。”

    我柔声安慰葛玲玲，我知道眼前这个娇小的女人背负着沉重的压力。

    “我不是因为这个生气。”

    葛玲玲大声向我咆哮。

    我吓了一跳，问：“哦那是为了什么”

    “为什么为什么我问你，我请小君吃饭，她为什么拒绝你昨天为什么

    一整天不打电话给我”

    葛玲玲终于说出了她憔悴的原因。

    我叹了一口气，柔声地向葛玲玲解释：“小君已经察觉出我喜欢你玲玲姐了，

    她拒绝去吃饭，我估计是小君故意不给我们多见面的机会，至于昨天，我一直都

    在忙着处理违规操作的事情，就没有时间打电话了，我错了，以后只要你不嫌我

    烦，我保证一天一个电话问候，只是，你千万要多睡觉，多休息，多开心，你憔

    悴的样子真的不好看。”

    “嫌弃我了是不是”

    葛玲玲大声吼了一声。

    “等你八十岁后再嫌弃你。”

    我嘻嘻一笑，双手齐动，掀起了葛玲玲的短裙，揉起了那两片臀肉，手感真

    的棒极了。

    虽然说话的语气还是那么凶悍，但我看得出，葛玲玲心情舒服了很多，她狠

    狠地瞪着我：“八十岁后你也不能嫌弃我。”

    我连忙点头：“那就一百六十岁后再嫌弃。”

    葛玲玲扑哧一笑：“油嘴滑舌的，你就是这样哄戴辛妮”

    我笑道：“我不哄她，只哄你。”

    葛玲玲幽幽地问：“我知道你喜欢戴辛妮，我只想知道除了小君的姐姐外，

    你喜欢戴辛妮多点，还是喜欢我多点。”

    嫉妒了，母老虎嫉妒了，我心里直想笑：“都一样，都喜欢得要命，只是你

    有丈夫了，这与戴辛妮单身不一样。”

    葛玲玲幽幽地叹道：“那也不许你对我无情。”

    我哈哈大笑，一把搂住了葛玲玲：“我的情多了，分一半给你也不劳民伤财。”

    葛玲玲拼命挣扎，一副想发飙的样子：“你想把我气死对不对”

    我赶紧把这头母老虎抱起，让她跨坐在我的身上：“好啦，不是分一半，是

    分一大半，别生气啦，唉”

    “哼”葛玲玲这才展颜一笑，风情万种地看着我，不经意地把丰满的胸部送

    到了我眼前。

    我开始察觉到葛玲其实不是生我的气，而是嫉妒，她嫉妒戴辛妮，什么事情

    都想与戴辛妮比较一下。唉女人其实真的很怪，很琢磨不透。

    “内衣是透明的”

    我呆呆地问，看着葛玲玲胸前的那条令人消魂的深沟，我悄悄地拉下了拉链，

    也拨开了葛玲玲的小内裤。

    “透不透明关你什么事你想干嘛”

    葛玲玲察觉到了我的不轨，她轻甩着秀发，妩媚万千地看着我，不但不反对，

    还悄悄地支起了臀部。

    “我饿了。”

    “饿了就吃粥。”

    “我想吃你。”

    “不给你吃。”

    “我偏要吃。”

    “啊”

    一声轻呼，葛玲玲媚眼如丝地看着我，她的朱唇轻启，哼出了动人心魄的呻

    吟，柔软的柳腰轻轻摆动，就把我的大肉棒完全吞没了。

    笃笃笃三声敲门后，服务生把粥，菜心，和两根油条端了上来。

    “呃，服务员，没事就不要进来了。”

    我向年轻的服务生笑了笑。

    “好的，先生小姐请慢用。”

    服务生回了一个甜甜的微笑给我，我注意到她看了一眼葛玲玲的臀部，脸上

    瞬间闪过了一片红云。

    “恩恩”

    包间的门刚关上，葛玲玲的呻吟就立刻爆发，我温柔地解开了葛玲玲的上衣，

    挑开了蕾丝乳罩，在葛玲玲激烈地耸动下，我艰难地咬住了丰满的乳房。

    “啊中翰，我爱死你了好粗噢，顶到了，顶到了”

    十点还没到，kt公司大楼前就热闹非凡，这里的名车如过江之鲫，所有k

    t里的女人都在窃窃私语，暗自讨论鱼贯而入的股东们哪个车子最拽，哪个最有

    钱，哪个最英俊。而男人只议论一件事，那就是未来的三年里，kt谁主沉浮。

    我不是股东，也不是高层，所以我端了一杯咖啡，站在窗前，眺望楼下的那

    些名车。窗外，那辆红色的法拉利依然耀眼醒目，我仿佛有看到了那葛玲玲风姿

    绰约的身影，和葛玲玲做爱真的越来越舒服了，虽然腿还有点软，但回味起刚才

    粥店的激情，我又硬了，下意识地我我摸了摸裤袋里的发夹，那是一支海棠色的

    发夹，我喜欢亲手摘下葛玲玲发夹，喜欢看她如云的秀发把我整个灵魂都包围起

    来。

    可是，看了一眼杜大卫的办公室后，我却被强烈的嫉妒所包围，想起刚才杜

    大卫搂着葛玲玲的样子，我快发疯了，我多么希望葛玲玲的一颦一笑都只属于我

    一个人。

    强烈的嫉妒后，就是强烈的失落，我的心情如同杯子里的咖啡一样，既苦涩

    又令人回味。本想找同事聊了天，说说话来舒缓心中的郁闷，可是，我突然发现

    整个投资部里，除了我神情平和外，所有的同事都惴惴不安，也许是我违规操作

    的事情传开了，我成了与麻风病人一样的隔离者，一道无形的门把我和所有同事

    都隔开了，没有人愿意和我聊天，就连看都不愿意看我一眼，哎我真感叹人间

    冷暖，世态炎凉。

    我无聊地打开电脑，进入投资系统，输入指令密码，被告之已经被禁入，又

    打开我的银行帐号，又被告之已经被冻结。我摇头苦笑，喝了一口咖啡，干脆跑

    上四楼，看看我的两个大小美女。

    平时随便跑上秘书处影响不好，不过，现在所有的高级管理都开会去，我也

    没有顾忌太多，加上心里牵挂着小君，怕她不适应新环境，所以我急匆匆地走进

    了秘书处。可是，刚踏进到秘书处，我就后悔了，想不到今天几乎所有的秘书都

    到齐了，满满一屋子的美女都围着可爱的小君，如众星捧月似的，我又开心又尴

    尬，看见小君受欢迎，我当然开心了。但几个与我有情缘的女人也聚集在一起，

    让我很尴尬，生怕顾此失彼，说错话了，惹人不高兴。所以我赶紧转身，就想溜

    走。

    “姐夫。”

    小君眼尖，她居然首先看见了我。只是她这一喊，把所有美女的目光都吸引

    了过来。我心里暗暗叫苦，面对十几双美丽的眼睛，六七条柔美的身影，或站，

    或坐，或笑，或嗔，我有点眩目。

    我特别注意到赵红玉，她坐在沙发上翻着杂志，她是唯一没有穿制服，只穿

    短裙的公关秘书，看见我走进来，她狐媚的眼睛飘向了我，不但眼角带俏，嘴角

    也带着笑，也不调整一下有些不雅的坐姿。

    “小翰，快进来告诉我，你的事情怎么样了”

    郭泳娴疾步向我走来，把我拽进了秘书处，她今天一袭黑色的套装，配上藕

    色的衬衣，显得典雅端庄，只是迷人的眼睛里，那浓浓的忧虑从她淡淡的眼角皱

    纹中流露出来，看来，这个大姐姐一定为我的事情操心了。

    我有些感动，刚想回答郭泳娴，一阵香风扑鼻，身材高佻的王怡远远地跑了

    过来，站在我面前紧张地问：“对呀，小翰，你跟总裁沟通了没有”

    王怡的表情有点夸张，我真害怕引起其他美女的猜疑，幸好王怡没有更过份

    的亲热，难得的是王怡今天涂了紫色的口红，这说明她想吸引别人的注意，吸引

    谁的，鬼才知道，我只知道，如果她吸引其他男人，我会很嫉妒。

    庄美琪没有说话，她交叠着双手，满脸幽怨，估计她也想问我的情况，但郭

    泳娴与王怡已经先问了，她只好欲言而止，怔怔地等待我的回答，哎，这两天没

    给她电话，真是过份了，我向庄美琪送上了一个微笑，心想，等会找个时间，好

    好地跟这个红颜知己说说话，哄哄她。

    不远处，小君兴奋地向我眨眼，大庭广众之下，她就诱惑我了，修身的制服

    衣领子上，别了一颗精美的kt徽标，从她左右逢源，四面讨好的氛围上看，她

    已经适应了新环境。

    文静秀气的樊约与小君有点像两姊妹，两个小美女粘在一起，显得格外亲热，

    不知道为什么，今天樊约看起来很精神，脸上一丝淡淡的妩媚让人心跳。

    樊约的身后，章言言一个劲地笑，也不知道她笑什么。

    “没事，什么事情都没有，谢谢王怡姐，谢谢泳娴姐，谢谢大家的关心，呃，

    戴秘书呢”

    我眼睛扫了一下戴辛妮的办公室，发现空空如也。

    “她与何婷婷在八楼会议室，估计准备会议资料。”

    郭泳娴温柔地告诉我。

    “哟，都当姐夫了，还找辛妮那么勤，你就不怕你老婆知道”

    赵红玉从沙发站了起来，她声音委婉动听，说话之间抑扬顿挫，鼻音下弦，

    尽是呢喃软语，听得我心痒痒的，我发现她的高跟凉鞋美轮美奂，裸露大方地向

    所有人展现她的玉足，我感叹kt的美女不但都是丰乳，而且都是玉足。

    我第一次产生了一种错觉，kt哪是金融公司简直就是美人国。

    “小玉你别瞎说，中翰的爱人已经过世几年了，你呀，快去接待一下市委派

    来的秘书吧。”

    王怡狠狠地瞪了赵红玉一眼。

    赵红玉双眼一圆，吃惊地吐了吐舌头，连忙对我尴尬地道了个歉：“对

    对不起，我不知道，我不知道。“我愣了一下，转眼看向小君，发现小君那

    双狡黠的大眼睛在乱闪，小嘴拼命地忍着笑。我就知道，我的小君又在这里铺设

    她的谎言，哎，我头大了，老婆还没有，就被人咒死，看来以后结婚后，要多去

    仙山灵庙烧烧香，为我将来的老婆祈祈福。

    “咳咳，没事，都过去那么多年了。”

    我干笑了两声。

    这时，我发觉空气有点异样，眼睛一扫，竟然发现除了小君外，所有的女人

    都流露出了淡淡的忧伤，仿佛对我这个失去了生命另一半的男人产生了深深的同

    情，王怡与樊约好像连眼圈都发红了。

    唉我可受不了这样的情景，赶紧再干咳了数声：“既然戴秘书不在，我就

    不打扰大家了，呃，以后就麻烦大家多多关照小君，我这个小姨年纪小不懂事，

    脑子又笨，希望大家多多帮助她。”

    说完，在小君愤怒的注视下，我转身想逃出秘书处。

    意外的是，从门外也跑进了一个人，差点和我撞了一个满怀，我一看，原来

    是何婷婷。

    “李中翰，你怎么在这里”

    何婷婷吃惊地看着我。

    “哦，我我来找戴秘书的。”

    我尴尬地笑了笑，老往女人堆跑，确实不好。

    “辛妮也去找你了，你不知道”

    何婷婷大声说道。

    “她找我什么事情”

    我奇怪，因为骄傲的戴辛妮从来不主动在公司找我，所以我很奇怪。

    “董事局临时会议，让你马上参加股东大会。”

    何婷婷在冷笑。

    “我我参加股东大会我连kt一张股票都没有。”

    我莫名其妙。

    “嘿嘿，我和辛妮刚接到消息，我估计是你违规操作的事情闹大了，董事局

    想让你向股东交代清楚。”

    何婷婷露出了幸灾乐祸的表情，看来，她还对爱巢的事记恨在心。

    “啊”

    “怎么会这样”

    我身后是一片莺莺燕燕般的哗然，显然，何婷婷的话让大家感到了紧张。

    我的心一下子凉到了脚趾头，刚想细问，突然，一阵高跟鞋敲打地面的声音

    频密地传来，不一会，一个丽人就出现在我眼前，那是我的宝贝戴辛妮。

    “中翰，你快去会议室。”

    与何婷婷表情大相径庭，戴辛妮却是一脸的兴奋，兴奋得有些失态。

    “是批判我么”

    我情绪低落极了。

    “批什么批你胡说什么听说听说，是要股东表决表决你担任k

    t的总裁。”

    戴辛妮连说话的声音都在抖。

    “什么”

    这是一片很整齐，很嘹亮，很娇脆的惊呼。

    第27章股东大会

    上百双眼睛盯着我，那是什么样的感觉

    别人我不知道，我就有窒息的感觉，仿佛就是做梦，我也梦不到有一天我会

    坐在主席台上，即将成为大公司决策者。恍然间，我除了兴奋就是紧张，除了紧

    张就是兴奋。为了不让自己失态，我板着脸，不苟言笑，一副很冷酷的样子，我

    相信我这个样子，就是台下的杜大卫也感到害怕。

    不过，随着时间的推移，我的内心也逐渐平静了下来。

    我知道，我自己正在玩一场极其危险的游戏，对于没有背景，没有任何实力

    的小白领来说，这个游戏我玩不起，至少目前来说玩不起，我深深地明白，幸运

    不可能总是陪伴着我，我只是一时贪婪，而侥幸地成为了庞大资本的拥有者，当

    这些资本散耗殆尽的时候，我就什么都不是了。

    与何书记做交易就消耗了我几乎所有的资本，这很危险，他有一千个办法能

    逼我说出银行帐号的密码，但他还是选择和我交易，目的就是为了摄取这些财富，

    所以他不敢明目张胆，也不愿意把我逼入绝境。这是贪婪所致，我正是利用了何

    书记的贪婪，牺牲了一大部分利益，而保住一小部分利益，不管我做什么，不管

    我任什么职务，我的目的就是为了钱。

    “各位股东，各位同仁，获得下一届kt总裁职位的朱九同先生由于身体的

    原因，放弃了这届总裁的职务，他提议由李中翰担任他的职务，按照公司章程，

    如果没有半数人反对，李中翰就成为新一届公司总裁，现在，我们全体股东进行

    举手表决”

    侯天杰向股东们简单地介绍了我之后，宣布了表决开始。

    我没有听侯天杰说些什么，我在思考着怎样统治这个庞大的金融公司，对于

    管理，我一窍不通，我必须物色一个信得过的人来管理，这个人就是罗毕。

    本来朗谦是我的第一人选，我曾经很敬重他，但他能为朱九同提供治疗性功

    能的药物，让我对他与朱九同的关系产生了怀疑，凭感觉，朗谦身上一定有很多

    秘密，我已经不再信任他了。

    主持这次会议的是侯天杰，他是kt的财务总监，也是kt的四号人物。

    其实，表决只是个过程，也只是一个表面形式而已，有何书记插手，什么困

    难都不是困难，困难的是将来怎样与何书记保持微妙关系，既依靠他，又不完全

    成为朱九同第二，这才是我面临的难题，而这个难题，我已经找了一个关键，这

    个关键就是何芙，对于何芙，我了解很少，但何芙能怀着一颗赎罪的心，等待一

    个被她撞伤的人，那么，我就有理由相信，她是一好人，至少是一个善良的人。

    会议室里掀起了一阵阵的骚动，不过骚动过后，第一个举手的却是罗毕，我

    会心地笑了笑，虽然罗毕是我的情敌，但我还是喜欢这个人，直爽，大气，让他

    做一个大公司的门面人，那是最恰当不过了，而且，罗毕成全了我与唐依琳的缘

    分。但要罗毕忠于我，那就要想想法子了，这也是我另外一个最迫切要解决的难

    题。

    几乎所有的人都举了手，就连朱九同也举了手，他的表情有些古怪，我能理

    解这只老狐狸一定心有不甘。让我最开心的是，杜大卫居然也举了手，他瞪着眼

    睛看着我，似乎在想到底发生了什么事情，能让我这一介布衣，突然间就黄袍加

    身了。

    “表决通过。”

    侯天杰站了起来，铿锵有力地最后宣布。

    掌声从稀拉到雷鸣只间隔半秒钟，我在热烈的掌声中向所有股东鞠了一个躬，

    然后接过侯天杰恭敬递来的总裁印章，以及所有重要部门和保险柜的钥匙。

    正当我踌躇满志的时候，会议室的门突然地被推开了，走进了两男一女，这

    三人气势逼人，他们都是身穿制服的成年人，我一看这三人的制服就马上明白他

    们是公务人员。

    这个时候突然闯进公务人员让所有的人都感到了震惊和疑惑，这当然也包括

    了我，我感觉到了什么，下意识地我看向了朱九同，我发现朱九同一脸的冷笑，

    他是对着我冷笑。

    “请问谁是李中翰先生”

    一个年纪最大的中年公务员用严峻的目光扫了主席台。

    “我就是，请问你们是什么人”

    我倒吸了一口冷气，心想，难道是来抓我的

    “我们是s市经济犯罪科的检察官，你涉嫌一起挪用公款罪，一起使用不正

    当手段谋取外汇罪，现在请你跟我们一起回去协助调查，在这过程中，你所说的

    每一句话，都被我们视为证供，你可以打电话找你的律师”

    我在听着眼前这位检察官的陈述，脑子里一片空白，幸好，在我还没有瘫倒

    在地之前，我清醒了过来，我叹了一口气，感叹世事无常，也感叹社会的险恶。

    不用猜想，这一狠招来自朱九同，我纳闷，这是朱九同的卑鄙手段呢还是

    何书记的意思如果是何书记的意思，那我就死定定了。

    会议室一片哗然，窃窃私语，愤怒的人居多，幸灾乐祸的也有人在，当然，

    也有人为我抱打不平，站出来的首先就是罗毕，他出来为我抱打不平的理由太充

    分了，如果我倒了，他也会跟着有麻烦。

    “喂，检察官同志，麻烦你先出示证件。”

    罗毕走到我面前，挡在了我与检察官之间，我感觉，这是罗毕在为我争取时

    间。

    “你是谁”

    傲慢的检察官想不到有人阻拦，他冷冷地问罗毕。

    “我是公民，我现在要你马上出示证件，如果你拒绝，我马上就揍你。”

    罗毕很不耐烦地挥了挥手。

    这时，从三个检察官身后，闪出了一个，他低声在检查官的耳边嘀咕：“他

    是公司的总经理。”

    我吃了一惊，这个在检察官面前献媚的，居然是朗谦。

    检察官脸色铁青，犹豫了一会，他很不情愿地从随身的公事包里取出了他的

    证件递给了罗毕。

    “证件有点模糊，请另外两位也把证件给我看看。”

    罗毕大声道。

    中年检察官脸上的肌肉在抽搐，他冷笑道：“你在找茬如果你在找茬，那

    你就不明智了。”

    “什么叫找茬你们要带走我们刚新选出来的总裁，我让你们把证件出示一

    下有什么不对你说我这样做不明智你是不是在威胁我”

    罗毕双目圆瞪，口水喷了中年检察官一脸。

    “就是就是”

    四周有人喧哗了，我看了朱九同一眼，他没有了冷笑，而是紧绷着脸。

    “老于，算了，我们把证件给他看就是了。”

    女检查官悄悄地把自己的证件和另外一个检查官的证件向罗毕递了过去。

    “小侯，你把这三个证件的号码记录一下，然后打电话到市经济犯罪科查询

    一下有没有这三个人，哼，这年头骗子越来越多了，凡事要小心点。”

    罗毕向一个看起来很精明的小伙子挥了挥手中的三个证件。

    等小伙子接过证件时，罗毕反复地叮嘱：“要仔细地记，仔细地问，知道吗”

    小伙子点点头：“知道了，罗总，我一定仔细，你耐心坐下来等等。”

    罗毕笑了，看来小伙子对他的拖延时间的战术已经心领神会，等小伙子走了，

    罗毕把一张椅子搬了过来，就在我和检察官之间坐了下去，还翘起了二郎腿。

    三个检察官不是生气，而是愤怒，也许他们还没有碰到过胆敢不配合的人，

    中年检察官抹了一把脸上的口水，恶狠狠地冷笑：“很猖狂，非常猖狂，看来这

    个公司要彻底检查检查一下，小丁，你马上打电话，让科里的人能来的全部都来，

    顺便让刑侦处的也派人过来，我就不信了。”

    “唉，唉，于科你千万别生气，就别节外生枝了，这个罗总他一时间糊涂。”

    朗歉听到检察官要派人来，他有些慌了，连忙劝住检察官不要把事情闹大。

    我注意到，朱九同刚向朗谦使了一个眼色。

    “糊涂你既然检举你们公司出了犯罪份子，就应该把所有的犯罪情况说清

    楚，哼，检察机关来调查犯罪，居然受到了严重的阻拦，不用说，这里面一定有

    重要问题，现在，不彻底稽查一下是不行了。”

    中年检察官一副正义凛然的态度，看来，无论于公于私，这位检察官都决定

    轰轰烈烈地教训一下胆敢拂逆他们的企业，这是他们显示实力的好机会。只是他

    这么一说，我顿时明白，原来是朗谦报的警。

    朗谦躲开了我的眼神，他甚至悄悄地溜出了会议室。

    我无法相信，但却不得不相信，郎谦就是想致我于死地的人，虽然我知道，

    他一切都听命于朱九同，但我还是很伤心，毕竟朗谦是我在kt里最敬重的人，

    他教会了我许多期货以外的东西，我曾经把他当成我的老师，我的大哥。

    会议室里的气氛恶劣到了极点。

    其实我一直都在纳闷，按理说就是执行公务也不应该当着那么多人的面把我

    带走，何况我是一个企业的最高领导人，他们要把我带走可以更低调，更尊重一

    点。但三个检察官如此态度，显然就是公开落我的面子，或者说公开羞辱我，打

    击我，让我无法取信于广大的股东。当然，目的就是让我无法坐上总裁的宝座。

    谁最希望我不能坐上总裁这个位置呢普天之下，就只有朱九同了。

    我笑了，虽然我对总裁也很感兴趣，但我之所以走到这一步的起因，主要还

    是为了赶走朱九同，报复杜大卫。我不想弄垮kt，因为这是一个美人国，这个

    地方眷养着很多千娇百媚的女人，我可不希望这个美丽的圣地遭受到破坏。

    自古民不与官斗，斗也斗不赢，如果今天把公司搞得一塌糊涂，反而没有人

    同情我，我还是委屈点吧。

    “检察官先生，我愿意配合你的调查，只是我刚当选这个公司的总裁，所以

    请你允许我把工作安排一下。”

    我绕过了罗毕，走到了中年检察官面前，目光灼灼地看着他。

    “可以。”

    也许慑于我的气势，检察官冷冷地点了点头，恩，他确实很傲慢，连我都想

    揍他。

    我迈着沉稳的步履，重新走上主席台，大声地对所有人宣布：“各位股东，

    各位员工，我已经当选kt的最高决策者，不管如何，在我个人的事情还没有得

    出结论之前，我的话，就代表了公司的最高决定，我宣布，在我配合检察机关调

    查期间，公司副总裁，总经理罗毕先生暂时管理公司的一切事务。”

    “中翰老弟，哦，不，李总裁，这个决定我可不敢当呀。”

    罗毕走过来，低声道。

    我神秘地对罗毕笑了笑：“罗总，难道你忘记我们在卡邦餐厅的谈话了”

    罗毕一愣，脸上顿时露出了惊喜的笑容，他有些激动，连说话都结巴了：

    “没没忘记，没忘记，真不思议，真不可思议”

    在罗毕看来，我是为了帮助他，辅助他登上总裁这个位置而竭尽全力，在卡

    邦餐厅里，我就曾经许诺要帮助罗毕成为总裁，当这个许诺即将轮为笑话之时，

    事情又发生了转机，对于罗毕来说，似乎山重水复疑无路，柳暗花明又一村。他

    当然兴奋啦。

    只是，这期间发生了很多事情，罗毕又哪会知道我巧妙地利用一下罗毕，

    为了总裁这个位置，罗毕一定全力救我，我势单力薄，多一个像罗毕这样的人物

    帮忙，我的危险就少上一分。

    果然，我快要走出会议室的时候，罗毕疾步跟上来，在我耳边小声嘀咕：

    “你到了经济犯罪科什么话也不说，我已经为你找了最好的律师，一切等律师到

    了再说。”

    我笑眯眯地点了点头，在上百双眼睛的注视下，我昂首阔步地走进了电梯，

    就在电梯门关上之际，一个身材娇小，头发如瀑的小美女慌慌张张地出现在我的

    视线里，啊，我的小君怎么来了

    也许是极度关心我，一脸焦急，恐惧的小君当着所有人的面向我大声呼喊：

    “哥”

    这一刻，我心都碎了。

    走出公司门口的时候，我真感觉到自己像个罪犯，其实也是一个罪犯，唉，

    让我重新选择，我一定不愿意再犯这个错误。望着晴朗的天空，我多希望心里的

    阴霾，恐惧被满天灿烂的阳光一扫而空啊。

    一辆墨绿色本田suv的车门上喷着“经济刑侦”四个白色大字，虽然没有

    警灯，但同样具有强大的威慑力，站在suv的车门前，我的心情恶劣得无以复

    加。

    也在这个时候，在suv的另一边，我看到了一辆红色车子，我发现，这红

    色的车子不是葛玲玲的法拉利，而是一辆很普通的甲壳虫。

    恩难道是何芙的车子我心中一动，就想前去看看这辆红色的甲壳虫。

    “李先生别耽误我们宝贵的时间，快请上车吧。”

    中年检察官站在我身后，冷冷地说道。

    我叹了一口气，无奈地抬起左腿，刚想跨进了本田suv。

    突然，我身后传来一个很清脆的声音：“李中翰”

    谁喊我我扭头一看，哦，我笑了，因为我看见了一个眼睛像星星的大美女。

    “何芙。”

    我兴奋地大叫。

    “哎，哎，快上车，别磨蹭。”

    另外一个检察官走近我，抓住我的胳膊向车里推。

    “这是怎么了”

    何芙大声问，她脸上的惊喜瞬间消失了，带着满目的寒霜，何芙走到我跟前，

    仔细地打量着三个检察官。

    “小姐，请你让开，别防碍我们执行公务。”

    中年检察官见到是一个大美女，口气缓和了许多，尽管如此，他言下之意依

    然不客气，那意思就是如果防碍他们办公，后果很严重。

    “我我问问都不可以吗”

    何芙的脸色更冷了。

    “你你没有资格问，如果你还继续问下去，那我们只好请你跟我们回去，

    到那里，你问什么都可以，好不好”

    中年检察官用半调侃的口气讥讽何芙。

    “恩，我是没资格，我找个有资格的人来问。”

    何芙淡淡地说完，优雅地转了一个身，向身后不远处的一个中年男子招了招

    手：“周秘书，你过来一下。”

    这个叫周秘书的男人看起来就像一个学者，戴着一副宽边的黑眼镜，他旁边

    停着一辆黑色的奥迪。

    “小芙，怎么了不是赶着参加kt的股东大会么哎哟，你看，都迟到一

    小时了。”

    周秘书有点焦急地看看了手表。

    “参加股东大会还有什么意思kt的总裁就在这里。”

    何芙向周秘书示意了一下我。

    “什么他就是总裁”

    周秘书大吃了一惊，不过他随即很礼貌地向我伸出右手：“幸会，幸会，今

    天是周一，市政府有很多事要办，所以就迟到了，呵呵，希望总裁见谅，鄙人姓

    周。”

    “你好周秘书，我姓李。”

    我微笑地与周秘书握了一下手。

    “李中翰，你是什么意思我警告你，如果你再这样目中无人，你就会后悔

    的，请你立即上车。”

    中年检察官也加入到推我进车的行列，两个检察官如同夹犯人似的，把我推

    进了suv。

    “等等，请问你们是什么单位麻烦给我看看你们的证件。”

    周秘书脸色大变，他拦住了中年检察官。

    “呵呵，你们kt的小伎俩，小手段真是层出不穷啊，一个接一个，我于某

    今天就不走了，小丁，你们先把犯罪嫌疑人带回去，严加看管。”

    中年检察官在笑，因为他看到了三辆同样喷有“经济刑侦”四个字的车子驶

    到了kt大楼前，从车上走下了十二个气势非凡的男人，其中一个带头的年轻人

    快步跑来，在中年检察官面前大声问：“于科，现在怎么行动请指示。”

    中年检察官得意地点点头：“你们现在进去，对财务部门进行仔细地的检查，

    我马上让小丁补办一张搜查令。”

    年轻人应了一身，脚下生风，挥了挥手，带领这一群身穿制服的公务员浩浩

    荡荡地扑进了kt公司。

    “你是于科长吧，麻烦接听一下你上级的电话。”

    周秘书脸色铁青地把手机递到了中年检察管面前，他是在中年检察官发号司

    令的时候，悄悄地拨了一个电话。

    我暗暗好笑，心想，这会有好戏看了。

    果然，中年检察官看到周秘书递来的电话后，他愣了一下，犹豫了一会，才

    接过了电话，对着电话只说了不到三句话，这个中年检察官就不吭气了，他脸色

    瞬息万变，刚才那骄横的神态消失得无影无踪，代之而来的是惶恐和紧张。

    “对对不起，对对不起周秘书。”

    中年检察官把电话递回给周秘书时，手一直在抖，他随即转身，对着suv

    上的女检察官大喝：“小丁，快，你快去把刘队他们招回来，快”

    女检察官脸色发白，她迅速地跳下suv，发疯似的冲向kt大楼，我发现，

    这个女检察官跑步的姿势很难看。

    “周秘书这一定是误会。”

    中年检察官拼命地擦着额头上的汗水，也不知道是不是天气热的原因。

    “现在能告诉我，你为什么要把kt的总裁带走吗”

    周秘书淡淡地问中年检察官。

    “我们接到举报，说李中翰涉嫌挪用公款，违反金融管理。”

    中年检察官点头哈腰，一副贱样。

    “有证据吗”

    周秘书问。

    “有人证。”

    中年检察官额头上的汗更多了。

    “那意思说没物证了如果没物证，你就进入司法程序，那是不是太草率了”

    周秘书不再平淡，他的话有些严厉，对于没有物证的事情，何书记当然翻手

    云，覆手雨了。

    “是是是，我马上就把人带走。”

    中年检察官看着一大队人马从kt里走出，他的脸色越来越苍白，带着焦急

    的口吻，他小声地恳求：“周秘书，真的是误会，你千万多多关照，我于红波在

    这里向你和这位小姐还有李中翰道个歉，希望周秘书海谅，希望这位小姐海谅，

    希望李中翰先生海谅。”

    “你走吧。”

    周秘书冷冷地说道。

    “好好好。”

    这个叫于红波的中年检察官，又向何芙，还有我再三道歉，这才灰溜溜地走

    了，来的时候是何等气势，走的时候却如此窝囊，真让我感慨万千。

    “哥”

    一条娇小的身影从公司大楼前冲出，向我飞奔而来，我对何芙还有周秘书笑

    道：“这是我妹妹。”

    “哥呜”

    小君扑到我身上，紧紧地抱着我大声地哭泣。

    “别哭，别哭，哥没事。”

    我不好意思地看着何芙。

    看到这个情景，何芙也有些感动，她抿嘴一笑：“小婷说，你有个小姨，想

    不到你还有个妹妹呀。”

    “呵呵，我妹就是我小姨，我小姨也是我妹妹。”

    我只好如此解释。

    “啊”

    何芙愣了一下，随即咯咯大笑，周秘书也跟着莞尔。

    “改天再好好跟你解释了。”

    我向何芙笑了笑，然后温柔地拍了拍怀中的小君：“喂，这个大美女姐姐救

    了你哥，难道你除了哭之外，就不知道说点什么”

    小君一边擦眼泪，一边大声说：“谢谢这位姐姐，姐姐不但心肠好，还天生

    丽质，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，三千人都不如姐姐一个人。”

    “什么”

    何芙听得眼珠子都快掉出来了，我估计这是何芙听过无数的赞美中，最独特，

    最石破天惊的赞美了。

    “哈哈哈哈”

    周秘书大笑，我也大笑了，何芙反应过来后也拼命地大笑。

    惟独小君没有笑，她眼红红地看着我，问：“我说错了么”

    哎，小君不问还好，这一问，何芙差点笑岔气了，幸好戴辛妮从大楼里走了

    出来，何芙才慢慢地止住了笑。

    戴辛妮很有礼数地把周秘书和笑意盈盈的何芙接进了公司，我搂着小君的肩

    膀和一众人返回公司大楼，下意识地，我抬头看了看kt大楼，发现几乎每个窗

    口都有人头伸出来。看来，刚才那惊险滑稽的一幕，kt上上下下都看到了。

    “请公司的股东到八楼会议室，请公司的股东到八楼会议室”

    这是kt公司的广播系统在广播，声音温柔婉转，很好听。

    不见了朱九同，也不见了朗谦，但八楼的行政会议室并没有因为这两个公司

    的顶尖人物缺席而冷清，相反，会议室的里里外外都热闹非凡，还没有离开kt

    的股东们听到广播召集后，又重新集结到八楼的会议室，他们刚才仿佛看到了一

    场惊心动魄的生死较量，这场较量的结果让每个人看我的眼神都彻底变了，变得

    佩服，变得恭敬。

    周秘书的到来，带来了市政府，市委的关怀，这比什么都鼓舞企业的士气，

    似乎转眼之间，每个股东都对kt充满了信心。

    “啊，市政府的”

    “不只，好像是市委的。”

    “对，连秘书都坐奥迪的话，估计是市委的。”

    “那看来李中翰有点背景。”

    “这不是废话吗没背景可以从一个小职员做上总裁这可不是一千零一夜。”

    “那是”

    这些议论哪怕再小声，我也能听到了不少，我真不知道是喜还是是忧。不过，

    此时到处都洋溢着喜气，我如此多虑，真有点杞人忧天，想到这，我哑然失笑。

    “哥，这个姐姐是谁”

    小君好奇地打量着正在与戴辛妮聊天的何芙。

    “她叫何芙，奈何的何，芙蓉的芙，怎样何芙姐姐漂亮吗”

    我得意地问。

    “恩，很漂亮。”

    小君点点头。

    “那何芙姐姐和小君比哪个更漂亮啊”

    我嘻嘻一笑，心里猜想小君一定是说何芙更漂亮。

    “我觉得小君更漂亮一点。”

    小君羞羞地说完，眼睛眯成了一个弯月。

    “什么”

    我目瞪口呆，连忙问：“刚才你又赞美人家”

    小君没有说话，她只是一个劲地笑，看她笑得那么憨，那么可爱，我差点忽

    略了她眼睛里还有一丝狡黠。哎想起她扑到我怀里大哭的傻样，我真不清楚小

    君是狐狸还是天使。

    “哈哈，李总裁真是吉人天相啊，哈哈”

    爽朗的笑声把从神游中拉了回来，我扭头一看，不知道什么时候罗毕已经站

    在我身后，他旁边还站着高高瘦瘦的kt大股东曹嘉勇。

    “哦，是罗总，其实，我应该感谢你，如果不是你拖延时间，我现在恐怕已

    经成犯人了。”

    我确实要感谢罗毕，这不是客套话，而是真心话。

    “哎哟，看李总裁说的，对付这帮混蛋就要使一些手段，哈哈”

    罗毕大笑。

    “哈哈”

    我也大笑。

    “李总裁，以后我们一起携手赚钱，一起富贵了。”

    曹嘉勇恭敬地伸出了右手。

    “大家赚钱，大家赚钱。”

    我客气地握住了曹嘉勇的手。

    “李总裁，我罗毕还真想不到你有个强硬的后台啊，走眼了，呵呵，不过经

    过这次风波，李总裁一定知道谁是你的敌人，谁是你的朋友了吧如果我没猜错，

    朗谦暗地里捅刀子一定有人指使。”

    罗毕说这些话的用意很明显，就是排斥朱九同，在我面前树立起盟友这个招

    牌。我当然欣然接受这个盟友。

    “恩，谁是朋友谁是敌人，我很清楚，罗总，你放心，我对你的承诺不会改

    变。”

    我知道罗毕最担心的还是亏空公司的那笔烂帐。

    “谢谢谢谢中翰老弟，哦，你看我，激动了就说错话，谢谢李总裁。”

    罗毕哈哈大笑，他真的太兴奋了。

    “晚上我想安排一个庆祝酒会”

    我沉吟了一下。

    “我来安排，呵呵，我要举办一场最盛大的庆祝酒会”

    罗毕大笑，他身边的曹嘉勇也跟着点头。

    “小君，听见了么罗总要举办酒会噫小君呢”

    我刚想把小君介绍给罗毕认识，但转身之间，已经不见了小君的踪影。

    “李总裁，你妹妹真是人间绝色。”

    罗毕向不远处的小君发出了感叹。

    “呵呵，是么比起罗总身边的佳丽来，一定相形见拙。”

    我笑了笑，但心中却有一股怒火，嫉妒的怒火，因为我看见一个年轻人正在

    和小君聊天，这个年轻人身材高大，气宇轩昂，不但风度翩翩，还丰神俊朗，足

    以把任何小女孩给迷倒，小君会不会被迷倒我不敢说，但至少被这个俊美青年逗

    开心了，我发现小君有了一丝扭捏。

    “恰恰相反，见了令妹后，我罗毕以前认识的女人都变得庸俗了。”

    罗毕当然没有发现我心中的怒火，他很直接地表达了对小君的倾慕之情，这

    让我更大为光火，不过，我表面上就看不出任何的不满。

    “罗总，这年轻人是谁”

    我问。

    “哦，他叫张亭男，是张思勤的儿子，张思勤也是我们kt里与老曹齐名的

    大股东。”

    罗毕淡淡地说道，看来，他对张思勤并没有好感。

    “张亭男，张亭男”

    我心中默默地念着这个名字，只觉得每念一次，心里的酸水就涌出一次。

    “请各位股东进入会议室，请各位股东进入会议室，股东临时会议马上开始

    ”

    公司的广播系统正在向公司的每一个角落传递开会的信息。

    这真是一波三折的股东大会。

    股东临时会议的召开，就是重申了市委，市政府对大型企业领导换届的关心，

    市委周秘书也代表市委，市政府发言，并鼓励企业在我带领之下走向辉煌，会议

    在掌声中结束。

    几乎所有的股东都再次向我表示祝贺，最后一个向我祝贺的，却是何芙，不

    知道为什么，何芙不但低调，还刻意地与我保持一定的距离，只是到了会议结束

    时，她才小声地对我说：“晚上六点，我阿爸请你去我家吃饭，到时候周秘书来

    接你。”

    我连连点头：“好的。”

    何芙淡淡一笑，就要离开，突然，她想到什么：“哦，对了，顺便把可爱的

    小君也带上吧。”

    我又连连点头：“好的。”

    望着何芙离开的背影，我真的百感交集，冥冥中似乎命运之神安排了这个贵

    人来到我身边，她又救了我一次，我真的想感谢她，也许一辆车在何芙眼里不值

    几何，也许她根本就不会接受我的赠予，但无论如何，我都会送点什么给何芙。

    送走了何芙，我直接走上了投资部，这里有我的东西，最重要的，我要和杜

    大卫谈谈。

    “啊，总裁你好。”

    “总裁好。”

    直到我走进杜大卫办公室之前，向我问好的同事还是络绎不绝，我都客气地

    点了点头，我并没有责怪他们之前对我的冷漠，人，都是自私的，我很理解。

    “总裁光临，不胜荣幸啊”

    杜大卫用奇怪的眼神飘了我一眼，他此时的心情一定很矛盾，我的当选既帮

    他摆脱了困境，又让他心里极不平衡。

    “怎么你不祝贺我”

    我一点不客气，一屁股坐在沙发上。

    “祝贺呀，祝贺你好运气，不过，我还是要告诉你，如果你再胆敢碰一下玲

    玲，我一定和你拼了。”

    杜大卫色厉内茬地盯着我的眼睛，居然说出了狠话。

    “呵呵，你这个胖子还真够狠的，那天，你拿枪的样子差点把我吓死。”

    我的怒气在聚集，别人都对我客气，这个杜胖子居然对我发狠，我心理也很

    不平衡，以至于我不称呼他名谓，而是喊他做胖子。

    “你”

    杜大卫脸上的肥肉抽搐了一下，竟然说不出话来了。

    “好了，别说那些没意思的话了，我来这里，只想跟你好好谈谈，如果你不

    想谈，那我马上就走，到时候你别后悔。”

    我冷笑两声。

    杜大卫一下子就蔫了，犹如一只泄了气的皮球，他耷拉着脑袋，淡淡地说道

    ：“谈吧。”

    我笑了，正所谓识时务者为俊杰，现在是我炙手可热的时候，就是十个杜大

    卫我也不放在眼里，我甚至希望他做出傻事来，给我一个报复的机会。

    但杜大卫没有给我机会，我很顺利地拿到了我想要的东西，离开杜大卫办公

    室的时候，我手上多了一个小纸袋，小纸袋里装着一大叠相片和几筒胶卷，还有

    一台高品质的dv。

    我还警告杜大卫，如果他胆敢欺负葛玲玲，那无论是相片，还是欠公司的烂

    帐，都足以把他送进监狱。

    我无法忘记杜大卫看见我把这些东西拿到手时，所露出的那种恐惧的表情，

    他一定以为我李中翰有神灵附体，要不然，如此隐秘的地方怎么会被我发现

    我想，我确实有神灵附体，这个神灵就我的小香君。

    “哇，总裁大人，你手上的东西太重了，我来帮你拿吧。”

    孙家齐出人意料地出现在我面前，他虽然尊称我为总裁，但嬉笑戏虐的口吻

    还继续保留着。我的内心有了一股暖流，不管孙家齐对我做过什么，他始终是我

    的朋友，至少章言言把秘密告诉我之前，我就把孙家齐当成了朋友。

    其实我并不恨孙家齐，他在kt里只是一名小人物，如此卑微的人物，又怎

    么能逃脱朱九同的控制呢俗话说的好，人不为己，天诛地灭，为了生存，孙家

    齐难免会做出一些损害朋友的事情。所以，我原谅了孙家齐，内心里早就原谅了

    他。

    “不用了，家齐，回策划部准备一下，过两天你接替朗谦的位置。”

    我向孙家齐笑了笑，只是纸袋里的东西是何等重要，我怎么可能让孙家齐帮

    忙

    “啊真的”

    孙家齐吃了一惊。

    “我有必要骗你吗我只希望你以后不要骗我。”

    我向孙家齐笑了笑。

    “我什么时候骗过你”

    孙家齐脸有点涨红，他一边追着我，一边辩解。

    “家齐，有些事情我不说，不等于不知道，朱九同的秘密我都清清楚楚，难

    道别人的秘密我就不能知道一二我只是把你当成了朋友，家齐，我希望我们永

    远是朋友。”

    我意味深长地看了孙家齐一眼，然后走进了电梯。

    电梯的门还没关，我身后就传来孙家齐的呼喊：“中翰，我错了，你原谅我。”

    我没有回头，只是露出了笑容。当电梯到达第九楼的时候，我的笑意更浓了，

    因为有两个漂亮的小女孩向我娇声齐喊：“李总裁好。”

    我笑眯眯地走出电梯，很意外没有看见小月，眼前就只有两个模样挺相似的

    美丽小秘书，这些做秘书的，果然个个聪明伶俐。

    “朱九同在吗”

    我问。

    “朱先生在里面收拾东西。”

    其中一个漂亮的小女孩向我笑了笑。

    “小月呢”

    我又问。

    “小月在帮朱先生收拾东西。”

    小女孩脆声回答。

    “恩，你们叫什么名字”

    我笑问。

    “我叫上官杜鹃，她叫上官黄鹂，我们是两姐妹。”

    小女孩把小手指向身边一个个子稍高的女孩娇声说道。

    “你们哪个是姐姐，哪个是妹妹”

    我好奇地问。

    “我是姐姐，我妹妹比我高，咯咯”

    上官杜鹃咯咯地笑了起来。

    “哦，看来姐姐心疼妹妹，把吃的都给了妹妹，所以妹妹比姐姐高。”

    我猜到。

    “恩。”

    两姐妹居然异口同声地点头，真的有趣极了。

    “那好，麻烦上官杜鹃帮我叫两个公司的保安上来。”

    我的脸拉了下来，也不管两个姐妹听清楚了没有，就推开门，走进了总裁办

    公室。

    第28章不择手段

    “小月，你先出去。”

    朱九同显得很平静，我的出现似乎在他意料之中。

    “哦。”

    正在收拾东西的小月停了下来，她看了我一眼，怯生生地走出总裁办公室。

    我没有理会朱九同，而是环顾四周，绕着宽敞的办公室来回度步，这是我第

    一次那么仔细地看总裁办公室，在一件仿清代康熙年的青花大瓶面前，我停下了

    脚步，仔细地端详着，尽管我对艺术品没有研究，但这个花瓶的精美还是吸引了

    我。

    “这个花瓶不错，我在这里待了十几年，摸得最多的，就是这樽花瓶了，我

    对这里每一样东西我都熟悉，都有感情，尤其是这樽花瓶。”

    朱九同的语气有些落寞。

    “感情这个词不错，但愿你还有。”

    我在笑，但很冷。

    “你很恨我”

    朱九同问。

    “也不是很恨，只是想你死而已。”

    我很坦率。

    “为什么”

    朱九同淡淡地问。

    “你设毒计陷害我，还狼心狗肺地霸占了这里的女人。”

    我的火气很旺，根本就不能克制自己，除了愤怒地大吼外，我想不出有什么

    方法来发泄我心中的怒火。

    “哈哈哈哈”

    朱九同在狂笑。

    “你很快就笑不出了。”

    我冷冷地说道。

    “设计陷害你你如果不贪婪，我能摁着你的脖子去做违法的事说到霸占

    这里的女人，呵呵，你李中翰在kt的所作所为，我可不只听到一丁半点，就连

    葛玲玲这个骚货，你都比我先一步下手，难道你不知道葛玲玲是有夫之妇吗你

    自己都不干净，怎么能说别人脏嘿嘿，真是笑话之极。”

    朱九同在藐视我。

    “你住嘴，我和每个女人在一起都是你情我愿的，我并没有做迷奸女人这种

    缺德的事。”

    我的怒火又在聚集。

    “什么迷奸”

    朱九同脸色大变。

    “嘿嘿。”

    我冷笑一声，从纸袋里拿住一张朱九同猥亵戴辛妮的照片扔到茶几上。

    “你你是怎么得到的哦，我知道了，一定是杜大卫这个畜生。”

    朱九同惊怒交加，手一松，手中的拐杖“嗒”的一声，掉到了地上。

    “这次你笑不出来了吧”

    我忍不住讥讽这个刚才还得意洋洋的老狐狸。

    “想不到杜大卫敢出卖我，他出卖我也等于出卖他自己，迷药是他杜大卫弄

    来的。”

    朱九同颓然地瘫在沙发上，死鱼般的眼睛里已经露出了恐惧。

    “你闭嘴，你们两个混蛋都是罪孽深重。”

    怒火在蔓延，我真想亲手掐死这个老混蛋。

    “不错，我是作孽，我是用迷药，但我不后悔，为了得到一个自己喜欢的女

    人，为了征服一个自己喜欢的女人，我什么事情都敢做，就是最卑鄙的，最无耻

    的手段也可以派上用场。”

    朱九同狠狠地说道。

    “看来你喜欢不择手段。”

    我冷笑一声。

    “彼此，彼此，你李中翰如果不是不择手段，也不可能在这短短的时间里，

    由一个普通职员，一下就坐上了总裁的位置，唉，当初我真小看你了，也许何书

    记也小看了你。”

    朱九同一道怨毒的眼光扫向了我。

    “不错，我是不择手段，我还继续不择手段地打击你，不择手段地巩固我的

    利益。”

    占据了上风，我显得更加咄咄逼人，回想起自己如果没有胆量破釜沉舟，背

    水一战的话，自己要么卷铺盖走人了，要么继续留在kt里被别人羞辱。对于朱

    九同说我不择手段，我完全赞同，对于这个敌人的称赞，我虽然得意，但并没有

    飘飘然，相反，我对眼前这个老狐狸一直保持着深深的警惕，“居安思危”这四

    个字，我更牢记在心。

    “你想怎样”

    朱九同看着我，他的目光凌厉而阴鸷。

    我沉吟了一会，淡淡地说道：“把你kt的股份卖给我。”

    “那是我的命根子，留着这些股份，说不定哪天我还能做回kt的总裁。”

    朱九同阴阴地笑了笑。

    “我心咯噔一下，朱九同的平静让我更感害怕，我知道，他依仗着何书记的

    力量，我估计何书记也想让朱九同制衡我。哼，我岂能让朱九同与何书记他们如

    意要摆脱何书记的控制，就先摆脱朱九同的制衡，要摆脱朱九同的制衡，就一

    定要把他打倒，不给敌人任何喘息的机会，我现在如日中天，朱九同还敢威胁我，

    如果将来有一天，他能重新爬到我头上来，那我将生不如死。

    “我在和你商量。”

    我盯着朱九同的眼睛，虽然我已是kt的总裁，但名不副实，因为我口袋没

    有一分钱kt的股份，如果自己不能拥有kt的大部分股权，那只是一个名义上

    的总裁。或者说，我更像kt的总经理。

    “没商量。”

    朱九同淡淡一笑。

    “为什么大家都称你是九叔”

    我笑了，笑得很奇怪。

    “那是因为我德高望重。”

    朱九同脸上露出了得意，他的眼睛似乎又有了一丝生机。

    我不会让朱九同觉得有生机，冷笑一声后，我淡淡地说道：“如果你进了监

    狱，也许就没有人觉得你德高望重了。”

    “进监狱”

    朱九同奇怪地看着我。

    “恩，不错。”

    我笑眯眯地站了起来，大步走到办公桌上的对讲机，按下了对话系统：“上

    官杜鹃，保安来了没有”

    “李总裁，保安在办公室外等你。”

    上官杜鹃娇声说道。

    “恩，让他们等着。”

    “好的。”

    我关上了对讲系统，走到朱九同面前，很严竣地告诉他：“老头，十分钟之

    内，你不答应，我就让保安送你去警察局，十分钟，你记住。”

    也许对顽抗到底的朱九同产生了极度的厌恶，我连他的名字也开始不尊重了。

    “何书记不会允许我进监狱的。”

    朱九同向我冷笑。

    “那你就错了，你知道何书记怎么想他说不定比我更想你死，你死在监狱

    里那是最好不过的事了，因为你知道他的事情太多了，一个人要想保住自己的秘

    密只有一个方法。”

    我盯着朱九同的眼睛冷恻恻一笑。

    “什什么方法”

    朱九同颤声问。

    “就是让知道秘密的人变成死人，死人不会说话，死人比哑巴更能守住秘密，

    哎”

    我冷冷地叹了一口气。

    “不会的，不会的，何书记不会这样做的。”

    朱九同厉声道。

    “是吗”

    我大笑不已，捡起了地上的拐杖，放在朱九同面前，很诚恳地说道：“可怜

    的老头，你真的老了，老糊涂了，就算何书记不会让你死，但我会呀，我把你监

    视员工的录像资料，做成连续剧，每天在网上播放一部，每一部又分上下集，我

    就是不把录像带交给警察，警察也会自动找上你。”

    看着面露惊恐的朱九同，我继续说道：“还有你迷奸戴辛妮的照片我也会交

    出去，你说，到时候何书记会保你么我想何书记一定觉得你像一坨大粪，躲你

    远远的还来不及，怎么还会保你到时候，就单凭戴辛妮一个人，就够你受的，

    以戴辛妮的脾气，她就算不掐死你，也会把你送进监狱，你将永远待在监狱里，

    直到你老死，呵呵，说不定你这身老骨头在监狱里待上一年半载就已经烂掉了。”

    “不不你不能这样，你也不会这样做的，公开相片戴辛妮会很丢脸。”

    朱九同的脸色已经形同死灰，但他还要负隅顽抗，我真有点佩服他。

    “哈哈哈哈哈老头，你也许不知道，虽然我很爱戴辛妮，但我身边还有

    包括庄美琪，樊约在内的女人，我家乡里也有情人若干，你说，我会在乎一个女

    人的名誉你都清楚我是不择手段的人了，我会为了这点脸面放弃打倒你呵呵，

    你真的老了。”

    我放肆地大笑，其实，我内心里最担心的就是这些照片的外流，如果戴辛妮

    看到了这些照片，如果她知道了朱九同曾经迷奸过她，以戴辛妮的性格，百分百

    会离开我，离开s市，这可不是我愿意看到的，当然，我内心的担忧朱九同肯定

    不知道。

    “李中翰，你你够狠”

    朱九同那双阴鸷的三角眼终于露出了无奈。

    “跟你学的，好了，现在还剩下一分钟，我的忍耐已经到了极限。”

    我很不耐烦地向办公桌上的大步走去。

    “好吧。”

    终于等到朱九同说出这句话，我心头的一块大石头才落了下来。

    “哥，那么多人在做什么”

    小君小声地在我耳边嘀咕，我闻到了一股醉人的幽香。

    “哦，朱总裁要把kt的股份卖给你哥，这是个喜事，所以人就多喽。”

    宽敞的褐色沙发上，我搂着小君的香肩，真想亲一下她的小嘴儿，不过，这

    不行，有两名kt长聘的法律顾问，还有朱九同，罗毕，宁红军，侯天杰，以及

    一名律师在场，我可不能放肆。

    “为什么要把股份卖给哥呢”

    小君红嘟嘟的小嘴还真问出了一个很难回答的问题。

    “哦，因为朱总裁老了，他想回家种地。”

    我很认真地回答。

    小君“扑哧”一笑，娇声说：“虽然我不是很懂，但我绝对不相信朱老头会

    去种地，哼，不想把你们的事情告诉我就不告诉好啦，也用不着骗我，你这猪头，

    看我把杨瑛介绍给你认识才怪呢。”

    “喂，你动不动就用你的同学来诱惑我，你哥再也不相信你的鬼话了。”

    我恨恨地瞪了小君一眼。

    “哼，你说的哦，过两天杨瑛来了，你可别求我介绍给你认识。”

    小君鼻子一皱，气鼓鼓地拧开了脸。

    “什么你同学过几天要来s市”

    我很意外。

    “不错，而且一来就是三个，三个都是天生丽质，国色天香，沉鱼落雁，闭

    月羞花的大美女。”

    小君得意地晃起了她的小脑袋。

    “恩这句话很熟悉，好像少了一句三千人都不如一个人。”

    我忍不住摸了了摸鼻子，就是不笑出来。

    “那当然啦，只有李香君才配得上三千人不如一个人，咯咯”

    小君不停地娇笑，弯月般的眼睛不仅狡黠，还充满了惊人的自信，哎，我已

    经无可救药地爱上小君。

    “那哥先找好房子，要不然，你的同学来了没地方住。”

    我温柔地摸着小君的秀发，至于小君的同学，我根本就没有什么邪念，有小

    君一个人我就很自足了，何况kt里美女如云，个个都让我穷于应付，加上新当

    上总裁，我的事情够多的了，哪里还顾得上小君的同学

    “对哦，我跟我同学说你做了总裁，她们还不相信，哼，这次让她们知道我

    哥的厉害。”

    小君得意地看着我，看得出，她也为我感到骄傲。但小君并不知道，她才是

    我李中翰心中无法代替的荣耀。

    “李总裁，已经拟好了所有交易kt股份的文件，朱先生已经签字了，等总

    裁你签字后，文件就马上生效。”

    一个戴着金丝眼镜的中年人走到我和小君的面前，恭敬地说道。这个戴着金

    丝眼镜的中年人是kt的律师兼首席法律顾问洪冰。

    “好。”

    我站了起来，走到办公桌前，看了众人一眼后，我拿起了派克笔，在文件上

    签上了我的大名。

    “交易的款项必须在三天内划入朱九同先生指定的银行帐号，这笔kt的股

    份一共涉及”

    洪冰拿起了文件，在我和朱九同面前朗读，我没有仔细听，而是看着朱九同，

    朱九同的目光已经呆滞，估计他也没有倾听律师在说什么。

    “李总裁，祝贺你”

    “谢谢”

    我欣喜地接受了罗毕，宁红军，侯天杰，以及洪冰律师对我的祝贺。

    等一众人走后，罗毕向我身边的小君眨了眨眼：“晚上的庆贺酒会安排在伯

    顿酒店三十八楼的水晶阁宴会厅，时间是九点，晚上我先请中翰老弟和小君一起

    吃饭，吃完饭后，我们一起去伯顿酒店，呵呵。”

    “晚上我还要和市委的一位领导吃饭，就不方便和罗总吃饭了。”

    我不好意思地笑了笑。

    “哦，真可惜，我今天还定到了一条牙买加的超级石班鱼，不要紧，那就等

    下一次，不过晚上的庆贺酒会，中翰老弟可不能不来哦。”

    罗毕有些遗憾，只是听说我要和市委的领导吃饭后，他也释然。

    “那当然，等会我还要带小君去买衣服，呵呵”

    我向小君笑了笑。

    “买衣服”

    小君的眼睛一下子就亮起来。

    “那我就不妨碍总裁了，对了，这里有些现金，中翰老弟等会帮我选几套漂

    亮的衣服送给小君，也算是我罗毕的一点心意。”

    罗毕说着，向我递来了一大纸袋的现金。

    “呵呵，怎么好意思，不过，我手头的现金确实不多，那我就先谢谢罗总了。”

    我表面客气，但手上一点都不客气，因为，我不需要客气，我给罗毕的将更

    多更多，只不过罗毕够圆滑，这让我心里很受用。

    “哎呀，中翰老弟还跟我客气啥，好了，不耽误你买衣服了，有什么事情喊

    保安。”

    罗毕瞥了一眼坐在椅子上发愣的朱九同。

    “过虑了。”

    我淡淡一笑，心想，这个糟老头还用得着找保安么。

    罗毕离开我的办公室之际，朱九同也站了起来，他拄着拐仗，缓缓地走到我

    面前，淡淡地说道：“年轻人，千万别得意忘形。”

    “我知道，我一直很谦虚。”

    我也淡淡地回应朱九同。

    “恩，我有一事相求。”

    朱九同居然求我，我不禁有些吃惊。

    “你说，只要不过份，我答应你。”

    我点点头。

    “小月不想离开kt。”

    朱九同说道。

    “哦，这你放心，kt永远是小月的家，她在这里的工作条件，所有待遇不

    会改变，甚至，我还打算把我现在住的房间给小月住，毕竟你海边的别墅离公司

    太远了，不方便小月上下班。”

    朱九同听我说完，脸上露出了奇怪的表情，他没有再说什么，而是点了点头，

    然后转身离开了这间他拥有十几年的办公室，也许他永远不再回来，看着他颤巍

    巍又佝偻的身影，我内心有了一些感慨，对这个老头的厌恶也减少了几分。

    “上官杜鹃，你让保安走吧，另外，你通知郭泳娴秘书来一趟。”

    朱九同刚离开，我就马上按下了对讲系统。

    “好的。”

    上官杜鹃的声音很好听，我估计kt的广播也是上官杜鹃的工作。

    一直东看西看的小君看见我关上对讲系统后，突然兴奋地跑过来，大声问：

    “哥，真的去买衣服么”

    “那还能假晚上还要去何芙姐姐家吃饭，哼哼，这次小君想不穿漂亮点都

    不行了。”

    我的眼睛不怀好意地盯着小君的黑色的丝袜美腿。

    “哥，你怎么认识何芙姐姐的我以前怎么不听你提起过”

    小君没有注意到我色迷迷的眼神，她不但感激何芙，更对何芙感到神秘。

    “想知道何芙姐姐的秘密”

    我搂着小君问。

    “恩。”

    小君用力地点点头，她美丽的大眼睛流露出了浓浓的好奇。

    “给哥亲一下嘴，哥就告诉你。”

    我笑嘻嘻地开出了条件。

    “不给，最多我不听，哼”

    小君脸色一沉，把小脸拧到一边去。

    “真不听何芙姐姐与你哥认识的过程可以说惊天地，泣鬼神，让人难以相

    信，不听，哥就让这个秘密烂在肚子里，哎”

    我故意叹了一口气。

    小君的好奇心被我吊到七万米高空，她眼珠子急转，马上撅起小嘴：“我想

    听嘛，哥快说。”

    “没嘴儿，没秘密。”

    我学着小君，把眼睛看向窗外。

    “那那就亲一下啦。”

    小君跺了跺脚，气鼓鼓地大声嚷了一句。

    我笑了，笑得很得意，连忙把小君抱在怀里，在她的扭捏中，我含住了小君

    的红唇，想不到，这一吻下去，竟然一发不可收拾，小君的嘴唇不但柔软香甜，

    就连小嘴里的精灵，也竟然主动地挑入到我口腔里，我惊讶万分，偷偷地看了一

    下小君，发现小君露出了一丝狡猾地笑容，我不禁恍然大悟，心想，这不是欲拒

    还迎吗

    我肯定小君也喜欢我亲她，只是小女孩爱面子，要矜持，如此做作一番，她

    才小鸟依人，娇羞得不可方物，我激动地吻着小君的红唇，吞咽她的唾液，纠缠

    她的小舌头，每次与小君接吻，我都处于极度的亢奋之中，这次也不例外，我的

    手亢奋地伸进了小君的制服里，挑开了衬衣的纽扣，拉下了乳罩。

    “恩”

    小君很痴迷地呻吟，我发现小君的身体越来越敏感了，以前摸她的乳房她只

    会颤抖，现在摸她的身体，就如触到她的中心神经一样，她反应飞快，我甚至怀

    疑小君全身每一寸的肌肤都带有电离子，那两颗娇嫩的乳头被我手指头轻轻一划，

    就立即挺立起来，比我胯下的肉棒硬起快得多，可爱的是这两颗乳头硬起后还是

    比红豆大不了多少，如此小巧的乳头居然引领着两只丰满无匹的乳房，真是让我

    疯狂。

    “小君，奶子越来越大了噢。”

    我低下头，疯狂地吸住了小君的乳头。

    “哎呀，又说只是亲嘴的，怎么又亲人家这里呀”

    小君发现我转移了目标，她嗲嗲地大叫，一边跺脚，一边挺起了她的胸脯。

    看来她是多么地喜欢我摸她的奶子啊，我惊叹不已。

    “小君，把衣服脱脱好吗”

    我气喘嘘嘘地央求，手上挑开了小君衬衣上最后一颗纽扣。

    “不脱。”

    小君撅着小嘴。

    “求你了，小香君，让姐夫看看你的小屁屁。”

    我拉开了小君的衬衣，顺势脱下了小君的制服。

    “人家的屁屁是随便看的吗真是的，不给。”

    小君嗲嗲的嚷起来。

    看着小君一身雪白的肌肤，高挺的乳房，我的下体硬到了极点，只是小君有

    些不愿意的样子让我犯难，我嬉笑一声，干脆把小君抱起，放在宽大的办公桌上，

    再次狂吻小君，小君推了我两下，又沉浸在温柔的挑逗之中，这次热吻尽是我的

    主动，我不但吻小君的嘴唇，还吻她的脖子，耳朵，眼睛，鼻子，在小君的咿呀

    声中，我一边搂着小君的细腰，一边把手放到了她的丝袜美腿上，轻轻地来回抚

    摸，感受到丝袜的柔滑，也感受到了大腿的结实，我悄悄地顺势而上，摸到了棉

    质的内裤，我暗暗好笑，心想，等会去买衣服，一定帮小君买多多的内衣内裤，

    我要小君天天穿不同款式，不同颜色的内裤在我面前走来走去。

    “哎呀，哥，把你的臭手拿出来啦，呜”

    小君突然浑身颤抖，她开始撒娇，小手抓住我的大手往外扯，但我的大手已

    经捷足先登，探进了绵质小内裤，摸到了光滑的丘陵，那是一个如同馒头一样的

    丘陵，那里一点毛草都没有，光滑无匹，柔嫩无匹，意外的是，湿滑无匹。

    “很多尿哦。”

    我看着小君嘻嘻一笑。

    “哥别摸呀，痒死了恩”

    小君的娇嗲越来越小声，呻吟声却越来越频繁，因为我的手指开始撩拨那几

    片柔嫩的阴唇，有足够的湿润，我的手指竟然在柔嫩的花瓣上打滑，捏了几次，

    总算捏住了那颗小阴蒂，轻揉了几下，我突然用力按了下去。

    “啊哥哥”

    几声娇唤，小君软靠在了我身上，我暗暗得意，另外一只手也不放松，挑开

    了小君的乳罩扣子，让两团丰满的乳肉奔放开来。

    “嘀”

    突然，对讲系统响了起来，还亮起了红灯。我一愣，小君趁机从办公桌上跳

    下来，像只兔子似的跑向洗手间。

    “哎。”

    我气恼地叹了一口气，按了对讲系统：“什么事杜鹃。”

    “总裁，郭秘书来了。”

    “哦，你让她进来吧。”

    再次让小君逃出我的魔掌，我心里憋得难受，不过，见到郭泳娴后，我的郁

    闷抛到九霄云外去了，其实，我一直喜欢成熟的女人，尤其是像郭泳娴这种熟得

    可以掉蜜汁的女人。她没穿外上衣，只穿着藕色的衬衣，黑色的筒裙，看起来更

    显得典雅端庄，美艳的脸上荡漾着迷人的笑容，勾魂的大眼睛流露出来的不只是

    兴奋，还夹搀着别的，她走进办公室，转身把门掩上，转身之间，波浪似的卷发

    轻轻飘荡，那挥洒自如，仪态万千的韵味，真的不是小女孩可以学得到。

    “小翰，你找我”

    郭泳娴嫣然一笑。

    “咳，别人都喊我总裁。”

    我假装板着脸。

    “是么那我更要喊你小翰了。”

    郭泳娴得意一笑。

    “为什么”

    我问。

    “因为我这个大姐姐要随时监视你，管住你，别以为做了总裁就能胡作非为，

    你那么风流，如果没有管你，只怕公司里有很多姑娘要遭你的毒手。”

    郭泳娴突然瞪了我一眼。

    我一愣，心里暗吐苦水，还没有想到怎么回话，小君就从洗手间里跑出来，

    她笑眯眯地对郭泳娴大声赞道：“恩，泳娴姐姐说得对，非常对。”

    “小君也在啊”

    郭泳娴想不到小君也在，她先愣了一下，听到小君的赞扬后，她也高兴地向

    小君眨了眨眼睛。

    见两个大小美女那么开心，我干脆打蛇随棍上，让她们彻底开心：“为了能

    够自律，为了严格要求自己，我提议郭泳娴担任公司行政秘书，总管接替戴辛妮

    的位置。”

    “啊”

    郭泳娴吃了一惊，但随即就露出了笑容，很满意的笑容，两只眼睛水汪汪的，

    想什么，我很清楚。

    “那辛妮姐姐呢”

    小君问。

    “她当然回家，做个家庭主妇，两夫妻都在一个公司影响不好，而且我打算

    把公关秘书处撤了，以后kt也不招什么公关秘书了，把两个秘书处合二为一，

    虽然泳娴姐会辛苦点，但权力更大，不知道泳娴愿不意担任这个职务”

    我用征询的口气问郭泳娴，这表示我对她的极度尊重。

    “愿意，当然愿意啦，咯咯”

    郭泳娴笑得很灿烂，像她这样心高气傲的女人，本来就想拥有一定的权力，

    但她以前在原来的行政秘书处里只是一个普通的秘书，只是年纪最大，大家都让

    她三分，但她所说的话就没有庄美琪和戴辛妮有份量，地位甚至没有王怡高，更

    比不上几个公关有影响，所以她内心一定很压抑，我以前经常被他骂，就是她发

    泄心中的不满，哎，我可怜地成为了她折磨的对象。

    “恩，那就这么定了，公告明天我就让杜鹃发下去。”

    我笑眯眯地点点头。

    “那我先走了。”

    郭泳娴站了起来。

    “哦，等一下，办公室的装饰要换一下，这个应该由你郭秘书来负责。”

    我笑道。

    “哇，任职的公告还没有发下去，就马上有工作啦”

    郭泳娴开玩笑地委屈了一下。

    “你不做出一点成绩，那些秘书处的人怎么服你”

    我很认真地说道。

    “好啦，说吧，要怎么装饰你的办公室呀。”

    郭泳娴跟着认真了起来，我暗赞郭泳娴有领导的风范。

    “沙发要换掉，窗帘要换掉，吊灯要换掉，办公桌要换掉，洗手间的浴缸要

    换掉”

    我四周查看，要换掉的东西确实不少。

    “等等，我拿笔记一下。”

    郭泳娴走到办公桌，拿起了笔纸，开始记录起来。

    一边的小君见状，无聊地向我吐了吐舌头：“不在打扰总裁大人的工作啦，

    我下去找樊约姐姐。”

    “去吧，等我安排完这些工作，就下去找你，别跑远了哦，找不到你，买衣

    服的事就泡汤了噢。”

    我对小君做了一个鬼脸。

    “你敢泡汤。”

    小君走到门口了，还回头狠狠地瞪了我一眼。

    “你这个小君到底是你的妹妹还是小姨呀”

    小君刚走开，郭泳娴就跑到我面前焦急地问。

    “当然是小姨啦，只不过她一直把我当哥看待。”

    我笑嘻嘻地走近郭泳娴，轻轻地抱住她。“看来小君很聪明，她一定是看出

    你这个色姐夫有图谋不轨，所以她喊你做哥哥，就是打掉了你的色心，嘿嘿，小

    君这么漂亮，你敢说你没有坏念头”

    郭泳娴向我怒目而视，只是我的胸膛已经贴到了她两座高傲的山峰了，她也

    不避开一下。

    “我喜欢成熟点的女人，特别是我的泳娴姐既成熟，又美丽。”

    我轻轻地嗅了一下郭泳娴的耳朵。

    “什么你的泳娴姐，真不害臊，好啦，办公室要换的东西我记下来了，等会

    我就让工程部的人过来，要怎么装修你你还没有告诉我。”

    郭泳娴定力不错，脸已经发烫了，还能继续问我问题。

    “怎么装修全凭泳娴姐，我已经把身体交给了泳娴姐，办公室的装修当然就

    全凭泳娴姐的喜好，我相信泳娴姐的眼光。”

    我的双手轻揉着郭泳娴的肥硕的肥臀，也许是郭泳娴经常找茬的缘故，我对

    她很了解，她的能力在秘书处里绝对首屈一指，我不但相信她的眼光，更相信她

    的能力，让她领导秘书处，绝对比戴辛妮更胜任。

    郭泳娴惊喜地看着我，她想不到我如此看重她，这对她来说是一个意外，一

    直以来，她都是受排挤的人物，如今受到我的信任，她除激动外，就只有感动了，

    我从她水汪汪的大眼睛里读懂了一个誓为知己死的眼神。

    郭泳娴咬了咬性感的红唇，颤声道：“小翰，娴姐一定把工作做好。”

    我微微一笑，很真挚地说道：“泳娴姐是我kt的大总管，这里就拜托泳娴

    姐了。”

    刚说完，郭泳娴突然掂起了双脚，闪电般地朝我的嘴唇亲了一口。

    “只亲一下可不行。”

    我紧紧抱着郭泳娴丰腴的身体，肉肉的，真的好舒服。

    “那要多少才够”

    郭泳娴嗔了我一眼，这一眼却饱含了春意，无限的风情随着这一眼，开始四

    处蔓延开来，我冲动地吻上了性感的嘴唇，再次领略到接吻的艺术，嘴唇被深含，

    舌头被轻咬，就连我的唾液也在急剧消失，唾液去哪了呢

    当然是郭泳娴吞吃了。

    幸好我的唾液能源源不断地涌出，幸好我脱下了裤子，郭泳娴才把注意力转

    移，她痴痴地看着我的大肉棒，一只玉手不停上下套弄，我发现郭泳娴有吞咽口

    水的迹象，惊喜中，我忍不住小声地央求：“泳娴姐，帮我含一下。”

    郭泳娴风情万种地飘了我一眼，突然犹豫地说道：“含一下可以，不过，我

    想你答应我一件事。”

    我焦急地问：“什么事”

    郭泳娴咬了咬嘴唇，不好意思地笑了起来：“我想再看看你和小怡做爱。”

    “什么”

    我大吃一惊。

    “别这个样子嘛，快答应娴姐，只要你答应娴姐，娴姐以后什么事情都听你

    的，娴姐以后就是你的人，好吗小翰。”

    郭泳娴居然撒起娇来，而且一点不做作，魅力强横如斯。

    “为什么要看”

    我好奇极了。

    “因为想看哎呀，别问了，我我都不好意思了，反正我就是想看，

    谁叫你当着我的面和小怡做坏事现在娴姐一想起来，就就”

    郭泳娴突然脸如桃花，羞涩地把脸靠在我身体上。

    “就什么”

    我决定打破沙锅问到底，这真令人太想知道答案了。

    “我不好意思说。”

    “别怕。”

    “你不许笑。”

    “保证不笑。”

    “一想起你和小怡在办公室里做爱，娴姐就会很难受，现在几乎天天都做同

    一个梦，梦见你和小怡做爱，好奇怪的。”

    “春梦”

    我忍不住笑了出来。

    “哼，你说过不笑的。”

    郭泳娴拉下了脸。

    “好好，不笑，不笑，但怡姐同意吗”

    我觉得既荒唐又好笑。

    “她不同意我难道不会偷看吗”

    郭泳娴转怒为嗔，她的眼睛四处看了看，突然激动地指了指窗帘。

    “躲到窗帘后偷看”

    我问。

    “恩。”

    郭泳娴猛地点了点头。

    “好吧，不过话说回来，如果被怡姐发现了，你可要承担后果。”

    我此时的心里有一种怪异的感觉，很冲动，很兴奋。

    “放心啦，你快叫小怡上来呀。”

    郭泳娴焦急地大叫，我真怀疑她是不是心理变态。

    “那泳娴姐也要先含一下呀。”

    我用胯下的肉棒顶了顶郭泳娴的大腿，一边摁下了对讲机系统，郭泳娴瞥了

    我一眼，轻甩了一下她的秀发，然后缓缓地蹲下，也许觉得角度不够，她屈下了

    双膝，竟然跪了下去，手中的玉手轻轻地把玩一下我粗大的肉茎，又偷偷地看了

    我一眼，在我万分期盼中，她张了性感的大嘴，包住了我的龟头，继而轻含慢吐，

    小舌头在发亮的龟头上打了几圈后，突然一吞而下，把整根肉棒完全吞进了口腔

    里，哦，我酥麻畅快的感觉弥漫了我的全身，这种感觉是那么与众不同，我所认

    识的女人中，也只有郭泳娴的嘴巴能给我带来这种感觉，我甚至感觉到龟头已经

    进入了郭泳娴的咽喉。

    “杜杜鹃，马上叫王怡秘书上来，呃，王怡秘书来后你不许其他人进我

    办公室。”

    我强忍着无比的兴奋才把话说完，郭泳娴不停地吐纳真让我快崩溃了。

    “好的，咦，总裁你的声音怎么发抖了，是不是不舒服”

    上官杜鹃听出了异样。

    “哦，没事，有点累，现在正和郭秘书讨论工作。”

    我马上辩解。

    “恩，等会我冲一杯咖啡给总裁，等王怡秘书来了，我让她端给你。”

    上官杜鹃果然够贴心的。

    “恩，好的，谢谢杜鹃。”

    我赶紧关掉了对讲系统，再迟一点，我的呻吟就会被上官杜鹃听到了。

    “泳娴姐，先停停，我快射了。”

    我焦急大喊。

    “啊，真是差劲哦，东西够大了，就持久力差点噢。”

    郭泳娴吐出肉棒，向我戏谑一番。

    “不是小翰持久力差，而是娴姐的工夫好，哦，真的要命。”

    我大声赞叹，忙把郭泳娴拉到沙发边，一屁股坐下后，我再次向郭泳娴示意

    含下我的大肉棒。

    “不要啦，小怡马上就上来，你快把裤子穿好。”

    郭泳娴妩媚地看了我一眼，捡起了地上的长裤扔到我身上，她丰腰一扭，真

    的跑到窗户，把窗帘拉开，闪身躲进了窗帘里。窗帘虽然不厚，但有好几层，人

    躲进去，如果不把窗帘拉开，还真看不出里面藏有人。

    “小翰，这样会被发现吗”

    郭泳娴的声音从窗帘后飘了出来。

    我一边穿回裤子一边呵呵直笑：“看不见，看不见，你放心了，只要你不喊

    出来，怡姐百分百不知道这个还藏着一个漂亮的偷窥狂。”

    “小翰，不许你喊我偷窥狂狂，娴姐可不喜欢看别人，就想看你和小怡，而

    且就看这一次。”

    郭泳娴从窗帘里探出了头来，真的有点滑稽可笑。

    “笃笃笃”三声温柔地敲门后，郭泳娴赶紧把脑袋缩进了窗帘里，也就在这

    时候，一声娇糯的湖北口音传了进来：“咖啡来喽。”

    人没见，声音已至，门缝儿一开，王怡高佻的身影就出现在我面前，我发现

    王怡眼在笑，眉在挑，就连小嘴边上也露出了两个淡淡的酒窝儿。

    “哇，怎么好意思劳烦怡姐端咖啡呀应该是小翰端给怡姐才是，来来来，

    把咖啡给我，别把手烫了，让我心疼。”

    我连忙从沙发上站起来，接过了热气腾腾的香浓咖啡。

    “哼，你会心疼怡姐”

    王怡飘了我一眼，她身材高佻，又穿着高跟鞋，走起路来真的如模特一样，

    裙纱飘飘，摇曳生姿，婀娜的体态真的醉人。

    “当然心疼了，只是小翰现在心情不好。”

    我一副难过的样子，顺手拉着王怡的玉臂坐了下来，她穿着一件无袖子的短

    衫，露出了嫩白的手臂，摸在手上，有冰凉的感觉，很舒服。

    “哦，怎么啦”

    王怡紧张地看着我：“快告诉怡姐，是不是做总裁了烦心的事多了”

    “不是，是因为怡姐有心上人了，哎”

    我故意长叹一声。

    “咯咯我哪什么男朋友呀，一天上班来公司，下班就回家，哪里有时间

    找男朋友呀，也不知道你从哪里听来的谣言。”

    王怡一边辩解，一边咯咯直笑，她知道我心情不好的原因后，开心得要命。

    “我没有听到谣言，只是见怡姐涂了勾引人的紫色口红，哎，小翰就担心那

    些狂蜂浪蝶排队而来，完了，完了，我估计现在就有很多色狼向怡姐发动攻势了。”

    我哭丧着脸。

    “咯咯说得不错，现在就有一头大色狼向我发动攻势。”

    王怡妩媚地看了我一眼。

    “啊是谁”

    我大惊。

    “是一个油嘴滑舌的家伙。”

    王怡嘻嘻一笑。

    “哦，难道是我么”

    我双臂一环，把王怡抱在了怀里。

    “不是你，我可没说是你。”

    王怡在我怀我乱扭，那双硕大的乳房直压我胸口。

    “是不是想我可不由你怡姐说了算，让小翰摸摸是不是有水，如果有水，那

    怡姐一定是说假话了。”

    我的手闪电般伸进了王怡的裙子里，在她没有反应过来之前，就勾住了她的

    小内裤。

    “啊，小翰，你又欺负怡姐了。”

    “我要验证验证怡姐到底有没有说假话嘛。”

    “有有你这样验证的嘛噢别摸”

    “很多水哦，看来是怡姐说假话了，哼哼，快说，是不是想我了”

    “哼，你都不理怡姐，快把怡姐忘记了吧”

    “怎么会忘记你不是不知道，这几天为了总裁这个位置，我忙死了，等工

    作稳定下来，我要好好地爱爱怡姐。”

    “啊小翰，怡姐真的佩服你，我不管你用什么法子登上总裁的位置，总

    之，怡姐就是佩服你，喜欢你，啊小翰，姐姐想你亲我。”

    “亲哪里”

    “亲嘴呀。”

    “嘴等会亲，这会我想亲怡姐的下面。”

    “什么你你好色哦，不要啦。”

    “就亲一下。”

    我掰开了王怡的双腿，跪在沙发前，脱下了王怡漂亮的蕾丝内裤，在一片茫

    茫的草丛中，我找到了已经湿透的阴户，柔美的阴唇似乎在向我叙述着难熬的寂

    寞，潺潺的流水也似乎在暗示我，这里荒芜了多时，我突然很动情，这片美丽的

    土地又怎么能无人开垦呢

    迎着浓郁的尿骚味，在“不要，不要”的娇唤声中，我含住了两片阴唇，继

    而伸出了我舌头，挑进了蜜洞，蜜洞很黏滑，那是蜜洞深处的分泌，黏滑的分泌

    伴着淡淡的咸味，但却美味可口，我尽情地吮吸，吸到口腔的黏液都被我吞进了

    肚子。

    “啊小翰啊”

    “滋滋”

    回应王怡销魂呻吟的，同样是销魂的吮吸声。

    “小翰，怡姐受不了，快受不了了，给我给姐姐恩恩”

    王怡不但叫唤，还把手伸进了自己的短衫，我偷看了一眼，发现王怡已经痴

    迷地揉起了自己的乳房。

    “怡姐，你的奶子是我的，以后不经过我同意，可不许摸。”

    我站了起来，脱掉了裤子，挺着粗大的肉棒大声说道。

    “恩知道，姐姐什么都是你的，小翰，快过来。”

    王怡紧紧地看着我的肉棒，她雾一样的瞳孔里充满了渴望，这是极度的渴望，

    我还是第一次感觉到女人对性的索取竟然如此迫切，我真感叹王怡的固执，其实

    以王怡如此优越的条件，要找多优秀的男人都可以，但她还是痴心地等待那位身

    在美国的情人，她至少应该找一个能安抚她内心寂寞的男人。但王怡还是没有找

    别的男人，每天除了上下班，她剩下时光就是对月自怜，对镜自赏了，哎，可怜

    的女人，让我来爱你吧，让李中翰来安抚你寂寞的心吧。

    “啊好粗涨死了啊，小翰，快抱姐姐，快亲姐姐。”

    王怡闪电般地伸出了双臂，紧紧地抱住了我脖子。

    第29章媚术

    王怡很有女人味，这是一种说不出来的味道，只有最近距离的接触，才能亲

    身感受到。尽管她很舒服，很陶醉，但她一直在注视我，通过摇动软腰，挪动臀

    部，不断地调整角度来迎合我，让我的插入能更深一些。

    “舒服吗怡姐。”

    我一边温柔地抽插，一边问。

    “舒舒服，小翰，你答应亲姐姐的呀呀”

    王怡的呻吟总是那么特别，声音很尖细，尖细的声音有很强的穿透力，我真

    担心门外的杜鹃听到了，不过这会，我也顾不上那么多了。

    “唔唔”

    我吻住了王怡的小嘴，也解开了她短衫的所有纽扣，握住夸张的大奶子，我

    很有幸福感，这是我所认识的女人中，奶子最大的两只。如此美丽的乳房，竟然

    只有主人摸得多，这真是对资源的浪费。

    “怡姐，找个男人吧，小翰真不愿意看到你孤单。”

    我温柔地舔着王怡嘴角的口水，温柔地揉着她的乳房，一切都是温柔的，我

    尽我所能把我的温情送给王怡，我希望我的爱能弥补一下她的内心的空虚，我理

    解女人很看重自己被关爱，哪怕这种关爱来自一个不属于自己的男人。

    “好男人找不到，差的怡姐又看不上眼恩现在你又勾引了怡姐，你

    让怡姐怎么找恩恩快动呀”

    王怡幽怨地看了我一眼，也不再说话了，而是扶着我的手臂，开始主动地出

    击，旋转她的骨盆。

    “噢。”

    一股阴柔的劲悄悄来袭，把我龟头紧紧地包裹，不停地压榨，不停地吮吸，

    就如同在深邃的蜜穴中还藏着一张嘴巴。我只好集中精力，加重了抽插的力量。

    “啪啪啪啪”

    “呀啊呀呀呀”

    “怡姐喊出来快喊出来，我喜欢听你叫”

    “啊好舒服呜”

    “怡姐，喜欢小翰干你吗”

    “喜欢喜欢快快干姐姐噢要来了，要来了”

    “噢好紧，怡姐你那里好紧。”

    王怡即将高潮的迹象是那么明显，除了身体不停地抖动，除了大量的爱液喷

    涌而出，我还看见王怡终于把眼睛闭了起来，她在享受那快乐的瞬间，我陶醉了，

    因为王怡把眼睛闭起来的样子很美，美极了。

    “噢。”

    我嘘出了一口气，想到窗帘后还有一个如狼似虎的女人要征服，我只好把快

    要松闸的精关紧紧地关闭，我不是铁人，kt那么多美女，如果不节省，恐怕不

    到一个月我就脱阳了，这也是女人多的苦楚。

    “小翰，抱姐姐。”

    还不愿意睁开眼的王怡发出了呢喃，我赶紧贴紧王怡，温柔地抚摸她的身体，

    光滑洁白的肌肤上，一缕淡淡的香汗湿了我的手心。

    “小翰。”

    呢喃又在我耳边响起。

    “嗯。”

    我应了一个鼻音。

    “我我只求一个月”

    王怡犹豫起来。

    “什么一个月”

    我奇怪地问。

    “只求小翰一个月爱姐姐一次，姐姐就满足了。”

    王怡突然很害羞地提了一个要求。

    “怡姐”

    我想笑。

    “答应好么”

    王怡睁开了眼睛，很焦急地看着我。

    “不答应。”

    我板着脸，摇了摇头。

    “我我知道，我没辛妮漂亮”

    王怡脸色顿时大变，眼眶马上就红了起来。

    “呵呵，小翰却希望每月至少爱姐姐三次。”

    我轻笑一声，赶紧在王怡的眼泪掉出来之前说出了我的心里话。

    “讨厌。”

    王怡眨了眨眼，试图把要掉出来的眼泪忍住，只可惜有两小滴还是流了出来，

    我心疼不已，爱怜地伸出了舌头，把那两滴小泪珠全舔了。

    看着娇羞无比的王怡，我小声问：“告诉小翰，平时有没有自慰”

    王怡更羞了，脖子一扭，把头都缩进我的腋下：“连这个也要问呀”

    我笑了笑：“关心你呀。”

    王怡用几乎如蚊子叫一样的声音对我说：“有时候有时候也有过，但不

    多，姐姐能忍。”

    我笑道：“别忍，过几天小翰帮姐姐找一个按摩器，女人用的。”

    王怡拼命地摇头：“不要不要，真讨厌啊，你都答应每月爱姐姐三次了，姐

    姐还要那种东西做什么不要不要。”

    我收起了笑容，绷着脸说道：“不要的话，那我就不爱姐姐了。”

    王怡飘了我一眼，突然羞涩地撒了个娇：“呜我不会用。”

    我大笑不已：“放心，我教你，手把手教。”

    “咯咯”

    笑声中，身下的王怡把头埋得更深了。

    王怡走了好久，躲在窗帘后的郭泳娴还不走出来，我暗暗好笑，轻咳了一声，

    大声喊道：“泳娴姐，快出来吧，我裤子还没穿上。”

    窗帘动了几下，郭泳娴还是没有出来，我大为疑惑，心想，难道郭泳娴还玩

    这种躲迷藏的游戏但看起来又不像，我没好气地走过去，一把拉开了窗帘，只

    见郭泳娴站在窗口前，却是满脸的泪迹斑斑，我大吃了一惊，赶紧把郭泳娴拉到

    沙发上，小声问：“怎么了泳娴姐。”

    “娴姐很开心，娴姐很感动，我总算知道你不是玩玩小怡的了，娴姐喜欢有

    情有义的男人，你这样对小怡，娴姐真的很开心。”

    郭泳娴用哽咽的语气说完，温柔地张开双臂，把我紧紧地抱住。

    “我就是有情有义才长得那么帅，难道泳娴姐现在才知道”

    我一边笑，一边轻拍郭泳娴的背脊，鼻子不但闻到如兰似麝的香味，还能咬

    她的耳垂，郭泳娴的耳垂如她乳房一样，也是丰满型的。

    “帅个屁，追求小怡的男人中比你帅的多了。”

    郭泳娴啐了我一口。

    “那为什么怡姐不挑一个”

    我笑问。

    “挑了，但她都觉得不合适，感情的东西很讲究缘分的，想不到小怡会喜欢

    上你，唉，小怡好不容易把以前的男人淡忘，现在又把感情放在你小翰身上，我

    看呐，小怡这辈子注定要做人家的情人了。”

    郭泳娴忿忿地叹了一口气。

    “泳娴姐，那那我该怎么办不如我痛下心，和怡姐彻底分了，然后帮

    她开一个服装店什么的，让她有充足的时间选择自己的幸福。”

    我难过地说道。

    “胡说，小怡已经爱上你了，我和小怡关系很好，我们无话不说，无话不谈，

    小怡的心思我很清楚的，你这几天都忙着争权夺位，一直没有理会小怡，她伤心

    透了，哭了好多次，你这个臭小翰难道就忙到打一个电话的时间都没有”

    “泳娴姐，我错了。”

    我愧疚万分地把头搭在郭泳娴的肩膀上。

    “哼，你以为我想偷窥吗我只想安排你和小怡见一次面。”

    郭泳娴狠狠地瞪了我一眼。

    “什么唉，我的泳娴姐哟，你真是用心良苦了。”

    我越听越不好意思了。

    “幸好，我的用心没白费，也试出你对小怡很有感情，所以所以娴姐很

    开心，很感动，不过，你要是敢和小怡断绝关系，我我马上就辞职。”

    郭泳娴扳正我的身体，大声地喷了我一脸口水。

    “我不是这个意思我怕，我怕我给不了怡姐更多的爱。”

    我像个做错事的小孩一样，惭愧地低下了头。

    “人家小怡要求也不高，就要求每个月和你聚一次，你身边的女人再多，也

    应该能挤出点时间吧，再说了，你刚才可是答应小怡一个月爱三次的噢，你现在

    想反悔”

    郭泳娴大声地问道。

    “没根本就没反悔，我见泳娴姐说得那么严重，我有有点害怕了。”

    我确实害怕了美人恩。

    “怕什么以前你一个小白领我还有点担心，现在你完全有条件把小怡养起

    来，有多少男人想养小怡，她都不同意，哼，你是身在福不知福。”

    郭泳娴的口气总算稍缓了一点。

    “养怡姐我是一万个愿意，只要怡姐也愿意，我会好好养她一辈子。”

    我抬起了头，很真诚地说到。

    “这才像人话，可是你刚才就太过份了。”

    郭泳娴又怒气冲冲起来。

    “我我怎么过份了”

    我又吃了一惊。

    “你刚才为什么不射进去我可看见的，哼，你不射进去，小怡嘴上不说，

    但心里一定很难过，她一定以为你对辛妮才射进去，你难道没感觉吗小怡要想

    舒服，她早就可以舒服了，但她一直在迎合你，迁就你，就是想让你也一起舒服，

    她很为你着想，可是你”

    “冤枉啊，我是想射了，但我还要考虑到娴姐你，所以才忍下来。”

    我真哭笑不行。

    “啊你你这个臭东西，谁让你留给我”

    郭泳娴一愣，居然满脸羞涩，她瞪了我一眼，大声地娇嗔道。

    “好啦，我的好娴姐，下一次我一定把怡姐灌满，你就别生气了。”

    我嘻笑不已。

    郭泳娴扑哧一声，也笑了出来，她向我抛了一媚眼：“什么叫灌满水桶装

    水呀狗嘴吐不出象牙来。”

    “对对对，我是小狗，娴姐，你现在就可怜可怜小狗吧，再不射出来，小弟

    弟真的要爆炸了，我估计现在射出来的东西水桶也能灌满。”

    我可怜兮兮地把滚烫的肉棒放在郭泳娴手中。

    “呸，憋死你活该，只要你对小怡好，娴姐就让你体会到什么叫做爱。”

    郭泳娴眼中突放异彩，她一边摸弄手中的大肉棒，一边趾高气扬地向我媚笑。

    “体会，我我要。”

    我脑子突然如潮般涌上了热血，热血瞬间就遮住了我的眼睛，我眼前的郭泳

    娴变了，连四周的环境都变了。

    我此时置身于一个荒林，一个长得很像郭泳娴的美少妇半裸着身子，躺在一

    颗大榕树下瑟瑟发抖，美少妇身体丰腴雪白，身上的衣服已经被撕成一条条，这

    些残碎的布条已经无法遮掩少妇迷人的肉体，相反，这更勾起了一个流氓的欲望，

    这个流氓很像我，他看起来是那么残暴，那么凶狠，从他狰狞的面目上居然看出

    了一丝笑意，只是这种笑容比哭还难看。流氓就是带着这种比哭还难看的笑容向

    美少妇走去。

    “别过来，别过来”

    我听到美少妇在悲嚎，她恐惧地注视着流氓胯下那根巨大而丑陋的阳具，可

    怕的是这根巨大的东西高高地坚挺着，如一支标枪。

    “美人儿，等会你就不那么叫了，你会喊哥哥好，哥哥棒，哈哈哈”

    流氓发出了刺耳的大笑。

    “别过来，别过来”

    美少妇只是在歇斯底里地痛哭，但这种柔弱的哭声只能助长了流氓的残暴，

    他凶狠地扑了上去，可怜的美少妇无法阻止流氓的凶虐，她身上那些稀疏的布条

    全被扯光，露出了令人血脉喷张的肉体，高耸的丰乳，新剥鸡嘴般的乳头，完美

    的曲线，乌黑的草地，还有一个肥美的肉臀。

    “啊不要啊，求你了，不要插进去”

    可怜的美少妇不仅可怜，还非常胆小柔弱，流氓把她摁趴在草地上，但少妇

    一点反抗的力量都没有，直到流氓把那只肥美的肉臀拉起来，少妇才又一次大声

    地哀求。

    很遗憾，流氓对这些哀求无动于衷，他粗鲁地把美少妇压在身下，将他的大

    阳具从肥美的肉臀穿过，刺入了美少妇的蜜道，在少妇的叫喊声中，流氓大力地

    耸他的身体，粗大的阳具在少妇的蜜道中频繁地插入再拔出，然后再插入又再拔

    出，可怜的美少妇除了大哭外，一点办法都没有，她像一个小羔羊一样，被残暴

    的流氓侮辱，强暴。

    可是，意外的事情出现了，慢慢地，美少妇不再哭了，而是开始跟随的流氓

    的抽插耸动自己的肉臀，嘴里也不再哀求了，而是大声喊：“哥哥好棒，快用力

    点啊啊用力点”

    流氓一边奸淫美少妇，一边狞笑：“知道哥哥好了吧”

    美少妇大声叫：“知道了，知道了，哥哥的肉棒好粗，啊快用力”

    流氓奸笑一声：“真是浪蹄子，想用力自己来。”

    说完把大阳具从美少妇的蜜道拔出，仰躺在草地上。

    美少妇浪荡一笑，双腿分跨在流氓的腰部两边，一只玉手握住粗大的阳具，

    对准乌黑一片的毛草中央，然后缓缓地坐了下去。

    “噢，爽死了，你这个娘们真够淫荡，快，快把奶子送过来。”

    流氓一把抓住了美少妇的双乳。

    美少妇伏下身体，刚把两只高耸的奶子递到流氓的口中，她就马上抛起了肉

    臀，快速地吞吐插在蜜道的大阳具，速度越来越快。

    突然间，我似乎听到几声清脆的声音：“不能进，总裁交代，不允许任何人

    进去。”

    “什么我看看我姐夫都不可以吗”

    这是嗲嗲的声音。

    “是的，不可以。”

    又是清脆的声音。

    也就在这个时候，我突然清醒了过来，发现自己仰坐在沙发上，身材迷死人

    的郭泳娴光着身子坐在我怀中，她的肉穴拼命地吞噬我的大肉棒，一双丰硕的大

    奶子在我眼前荡出了动人心魄的乳浪，她的眼睛很迷离，性感的嘴里低声地叫唤

    着：“哥哥，用力点”

    郭泳娴的淫荡深深地刺激了我，我的欲望被撩拨到了最高点，忍不住扶住了

    郭泳娴的双臀，凶猛地向郭泳娴的肉穴狂顶。

    “啊，小翰，你你醒了你千万忍住，别射，啊等娴姐啊

    娴姐快来了啊”

    郭泳娴在我双手触摸到她双臀的时候，她意外地看着我，一双美目除了强盛

    的欲火外，还有一丝诡异，我无法理解，只知道我很兴奋，很舒服，天啊，我今

    天才体会到什么叫做爱。

    “滴滴滴”

    办公桌上的对讲系统发出了柔和的鸣叫，这是上官杜鹃打进的内线电话，看

    来，小君有点难缠了，我又着急又无奈。

    “小君来了。”

    我小声地对郭泳娴说。

    “我知道，但不要停，小翰，快，快用力啊啊”

    “你怎么还叫哟。”

    我赶紧拿起身边的小内裤塞进了郭泳娴的嘴巴里。

    郭泳娴连忙把口中的小内裤吐了出来，对我诡异一笑：“放心，我们可以听

    到外面的声音，但外面的人听不到我们的声音。

    “真的吗哦泳娴姐，我要射给你”

    “射吧，射给娴姐。”

    郭泳娴立即加快了耸动的速度，肥美的肉臀无情地拍打我的耻骨，我的阴毛

    一片泥泞，我从来没有见过女人的爱液是如此丰富，下身都快湿透了，更意外的

    是，郭泳娴的肉穴越来越紧了，一阵阵剧烈的痉挛在郭泳娴的小腹产生，很快就

    波及到我的身体，我强烈地打了一个哆嗦，肉棒猛地暴粗，再次狠狠地刺向肉穴

    深处，郭泳娴突然向我露出了痛苦状，她咬了咬红唇，然后低下头，看着她的肉

    穴疯狂而密集地吞吐我的大肉棒，这像最后的疯狂，仿佛要把我的肉棒连根拔起。

    “啊小瀚，我，我难受死了”

    郭泳娴抬起了头，张开了嘴巴，我再次看到了那种怪异的痛苦状。

    我紧紧地搂着郭泳娴，酥麻的快感如火山爆发一样猛烈，我还没有来得及喊，

    浓烈的精华就喷涌而出，瞬间灌满了肥美的肉穴。

    “喔小翰小翰”

    郭泳娴瘫软在我身上。

    “娴姐”

    我头晕目眩，天啊，这简直要了我的命。

    办公室里除了喘息声，什么声音都没有，就连对讲系统的鸣叫也消失了，上

    官杜鹃果然机敏，她没有没完没了地接电话进来，我也听不到小君的吵闹声，估

    计是上官杜鹃用什么法子转移了她的注意力，我暗暗赞赏上官杜鹃，她的工资我

    要提一提。

    “娴姐”

    我轻轻地抚摸郭泳娴香汗淋漓的肌肤。

    “嗯”

    郭泳娴轻嗯一声，她的鼻息还非常浑浊。

    “不许你离开我。”

    我喃喃地说道。

    郭泳娴沉浸了半晌，发出吃吃的笑声：“你想娴姐离开，娴姐还不愿意呢，

    真想不到你是青龙。”

    “恩什么青龙”

    我莫名其妙。

    “你也许不知道，娴姐一开始也没有注意，但刚才，娴姐突然发现你的东西

    有九条血管，一般男人有三条就够多了，你却有大大小小九条血管。”

    “啊那是什么意思呢”

    我又迷惑，又惶惶不安。

    郭泳娴趴在我肩膀上，一边拧我的耳朵，一边吃吃地笑道：“那是小翰你天

    禀异赋，男人的东西如果有九条血管，那就叫做”九纹青龙“，俗称”青龙“这

    样的男人啊，性欲旺盛，占有欲也强烈，而且也只有”青龙“的男人，才可以破

    娴姐的催眠术。”

    “催眠术哦，对了，对了，刚才我就如同做梦一样，哎呀，娴姐是人还是

    鬼呀”

    我心头大震，两眼发光。

    “鬼你个头，胡说什么催眠术是一种心理暗示，娴姐可以把小翰内心里最

    淫荡，最色的念头转换成幻觉，让你在最淫荡的想象中得到性的满足，很强烈的

    满足，只是只是”

    郭泳娴突然吞吞吐吐起来。

    我焦急地问：“只是什么”

    郭泳娴用丰满的乳房擦了擦我胸膛，她轻轻地笑了笑：“只是施展这种催眠

    术的人，也被幻觉吸引，所以除非是娴姐最爱的人，否则娴姐绝对不会用这样的

    邪术。”

    “邪术我可不觉得邪恶呀。”

    我诧异不已。

    “你不懂就不要乱叫，这种催眠术的目的不纯，专门挑起人们最无耻的念头，

    用多了，人也变得邪恶，男人变得更色，女人变得更淫荡，到那时候就控制不了

    自己，做出了伤天害理的事情，在古代，这种催眠术不叫催眠术，而叫媚术，专

    门对付薄情寡意的男人，一旦向某个男人施展了这个媚术，就是最薄情寡意的男

    人也会留恋施术者，嘻嘻，以后小翰就会很想念娴姐，三天不见娴姐，你就很失

    望噢。”

    郭泳娴一边笑，一边挪动她的肉臀，插在她肉穴的肉棒又开始肿胀起来，我

    又感受到了紧窄的感觉。

    “三天我看小翰一天都离不开娴姐了。”

    我痴痴地揉起了郭泳娴的乳房，她的乳房不但丰满，还非常滑腻，一点都没

    有下垂的迹象。

    “你是青龙，如果是别的男人，估计半天也离不开娴姐，青龙有很强大的抗

    媚能力，就是中了媚术也很快能清醒过来，恩，刚才你就比娴姐清醒得更快，那

    时候小翰耳聪目明，十米内的异响你都听得到，所以刚才你听到小君的声音。”

    “怪不得，那为什么现在就听不到了”

    我还是有些不明白。

    “那是媚术过了，那些超过常人的听觉和视觉就自动消失。”

    郭泳娴温柔地解释着。

    “哦，原来这样，不过，我现在又想要了，娴姐我好硬。”

    我发现自己的欲望又来了，大肉棒在郭泳娴肉穴里不停地被吮吸，那家伙早

    已经恢复了元气。

    郭泳娴坐直身体，拢了拢头发，微笑地向我摇摇头：“不行，不能再来了，

    这种媚术为什么说有点邪恶呢就是因为施展一次媚术就让男人消耗很大，如果

    性爱过多了，对男人的身体是有害的，虽然你性欲强烈，但不等于性能力无限，

    你家有戴辛妮，又有小怡，娴姐也要你关心，那么多女人需要你，你就不能随便

    放纵。”

    “那小翰无法再碰别的女人了”

    我吃惊地问。

    郭泳娴瞪了我一眼：“那也不是，青龙的男人性欲强烈，有时候随时随地就

    要女人，娴姐这是很理解的，你以后就尽量少碰女人，实在想，你可以做，但不

    要射出来，平均每天射一次就好，过几天，娴姐专门熬些补汤给你喝，你现在既

    然做到了总裁，身边的女人只会越来越多，娴姐很担心你过份纵欲，不过，幸好

    你是青龙，有很强的克制力，这也是娴姐唯一放心的地方。”

    “知道啦，想问问下一次娴姐什么时候施展法术”

    我嘻笑不已，暗想一天一次，那我不被憋死了以前身边没女人，我经常一

    天手淫两三次才能泻火。

    “咯咯，那就看你乖不乖喽，如果乖，那三个月后娴姐再让你爽一下。”

    郭泳娴风情万种地飘了我一眼。

    “三个月娴姐，这也太过份了。”

    我瞪大了眼睛，简直快气死了。

    “过份那半年。”

    郭泳娴板起了脸。

    “啊我多嘴，我多嘴，那就三个月，来，先让小翰顶两下。”

    我无奈，看来已经迷上了郭泳娴的媚术，虽然三个月的时间长了点，但总比

    半年好得多。

    “不要啦恩我要洗个澡，被小君发现就不好了恩恩”

    被狠狠地抽插了两下，郭泳娴的得意劲才消失，哼哼，看来青龙真不是吃素

    的。

    “唉，三个月，这日子怎么过”

    我长叹了一口气。

    “皮肤好，就跟水有关系，在我家乡，我经常去河边玩水，我家乡的那条河

    的水很清很甜的。”

    小君得意地向上官杜鹃和上官黄鹂展示她骄人的肌肤，不过，小君小时候的

    皮肤又干又黑，与现在完全不一样，当然，她在上官姐妹面前吹牛，我也不好揭

    破她。

    我偷偷向郭泳娴示意了一下，她才悄悄地溜走，小君背对着办公室的大门，

    当然看不到郭泳娴离开，只是上官姐妹就看得一清二楚，让我惊叹的是，两姐妹

    的表情始终如一，简直就当郭泳娴是隐形人，我更是高兴，决定送点什么东西给

    两姐妹，也算是笼络笼络一番。

    “咳。”

    等郭泳娴走远了，我才轻咳一声。

    小君随即回头，看见了我，她大声嚷嚷：“又说带我去买衣服，等了大半天，

    想进你办公室找你，两个姐姐就是不给进，呼，气死了。”

    小君气鼓鼓地瞪着我。

    “这几天太累了，刚才睡一下，我叮嘱杜鹃不让任何人吵我的。”

    我向上官杜鹃眨了眨眼，表示感谢。

    上官杜鹃咯咯一笑，也没有说什么，只是偷偷地向我做了一个鬼脸，哈哈，

    真的可爱。

    “噢，原来是睡觉，那现在睡够了没”

    小君眼珠子一转，口气马上温柔了下来，看来她还是很心疼我这个哥哥的。

    “够了，我们走吧，杜鹃，有人找我就让他们打我电话。”

    我搂着小君的肩膀向上官姐妹点了点头。

    “恩，知道啦，总裁再见。”

    上官杜鹃挥了挥小手。

    “总裁拜拜。”

    上官黄鹂也脆声地跟我道别。

    女人天生爱美。小君很彻底的诠释了这句名言。

    只逛了两个小时，小君的双手就提满了大袋小包，我更加无法幸免，双手都

    是小君的战利品，简直就成了免费苦力。

    但小君却是一脸意犹未尽。其实也该小君爱美，如此天生丽质，国色天香，

    沉鱼落雁，闭月羞花，三千人都不如她一个人，就应该配上世界上最漂亮的衣服，

    虽然我已经手酸脚麻，但看到小君开心的样子，我再苦再累也充满了幸福。

    只是，我更喜欢小君穿牛仔裤加体恤的样子，当然，晚上既要去何书记家吃

    饭，又要参加酒会，穿牛仔裤和体恤就有点不适合了。

    “喂，小君大人，买多少不是问题，但你能不能歇一下”

    我气喘嘘嘘地问。

    “想不想见我几个同学”

    小君葱白的食指一伸，我顿时陷入了为难，脑子里马上浮现几个天真漂亮的

    小姑娘。

    “那那还缺什么这么多衣服你一天换一套一个月也穿不完噢。”

    我叹了一口气。

    “恩，基本上差不多了。”

    小君晃了晃小脑袋，眼珠子一转，突然神秘地对我笑了笑：“等会我带你去

    见一个大美女，不过，你可别动坏心眼噢，人家是有老公的。”

    “有老公的我看有什么用”

    我没好气地瞪了小君一眼。

    “什么没用美女是用来欣赏的，哼。”

    小君大声嚷了一句，也不管我，自己先走了，我无奈地看着小君娇小的背影，

    长叹了一声，赶紧尾随，生怕弄丢了。

    又走了两条街，小君终于向kt的方向走了，我暗暗庆幸，心想也该回公司

    了，等回到公司，一定让戴辛妮好好捏一捏我的双腿，真有快断了的感觉。谁知

    道小君三转两转，居然向百越光百货公司走去，我叫苦不迭，跟着小君身后问：

    “这又是去哪”

    “叫什么叫，到了，到了，就是这里。”

    自动扶梯刚上到二楼，小君就指着一间内衣专卖店大喊，我一看顿时傻眼了，

    这不是蜜糖美人的法国first内衣专卖区吗

    “楚蕙姐姐，小君来看你啦。”

    小君疾步上前，冲着正在向两个美女介绍内衣的楚蕙大叫。

    楚蕙双眼发亮，只是等小君跑到她面前后，楚蕙突然板起了脸：“哇，小君，

    你是不是把楚蕙姐给忘记了那么久都不来，姐姐生气了。”

    啊，多有磁性的声音啊，每次听到楚蕙那略带沙哑的声音，我全身的细胞都

    会被这种奇妙的音频所吸引，身上从肌肉到骨头都有放松的感觉，有时候我就在

    想，早上听小君的嗲嗲声，晚上就听楚蕙懒懒的沙哑声，那是多么美妙的事儿。

    这两个大小美女的声音，堪称声音界的翘楚。

    “嘻嘻，小君现在不是来了么，你看，刚才我逛街，看见一只很好看的太阳

    镜，就买了送给楚蕙姐。”

    小君笑嘻嘻地从一只袋子里拿出了一个包装精美的盒子，这是一副gucc

    i牌的墨镜，唉，小君真是大方，这副墨镜七千多，她居然拿来送人，看来她年

    纪虽然小，但已经知道怎么乱花钱了，我眉头皱了两下。

    “哇，这墨镜好贵的噢，小君对姐姐那么好，先谢谢啦。”

    楚蕙识货，光看牌子就知道价格不菲，漂亮的脸上堆满了甜甜的笑容，一双

    玉臂优雅地舒展，给小君来一个女式的熊抱，只是这一熊抱，也让楚蕙发现了我，

    她一愣，甜甜的笑容上添加了暧昧的表情。

    “楚蕙姐，这是我姐夫。”

    小君把手上的大袋小包放在椅子上，然后把我拉到楚蕙面前，一边晃小脑袋，

    一边介绍。我暗暗好笑，心想，用得了你介绍么

    “哦，听小君提起，你好。”

    楚蕙忍住笑，她假装不认识我，而是向我客气地点了点头。

    “我不好。”

    我一点不客气，一个人如果手酸死了，腿累坏了，口又渴，还满身是汗，那

    这个人的心情好不到哪里去，很不幸，我就是这个人。放下了手中的大袋小袋，

    我拿起放在玻璃圆桌上的一小杯纯净水，一饮而尽，也不管这杯水是谁的，反正

    first内衣专卖区里，包括顾客在内，都是美女，喝美女的口水又何妨

    楚蕙和小君都吃惊地瞪着我看，这不奇怪，奇怪的是其中一个顾客也看着我，

    这是一个美女，看见我把桌子上的纯净水全喝光，她粉脸一红，向我狠狠地瞪了

    一眼，估计这杯纯净水是她的。

    “那么渴”

    楚蕙向我抿嘴一笑，转身再倒了一杯纯净水，然后不好意思地递给了这个美

    女顾客。

    那美女顾客欣然一笑，也不知道她跟楚蕙嘀咕了什么，说了两句，两个美女

    居然咯咯地笑了起来，小君没好气地摇了摇小脑袋，径直去看那些迷死人的内衣

    内裤，不过，她只看了几眼，小脸就莫名其妙地红了起来，有意无意地她向我瞄

    了瞄，发现我盯着她看，她慌张了起来，干脆走远远的。

    我刚找张椅子坐下，楚蕙就走到了面前，她交剪双臂在胸前，用很奇怪的眼

    神打量我。

    “我脸上有虫子”

    我瞪着楚蕙问。

    “不错，有一条很大的虫，很大很大的色虫。”

    楚蕙柳叶眉一挑，冷冷地说道。

    “色虫”

    我莫名其妙地摸了摸鼻子。

    “如果我没猜错，你上次在这里买的那件内衣，就是买给小君的，对不对”

    楚蕙的口气更冷了，而且带有很浓的敌意。

    “没，没有，不是买给小君的。”

    我吓了一跳，心想，楚蕙是怎么知道的

    小君今天没穿那件蕾丝内衣呀，就算穿了，难道楚蕙有透视眼吗恩，就是

    有透视眼也没用，估计是楚蕙在唬我，我坚决否认就是了。

    楚蕙继续冷笑：“不承认我过去一问就马上清楚，你瞒不了我，我卖内衣

    五年了，每个女人走在我面前，就是不用脱衣服，我也知道她们胸部的大小尺寸，

    你上次买的那件内衣与小君胸部的尺寸非常吻合，哼，不承认是吧我马上过去

    问一问小君就清楚了。”

    说完，翘臀一扭，就要向小君走去。

    “唉，唉，你小声点好不好罗总可没你这样难说话。”

    我急忙站起来，眼睛一转，急忙搬出罗毕，这是我暗示楚蕙，你老公罗毕尚

    且对我恭敬，你楚蕙应该温柔点。

    “恩，做了总裁，脾气变大了，色胆也变大了，连小姨也不放过了。”

    楚蕙的柳叶眉又挑了一挑，眼睛里已经充满了怒火，她根本不把我放眼里。

    “哎哟，你小声点。”

    我急忙制止了楚蕙说话了音量，因为刚才瞪我一眼的美女顾客似乎伸长了脖

    子在倾听我和楚蕙说些什么。

    “哼，那你承认了”

    楚蕙虽然把声音的音量调低了，但依然还是怒气冲冲，我很奇怪，一向说话

    不紧不慢，不慌不张，很有条理的楚蕙今天怎么了

    “唉，我我”

    我急死了，真不知道怎么回答。

    可就在这时候，我又逃过了一劫，因为有两个女人走进了专卖区，我一见这

    两个女人，心跳就迅速加快，真不知道是激动还是害怕，女人都是柔弱的，不应

    该害怕她们，何况这两个女人是那种只要站在街上就一定引来所有男人目光的超

    级大美女。

    这两个超级大美女，一个是葛玲玲，另外一个却是唐依琳。

    “楚蕙。”

    好久没有见唐依琳了，她的眼睛还是那么明亮清澈，长发还是那么飘逸，只

    是迷死人的酒窝不见了，因为她没有笑，只是淡淡地跟楚蕙打了一个招呼，连看

    我都不看一眼。哎，我现在头大了，我想不到这几个女人居然都认识。

    不行，得想个办法避一避，这专卖区里的女人，包括小君在内，没有一个是

    好惹的，不跑开，我绝对是个大笨蛋。

    “楚老板，生意不错噢，咦，中翰你也在这里”

    葛玲玲跟楚蕙笑了笑，她马上就发现了我，虽然葛玲玲极力保持女人的矜持，

    但我看得出，她不但眼睛笑，就连头发都笑了，早上与她在“赏心水米”一役，

    让她憔悴的脸色一扫而空，现在她看起来不但神采奕奕，更是美艳得不可方物。

    我干咳了一下，看着这两个超级大美女，我的鼻子痒得要命，讪讪一笑，我

    解释道：“晚上有宴会，我带小君来买衣服。”

    “玲玲姐，你也来了啊，真巧喔。”

    小君见到葛玲玲，她高兴地跑过来向葛玲玲问好。不过知妹莫如兄，我这个

    做哥哥的当然看出小君的笑容有点僵，看来小君依然对葛玲玲心存芥蒂，唉，女

    人有时候还是蛮可怕的，我还是赶紧跑吧，眼珠子一转，我计上心来。

    “哦，是候经理吗财务上的问题好好好，我马上回公司，恩，就在公司

    不远。”

    我从口袋里掏出手机，假装做出接听电话的样子，说了几句，我表情严肃地

    对所有的女人点了点头：“公司有急事，我马上回去，大家慢慢看，慢慢选，今

    天你们买什么全记我的帐。”

    说完，我把身上的现金全交给了小君，在一众美女的注视下，我仓皇而逃。

    天气闷热，阳光如火，这是一个让人窒息的下午，但与待在楚蕙的内衣专卖

    店相比，这个闷热的下午就如同春风明媚的早晨。啊，走出百货公司，我重重地

    松了一口气，想想蜜糖美人不但要面对难缠的葛玲玲，还要面对她恨得要死的唐

    依琳，我真难想象那场面是多么尴尬，我为自己及时脱身而感到欣慰。

    “滴滴”

    我电话响了，这次是真的响了。

    “喂，哪位”

    一个陌生的电话，我客气地问道。

    “是我。”

    电话陌生，但声音不陌生，我马上听出，这是唐依琳的声音，这个神秘的女

    人如同雨涤青莲般脱俗，但听到她的声音，我居然想到了菊花眼儿。

    第30章赴约

    哗哗

    刚才还骄阳似火的天气，转眼间就刮起了大风，下起了瓢泼大雨。如果不是

    唐依琳打来电话，我就不会坐在舒适的咖啡屋里，喝着香浓的冰冻咖啡，说不定

    还被瓢泼大雨淋了一个落汤鸡。

    我感叹天气就如人生一样，变幻无常。

    想不到百越光百货公司的最顶层还有这么一家格调高雅的咖啡屋，也想不到

    唐依琳会打电话给我，因为她刚才见我的时候，表情是那么冷漠，她的眼光甚至

    没有在我的脸上停留超过两秒钟，我真无法理解女人的心。

    本来得到美人的召唤，那是令人向往，让人开心的事儿，但我并不开心，因

    为面前的美女绷着脸，不但绷着脸，连话也不多说一句，美丽的眼睛里还有一丝

    淡淡的忧伤，是什么让美人感到忧伤呢这个问题我没得到答案之前，我当然不

    开心。

    “小琳，你的头发真漂亮，是用什么洗发水”

    我柔声问。

    唐依琳没有说话，她依然绷着脸。

    “嗨，今天买了什么衣服”

    我又问。

    唐依琳还是没有说话，她优雅地拿起咖啡，慢慢地细品，唐依琳拿咖啡杯的

    姿势很迷人，兰花一般的无名指和小指伸展在空中，粉红的指甲上有一层光亮的

    晶莹。

    “晚上的酒会，可不能少你唐依琳噢。”

    我头大了，只好堆起了笑容。

    这次，唐依琳干脆看向窗外的瓢泼大雨。

    我在苦笑，只好拿出哄女人笑的撒手锏：“小琳，我跟你说个笑话：一家人

    正在吃西瓜。儿子问：爸爸，是瓜都能吃吗爸爸说：是的。儿子又问：那傻瓜

    也能吃吗”

    说完，我自己先哈哈大笑。

    “一点都不好笑。”

    唐依琳总算打破了沉默，只是她的语气还是冷冰冰的，她舔了一下樱唇，优

    雅地放下咖啡杯，甩了甩飘逸的长发，然后支起了藕白的手臂，托住了粉腮，一

    双迷人的眼睛懒懒地盯着我，似乎欲言又止。

    “怎么了小琳，是不是有什么不开心的事情说出来，看看我能不能帮你

    分担一点”

    唐依琳的手有些冰凉，我抓住她的小手时，她没有甩开。

    “你也不一定能帮得了我，我只希望你能试一试。”

    唐依琳冷冷地说道。

    “好，你说说，无论什么困难，我都一定尽力帮你。”

    我微笑地搓了搓唐依琳冰冷的小手，心想，女人还有什么困难无非是经济

    上的困难，以前我不能给予唐依琳什么，但现在，我帮助一下这个令我心颤的美

    人应该不成问题。

    “跟何书记说，放过我。”

    唐依琳淡淡地叹了一口气。

    “什么我不是很明白。”

    听到唐依琳这句话，我的心狠狠地被揪了一下，如果刚才我还是满面春风，

    那现在我的脸色一定变得很难看。

    “之前我求过罗毕，他告诉我，他不敢。然后我又求杜大卫，他也告诉我，

    他无能为力。”

    唐依琳语气很无奈，她悲凉地向我展颜一笑：“我不怪他们，他们说的都是

    实话，所以我对你也不抱多大的希望，我我只是想想你试试。”

    窗外依然下着瓢泼大雨，但这场瓢泼大雨比不上唐依琳的一滴眼泪，何况从

    唐依琳眼里流出了是一串珍珠般的眼泪。我虽然只是一个平凡的男人，但唐依琳

    的眼泪顷刻之间就让我变成了一个勇敢的战士。

    “我试。”

    我坚定地吐出了两个字，没有任何犹豫。但我内心却异常沉重，姑且不说我

    与何书记的关系并不密切，就是关系密切，我也不能干涉他的私生活，这是人与

    人交往的大忌，更是官场的大忌，假如我位高权重，而何书记是仰视我的普通人，

    那我倒不怕一言九鼎，把美人夺了过来。即便如此，我也会因此埋下巨大的仇恨。

    古时即有李闯王霸占陈圆圆而被吴三桂引来清兵，夺去了八千里河山，最后

    埋骨荒山，如果李闯王在天有灵，他是不是后悔当初横刀夺爱

    李闯王也许会后悔，但我决不后悔，因为我看到了梨花落雨的脸上有了一丝

    淡淡的笑意，这丝笑意，让我这个平凡的男人变得热血沸腾，看着楚楚可怜的唐

    依琳，哪怕前方是刀山火海，我也义无返顾。

    “谢谢。”

    唐依琳轻轻地用她漂亮的手指在我手掌上划来划去。

    “不用谢，举手之劳而已。”

    我淡淡一笑。

    “既然如此，那你就好人做到底，再帮我一个忙。”

    唐依琳突然露出了狡黠的神色。

    “我就是好人，你说。”

    我的热血依然沸腾。

    “我曾经发誓，要在我二十五岁之前，找到一个心爱的男人结婚，如果找不

    到，我就死掉。从今天算起，我离二十五岁还差五天，要想在五天里找到心爱的

    男人除非出现奇迹。”

    “这个誓言不算数。”

    我笑道。

    “我说话一直很灵验。”

    唐依琳淡淡地笑了笑。

    “那怎么办要我帮你介绍一个”

    我有几分怨怒。

    “介绍了我也未必喜欢，如果你不想我死，那五天后你带我去教堂，和我一

    起接受牧师的祝福，那我就算结婚了，也就不想死了，何书记知道我结婚后，谅

    他也不敢再来骚扰我。”

    唐依琳拿起搅咖啡的勺子，放进小嘴里，轻轻地吮吸。

    “有点道理。”

    我木然地点了点头，幻想自己就是唐依琳嘴里的勺子。

    “不是有点，这是两全其美的方法。”

    唐依琳叹了一口气。

    “只是我不美呀。”

    我摇了摇头。

    “如果连你也美，那怎么叫帮忙再说了，和我假结婚很委屈你么”

    唐依琳瞪了我一眼。

    “不委屈，不委屈，我还想来真的，只是，你说要找一个你心爱的男人结婚，

    难道你爱我”

    我突然脸皮很厚。

    “勉勉强吧。”

    唐依琳愣了一下，她有点想笑。

    “勉强”

    我心里就有点酸。

    “对。”

    唐依琳点点头。

    “我想答应你，但你只是勉强爱我，看来我帮不了你了。”

    我摇了摇头。

    “你就那么狠心”

    唐依琳恨恨地问。

    “偶尔狠心一下也无伤大雅。”

    我笑眯眯地点了点头。

    “看来我今天要就提前死了，反正也没希望。”

    唐依琳眼里充满了愤怒。

    “咳咳，我考虑考虑。”

    我干咳了两声。

    “恩，给你三分钟考虑。”

    唐依琳冷笑一声。

    “你在逼我。”

    我很吃惊地看着唐依琳。

    “说对了。”

    唐依琳狡黠地点了点头。

    “唉，佛曰，我不入地狱谁入地狱为了挽救你灿烂的生命，我只有答应，

    不过，我有个要求。”

    我长叹一声。

    “说。”

    唐依琳的眼里充满了得意，她吃定我了。

    “从今天开始，你不能再让别的男人碰你。”

    我板起了脸，沉声道。

    “你这个混蛋，自从你碰过我之后，我就没让任何男人碰过我。”

    唐依琳突然大怒，手中的不锈钢勺子飞向了我的胸膛，击中了左肋下第三根

    肋骨，离心脏仅差两公分。

    “真的”

    我忍着肋下的酸痛。

    “不相信可以，你把窗户打开我就证明给你看。”

    唐依琳眼里不只愤怒，还流露出了一丝悲伤。

    “打开窗户”

    我莫名其妙。

    “对呀，我只要从窗口跳出去，你就知道我说的是不是真话。”

    唐依琳的眼圈又红了。

    “那也不必，这里是十二楼，不算高，万一你跳下去后半死不活，高度残废，

    鼻塌嘴歪，多影响市容啊，哎好吧，我信了。”

    我慌了，在我的眼里，女人的眼泪比原子弹还厉害一百倍。

    “相信就好，如果何书记答应放过我，我五天后等你电话。”

    唐依琳一甩飘逸的长发，从柔软的沙发椅上站了起来，她不敢看我，也许她

    害怕一看我就忍不住笑出来。

    雨停了，风止了，阳光撕开了厚重的乌云，我突然发现，哪怕阳光再炙热，

    也比乌云密布好看得多。唐依琳坐进出租车前还是向我回眸笑了笑，这一笑倾国

    倾城，比灿烂的阳光好看一万倍。

    “两情惜惜，难舍别离噢。嘻嘻”

    一声轻笑让我回过神来，我扭头一看，居然是一个丰姿绰约的美女，美女鹅

    蛋脸，小翘鼻，气质高雅，薄施淡妆，她瞪过我一眼，所以我对这个美女记忆尤

    深。

    “站在人家的背后，鬼鬼祟祟的可不礼貌。”

    我板起了脸。

    “做亏心事多了，就总觉得心虚，心虚了就总觉得别人鬼鬼祟祟。”

    美女撇了撇嘴。准确地说，这是一个美少妇，她就是我在楚蕙的内衣店里碰

    到的顾客，我还喝了她的半杯纯净水。

    “什么亏心事你可别乱说。”

    我假装很凶狠的样子。

    “我当然不会乱说，我只会跟楚蕙说你根本没有回公司，而是跟一个同样找

    了一借口离开的大美人聊天。”

    美少妇一点都不怕我。

    “女人都是长舌妇”

    我突然觉得这个美少妇有点讨厌。

    “别的女人不是，我就一定是。”

    美少妇也不恼怒我的讥讽，她得意的样子让我恨得牙痒痒的，要是这个美少

    妇在楚蕙面前乱说，把我与唐依琳幽会的事情说出去，那么我的麻烦大了，说不

    定葛玲玲也会知道，小君也会知道，全世界都知道，哎，太可怕了，我突然想起

    了一句话：这世间惟小人与女子难养也。好吧，大丈夫能屈能伸，现在委屈一下

    又如何

    “呵呵，请问美女贵姓”

    我满脸堆起了笑容，一副阿谀的奸样。

    “我可不是美女，美女已经坐出租车走了。”

    美少妇完全是得理不饶人的架势，她不但不报上大名，还一边调侃我，一边

    做势要离开。

    “喂，喂，喂，美女这是去哪”

    我急忙问。

    “当然要回家呀，难道在这里等你打我”

    美少妇瞪了我一眼。

    “打你这从何说起”

    我又气又好笑。

    “刚才你的样子不但像打人，简直就像吃人，哼，也幸好你没有耍横，要不

    然别说你一个破总裁，就是一百个总裁，我也不放在眼里，嘿嘿，你也不问问楚

    蕙我是谁”

    美少妇鄙夷地看着我冷笑。

    “那请问美女是谁”

    我头大了，如此托大的口气不像胡噱，倒像仗势欺人，我暗暗吃惊，心想自

    己的麻烦够多了，别给自己添堵了。

    “你没资格打听，哼。”

    美少妇迈着碎步，婀娜地走开了，我刚想追上去再问个究竟，一辆白色的佳

    美驶了过来，美少妇拉开车门，仪态万千地坐进车里，我发现，开佳美的也是一

    个美女，我在楚蕙的内衣店里也见过，虽然年轻一点，但与美少妇比起容貌，那

    就逊色了一些。

    望着绝尘而去的佳美，我对楚蕙的内衣店有了很大的兴趣，那里美女的数量

    与质量一点都不输于我们的kt。

    回到公司已经快五点了，站在电梯前，我又接受了如潮的祝贺，其中一个人

    向我猛眨眼，这个人竟然是手捧文件夹的戴辛妮，只是她故意离我远远的，我赶

    紧撇下所有人，向她跑去。

    “辛妮，那么巧啊”

    我柔声问。

    “恩，送一些文件到人事部。”

    戴辛妮向周围看了看，发现众目葵葵，她干脆放弃了坐电梯，招呼也不打，

    就转身走向楼梯口，也许是搞金融的人特别懒动四肢，楼梯几乎很少人走，我以

    前就是上二楼，也坚持等电梯，看来这是爱动脑子的人必有的通病。

    “为什么不坐电梯呀”

    我赶紧跟在辛妮的身后。

    “你现在是总裁了，我可不想被你的光环笼罩，哼”

    戴辛妮飘了我一眼，没有人的时候，戴辛妮的女人味堪称天下一绝，但在大

    庭广众之下，她就骄傲得无与伦比，哎，真不知道她是什么人。

    “哎哟，我的好辛妮，别打击我好不好等工作上了轨道，我带你回家见我

    爸妈。”

    我连忙向这个骄傲的美人赔笑。

    “真的”

    戴辛妮突然停下脚步，猛地转身，两只大眼睛紧紧地盯着我。

    “这些话我还能乱说”

    我拧了一下戴辛妮的下巴，顺势把她搂在怀里，闻着戴辛妮身上的气息，我

    有莫名其妙的归属感，暗恋了她整整一年，我早已经把她当成自己的老婆了。

    “就就不知道你家人喜不喜欢我”

    怀中的戴辛妮轻笑一声。

    “连小君都喜欢你，我父母绝对喜欢你。”

    我亲了一下戴辛妮的鼻子。

    “那你呢你喜欢不喜欢我”

    戴辛妮仰起头，迷人的眼睛向我眨了两下。

    “如果你让我在这里干一下，那我就彻底地喜欢你了。”

    戴辛妮也不是小君的年龄了，却尽问这些幼稚的废话，让我恨得牙痒痒的，

    随便说了一句下流话，估计戴辛妮也不会同意。

    “这里呀有人看见怎么办”

    戴辛妮脸一红，轻咬了一下红唇，扭捏地飘了我一眼。

    我一愣，马上就明白戴辛妮并不反对在这里被我爱一下，她只是担心被人发

    现而已，我心里突然兴奋了起来，看了看楼梯口，我迅速地把戴辛妮的身体扳了

    过去，让她背对着我，双手齐出，掀起了桶裙，拉下了她的小内裤。

    “哎呀，李中翰，你你别乱来”

    戴辛妮手里拿着文件夹，她只能腾出一只手来向我推桑，一边推还一边挺起

    屁股，我暗暗好笑，这哪像反抗简直就是纵容。

    我当然毫不客气，拉出裤裆里的大肉棒，对着浑圆美臀的中央刺了进去。

    “噢痛，你是狗啊，怎么随随便便就弄人家恩轻点”

    戴辛妮干脆伏下身体，趴在楼梯的扶手上，高高撅起了她的美臀，让我的肉

    棒更深入了她的蜜穴，我一招得势，更加肆无忌惮，长枪疾出，挺进了中原。

    “小母狗，我是公狗好不好”

    我小声坏笑，粗言秽语也脱口而出。

    “恩回家不行吗为什么偏要在这里恩恩”

    戴辛妮一边耸动她的圆臀，一边断断续续地埋怨。

    “我是偏要在这里，哼，不喜欢吗不喜欢我就不动了。”

    我轻拍了一下戴辛妮的臀肉，果真停了下来。

    “王八蛋李中翰，你以后不要再找我了。”

    戴辛妮嗔骂了一句。

    “叫老公好我就动。”

    我忍住笑，小声道。

    “你”

    戴辛妮又气又急。

    “磨蹭什么快叫。”

    我奸奸一笑。

    “啊老公好。”

    戴辛妮扭了一腰，浑圆的屁股向我挺了过来。

    “哈哈”

    我大笑，双手扶住圆臀，一阵狂风暴雨般的抽插。

    “王八蛋李中翰，你你给我记住恩恩啊”

    “小声点。”

    我忍不住又向戴辛妮的屁股上刮了一掌，这掌用上了点力气，雪白的屁股上

    可怜地留下了一道红印。

    还没有走进办公室，上官杜鹃就向我直笑。

    “笑什么呢杜鹃。”

    我笑问，此时我的心情愉快极了，因为我刚征服了戴辛妮，虽然没有射出来，

    但我一点不难受，郭泳娴的嘱咐我已牢记在心。

    “小君在里面换衣服哦，你不敲一下门”

    上官杜鹃向我甜甜一笑。我顿时佩服，因为上官杜鹃这话问得很有水平，如

    果我敲门，那就证明我对小君很尊重。

    如果我不敲门，那就证明小君在我心目中太有份量了。做为一个称职的秘书，

    上官杜鹃必须理清我与身边人的关系，但她又不能直接问我，所以，她就用这种

    高超的技巧来分辨我与小君的关系。

    “小君是我的小姨，以后她可以自如出入我的办公室，当然除了特殊情况外。”

    我微笑地向上官杜鹃眨了眨眼，顺手敲起了办公室的大门。

    上官杜鹃甜甜一笑，脆声道：“知道啦，总裁。”

    我真感叹上官杜鹃的七窍玲珑，心想，是不是我放一个屁，她也知道我昨天

    吃了什么

    “哥，我今天就穿这件去吃饭好不好”

    走进办公室，我眼前突然一亮，再次感受到小君越来越澎湃的魅力，我真不

    想去吃饭了，只想牵着这个身材娇小，秀发如瀑，身穿着一条碎花长裙，一件白

    色无袖上衣的小美人漫步树林小路，听听鸟语，闻闻花香，或许还能做点别的。

    “好好，真的好，很好。”

    我有些语无伦次。

    “怎么啦，怪怪的。”

    小君嗲了我一句。

    “没什么，只是见小君越来越好看了，有点担心。”

    我叹了一口气。

    “担心你妹妹漂亮你不光彩么”

    小君撅起了小嘴。

    “不是，怕你跑了。”

    我酸酸地说道。

    “哥，怎么又说这些酸死人的话，你看，你看，我帮你买了一条皮带，喜欢

    不”

    小君眼珠子一转，从一大堆战利品中拿出了一条黑色皮带来。

    “喜欢，你买什么给哥，哥都喜欢。”

    我的目光很温柔。

    “认识你这头猪十八年啦，还没有听过这么好听的话，哼，估计是做了什么

    坏事了。”

    小君葱白的食指一伸，指到了我的鼻尖。

    “真奇怪，你哥感觉认识小君至少有六百年了。”

    可爱的小君送到我面前，我哪能轻易放过，双臂疾张，把小君一点不剩地搂

    进怀里。

    “咯咯哥”

    小君靠在我怀里娇笑，娇笑完又嗲嗲地叫，这“哥”的一声叫，把我三魂七

    魄都叫了出来，我低下头，一口就含住了娇艳的红唇。

    什么都不在乎，什么都记不起，我脑袋一片空白，就是静静地吻着小君，小

    君也一动不动，静静地回吻着我，仿佛时光已经停止，大地广袤，天空如洗，惟

    有我和我的小君。

    “滴”

    对讲系统的鸣声打断了悱恻的缠绵，我和小君又回到了时光的隧道，她的粉

    腮桃红，嘴角带笑，两个眼珠子滴溜溜地转了两转：“接电话啦，真是的。”

    我走向办公桌，一边坏笑，一边擦拭嘴角的口水，那是小君的唾液，香甜的

    唾液。按下了通话，我才知道原来郭泳娴来了。

    “小翰，你签一下这几个文件。”

    郭泳娴风情万种地把几个文件递给了我，她是唯一喊我小翰的秘书。我按照

    郭泳娴的指引，在几个文件上签上了我的大名。

    “取消明天的行政会议，娴姐你把通知发下去。”

    我套上了派克钢笔。

    “为什么”

    郭泳娴有些意外。

    “晚上有酒会，大家一定很尽兴，估计大家休息会不好，你安排一下，除了

    财务，所有参加今天晚上酒会的员工可以请假半天，不扣工资。”

    我解释道，哎，一个总裁还要向秘书解释我的工作安排，估计全世界独此一

    家，别无分号。

    “知道了，小翰，我先出去了。”

    郭泳娴不好意思地笑了笑。

    “恩。”

    我点了点头，从郭泳娴的眼神中，我感觉出了什么叫一切尽在不言中。

    郭泳娴刚走，小君就走了过来，居然学着郭泳娴口气：“小翰，我先出去了。”

    说完，小嘴一撇，娇声地问：“哥，为什么娴姐不喊你总裁，而喊你小翰”

    “我查过郭泳娴的履历，她出身名牌大学，读公共关系管理，硕士毕业，丈

    夫是个军人，听说有点残疾，呵呵，娴姐虽然漂亮，但我看重的是她的能力，你

    哥刚上任，值得信任又有能力的人就只有娴姐了，小君你千万别太计较，何况娴

    姐比你哥大了十几年，她喊你哥做小翰，没有什么不好，你以后也要尊重她，知

    道吗”

    “哦，知道了。”

    小君吐了吐舌头。我暗暗好笑，现在小君对于一切向我靠近的女人都提高了

    警惕，我不知道这是不是女人天生的嫉妒。

    “滴”

    内线电话又来了。

    “什么事杜鹃。”

    “总裁，我是黄鹂，有个周秘书等你。”

    上官黄鹂娇声地说道，她的声音和姐姐杜鹃一样好听，怪不得取了杜鹃和黄

    鹂这两种鸟的名字。

    “好，让他进来。”

    这也是我第一次坐奥迪，并不说奥迪有多高级，而是因为奥迪已经成为了华

    夏的公务车，这种公务车也不是一般公务员能拥有。坐上这种车，你有一种攀附

    权贵的感觉。毕竟在华夏，官代表了权利，代表的了地位，有了权利和地位，人

    就会觉得无尚的光荣。

    我也不例外，虽然已经是一家公司的总裁了，但就是面对一个小小的市委秘

    书，我也是战战兢兢，如履薄冰。

    “周秘书，劳烦你来接我们了。”

    我客气地说道。

    “呵呵，李总裁别客气，以后多多关照。”

    周秘书爽朗一笑。

    “周秘书更客气了，我李某以后还要仰仗周秘书，恩，周秘书有什么需要李

    某帮忙，就直管说，无论公事和私事。”

    我对周秘书很有好感，早上解危虽然是何芙的功劳，但周秘书处理得天衣无

    缝，既解了我的困境，震慑了于红波，又没有把事情搞大，真是一个厉害的角色，

    我能跟他攀上交情，对我来说，百利无一害。

    “李总裁年纪轻轻，就担此大任，真的后生可畏呀，将来有什么需要周某帮

    忙，也是无论公私，周某定尽力而为。”

    周秘书就含蓄得多，不过，他听懂了我的意思，我也读懂了他的意思，彼此

    心里都明白，只有官商联合，才能无往不利，一切水到渠成。

    “哈哈”

    我和周秘书开怀大笑。身边的小君就一脸傻呼呼，此刻，她一点都不像狐狸，

    更像一个圣洁的天使。

    市政府大院闹中取静，那种静谧让人感到舒服。也许刚下过一场大雨，这里

    葱郁的树林散发出清爽的气息，天还没有完全暗，大院里一盏盏路灯就如同明月

    一般亮了起来，给静谧的四周增添了柔和的气氛。

    奥迪在一片琉璃瓦附顶的小楼前停了下来，这座小楼是四周所有小楼中面积

    最大，庭院最宽敞的一座。

    “欢迎啊，请进请进。”

    从小楼里走出了一个美女，美女热情地迎我进屋，我心中突然咯噔一下，心

    想，不会那么巧吧眼前这个美女刚才就在百越光公司见过，她就是开佳美的司

    机。此时，美女也看清楚了我，她的眼睛里也充满了惊讶。

    “老何，你下楼来呀，客人到了。”

    一个妙声吸引了我，我循声望去，只见一个气质高雅的美少妇身披围裙，从

    厨房里缓缓走出，与我四目交接，我惊讶得眼珠子快掉出来了，这个气质高雅的

    美少妇竟然是楚蕙内衣店里碰到的女顾客，想不到短短的半天时间，我与这个美

    少妇有了三面邂逅，让我意外的是，美少妇竟然是何书记的家人，怪不得她的口

    气如此托大，哎，我真感叹人生何处不相逢啊。

    只是美少妇却一点都不吃惊，她只是嫣然一笑，向我身边的美女说了：“小

    严，你带客人到客厅坐坐，我上楼叫老何。”

    “恩。”

    那个叫小严的美女微笑地点了点头，玉臂一展，向我和小君示意：“来，到

    这里坐一会，何书记马上就下来。”

    我们走了有十米远，才到了一个色调朴素的客厅，这里装饰虽然简单，但让

    我一眼就看出这是很有品位的人家，客厅的墙壁上几幅装裱精美的油画更增添了

    主人的艺术气息，明亮的灯光下，我突然发现在靠窗台前，有一个红木托架，托

    架上竟然是一株娇贵的君子兰，名字叫什么，我不清楚，我只清楚这株娇贵的君

    子兰价格不菲。

    “姐姐，我们刚才见过的噢。”

    小君没有心机，刚一落座，她就娇声相问，在楚蕙的内衣店里小君也见过了

    小严。

    “咯咯，是啊，我叫严笛，笛子的笛，真巧呀，想不到我们又见面了，对了，

    小妹妹你怎么称呼呀”

    严笛笑眯眯地拉着小君的手。

    “我叫李香君，我姐夫和大家都喊我小君，姐姐就喊我小君好了。”

    小君娇声说道。我惊讶小君比我更加随和，她一点都不怯场，不但应付自如，

    还落落大方，相反，我就显得有些拘束。

    “他就是你的姐夫吧”

    严笛若有所思地看着我。

    “对呀，他就是我姐夫。”

    小君向我晃了晃小脑袋。

    “严小姐你好，我叫李中翰。”

    我向严笛笑了笑。

    “咯咯，你的小姨好漂亮。”

    严笛对小君热情极了，对我却是不冷不热。

    “姐姐也漂亮。”

    小君开心地眯起了眼睛，说好话与拍马匹其实都差不多，让人觉得心里舒服，

    那就叫说好话。小君天生就会说好话，让所有第一次见她的人，马上就对她有好

    感，哎我李中翰自愧不如也。

    一阵脚步声传来，我抬头看去，只见身穿便装的何书记缓缓地从楼上走了下

    来，他虽然五十岁了，但步履稳重，满面红光，看上去比实际年龄要年轻五岁。

    “你们坐坐，我去斟茶水给你们。”

    严笛看到何书记后，连忙站起来，向我笑了笑，然后转身离开。

    “欢迎，欢迎呀，呵呵，咦小芙呢”

    何书记热情地向我握手，不过，他很快发现何芙不在身边。做为我与何书记

    之间的桥梁，我的内心也期盼着看到何芙。

    “她刚回来，在洗澡吧。”

    美少妇笑道。

    “哦，来我介绍一下，这是我爱人秋烟晚。”

    我从何书记的嘴里，终于知道美少妇的名字了，可当我知道这个看上去最多

    三十岁的美少妇居然是何书记的爱人时，我着实大吃了一惊，除了惊叹何书记的

    艳福外，还惊叹秋烟晚三个字够意境，我默默地念了两遍这个名字。

    “这个是kt的新任总裁，叫李中翰，一个很有魄力的年轻人。”

    何书记向秋烟晚介绍了我。

    “你好，何夫人。”

    我向秋烟晚点了点头，然后笑问：“请问何夫人，您是不是还有一个姐姐”

    “对呀，咦，你怎么知道我确实还有个姐姐，她过几天就来这里。”

    秋烟晚双眼发亮，相必我的话引起了她的兴趣。

    “如果我没猜错的话，你姐姐叫做秋雨晴，要是猜错了，就请何夫人原谅。”

    我沉吟了一下，若有所思地问道。

    “哎呀，老何，他他是怎么知道的”

    秋烟晚看看我，又看看何书记，何书记当然一头雾水。

    “呵呵，其实这没什么，如果我继续猜下去，何夫人的父亲一定是老师，教

    授之类的文化人。”

    我笑道。

    “不得了，不得了，我爸爸就是文化部的一个教授，你是怎么知道的。”

    秋烟晚更是惊奇万分，一双美目居然水汪汪的。

    “从你的名字就知道呀，雨晴烟晚”是宋词人冯延巳写的一首叫清平乐

    词里抬头的四个字，雨晴在前，烟晚在后，你既然叫烟晚，那必定有一个叫雨

    晴的姐姐。”

    “哈哈，想不到李中翰还满腹文采，学福五车，真是难得，难得呀。”

    何书记大笑三声，夸奖了我一番后，突然看向我身后的小君，笑眯眯地问道

    ：“这位小姑娘是”

    所有人都注视小君，小君羞涩地笑了笑，小脚一蹬，从我身后向前跳了一小

    步，与我刚好并排一起，然后大声说道：“我叫李香君，是李中翰的小姨，何叔

    叔好，秋姐姐好，我不知道什么叫叫清平乐我只知道秋姐姐长得天生丽

    质，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，三千人都不如秋姐姐一个人。”

    “哈哈哈”

    何书记仰天大笑。

    “咯咯”

    秋烟晚就是掩嘴而笑，也笑得花枝招展，天地失色。

    “嘻嘻”

    严笛手拿托盘，差点就把托盘里的茶水打泼，好在已经到了茶几的跟前，饶

    是如此，两个茶杯里的茶水还是有一些抖了出来。

    “什么那么好笑”

    刚沐浴而出的何芙从楼上探出了头来，娇声问。

    可是大家顾着笑，没有人跟她解释，她大叫：“疯了，疯了，你们都疯了。”

    我虽然也在笑，但见何芙头发微湿，明眸皓齿，肌肤如盛雪，我眼睛都看直

    了，比较一下秋烟晚与何芙，我发现两人如梅兰争辉，各俱胜场。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊以前有钱人吃饭，要么就鱼，要么就是

    肉，只有穷人家吃饭的时候才是青菜多而肉少。可何书记家似乎回归了淳朴，除

    了一碟白灼虾外，我看不到一丁点肉的影子。当然，我知道今天来何书记家吃饭，

    并不是简单的吃饭，所以，我并不计较菜是不是丰盛，我只在乎气氛好，大家感

    到愉恰。

    幸好，吃饭的时候气氛好极了，也许是小君把大家逗开心的缘故，她成为了

    饭桌上的明星，大家总会问她这样那样的问题，让我意外的是小君狡猾十足，兵

    来将挡，水来土淹，能回答的就回答，不能回答的，她甜甜一笑，弯月般的眼睛

    让人不好意思再问下去。

    “我特意弄了几个家常菜，简单一点。”

    秋烟晚突然变得温婉贤淑，她不停地招呼我们和小君吃菜，虽然都是青菜，

    蘑菇之类的东西，但我和小君都吃得津津有味。只是秋烟晚完全没有了在百货公

    司门前那股趾高气扬，这让我心里暗暗好笑。

    “秋姐姐，这菜的味道真好。”

    小君喜欢苗条身材，这些素菜对她来说，那是最好不过的了。

    “好吃就多吃点，你呀，再胖多一点，就真的三千人不如你一个人了。”

    秋烟晚说完，忍不住有抿嘴轻笑，大家也跟着笑声一片。

    轻松快乐的吃饭时间很快就过了，严笛收拾饭桌时，秋烟晚搂着小君：“小

    君，走，到姐姐房间去，姐姐给你看漂亮的衣服，让你姐夫跟何叔叔谈事情。”

    “恩。”

    小君用力地点了点头，向我看了一眼后，她跟秋烟晚走上小楼。

    “中翰，我们到书房去。”

    何书记站了起来，向客厅旁边一个偏房走去，推开房门，里面赫然是一个书

    籍盈目，窗净台明的书房。宽敞的书桌上，一桶毛笔，一副墨砚，两把镇尺。看

    来，这里就是何书记平时舞文弄墨的地方。

    “坐，请坐。”

    何书记在一张单座竹藤椅子上坐下。我属于后辈，当然是等何书记坐下了我

    才能坐。

    “爸，你喝茶。”

    何芙给何书记和我端上了茶水，“小芙，你也坐下吧。”

    何书记指了指我身边的地方。

    “恩。”

    何芙搂了搂裙摆，温柔地坐下，看来，何芙蓉很听何书记的话，至少，很尊

    重何书记。

    “中翰，今天下午你的银行帐号已经解冻，不过，因为涉及到你本人，你还

    用亲自去银行办理相关的解冻手续。”

    何书记的脸色变得严肃起来，他没有再说什么客套话，直接进入了主题。

    “明白了，明天我就去办理。”

    我点了点头。

    “知道我为什么邀请你来我家吃饭吗”

    何书记目光炯炯地看着我。

    “中翰不知道，还请何书记明示。”

    我恭敬地说道。

    “我问过了小芙，她把与你认识的过程告诉了我，也告诉了你与小婷发生矛

    盾的事，恩，我不得不说我们之间很有缘。

    你被车子撞了后并不要挟小芙，甚至不在乎自己受伤，从这点上看，你是光

    明磊落的人，和你这样的人交朋友我很放心，既然是朋友，我当然请你来我家做

    客了。“”呵呵，谢谢何书记看得起我李中翰，其实，我更应该感谢何书记和小

    芙，今天如果如果没有小芙出面，我这个总裁一定坐不上去，甚至还会身陷囹圄，

    所以在这里，我再次向何书记以及小芙表示我真挚的感谢。“

    “谢什么我爸都当你是自己人，我怎么能不帮呢再说了你也并没有做什

    么违法的事情。”

    何芙向我展颜一笑。

    “我调查过你，想不到你父亲还是一个老干部，我也去你的家乡，那里确实

    是一个山清水秀的好地方，只是我有一点不明白，为什么你的妹妹喊你做姐夫呢”

    何书记话锋一转，很自然地转到了小君身上，其实，我也做好了心里准备，

    像何书记这样的人，不可能不把我的身世调查个一清二楚，何况我与他之间有如

    此庞大的交易，他更是小心谨慎。

    “我现在的女朋友戴辛妮与小君结成了金兰姐妹，所以小君就提议喊我做姐

    夫，一来不想我管太严，二来到处宣扬后，让人人都知道我有老婆了，这也是小

    君故意讨好戴辛妮。”

    我微笑地解释。

    “哦，你这个妹妹真的太聪慧了，太可爱了。”

    何书记发出了赞叹。

    “是啊，爸，我第一眼小君就觉得她很可爱，可没想到她这么内秀，我现在

    好喜欢她噢，咯咯”

    何芙说到小君，连鼻子都笑了。

    “不如你也认她做妹妹”

    何书记插上一句。

    “好啊，好啊，如果中翰不反对，过两天我买了一些礼物后，就认了这个妹

    妹。”

    何芙连忙点头。

    “我怎么会不同意小君如果能得到小芙的照顾，那就是她的福分，她也一

    定高兴极了。”

    我也连连点头，心想，小君越喊我做姐夫，我身边的女人反而越多，唉，小

    君真不愧是我的荣耀。

    “恩，既然你同意了，那就这么定了，你先别告诉小君，等我想想买什么礼

    物送给她。”

    何芙蓉听到我同意，高兴得两眼发光。小君如此受人喜爱，我这个做哥哥更

    是得意。

    “中翰，明天你办理完了银行解冻后，你就把其中的十五亿转到小芙的名下，

    这是她在香港的帐号，不能用个人名义，要同你公司的名义，具体操作的方法，

    你咨询一下公司的会计。”

    何书记突然站了起来，从书桌的抽屉里拿出了一张纸，上面写着一个香港汇

    丰银行的帐号，还有何芙的名字。

    “我知道了，恩，对了，何书记，不是二十亿么转走十五亿后，另外五亿

    怎么安排”

    我小声问。

    “你能赚到这笔三十亿的款子，不仅靠运气，更是体现了你的学识和能力，

    虽然你违反了金融制度，这种违规现象在发达国家很普遍，我现在拿走了一半已

    经很满足了，你刚坐上总裁的位置，财务上一定有很多朱九同时期留下的烂摊子，

    剩下的五亿，你就自己安排，把那些坏帐清理完。我可不希望我们s市的纳税大

    户出现混乱，如果kt出现混乱，这会对s市的经济发展带来负面影响，我对k

    t是很有感情的，我关心kt已经超过六年了。所以，我希望中翰你能够把kt

    管理好，给s市的金融市场带来活力，为繁荣s市的经济做出贡献。”

    真的漂亮，我很想为何书记鼓掌，心中惊叹他处事的圆滑，他是那种拿走了

    你的好处，你还对他感激涕泠的人，为什么他才五十岁就贵为华夏第一大都市的

    一把手原因就在这里。

    “何书记如此关心企业的发展，真让我感动啊，我李中翰以后一定遵照何书

    记的指示，努力把kt管理好，决不辜负何书记的期望。”

    “恩，我果然没看错你，好啦，时间也不早了，我明天还要开几个会，你也

    要参加你们公司的酒会，如果不是身份特殊，我真想去一趟呀，哈哈”

    “呵呵，小芙可以代替何书记去的呀。”

    我客气地发出邀请。

    “那就看小芙愿不愿意去了。”

    何书记看了何芙一眼，笑道。

    “当然愿意啦，我好久不参加这样的派对了，爸，那些降脂药你记得吃，晚

    上我想把秋姨也带去。”

    何芙的兴致似乎很高。

    “恩，让你秋姨开开心也好。”

    何书记微笑地向何芙点了点头。

    临走了，何书记送我送到门口，就在我要进入奥迪的时候，何书记拉了拉我

    的手臂：“那些录像带就销毁吧，老朱为kt也辛苦了十几年，kt怎么说也有

    他一份功劳，何况他年纪也大了，你就不要难为他啦，早上他指使几个经济犯罪

    科的人去捣乱，难道我不知道我是知道的，但我也不想追究了，哎他真的老

    了。”

    “我知道怎么做了，多谢何书记提醒，再见了何书记。”

    我点了点头，在何书记和蔼的微笑中，我钻进了奥迪车。

    第31章打赌

    女人美丽与否在每个人的心里和眼中都有一个标准，谁是庆贺酒会上最美的

    女人这个答案简直比哥得巴赫猜想更难得出结论。因为今天来参加kt公司酒

    会的美女如过江之鲫，盛装打扮之下，个个极尽妖娆，从某种意义讲，今天的酒

    会就是美女的盛会。

    我与小君，何芙，秋烟晚，以及严笛来到伯顿酒店三十八楼的水晶阁宴会厅

    时，这里已经高朋满座，虽然尽量保持低调，但前来祝贺我的人还是太多，发现

    秋烟晚的眉头皱了一下，我拉着罗毕低语了几句，罗毕赶紧把何芙，秋烟晚，严

    笛还有小君请进了一个包间，毕竟她们的身份特殊，而且都是女性。

    “中翰，希望我们摒弃前嫌，一同赚钱。”

    西装革履的杜大卫走到我面前，向我递来了一杯威士忌。

    “那当然，下一次的董事局会议上，我提议你做公司的副总经理兼投资部的

    经理，这个想法我早就有了。”

    我微笑地接过了威士忌。

    “为什么难道是因为玲玲吗”

    杜大卫惊喜中又带有一点酸溜溜的口气。

    “不会，我与玲玲的事并没有让我感到愧疚，毕竟你以前也做了对不起戴辛

    妮的事，我们也算扯平了，我看重你的是学识，何况你也是kt的老臣了，让你

    坐副经理位置也是理所当然的。”

    我淡淡地笑道。

    “好，干杯。”

    杜大卫轻叹了一口气，与我碰杯后，他一饮而尽，我看得出，杜大卫的内心

    一定很矛盾，今天晚上他主动与我和谈，我估计是葛玲玲劝说了杜大卫。

    我也乐见其成，在这个世界上，少一个敌人总比多一个敌人要好得多，我喝

    下威士忌的瞬间，果然发现不远处，美艳绝伦的葛玲玲正含情凝睇，也不知道是

    看我还是看杜大卫，更不知道明亮的眼眸里包含的是欣喜还是幽怨。唉，有葛玲

    玲这样女人做老婆，夫复何求

    “请问刚才那位穿米衣服的女人是不是叫秋烟晚”

    我与杜大卫刚想聊一些期货的问题，一个鹰鼻浓眉的男人突然走到我身边，

    很客气地问道。

    我一愣，沉吟了一下，还是点了点头。那人得到我的肯定后，向我淡淡说了

    句“谢谢。”

    就走开了。

    虽然这个鹰鼻浓眉的男人与我说话时用了“请”“谢谢”这些礼貌用语，但

    我却深深地感觉到这个人一点都不客气，不但不客气，眉宇间还有一丝傲气，我

    观察了一下，这人看起来约莫三十五六左右，手里也拿着一杯威士忌，谈吐间，

    我已经闻到他嘴里喷出的淡淡酒气。

    “这人是谁”

    我问身边的杜大卫，不知道为什么，我对这个男人突然产生了不舒服的感觉，

    毕竟今天的酒会是为我登上kt总裁之位而举办，我李中翰应该是今天酒会上的

    主角，但这个男人似乎不认识我，也不想认识我，他想认识的也许只是秋烟晚。

    秋烟晚确实很迷人，她有官太太的雍容气质，一套米的套装更是经过了

    秋烟晚的精心选配，只要她出现在大庭广众之下，那她绝对是最吸引男人的美女，

    只可惜秋烟晚的身份特殊，她只能在宴会大厅里惊鸿一瞥。

    “你不认识这个人”

    杜大卫吃惊地看着我。

    “不认识。”

    我有些尴尬，毕竟我一个星期前还只是一个小白领，有身份的人我当然认识

    不多。

    “他是万景全的公子，叫万国豪。很嚣张的一个人。”

    杜大卫向我低声说到。

    “万景全s市的市长”

    我吃了一惊。

    “恩。”

    杜大卫点点头。

    “那这个万国豪一定认识何书记的爱人秋烟晚，既然认识秋烟晚，为什么还

    要来问我”

    我莫名其妙。

    “哈哈，中翰你这就不知道他只是希望你主动与他攀交情而不是他主动，

    这些纨绔子弟多半这种德行。当然，何书记的女儿就很低调。”

    杜大卫大笑。

    “是的，何书记的女儿又低调又漂亮。”

    我也忍不住再次赞美何芙，这个救过我两次的女人让我越来越佩服，看到我

    与何书记交易十五亿如此庞大的资金，她显得平淡镇静，气定神闲。

    “你对何书记的女儿没有一点意思”

    杜大卫诡异地笑了笑。

    “没有，绝对没有。”

    我连忙摇头否认，但心里却暗骂自己虚伪。

    “什么没有”

    葛玲玲终于抛开簇拥她身边的崇拜者，来到了我和杜大卫的面前，她今天又

    换了一支发夹，随意挽起的秀发上，夹着一只红色的牡丹花形发夹，由此判断，

    今天葛大美人的心情一定极佳，我听说，女人心情好的时候，分泌的爱液是平常

    的三倍，看来，今天晚上杜胖子一定幸福死了，而我就只能嫉妒死了。

    “我问中翰是不是对何书记的女儿有意思，但中翰就否认，哎，玲玲，你相

    信中翰的话吗”

    杜大卫突然奸笑一声，我马上意识到有麻烦了。

    “哦李总裁能告诉我，这是真的吗”

    葛玲玲看着我笑，但眼神已经如同一把削铁如泥的利剑，似乎随时都要把我

    砍成十块八块。

    “当然不是真，这怎么可能呢”

    我紧张地注视着葛玲玲，不知道为什么，我始终对这个母老虎怀有敬畏之心，

    也许她的凶悍已经在我心肝里烙上火印。

    “男人嘛，风流很正常，就比如我家的大卫，他身边就很多骚狐狸”

    葛玲玲笑眯眯地看了看了旁边的杜大卫。

    “咳咳金管局的领导来了，我过去打个招呼，你们聊，我失陪一下。”

    杜大卫干咳了两声，找个借口转身离开了，他当然比我更惧怕葛玲玲。

    “你是不是也想走开呀”

    葛玲玲狠狠地瞪了我一眼。

    “不走，我怎么舍得离开玲玲姐恩，玲玲姐今天一定是酒会上最漂亮的女

    人，呃这裙子是不是太薄了”

    我的眼珠子在葛玲玲的翘臀上转了好几十圈，她整个臀部的曲线在一片薄纱

    中若隐若现，看得我全身发软，只有一个地方硬，硬得很厉害。

    “这就叫薄了哼，等会你见到楚狐狸后，你就知道我是多么保守。”

    葛玲玲又狠狠地瞪了我一眼，看来，女人有时候暴露点也是应该的。

    突然，宴会厅里一阵骚动，我举目望去，真是说曹操，曹操就来，葛玲玲嘴

    上说的楚狐狸飘然而至，就如同她的姓氏一样，楚楚动人。不光楚楚动人，还艳

    光四射，她的出现，把全场的美女都比了下去，就是葛玲玲也黯然失色。

    “哼，骚狐狸就是骚狐狸，穿成这个样子，真真不要脸。”

    葛玲玲咬了咬红唇，她此时的眼里只有两个字：妒忌。

    我的眼睛里也只有两个字：崇拜。

    我疯狂地崇拜楚蕙，楚蕙如此打扮，让我可以肯定，今天酒会上最美的女人

    非楚蕙莫属，她真的太美了。幸运的是，楚蕙在众多狂热的目光中，找到了我的

    眼神，她向我嫣然一笑，迈着优雅的姿态向我走来，只是刚走两步，她被万国豪

    挡住去路，楚蕙见到这个鹰鼻浓眉的男人，居然盈笑攀谈起来，想必是认识的，

    只是楚蕙一边和万国豪攀谈，还一边向我眨眼，我趁葛玲玲不注意，悄悄地举起

    手中的酒杯，喝下了一小口酒，借着品酒的动作，我偷偷地向楚蕙做出了一个吻

    的口形，楚蕙一愣，脸上马上露出了古怪的表情，她向万国豪又说了几句，马上

    款步姗姗地向我走来，我发现万国豪脸上尽恼怒的表情。

    “李总裁，bb去哪了”

    楚蕙微笑着与葛玲玲点了点头，然后把注意力都集中在我身上，她完美到极

    点的身材在一身银灰色的吊带晚礼服的衬托下，达到了性感的颠峰，设计师的大

    胆设计也没有埋没了巧夺天工的匠心，虽然晚礼服裸露了一大片胸脯，但高耸的

    地方却被几片褶皱很巧妙地掩盖住了，让那些色色的男人干着急，我也很色，所

    以我也很着急，楚蕙美妙的裸体我已经深深记忆，但我还是希望她胸前的那几片

    褶皱能掉下来。

    “罗总刚走开，呃我更喜欢你楚蕙小姐喊我中翰，那样会更亲切些，你

    说呢”

    我笑眯眯地回答了楚蕙的问话，这个时候不找点话题把蜜糖美人留下来，那

    我就是大傻瓜，光是她身上那股香气就让我难以自持。

    “哦，亲切一些人整天把我当成笨蛋，我还要对他亲切”

    楚蕙也不理会葛玲玲充满敌意的目光，她向我淡淡一笑，顺手接过侍应递来

    的一杯鸡尾酒，绛紫色的嘴唇微微张开一条小缝，优雅地尝了一口鸡尾酒。

    “谁敢把楚大老板当成笨蛋”

    我笑问。

    “你。”

    楚蕙懒洋洋地看着我。

    “我”

    我莫名其妙。

    “哼，我看见秋烟晚和你一起来的，为什么下午在我店里你与秋烟晚假装不

    认识你们莫非”

    楚蕙向我露出了怀疑的眼神。

    葛玲玲听楚蕙这么一说，也疑神疑神鬼地看着我，刚才她一直注视着楚蕙的

    晚礼服，楚蕙也知道葛玲玲在观察她的礼服，所以楚蕙很兴奋，很得意。如果这

    是一场女人的战争，那么很明显，楚蕙赢了。这也难怪，楚蕙接触的都是世界最

    顶级的时装讯息，她当然比其他女人更懂得时装给女人带来的震撼力与极度的虚

    荣。

    “唉，我今天是第一次到何书记家吃饭，之前，我真不知道你那个顾客就是

    何书记的老婆，更不知道她叫秋烟晚。”

    我暗暗好笑，这两个超级大美女的斗争也许一百年后也不会停止。

    “真的”

    楚蕙半信半疑的样子。

    “骗你是小狗。”

    我用力地点点头。

    “那现在秋烟晚人呢”

    楚蕙问。

    “在包厢里。”

    我用手指了指一个紧闭的房门。

    “玲玲，走，我们一起去跟秋烟晚打个招呼。”

    楚蕙玉手一伸，居然搂住了我的胳膊，胸前高高耸立的地方有意无意地碰了

    一下我的胳膊。

    旁边的葛玲玲看得一清二楚，她的眼睛几欲喷出火来，但她又不能发飙，只

    有黑着脸说道：“我又不认识，就不去了。”

    说完，狠狠地看了我一眼，转身走开了。

    “嘻嘻”

    楚蕙得意地娇笑起来。

    “你又利用我气葛玲玲了。”

    我叹了一口气。

    “如果葛玲玲不喜欢你，我也气不了她，就不知道你有多喜欢葛玲玲了。”

    楚蕙狡黠地望着我。

    “我不怕跟你说，我确实喜欢玲玲姐。”

    我坏笑，心想，要得到楚蕙，也许可以利用她与葛玲玲之间攀比的虚荣心。

    这确实有点卑鄙。

    “那你说，她漂亮还是我漂亮”

    楚蕙的表情有些僵硬。

    “还用说吗今天酒会上你楚大小姐就是最耀眼的明珠。”

    我发出了由衷的赞叹。

    “哼，算你有眼光。”

    楚蕙的脸上如同吹过了一阵春风，那似笑非笑的神态真是风情万种，楚楚动

    人。

    “如果你的礼服再”

    我叹了一口气，欲言而止。

    “再什么”

    楚蕙听我这么一说，马上轻轻地摇摆了她的细腰，电光火石之间，女人袅袅

    娜娜的美态马上扑面而来，她低头看了看自己裸露的大腿，微愠地连续问：“再

    什么快说。”

    我知道楚蕙现在很希望我继续说下去，如果我不说，她就会恨死你，可是，

    如果我说了，她也会恨死我。我就想楚蕙恨我，因为爱与恨的界限很模糊，光有

    爱的感情远远比不上搀杂了恨的感情来得了萦怀。也许楚蕙与葛玲玲一样，都是

    别人的妻子了，既然无法一辈子拥有，我就让这份萦怀更加浓烈，何况，楚蕙还

    没有投入我怀抱，我现在只希望她经常想起我，恨我，也是想我的一种形式。

    “喂，说话呀。”

    楚蕙看见我呆呆地看着她，她又转怒为嗔。

    楚蕙这一娇嗔，我马上就清醒了过来，看着楚蕙着急的样子，我暗暗好笑，

    估计在她眼里，礼服哪怕有一丝不满意的地方，她都觉得是失败，我忍住笑，眼

    睛盯着楚蕙深深的乳沟，叹了一口气：“就是胸前那地方再低一点就好了。”

    “你你这个混蛋。”

    楚蕙的胸口突然急剧起伏，她显然已经生气，不过，她骂人的口气居然还是

    懒洋洋的。

    “你看你看，我只是把今天所有男人的心里话说出来而已。”

    我假装一本正经，但心里却乐开了花。

    “你想我拉低一点”

    楚蕙冷冷地问。

    “很想。”

    我像个老实人。

    “你不怕我把你这些话告诉bb”

    楚蕙的口气更冷了。

    “怕，但还是想。”

    这句话我回答得更老实了。

    “那你过来帮我拉下来呀。”

    楚蕙的眼里射出了冷芒。

    “不急，等会找个没人的地方，我们”

    我在坏笑，但话还没有说完，楚蕙的小腰一扭，向秋烟晚所在的包厢走去，

    只留下两个字：“下流。”

    看着楚蕙婀娜的背影，我又喝了一大口的威士忌，我发现今天的威士忌特别

    香醇，特别让我回味。

    “不用看了，你没有机会。”

    我还在品味嘴里的美酒，一个声音在我身后传了过来，我噎了一下，犹如一

    杯美酒里发现了几粒烟灰。我转过身，发现鹰鼻浓眉男人走了过来，他的眼睛里

    充满了嫉妒。

    “我是没有机会，但你的机会也很渺茫。”

    我本想讥讽一下这个让我厌恶的万国豪，但我遵守混社会的规则，轻易不去

    树立一个敌人。

    “不，我有很大的机会。”

    万国豪傲气十足。

    “是吗”

    我冷笑。

    “不相信不信我们可以打赌。”

    万国豪淡淡地说道。

    “赌什么”

    我忍住怒气，也淡淡地问。

    “就赌今天晚上，我能不能得到楚蕙。”

    万国豪向我扬了扬他的浓眉。

    “哦，你那么有自信那赌注是什么”

    我心里忍不住想大笑，心想眼前这个万国豪不是喝醉了，就是个疯子，虽然

    我对楚蕙了解不多，但她绝对不是一个三言两语就可以骗上床的女人，何况罗毕

    在场，万国豪就是情圣，也不可能一个晚上就能把楚蕙追上手。

    “如果我赢了，我只要你手上那些朱九同偷拍的录像带。”

    万先生平静地向我笑了笑。

    我很奇怪，也很震惊，按理说，知道朱九同所偷拍的录像带在我手中的人不

    多，算起来也就只有何书记，朱九同，杜大卫，楚蕙，郭泳娴，王怡这几个人。

    但想得到录像带的人，完全可以将三个女人排除，那就只剩下何书记，朱九

    同，杜大卫。而杜大卫刚才已经与我和解，录像带对他也没有什么用处，因此，

    基本可以排除了杜大卫，那么就只剩下何书记与朱九同了。

    是何书记么有可能。是朱九同么那更有可能。

    “如果你输了呢”

    尽管我内心已经翻起了滔天巨浪，但我凭借着威士忌的酒劲，面不改色地与

    万国豪周旋。

    “kt百分之二十九的股份。”

    万先生依然傲气十足，他拿起酒杯，仰头喝下了一口酒。

    这更让我大吃了一惊，因为kt的股份分布很广，最大股份的朱九同也仅占

    全部股份的百分之二十一，曹嘉勇与张思勤做为kt的大股东也只各占百分之二

    十。但这个万先生一口就喊出百分之二十九的股份，如果属实，他就一跃成为k

    t的最大股东，就凭这点，他就可以重新召开股东大会，提出罢免总裁的动议。

    尽管这个动议在何书记的影响下不可能通过，但大股东的影响力就已经对k

    t产生巨大的影响，如果我这个新任总裁在公司管理，公司运作等方面出现差错，

    那这个万国豪就以股东利益受损之名，再次弹劾我这个总裁，没完没了，直到我

    下台。

    “你看起来不像开玩笑。”

    我也喝下了一小口酒，虽然我很想喝一大口威士忌来压制自己内心的恐惧，

    但我知道，如果我喝一大口，那么眼前这个万先生就会洞悉我内心的不安。

    “当然不开玩笑。”

    万先生淡淡地说道。

    “真的要赌”

    我问。

    “你怕了当然可以放弃，我有时间取代你的位置。”

    “我不是怕，我只是担心你喝多了，哎，人喝多了就会醉，人醉了就会说胡

    话。”

    我叹了一口气，表面很轻松的样子，但脑子里却拼命地想对策。

    “你放心，我很清醒，我可以告诉你，你叫李中翰，金融管理毕业，曾经在

    东方科技公司任职三年，一直碌碌无为，后因为一次工作失误，与上司发生了矛

    盾，然后退出了东方科技公司，一年前，加入了kt”

    万先生如数家珍一样，把我的履历查了一个清清楚楚，很重要的是我在东方

    科技公司的事情，我一直对在东方科技公司的人生挫折感到耿耿于怀，从来没有

    向任何人提起，但让我震惊的是万国豪居然全都知道，我估计，他是有备而来。

    “怎么样请问李总裁，我是不是清醒的人”

    万国豪得意地冷笑。

    “很清醒，但我无法证实你所说的kt股份真有其事”

    我开始有些慌了，万国豪看出了这点，他笑意更浓。

    “好，我就让你相信。”

    万国豪一边说着，一边向不远处一个身材笔挺的年轻人勾了勾手，年轻人马

    上从椅子上站起，大步走到我面前，向我递来一份银行担保的资产证明以及一份

    华夏权威律师事物所提供的资信公证，这些证件已经证明万国豪确实拥有百分之

    二十九的kt股份。

    “哈哈哈哈”

    我突然大笑，之所以大笑就是发泄我心中愤怒和恐惧的情绪，我太压抑了，

    当然，我的笑声引来了众人的注目。

    万国豪冷冷笑地看着我，一言不发，等我笑声停止，他才挥了挥手，那个壮

    实的年轻人才退回原来坐的地方。

    “知道我为什么笑么”

    我问万国豪。

    “也许你觉得这次赌博，你很有把握，所以你笑了。”

    万国豪向我摊了摊手。

    “不错，这次赌博太划算了，录像带对我来说，一点价值都没有，我可以像

    扔垃圾一样把那些录像带扔了，如果我赌输了，最多就是输了一大堆垃圾而已，

    如果我赢了，那我将赢得价值好几亿的kt股份，这么划算的赌博，如果我不同

    意赌一把，那我就是一个大笨蛋，哈哈”

    我又开始大笑，笑得眼泪快流出来了。

    “你当然不是一个笨蛋。”

    万国豪连连点头。

    “绝对不是。”

    我向侍应弹了一个响指，侍应很快向我端来了琥珀色的威士忌，很纯正的威

    士忌。

    “那我们开始赌了。”

    万国豪鼻子不但如鹰鼻，就连目光也如鹰眼般犀利。

    “必须要有一个公证人，要不然空口无凭，谁输了都可以耍赖，那就不好办

    了，你说呢万先生。”

    我笑眯眯地说道。

    “不错，不错，必须找一个我们都信得过的人来公证，如果你不介意，我就

    找罗毕先生来公正如何”

    万国豪果然找到一个让我信得过的人，这个人就是kt公司的总经理，副总

    裁，股东之一的罗毕。

    “呵呵，你今天晚上要把罗毕的老婆弄上床，还要让他来公证，恩，有趣，

    有趣，真有趣。”

    我忍不住又要大笑。

    “是啊，我也觉得有趣，不过这么有趣的事情还是少点人知道为妙。”

    万国豪淡淡地说道。

    “对，我们找一个安静的地方。”

    我为万国豪的细致周到而鼓掌。

    伯顿酒店的总统套房有八间房子，每一间都比我以前住的房子大两倍，另外，

    还有三个客厅，两个餐厅，三个浴室，一个保健房，一个多功能娱乐房。据说，

    这间总统套房一天的租金是一万八千美金。

    我坐在宽敞柔软的白色软皮沙发上，仰望着客厅墙壁上一副仿毕加索的油画

    而发呆，脚下是厚厚的波斯地毯，水晶茶几上是一套德国产的陶瓷茶具，好像这

    间房子的一切都与奢侈划上等号。

    “唉，生活是美好的。”

    发呆了半天，我终于对这间总统套房发出了感叹。

    “不错，只要有钱，生活一定美好。”

    万国豪坐在另外一张白色软皮沙发上，翘着二郎腿，他笑眯眯地点着头，显

    然他也同意我的观点，当然，他强调了美好的生活必须有钱。

    “罗总，你很缺钱吗”

    我冷冷地问罗毕。

    “以前不缺，但自从炒期货失败后，我就知道钱是多么的重要。”

    罗毕也坐在白色软皮沙发上，他的坐姿很特别，身体像一块木板一样笔直。

    “所以你甘愿让楚蕙跟别人上床”

    我奇怪地问。

    “没有办法，朱九同逼人太甚，为了自保，我只有求助万先生。”

    罗毕的目光呆滞，他的神情落寞到了极点。

    “可是，我已经接替了朱九同的位置，他已经不能逼你了，我更加不会逼你，

    你欠公司的帐我已经想办法补上了，我答应你罗毕的事情全部都可以办到，你为

    什么还要为难楚蕙难道楚蕙愿意跟这个其貌不扬的家伙上床”

    我冷冷地对罗毕说完，转而向一旁脸色铁青的万国豪表示歉意：“对不起，

    万先生，你确实其貌不扬，我没有侮辱你。”

    “没关系。”

    万国豪淡淡地吐出了三个字，但我知道，万国豪很愤怒，尽管他很愤怒，但

    他还是强忍着，我不得不佩服他。

    “谁会想到中翰老弟在短短几天内就能登上kt总裁的位置就是神仙也想

    不到，中翰，你够义气，够朋友，我早就知道，但我不可能把所有希望放在你身

    上，说实话，我甚至不相信你能逃过朱九同的毒手，唉事到如今，我也不怕跟

    你中翰老弟坦白，当初，我还与朱九同，杜大卫一起设陷阱让你跳，目的就是让

    你做替罪羊，等你做牢后，让你背负公司所有的债务，我与大卫才能安全脱身，

    想不到，你中翰老弟不但技艺惊人，还洪福齐天，竟然大赚了三十亿。很遗憾，

    你中翰老弟大赚之日，也是老狐狸朱九同变卦之时，他既想独吞三十亿，又想保

    你，希望你以后再为他朱九同赚更多的钱。朱九同既然要保你中翰老弟，就必定

    牺牲我和杜大卫。”

    “那你从万先生那里得到什么。”

    我问道。

    “万先生借给了我四亿。”

    罗毕沉声说道。

    “万先生可不会白白借给你罗总吧”

    我问。

    “当然，条件除了委屈小蕙外，就是帮助他成为kt的总裁，我和杜大卫都

    把手中的kt股份卖给了万先生。同样是牺牲，朱九同要葛玲玲与小蕙陪他一年，

    万先生只要一次，我只有选择万先生。”

    罗毕无奈地叹了一口气。

    “楚蕙答应了吗”

    我问。

    “我说服了小蕙。”

    罗毕犹豫了一下，才缓缓地说道。

    “现在你把钱退回万先生，你的帐我会想好办法填上。”

    我忍着怒火，淡淡地说道。

    “我罗毕虽然无耻，但讲信用，当初求万先生时，我是很诚恳的，现在出尔

    反尔，我是做不出来，除非万先生愿意放弃我与他的协议。”

    “嘿嘿，讲信用，你连自己的老婆都可以出卖，你还有信用”

    我冷笑一声。

    罗毕长叹了一口气，继续说道：“骂得好，我罗毕确实该死，可这世界上没

    有后悔药吃，你中翰老弟做了总裁了以后，我与小蕙都哭了，你下午去小蕙内衣

    店的时候，我就在更衣室里刚哭完。”

    “真可恶啊，小君买内衣肯定要试，你是不是”

    我大声地问。

    “没有，没有，小蕙内衣店有两间更衣室，我看不到的。”

    罗毕急忙辩解。

    “那至少听到了。”

    我瞪着罗毕问。

    “啊那那是听到一些声音而已。”

    罗毕难为情的样子让我好笑，我只是故意问这些琐事，脑子里就想着怎么应

    对这个万国豪。唉，让心爱的蜜糖陪这个万国豪上床，那不如把我杀了。

    “好了，这些婆婆妈妈的事情以后再说，现在说说我们之间的赌局。”

    万国豪不耐烦地看了罗毕一眼。

    “万先生，这个赌局根本就不存在，虽然我很划算，但我一定输，我赢不了

    你。”

    我冷冷地说道。

    “你果然不是笨蛋。”

    万国豪向我点点头。

    “万国豪，我知道你想要什么，如果你愿意放弃与罗总的协议，我考虑与你

    合作。”

    我镇定自若，因为我知道那些录像带一定不简单，里面一定有重要的秘密，

    要不然这个万国豪也不会费心积虑地想拿到那些录像带，究竟录像带有什么秘密

    呢我估计至少有三个人知道，这三个人分别是朱九同，何书记，还有万国豪。

    “你没有资格和我谈条件，你可以不答应和我赌，也可以不把录像带交出来，

    但我告诉你，我万国豪已经是kt第一大股东，要不是股份到手的时间太迟，k

    t轮不到你做总裁。我只告诉你李中翰，和我斗，你会很惨很惨，只要我当上总

    裁，你违规操作的事情就会抖出来，你一定会进监狱，你也许不了解，监狱其实

    是一个很恐怖的地方，你只要进去，那些美好的生活就永远离开你，到时候，什

    么人都保不了你，何铁军也保不了你。”

    万国豪冷冷地说道。

    “看来，我只有合作了。”

    我表面轻松地叹了一口气，但内心波澜骤起，万国豪直呼何书记的名字，这

    里面有什么含义想到这，我不禁心惊肉跳，暗叫大事不妙，我这个笨蛋居然趟

    了权力斗争的浑水，这会，我抽身也许还来得及。

    “识务者为俊杰。”

    万国豪露出狠毒的目光，比狼还要狠。

    “我的妹妹与楚蕙结拜金兰姐妹，我只希望万先生高抬贵手，放过楚蕙。”

    我很诚恳地向万国豪请求，其实我的口气已经很软，几乎是企求的口气。

    “知道今天男人议论最多的两个女人是谁吗”

    万国豪的眼里突然流露出了难以察觉的猥琐。

    “哦，哪两个女人”

    我很好奇。

    “一个叫戴辛妮，一个就是楚蕙。”

    万国豪说到这两个女人的名字时，喉结上滚动了一下，显然他在吞口水。

    “她们都很漂亮。”

    我有些得意，虽然今天晚上我还没有看见戴辛妮，但我相信我的戴辛妮一定

    不输给任何女人。

    “可惜戴辛妮太骄傲了，我暂时没有机会，至于楚蕙，我就志在必得。”

    万国豪盯着我，他眼睛流露的不仅仅是猥琐，还有强烈的挑衅。他不但警告

    我别插手楚蕙，还打起了戴辛妮的主意，这让我心头怒火起。

    “戴辛妮和楚蕙你永远都没有机会。”

    我终于忍不住反唇相讥。

    “李中翰，你还没有意识到你现在很危险。”

    万国豪再次露出了狠毒的目光。

    我心口一凛，知道自己已经无法处身事外了，现在的关键就是把这些事情告

    诉何书记，想到这，我四处看了看，干笑一声：“这个地方确实不错，改天再来

    享受享受，现在我告辞了，罗总，一起走吧。”

    “中翰老弟，算了吧，反正小蕙已经答应了，你就和万先生合作吧。”

    罗毕带着乞求的目光看着我。

    “呵呵，你不走，我走。”

    我没有回答罗毕的乞求，而是大笑两声，向大门走去。

    可是我发现，我走不了，一直跟随万国豪的年轻人笔直地挡住了我的去路，

    我向左，他就挡左边，我向右，他又挡右边，我干脆伸双手去推开年轻人，结果

    我发现我的双手被紧紧地抓住，我刚想挣扎，一股雄厚的力量从我的腕骨直冲肩

    胛，刹那间，我发现我的双臂快要断了，剧烈的疼痛一下子就刺激了我的泪腺，

    喷涌的眼泪禁不住夺眶而出。

    “哦，哦，哦放放手你这个狗娘养的哦”

    我大声呻吟，就如同做爱到高潮一样。

    “很痛吗哈哈”

    万国豪从沙发站起来，慢慢地走到我面前狂妄大笑，他的口水喷了我一脸。

    “万国豪，你想干什么你侵犯了我的人身权利，我我要告你。”

    我忍着剧痛，大声警告万国豪。

    “告我你没机会了，你甚至没有机会看到明天的太阳。”

    万国豪向我狞笑。

    “你想干什么你想杀人”

    我惊恐地大叫。

    “说对了，不怕告诉你，我杀你就如同捏死一只蚂蚁，扔他下去。”

    最后一句话，万国豪是对年轻人说的。

    年轻人双手一举，把我的双臂举过头顶，然后像拖麻袋一样把我拖到了窗口，

    任凭我双腿乱蹬也无济于事，我心头大骇，嘴上疯狂大叫：“放开我，你疯了吗，

    万国豪，你放开我。”

    “万先生，别别这样，让中翰冷静一下，他会同意的。”

    罗毕慌忙站起来，大声恳求。

    “闭嘴，放他走他马上就报告何铁军，到时候是什么后果你知道吗”

    万国豪向罗毕大声咆哮。

    “那些录像带还在中翰手中呀。”

    罗毕在尽力说服这个万国豪。

    “放心，这个白痴在s市就一个住处，搜查的人马上就找到，嘿嘿。”

    万国豪冷笑一声。

    这时，手机的铃声响了起来，万国豪拿起手机马上接通：“是我，说什

    么找不到仔细找了没有妈的，那好，你们先回来。”

    啪的一声，万国豪关掉了手机，他一步步向我走来。

    第32章全都是骗人的

    “那些录像带在什么地方”

    万国豪伸出两根手指头轻轻挥了挥，我手臂的疼痛立减，被箍紧的双腕也霎

    时得到松开，我一边大口地呼吸，一边靠在窗户的墙壁地上思索着怎么办。

    见我没有说话，万国豪转身走向茶几。

    “砰。”

    水晶茶几上那套德国产的陶瓷茶具少了一只精美的茶杯，茶杯已经破碎，被

    万国豪摔成一片片碎瓷片，万国豪从地上的碎瓷片中选了一块最尖利的拿在手中，

    再次向我走来。

    “你你想干什么”

    我恐惧地注视着万国豪手中的那块碎瓷片。其实，碎瓷片不会伤害我，能伤

    害我的，是拿碎瓷片的人。

    “我想再问你一遍，录像带在什么地方”

    万国豪狰狞地注视着我。

    “我想我想想”

    我当然知道录像带在什么地方，当初我担心录像带放在家里，会被小君戴辛

    妮看到，所以干脆来到我们楼下的超市，把这些录像带放在超市寄存柜里，寄存

    柜的钥匙就放在我电脑桌上的笔筒中。这些人去我家翻找，当然找不到了，真是

    一群蠢猪，我心中不由得大骂。

    “恩，给你三分钟想，想不出来的话，你就从三十六楼跳下去。”

    万国豪冷冷说道。

    “三十六楼很高，跳下去一定变成一滩肉泥。”

    我吃惊地睁大了双眼。

    “不错，一滩血肉模糊的肉泥。”

    万国豪狞笑着点了点头。

    “我可不想变成肉泥。”

    我摇了摇头。

    “就是白痴也不想。”

    万国豪得意地看着我，在他眼里，我成了胆小害怕的小羔羊。

    “我电话响了，我能接听电话吗”

    突然间，在我身边不远处，一部手机发出了悦耳滴滴的铃响，还闪

    烁着淡淡的红光。这是我的手机，估计是刚才挣扎的时，不小心滑落到厚厚的地

    毯上。

    “不行。”

    万国豪语气很坚定。

    “唉，你很谨慎。”

    我叹了一口气，心里却异常紧张，因为我看见那是小君打来的电话。别人不

    知道，只要我不接电话，小君就会拼命地找我，直到找到我为止。

    “还是想想录像带在什么地方吧，已经过了一分钟了，没有人来救你。”

    万国豪好像洞悉我的内心世界。

    “我已经是你刀下之肉了，还能指望谁唉，我要平静一下，你刚才把我吓

    坏了。”

    我又叹了一口气。

    万国豪笑了，他看了看罗毕，又看了看我身旁的年轻人，然后笑了，我不知

    道他是开心的笑，还是讥笑，反正我已经不在乎，我只想尽量地拖延点时间。

    “你是不是与何书记有矛盾”

    我突然问，目的当然还是争取时间，因为地毯上的手机一直在响。

    万国豪奇怪地看着我，想了想说道：“我并不想杀你，我与你之间其实并没

    有什么深仇大恨，但你现在是在找死。”

    “找死我不明白。”

    我意识到了什么，但还是问。

    “有些事情你不知道，就叫做不知者无罪，如果你什么都知道那你就危险了，

    怎么样你还想了解下去吗”

    万国豪的眼里的凶光大盛，让我看得心里发寒。

    “我看得出，那些录像带与何书记有关，如果我把录像带交给了你，就势必

    与何书记决裂，我知道不知道，了解不了解的后果都是危险，既然左也是危险，

    右也是危险，那不如知道好了，总比懵懵懂懂死掉好得多。”

    我沮丧地说道。

    “行，我可以告诉你，而且只要你老老实实地交出录像带，站在我们这一边，

    我保你不死。”

    万国豪的脸色和缓了许多。

    “好，好，那我就多谢万先生了。”

    我连忙点头，这时，我注意到地毯上的手机不响了。

    “何铁军已经与我，与家父势成水火，这里面涉及很广，现在已经到了决战

    的时候，他何铁军要搞倒我们。我们也一样可以搞倒他，就看谁下手更快，谁下

    手更狠了，你李中翰只是一个无名小卒，真遗憾，你卷了进来。”

    万国豪背负着双手，站在窗户前，凝望星光灿烂的夜空，他似乎也对即将发

    生的事情感到忧心。

    “万市长是我最敬重的人，虽然我没有接触过他，但他和蔼样子，平易近人

    的态度，还有廉洁的口碑都给留下了深刻的印象，我就不明白这个何铁军为什么

    对你父亲有那么大的误会。”

    我颂扬了一番万景全，也算是临时拍马屁吧，其实，我这个小人物对万市长

    一点都不了解。

    “这就是政治斗争，你不懂的。”

    万国豪冷冷一笑。

    “是啊，是啊，我不懂。”

    我连连点头附和，但心里就大骂这个万国豪杀人如儿戏，不但嚣张暴虐，还

    淫贱无耻，居然想打我戴辛妮的主意。

    “好了，三分钟到了，是天堂是地狱，你可以选择了。”

    万国豪冷漠地看着我，我敢肯定，如此冷漠的人，我就是把录像带给了他，

    他也不会轻易放过我的，我才不会那么傻。

    “我我怎么记不起来了好像是在在我的办公室”

    我一副惊慌失措的样子。

    “呵呵，你很顽固，很令人厌恶，我可以告诉你，你的办公室我们已经搜查

    过了，你现在是不见黄河心不死，小松，动手。”

    万国豪怨毒地大喝一声。

    “是。”

    我还没有反应过来，身边那个年轻人马上出手如电，把我的脖子卡住，让我

    呼吸都困难，虽然我比这个叫小松的年轻人高出一个头，但在他的面前，我几乎

    有劲使不上，估计这个叫小松的年轻人是个厉害的人物。

    “哦唔”

    我拼命挣扎，拼命呼吸，但我还是感觉热血迅速流向大脑。

    “叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚”

    虽然我呼吸困难，但我的听觉很正常，从悠扬的门铃声到急促的门铃声，我

    听出只相隔不到五秒钟。

    “等等，别说话。”

    万国豪向制住我的年轻人示意了一下，然后悄悄地走到门口，低声问：“谁。”

    我隐约地听到了嗲嗲的声音：“我找李中翰。”

    万国豪愣了一下，又问：“你是谁”

    “我是李中翰的妹妹。”

    由于四周寂静，我又仔细倾听，这次，我听出，这绝对是小君的声音，我真

    是又担心又激动，激动的是，我看到了希望，担心的是，小君比我还弱小，她又

    怎么能救我不但不能救我，还非常危险。

    “啊，小君你快走啊，你别进来，快走”

    我突然发疯似地大喊。

    可惜已经迟了，万国豪在我大喊的瞬间，把大门打开，迅速地把小君拉进了

    房间，然后把门关上。突然间，我真正地感到了害怕，前面的害怕是下意识地害

    怕，但现在，我是身体的每一个细胞都感到恐惧，因为，娇滴滴的小君正傻傻地

    看着我。

    “哥”

    小君扑了过来，紧紧地抱着我。

    “外面不是有人守着吗这个小女孩怎么能找到这里了怎么连个警示都没

    有小松，你出去看看。”

    “恩，也许是小女孩，外线的人觉得没什么，我出去看看，豪哥你在这里别

    出去。”

    年轻人步履轻灵地走到总统套房的门口，轻轻地打开了大门，我发现这个叫

    小松的年轻人手上多了一支黑乎乎的手枪。

    不但年轻人手上有手枪，就连万国豪也从裤腿上拔出了手枪，唉，我这次真

    的是大开眼界了，是拍电影么当然不是，这是真真切切发生在我眼前的事情，

    我无比紧张地搂着小君，连大气都不敢喘。

    “哥，别怕。”

    我耳边传来小君嗲嗲的声音，都如此危险了，小君的声音还是嗲嗲的，也真

    奇怪，我居然硬了。

    “当当然，哥不怕。”

    我声音都颤抖了，还说不怕，除了骗自己外，根本骗不了别人。

    “放心，我们会没事的。”

    小君的声音一点都不颤抖。

    “没事哈哈你们事大了，李中翰啊李中翰，你居然把你妹妹的命都搭

    上，真是让人难过啊。”

    万国豪愤怒地向我走来，他已经把碎瓷片扔掉，有手枪，还用碎瓷片做什么

    小君却从我的怀中挣脱起来，她回头看着万国豪，小小声地问道：“你是豪

    哥哥”

    “恩”

    万国豪一愣。

    “恩”

    我大吃了一惊。

    “你是谁”

    万国豪一愣之后，厉声地问道。

    “喂，喂，我妹妹一个小女孩，你用不用那么大声叫啊”

    我大怒。

    “你闭嘴。”

    万国豪向我大吼。

    “你真是豪哥哥”

    小君晃了晃小脑袋，居然向万国豪走去，我吓坏了，赶紧抱住小君。

    “你怎么知道我名字”

    万国豪疑惑地看着小君，幸好，他的口气没有那么凶狠了。

    “你不记得我了，但我记得你，在我家乡，在小沙坝公园，你和若谷哥哥，

    还有小乔，小兰，瑛瑛，加上我一起去玩耍，你忘记了”

    小君一边说，一边眨着大眼睛。

    “小沙坝公园”

    万国豪瞪圆了眼睛。

    “对呀，我记得是六年前的事了。”

    小君猛的点头。

    “六年前，小沙坝公园，还有乔若谷，还有几个小小女孩，噢，我想起

    来了，我真想起来了，你是你叫什么了”

    “我叫小君呀，最瘦的那个呀，你们老取笑我，说风一刮就可以把我刮走。”

    小君激动地笑了，她纯真的笑容差点连我都被感染了，但我还是紧紧地盯着

    万国豪手中那把枪。

    “哈哈真是你哈哈那么巧”

    万国豪露出了难以置信的表情，他一会大笑，一会摇头。

    “是啊，我刚才就觉得你面熟，像在哪里见过，但但一时间又想不起来

    了，咯咯”

    单纯的小君好像一点都不觉得面前的男人有多可怕。

    “天啊，六年了，你那时候又黑又瘦，怎么怎么变成这个样子了”

    万国豪不停地打量着小君，我注意到，他把手枪放回了裤兜。

    “现在是不是很漂亮”

    小君羞涩地低下了头。

    “何止漂亮简直就是一个小美人了，哈哈真想不到，六年了，居然在

    这里见，哈哈”

    万国豪在大笑，不过，我发现他更像哭。

    “你可以放过我哥哥吗”

    小君笑眯眯地看着万国豪，像弯月的眼睛让任何人都难以拒绝她的请求。

    “不能，不能放呀，要是放你了哥哥，我这个豪哥哥就会死。”

    万国豪居然拒绝了小君，只是他的眼睛里充满了悲哀。

    “为什么呀”

    小君撅起了小嘴。

    “你还小，你不懂的，豪哥哥现在已经身不由己了。”

    万国豪痛苦地摇了摇头。

    小君不说话了，她扭头看向我，眼睛红红的，唉，我心都快碎了。

    “你把枪放回口袋，就证明你的良心还没有丧失殆尽，唉，只不过，你连小

    君的请求都可以拒绝，真是让我失望。”

    突然间，从总统套房的一个房间里走出了一个人，这个人年纪不大，长得目

    清眉秀，看起来三十五六岁的样子，身材不高，但目露精光，虽然语气和缓，但

    一字一句却份量十足。

    “啊若谷哥哥，啊啊”

    看见这个突然出现的人青年，小君突然激动地大声尖叫。我却一脸茫然，莫

    名其妙，但依稀对这个目清眉秀的青年有一点印象。

    “乔若谷”

    万国豪惊讶地注视着这个不速之客，下意识地他把手伸进了裤兜。

    “万国豪，你的手最好不要动，虽然我们有近三十年的情谊，但你只要敢妄

    动，我敢保证你的枪还没有掏出来，你的脑袋就被打穿。”

    这个叫乔若谷的青年很冷静，很沉着地说道。

    “乔若谷，你是什么时候来的”

    万国豪果然没有乱动，他甚至不敢把手从裤兜里拿出来，我像做梦似地看着

    事情的发展，不远处，罗毕也目瞪口呆。

    “来很久了。”

    乔若谷淡淡地说道。

    “来抓我的。”

    万国豪问。

    “准确地说，是来抓你父亲的，不过，你也触犯了法律，所以，你也会被逮

    捕。”

    乔若谷还是淡淡的口气，但他如虹的气势笼罩了整个房间，让人有一种被压

    制的感觉。

    “若谷哥哥，能不能不抓豪哥哥呀我记得你们以前很要好，以前你们经常

    逗我玩的。”

    小君的声音又软又嗲，我想，就是铁石心肠的人，也无法抗拒这种声音。可

    是今天晚上，偏偏有两个男人对小君的声音无动于衷，一个是万国豪，另外一个

    就是乔若谷。

    “小君，我很想放过万国豪，因为刚才他没有用枪指你，如果他刚才用枪指

    你，他早就没命了。我让他不死，就是给他一个认罪的机会。”

    乔若谷慢慢地绕着万国豪向我和小君靠近，我知道，他是想把小君与我置于

    他的保护之下。

    “乔若谷，我听说你在中纪委待了三年”

    万国豪的眼睛紧紧地盯着乔若谷，他仿佛就像一只老鹰，正等待猎物产生疏

    忽。

    “应该是四年零七十三天。”

    乔若谷淡淡地说道，他说话间，已经置身于我与万国豪之间，很沉着地把危

    险挡在了我和小君的面前，我突然感到眼眶有点湿润。

    “这次就你一个人来。”

    万国豪在试探。

    “你什么时候听说过中纪委单打独斗一直以来，我们都是联合行动，何况

    你父亲的势力盘根错节，我们更加要小心，可以告诉你，我们二室的人，包括朱

    部长在内都来了。”

    乔若谷显然是给对手的心理予以彻底地打击。

    “连朱成普也来了，唉，其实，我应该想到的，好吧，你扣我吧。”

    万国豪突然叹了一口气，像泄了气的皮球，给我的感觉就如同战败的俘虏。

    “先转过身去，面对墙壁，然后把手慢慢地从口袋里拿出来，恩，对了，现

    在，你把双手举起来。”

    乔若谷警惕地注视着万国豪，虽然他一直没有拔枪，但我觉得，他满身都是

    枪，而且都上了膛。万国豪只能乖乖地听从乔若谷吩咐，这一切，如果不是亲眼

    所见，真的难以置信。

    “嗝啦”总统套房的大门动了一下，在这电光火石的瞬间，乔若谷已经双臂

    平举，双手握住了一把黑乎乎的手枪对着大门，他的手枪从什么地方拔出来的，

    我一无所知。

    大门的手把在转动，又是“嗝啦”一声响，门打开了，我紧张得快要窒息了，

    手心都是汗，小君也在我身边瑟瑟发抖。

    “老乔，解决了吗”

    总统套房的大门虽然开了，但门口一个人影都没有，只有一声娇脆的声音。

    “哦，进来吧，小芙。”

    乔若谷松了一口气，握枪的手放了下来。

    我眼睛一花，只见门外闪出了一个苗条的丽影，我仔细一看，顿时惊得眼珠

    子快要掉出来了，这苗条的丽影不是何芙还会是谁天啊，是何芙，真他妈的是

    何芙。

    “何芙姐姐何芙姐姐”

    小君一边晃着小脑袋，一边傻傻地笑。

    何芙英姿飒爽地走了进来，她向小君眨了眨眼，然后表情严肃地拿出了一副

    手铐，很熟练地就把万国豪的双手铐住了，又熟练地把万国豪全身搜了一遍，搜

    出了他那支手枪。

    “外面的也解决了”

    乔若谷问。

    “恩。”

    何芙点了点头，这时，从外面又进来几个人，个个动作敏捷。

    “小芙，你押人从专梯走，小良，你通知下面的人把车开到了楼下，这里是

    五星级宾馆，大家注意一下影响。”

    乔若谷淡定的指挥着，估计他执行这样的任务很多次了。

    “明白，乔组长。”

    一个年轻人大声道。

    “知道了。”

    何芙也点了点头，她向我和小君抿嘴一笑，推着万国豪离开了，哎，她还穿

    着短裙，短裙下是一双修长迷人的美腿。

    除了乔若谷外，所有人都走了，静悄悄地走了，如果不是地上散落的碎瓷片，

    这里仿佛什么事情都没有发生。

    “小君君，告诉若谷哥哥，我们有多长时间没见面啦”

    乔若谷笑眯眯地弯下腰，伸出食指在小君的鼻子上刮了一下。

    “报告乔组长，有有四年零七十三天没见过啦。”

    小君双臂低垂，小腰挺起，一副红卫兵的架势，我一见，忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈”

    乔若谷也大笑，就连罗毕也“嗬嗬”地笑起来。

    “起来吧。”

    乔若谷笑完，伸出右手把我从地毯上拉了起来。

    “谢谢你，乔组长。”

    我感动不已。

    “别喊我什么组长的，我比你大，你就喊我老乔吧。”

    乔若谷客气地说道。

    “那就喊乔哥好了，今天要不是乔哥在，天知道会发生什么事情。”

    我唏嘘不已。

    “其实，我们盯万景全，万国豪已经很长时间了，今天有点意外，幸亏大家

    没事，真抱歉啊，让你们两兄妹受惊了。”

    乔若谷果然如他名字一样，虚怀若谷，那大将之风，让我汗颜。

    “感谢还来不及呢，怎能让乔哥道歉，走，我请乔哥喝两杯。”

    我感动之余，更想结交这样的朋友。

    “不行，我们执行任务是不允许喝酒的，以后有机会，对了，过几天，我妹

    妹来s市，有劳烦中翰兄弟的地方，还请多多担待。”

    乔若谷笑道。

    “你妹妹”

    我一时间还反应不过来。

    “哥，我不是跟你说过了吗过几天，我几个同学来s市，其中一个就是这

    个若谷哥哥的妹妹，名字很好听噢，叫乔若尘，人也很漂亮噢，咯咯”

    小君一边笑，一边向我眨眼，那暗藏的意思当然只有我们兄妹才能了解。

    “哦，乔哥你放心，你妹妹就是我妹妹，我一定让她在s市玩得开心。”

    我连忙拍胸口保证。“呵呵，谢了，再见。”

    乔若谷展颜一笑，向我和小君道别。

    “乔哥再见。”

    “若谷哥哥拜拜”

    我与小君相视一笑。

    “中翰我”

    罗毕站了起来，他既紧张又不好意思地搓着双手。

    “罗总，这也不能全怪你，你洗把脸，把今天晚上的酒会先安排好，明天把

    万国豪给你的钱送到市纪委，然后主动地向他们说明这些钱的来源。这个时候，

    你可不能鸡蛋逐个放了，你要认清楚形势，争取有关部门对你有个宽松的处理，

    然后早点回到公司，kt离不开你们这些老臣。”

    我语重心长地叮嘱。

    “知道了，知道了，很多地方就拜托中翰老弟上下疏通，我罗毕拜托，拜托

    了。”

    罗毕比我还高大，看他捣蒜似的点头乞求，我都觉得过意不去。

    “一定的，我们不仅是生意上伙伴，还是朋友，你忙去吧。”

    我诚恳地说道。

    罗毕又罗嗦了一番，这才兴高采烈地离开。

    “哎呀，哥，你的手臂受伤了。”

    小君拉着我的手大叫，我一看，只是一条小伤痕而已，可能是我刚才与万国

    豪的随从搏斗时留下的。

    不过，看见小君如此紧张，我心里一片温暖，经过刚才的生死考验，我发现

    我更爱小君了，这么可爱的女人，我一定居为己有，想到这，我下定了一个决心

    ：“可能是碎瓷片割伤的，小君，哥身上有好几个地方都出血了。”

    “什么在哪里，快给我看看。”

    小君愤怒地看了看满地的碎瓷片，大声嚷道。

    我眼珠子一转，马上就有了奸计：“小君，听说总统套房的浴缸很豪华噢，

    机会难得，哥现在全身酸疼，刚好泡一下热水，好不好”

    “恩，好呀，好呀，我也可以看看哥身上还有什么伤。”

    笨笨的小君不知是计，她连连点头。

    总统套房的主浴室真的很大，到处流光溢彩，五米长的汉白玉洗水台上一束

    鲜红的玫瑰娇艳欲滴，两个造型精美的纯金水龙头在灯光照射下，闪着黄澄澄的

    光晕，真让人欣赏之余，也有觊觎之心。

    浴室有两个浴缸，一个全自动的冲浪式按摩浴缸，一个是汉白玉砌成的浴缸，

    这个汉白玉砌成的浴缸更像一个浴池。发现全自动的东西有点复杂，我干脆选择

    了汉白玉砌成的浴缸。

    浴缸里的水很清澈，很温暖，等身体完全浸泡在清澈的温水时，我惬意地呼

    出了一口气，四肢百骸都得到了放松。

    当然，还有一个地方没有放松，那地方随着小君粉雕玉琢的小脚丫踏进浴缸

    后，变得更加坚硬，又粗又硬，小君盘起了头发，居然用一把牙刷就把头发固定

    在脑后，也不知道她是怎么做到的，只是牙刷插在头发里让我觉得很滑稽。

    小君也蹲进了浴缸，她很快从氲氤的水气中发现了我那根又硬又粗的大东西，

    小脸一红，她大声嚷道：“不是有毛巾吗用毛巾把那东西盖住了啦，难看死了。”

    “毛巾在你身上呀，你拿给我啊。”

    我不停地坏笑，因为小君的身上围着一圈白浴巾，一眼看去，真是雪白的浴

    巾，雪白的胸脯，雪白的大腿，雪白的玉臂，我期待着能看到雪白的阴阜。

    “不行，我的毛巾拿给你就全身光光啦。”

    小君嗲嗲一叫，真让我全身上下有双重的放松。

    “哥又不是没看过。”

    我嘻嘻一笑。

    “不行就不行，我去拿毛巾。”

    小君的脸红红的，就是不敢看我的大肉棒，见我嬉皮笑脸，她气鼓鼓地想站

    起来拿毛巾，唉，我就是笨蛋，也不会让小君离开半步，何况我不是，所以，我

    出手了。

    “哎呀”

    这是小君的惊呼，她刚站起来就被我抓住小手，轻轻一拽，她整个身体扑倒

    在我的身上，水花四溅，溅了我一脸的水，抹掉脸上的水珠，我看到了一双明亮

    的大眼睛，眼睛很美，很纯洁，这双纯洁的眼睛正痴痴地看着我，我也呆呆地看

    着小君，她的小樱唇距离我不到一根手指长度。

    突然，小君头上的那支牙刷悄然滑落，落到了水里，满头如瀑的秀发顿时飘

    散，散落在温暖的水中，水波流动，柔滑的秀发在水中随即延展，犹如一把打开

    的扇子。啊，这一切如同梦境一般。

    “唔”

    小君的鼻子发出了荡人心魄的鼻音，她的小樱唇被我紧紧地含住，我又找到

    了那条可爱的小精灵，吃到了满口流香的香津。

    我很温柔，小君更温柔，我把她身上的毛巾都扯落了，她一点反应都没有，

    还是温柔地闭着眼睛，温柔地吮吸我的舌头。

    我抓住了两只丰满的乳房，这两只可爱的大白兔一直在我胸膛上来回滚动，

    很顽皮，就像它们主人一样顽皮，我用力地搓柔，就想让两只大白兔安静点，但

    两只大白兔依然顽皮，还碾压我的胸膛，我只好用食指和中指夹住乳头，大拇指

    按在乳头上，一顿狠搓，只听“嘤咛”一声，小君松开了我嘴唇，她低头看着我

    的手，似乎想看看两只大白兔是怎样被征服的。

    我很不明白小君为什么喜欢看我揉她的奶子，我一直想问她，但每次话到嘴

    边，我都打消了这个念头，因为我喜欢她看我揉她奶子的样子，太可爱了，我害

    怕问出口后，小君不再看我揉她的乳房。

    “小君。”

    我轻呼。

    “恩”

    小君哼了一个鼻音。

    “我想看。”

    我说道。

    “看什么”

    小君仰起了头。

    “看你下面。”

    我柔声道。

    “看就看，但不许你用那个东西撩人家。”

    小君娇羞无比。

    “好，好，小君你趴着，哥要先看看你的屁股。”

    我激动不已，虽然答应了小君，但我心想，看你这次还跑哪里去。

    “像小狗一样，羞都羞死了，快点啦。”

    小君一边娇嗔，一边依我所言，双腿跪在浴缸里，双臂压着浴缸边，抬起了

    圆圆的翘臀，翘臀露出缸水的瞬间，我几乎冲动地就想占有小君，但我还是忍住

    了，毕竟小君是我的亲妹妹，一道无形的道德标尺不停地鞭笞我，制约我，让我

    不敢轻易逾越雷池，但小君在我的心里，已经超越了血缘，每一天，甚至每一秒，

    我对小君的感情都在增长，我不知道这增长什么时候是个头，如果无穷无尽怎么

    办

    唉只有上天才知道怎么办，人生苦短，我只能珍惜眼前的最美好东西。

    “看够了没”

    小君摇了摇小翘臀。

    “再等等。”

    我蹲在小君的屁股前，仔细地看着那粉红的一线天，感叹上天造物的神奇，

    更感谢母亲把这么一个美丽的天使妹妹带到人间。看着晶莹的水珠在浑圆的小翘

    臀上滑落，我靠了上去，伸出舌头，轻轻地舔吸起来。

    “哎呀又舔，好痒的啦。”

    小君轻颤了一下，用力地摇了一下小翘臀，似乎想摆脱我的嘴唇，但她姿势

    不变，我暗笑这个小妮子已经懂得欲拒还迎了。

    “呜哥，别舔那里，难受死了。”

    小君一声娇鸣，全身剧烈地抖了一下，我不为所动，伸长了舌头，挑开了粉

    红的一线天，吸住了柔嫩的肉芽。

    “啊哥，真的痒死了，停了啦。”

    小君叫大声嚷起来。我伸出两指，轻轻地拨开两片花瓣一样的褶皱，入眼处，

    鲜红的小穴层层叠叠，娇嫩异常，曲径通幽处，我发现了一层淡淡的薄膜，像蝉

    翼，如蛛丝，那是什么处女膜吗

    答案是肯定的，看到这层薄膜，我的血液立即沸腾起来，这是什么原因呢，

    我不想知道，我只想冲开这层薄膜，用我大肉棒去冲开。

    “哥，我要尿尿啦啊啊”

    小君的敏感让我惊奇，从处女膜边溢出来的黏液，让我领略到女人的高潮，

    我张开嘴，疯狂舔吸这些珍贵的爱液，舌头扫过，小君颤抖得厉害，那些爱液也

    就越来越丰富。

    “哥”

    小君式的娇嗲再次在我耳边回荡，连绵不绝，我如奉纶音，猛地站了起来，

    弓着腰，挺着粗大的肉棒，对着小君的小穴顶了过去。

    “恩哥，你”

    小君扭头看着我，眼睛里充满了恐惧，也夹带着一丝期盼，她的眼神不在明

    亮，而是一片水雾，很浓很浓的水雾，那是眼泪吗不像，因为没有掉出来，那

    是什么我猜，那是情感，浓烈的情感。

    “小君，哥要你。”

    我的大肉棒温柔地在小君的穴口上徘徊，不停地摩擦，温暖的池水，喷涌的

    黏液已经让大肉棒的进入做足了充分的准备，现在只需得到小君的恩准了。

    “呜哥，我怕。”

    小君把头埋在她的小臂上，与倾斜的玉背，高挺的屁股形成一条完美线条。

    我知道小君害怕什么，她几乎害怕一切，担心一切。

    但我还是问她：“怕什么”

    唉这还用问吗

    “我我怕痛”

    小君的回答让我好笑，也让我感动，其实，小君更应该说她害怕乱伦，害怕

    怀孕，害怕被父母知道，害怕我们不能长厢厮守可是小君只说了害怕痛，我

    只能感动，因为小君不想让我背负更多的道德指责，不想让我负罪感，她的回答

    已经很明白地告诉我，可以插进去了。

    “不怕，你上次不是看见辛妮姐很舒服的样子吗”

    我的大肉棒继续摩擦小穴的同时，也尽力说些挑逗的话，尽力引开她的注意

    力，我等最佳时机的到来。

    “哼，你故意弄给我看的，别以为我不知道，你这头猪，又色又坏。”

    小君想起了我与戴辛妮在办公室做爱的事，她马上娇声嚷嚷。

    “嘻嘻，那你为什么看”

    我附下身，双手兜住了小君沉甸甸的乳房，也许是倒垂着，这两个大奶子，

    更像两只大梨了。

    “人家是是不小心看的。”

    小君扭捏了起来，我发现她的身体越来越烫。

    “好看吗”

    我笑问，手中的两个大梨被我尽情地玩弄，揉搓。

    “好好看个屁，恶心死了。”

    小君嗲嗲地骂道。

    “恶心”

    我莫名其妙，做爱被说成恶心，我是第一次听到。

    “当当然恶心啦，那么粗的东西就在辛妮姐的那里捅来捅去，辛妮姐一

    定很痛，还说舒服，哼，一定又是你这头猪在骗我。”

    小君一边嚷嚷，一边晃起了小脑袋，好像在回忆那天的情景。

    “那小君想不想让哥捅一下。”

    我拨开小君湿透的秀发，让他雪白的脖子露了出来，低下头，我雨点般地吻

    起了她的脖子，玉背，还有耳垂。

    “捅你个头呀，不想啊痛痛死了啦，人家都说不想了，呜

    好痛”

    这是让我一辈子都无法忘怀的时刻，我趁小君说话的时候，突然用力一挺，

    粗大的肉棒终于冲破了道德的樊篱，进入了我一直梦寐以求的圣地，那里不但火

    热，还非常非常地紧，非常非常地窄小，我的大肉棒几乎处于被绞榨的状态。

    “小君，哥爱你。”

    我紧紧地压小君的翘臀，小君双腿发软，扑倒在浴缸里，只有小脑袋搭在浴

    缸边沿，她一边哭，一边大口大口地喘着气。

    “又说不痛痛死啦，呜死李中翰，臭李中翰，就知道骗我呜”

    小君越哭越大声。

    “一会就不痛了，以后就像辛妮姐一样，很舒服的。”

    我连骗带哄地安慰小君，看她可怜兮兮的样子，我心疼得无法形容，只想那

    么疼痛感尽快从小君身上消失。

    “哎哟痛，好痛哥，你别动呀”

    我刚一动，小君马上就大叫，一股殷红的液体从小君的屁股间冒了出来，从

    浴缸的水下升腾，在激荡的池水中，这股升腾的红色液体逐渐被稀释，转眼间就

    消失得无影无踪。

    “好，好，哥不动。”

    我揉着小君丰满的乳房，吻着小君雪白的脖子，心中的愧疚感油然而升，心

    里下定决心，哪怕父母反对，哪怕世俗偏见，只要小君愿意，我就娶小君为妻。

    “哥”

    小君嗲了一声。

    “恩”

    “会不会大肚子呀”

    小君呢喃着。

    “不会。”

    我笑道。

    “不许骗我噢。”

    “绝对不骗。”

    “我信你的话才怪勒。”

    “哥的话当然要信。”

    “信你个头，骗我说身上有伤，骗我脱衣服，骗我一起洗澡，骗我说不痛，

    哼，全都是骗人的。”

    小君嗲嗲地嘟哝着。

    “哥爱小君可不是骗的。”

    我想大笑，但拼命地忍住。

    “哼，还说爱我，电话都不接，让我担心死啦。”

    小君埋怨道。

    “哥不接电话，就是等你来救呀，嘻嘻，小君，快告诉哥，你是怎么找到这

    里的”

    我突然想起小君神奇地来到总统套房找我，难道真是兄妹的心灵感应

    “我打你电话，你不接，我就四处找，后来，在电梯里碰见了何芙姐姐，何

    芙姐姐就问我是不是找你，我说是，她就带我来到这里了。”

    小君晃着小脑袋说道。

    “哦，怪不得，怪不得。”

    我又想起了何芙英姿飒爽的样子，又想起了她如星星般的眼睛。

    “过几天，我几个同学来了，你一定要对她们好，特别是小乔，没有他哥哥，

    说不定我都见不到你这个死猪头了。”

    “那一定，我会像对小君一样对你那些同学。”

    “哼，说的比唱的还好听，快找房子啦，要不然我几个同学来了睡在哪里”

    “找，马上找。”

    我想起罗毕曾经给我一套房子，上次不敢要，现在么嘿嘿，就是要他的家，

    他也得给我，当然，我也不会要他的家。想到这，我伸手拿起了不远处的手机，

    不想又触动了大肉棒，小君又是一阵大呼小叫。

    “罗总吗上次你说的那套源景花园的房子还在吗”

    我拨通了罗毕的电话，想不到电话的那头很安静。

    “在，在，中翰老弟要么”

    罗毕忙问。

    “是啊，过两天，我妹妹的几个同学要来，我想把她们都安置到那里，你觉

    得方便吗”

    我客气地问。

    “方便，当然方便，我马上就安排人打扫。”

    罗毕说道。

    “好，那几个都是小女孩，你布置多些玩具毛熊什么的。”

    我还叮嘱了罗毕多买一些女孩喜欢的毛绒玩具，身下的小君听到了，忍不住

    吱一声，笑了出来。

    “呵呵，知道，知道，喂，中翰老弟，你等等，小蕙跟你说几句话。”

    突然电话里有些嘈杂，显然罗毕的电话转到了楚蕙的手中。

    “楚蕙哦好的。”

    听到楚蕙要和我说几句话，我有些意外。

    “中翰吗我我我都听bb说了，我想谢谢你你还在总统套房

    吗”

    电话里，我突然听到了楚蕙沙哑的哭声，我吓了一跳。

    “是啊，我还在总统套房，哎呀，谢什么”

    我连忙安慰楚蕙，她大概从罗毕的口中，了解到刚才那惊心动魄的一切。

    “我马上过去，你等我。”

    楚蕙一边哽咽，一边说。

    “啊不用了”

    我吃了一惊。

    “我马上到，我要当面向你道谢，你等我。”

    楚蕙几乎是向我咆哮。

    电话挂断了，我对小君叹了一口：“楚蕙姐马上就到。”

    “那还不把你那东西拿出来。”

    小君焦急地大声嚷嚷。

    “哥不想。”

    我又叹了一口气。

    “什么想不想的，难道给楚蕙姐看到真是的，快点啦。”

    “哥想让你舒服。”

    “舒服你个头呀，痛都痛死啦。”

    “哥保证以后就不疼的。”

    “哼，那也等以后再说。”

    “真的”

    我大喜。

    “是啦，是啦，快点起来呀。”

    小君大声地撒娇。

    我很无奈，在小君的催促下，我拔出了大肉棒，这次鲜红的血液再次从小君

    的翘臀间冒了出来，所幸的是，数量并不太多。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊楚蕙的吊带晚礼服还是强烈吸引着我的

    目光，裸露了一大片胸脯有点湿湿的，我猜，那一定是眼泪，遮住高耸的几片褶

    皱似乎越来越低，我几乎看见了乳晕，楚蕙确实是今天酒会上唯一的女神。

    “小君。”

    “楚蕙姐”两个大小美女一见面就拥抱在一起，小君除了头发很湿外，她的

    脸色还有点苍白，楚蕙抱着小君问：“小君，你脸色不好，是不是被吓坏了。”

    小君瞪了我一眼，装起了笑脸：“可能是吧，楚蕙姐姐你不知道，刚才好吓

    人的。”

    “楚蕙姐知道了，楚蕙姐都知道了，呜”

    楚蕙哽咽着。

    “好啦，我去看看樊约姐姐来了没有，一晚上都不见她，我就不妨碍你们说

    话啦。”

    小君嫣然一笑，两只眼睛又弯成了可爱的月亮。

    “中翰，我恨死bb了，我恨死了，要不是你，我今天晚上再漂亮也没有了

    尊严，呜，我谢谢你。”

    小君刚离开，楚蕙就扑到我怀里，她身上的香味让我难以自持，压迫我胸口

    的两个肉球更让我呼吸急促，我只能坚忍。但我怀疑，怀疑自己被这个绝美的女

    人拥抱下，能否保持绅士风度五分钟。

    “乱说，你为了丈夫而牺牲自己，你无论做过什么，你都是最美丽，最迷人

    的。”

    我轻轻地抚摸楚蕙那背脊。

    楚蕙听我这么一说，突然全身猛颤，我还没有反应过来，嘴唇就被两片柔软

    的花瓣给封住了，我一边吃惊地睁大了眼睛，一边吮吸着伸进我口腔里的小丁香，

    我突然觉得天上掉下了一个林妹妹。

    让我意外的，楚蕙与我一通热吻之后，居然推开了我，她妩媚地笑了笑：

    “再次谢谢你了噢，改天再请你吃饭，好了，bb在等我，拜拜啦。”

    “什么走了楚蕙姐，你不能这样，你”

    我刚从天上接到了一个林妹妹，这个林妹妹就马上给洪水冲走了，那滋味真

    的可以让人想去死。

    “那你想怎样嘛”

    楚蕙的眼光大胆而火辣。

    正文33不是仙人跳茶来了先祝大家节日快乐这章很难写，都是，断

    断续续写了5个小时，校正花了2个小时，前后一共花了7个小时。所以大家要

    明白“大米粒粒皆辛苦的道理”看得爽了，就发表更详细的yy感想。

    第33章不是仙人跳

    “楚蕙姐，我我能不能再亲你一下”

    楚蕙问我想怎么样，我只能这样回答，总不能说我想脱她的衣服，然后做坏

    事吧虽然我脸皮够厚，但这些露骨的话我还真不敢说出口。

    “如果你老实回答我一个问题，嗯，我考虑让你亲一下。”

    楚蕙笑嘻嘻地看着我。

    “可以，可以，楚蕙姐快问。”

    我一直盯着楚蕙深邃的乳沟。

    “那天，我在朱九同办公室昏过去的时候，你有没有非礼我”

    楚蕙娇嗔一问。

    “非礼勿视，看，算不算非礼呢”

    我笑问。

    “看当然不算，至少那天不算。”

    楚蕙白了我一眼。

    “既然看不算是非礼，那我真的没有非礼你，我只是仔细地看了看按摩棒的

    产地。”

    想到那根按摩棒插在楚蕙阴道里情景，我就想笑，想大笑。

    “你”

    楚蕙大糗，虽然她的皮肤是蜜糖色，我看不出她是不是脸红，但她皱柳眉咬

    绛唇的娇羞妆，实在让我心动不已，伸手一揽，把楚蕙抱在怀里。

    “我已经很老实地回答了，可以亲了么”

    我坏笑。

    “哼，那你又说摸过我”

    楚蕙似怒非怒地瞪了我一眼，仰起上身，左右摇摆她娇小的身体，似乎想逃

    避我火一样的热情。

    “我是正常男人，你那天赤身裸体的，身材又这么迷人，就算我趁你昏迷的

    时候摸了你，也情有可原，但我真没摸过，那天说摸过你，只是故意气气你而已。”

    我双臂紧了紧，楚蕙这个病恹恹似的美人又怎么能挣脱我的强力拥抱

    “你现在就敢对我无礼，更别说我昏迷了，我我不相信你的话，哼，既

    然你不说老实话，那我也没必要兑现我的诺言，好了，请你快快放开我，bb还

    在等我。”

    楚蕙双手撑着我的胸膛，一双妙目狡黠调皮，细腰乱扭之际，胸前那几片轻

    薄的褶皱又拉低了几分，这次，我已经隐约地看到乳晕。

    “确实不应该相信，我本来就不是好人，你兑现承诺好，不兑现承诺也罢，

    反正我不会放过你。”

    楚蕙身上飘散的香气正在腐蚀我的意志，我的欲望在这个蜜糖美人面前根本

    无法克制。

    “哼，我来的时候，bb说你想打我的主意，叫我小心点，我不相信。刚才

    亲你一下，是我对你感谢，如果你想胁迫我，那你和万国豪，朱九同没有什么两

    样。”

    楚蕙板起了脸。

    “你搞清楚点，我可没有胁迫你，我可是受害者。”

    我也板起了脸。

    “你受害”

    楚蕙莫名其妙地看着我。

    “不错，你亲我的时候经过我同意了你这是强吻，你知道不知道”

    我一副欲哭无泪的凄惨状。

    “你你真无赖。”

    楚蕙终于看清楚了我的本质。

    “被强吻了，还被骂无赖，我现在很难过，我的自尊受到了深深的打击，为

    了挽回我的自尊，我必须回吻你。”

    我干笑两声，发现自己真像一个十足的痞子。

    “你你真的很讨厌。”

    楚蕙无言以对，只有瞪大了眼睛。

    我想笑，但我还是忍住了，看着楚蕙绛紫色的樱唇，我不禁舔了舔嘴角残留

    的唇膏，只觉得齿唇滑腻，满口芳香，心想，难道楚蕙的唇膏也可以吃么

    “楚蕙姐，我能问你一个问题吗”

    我不急着回吻楚蕙，因为我不仅仅想吻她一下，我还想占有这个性感的尤物，

    如果每天能听听小君的嗲嗲声，又听听楚蕙的沙哑声，这是什么日子恩，这一

    定是神仙过的日子。

    楚蕙像蛇一样在怀里挣扎，乳晕也越来越清晰，楚蕙似乎没有注意到春光无

    限好，她见挣扎不了，干脆撇撇嘴：“要问就快问，别老抱着人家。”

    我不为所动，依然抱着这个香气四溢的蜜糖美人，嘴上干咳了两声，问：

    “刚才你提到了万国豪，我很想知道，你真的答应了与万国豪上床”

    楚蕙没有想到我会问这样的问题，她愣了一下，飞扬的神采随即黯淡了下来，

    她幽幽地叹了一口气：“不答应能怎么办难道看着bb坐牢呀”

    “你认识秋烟晚，为什么不求她她总不会让你上床吧再说了，我也答应

    帮你们了，你何必委屈自己”

    不知道是不是迷上了楚蕙，我语气中竟然带了些责怪。

    “那秋烟晚我请他吃饭都请了一年了，她就不赏脸，我能怎么求bb还告

    诉我，说何书记是个很好色的男人，我如果去求秋烟晚，到头来还是求何书记，

    这次是万国豪主动找上bb的，他答应帮我们，所以我和bb考虑了很久，就，

    就答应了。哎，如果我们知道你李中翰有这样的能耐，我又怎么会作践自己幸

    亏什么事情都没发生，嘻嘻”

    楚蕙一会叹气，一会娇笑，真是风情万种，妍姿妖艳。

    “你总应该对我有点信心嘛。”

    我对楚蕙的赞扬感到得意万分，手上也越搂越紧。

    “我们四个人哪敢把命运托付给你这个小白领呀万一你搞不定，那后果就

    严重了。”

    楚蕙怒道。

    “说的也是。”

    我点了点头，心中也能理解楚蕙，罗毕，葛玲玲，杜大卫他们四人的担忧。

    “唉，我真希望这件事情能尽快过去，我的内衣店一年也有好几百万的收入，

    加上bb在kt的薪水和股份分红，我们的日子本来过得开开心心的，一天都是

    这个贪心的bb炒什么期货，我真恨死他了”楚蕙越说越气。

    “放心啦，有我在，什么事情都不会发生。”

    我赶紧安慰楚蕙。

    “既然什么事情不会发生，那你还不放开我我快喘不过气了。”

    楚蕙懒洋洋地娇嗔道。

    “好吧，等我吻了你，就把你放了。”

    我在奸笑。

    “只可以亲一下噢。”

    楚蕙向我飘了个一眼，娇羞地犹豫了片刻，终于把美丽的眼睛闭上，留给我

    的是淡淡的眼影，除了眼影，还有长长的睫毛，睫毛卷翘，像把扇子，更像一把

    梳子，我突发奇想，如果让楚蕙的睫毛刮一下我的脸，会不会痒呢

    “唔”

    楚蕙连鼻音都是懒洋洋的。

    我吻上楚蕙嘴唇时，她居然间隔了十秒钟才发出荡人心魄的鼻音，让我足足

    等了十秒钟，她的鼻音如她声音一样低沉，给人一种慢慢撕裂的感觉，真是奇妙。

    “好了，好了。”

    楚蕙的舌尖刚接触了一下我的舌头，她就想逃跑。

    “好了”

    我很吃惊。

    “说好亲一下的，现在亲了，你可以放开我了。”

    楚蕙狡黠地向我眨了眨眼。

    “算盘不是这样打的，我说的亲一下，至少也要亲上一个小时。”

    我冷笑一声，再次伸长了脖子，拼命地追寻那两片绛紫色的唇瓣。

    “不要不要唔”

    后退两步的楚蕙再也无路可退，我吻上她绛唇的同时也抱着楚蕙一同摔倒在

    白色的软皮沙发上，虽然摔得突然，但我还是紧紧地含着楚蕙的绛唇，没有一丝

    放松，纠缠中，我的舌头被楚蕙狠狠地咬了一口，疼痛迅速蔓延到我整个口腔，

    我懊恼不已，忍着疼痛继续搜寻楚蕙的舌头，美妙的事情发生了，楚蕙咬过我之

    后，也不再挣扎了，她的小舌头赎罪似的跑进我的口腔，不停安抚我，不经意间，

    还渡入丰沛的唾液，我舌头的疼痛立减，随即就吸上了楚蕙的舌头，下意识地，

    我伸出了色色之手，握住了一座丰满挺拔的肉峰。

    “呜唔”

    这一次不是楚蕙的鼻音，而是消魂的呻吟。

    楚蕙的乳房极美，一个标准的水蜜桃型，与戴辛妮的乳房很相似，手感特别

    好，加上丰挺滑腻，饱满结实，揉捏起来有涨涨的感觉，我简直爱不释手，也对

    罗毕有了强烈的嫉妒。

    嫉妒之火在燃烧，我变得越来越粗鲁，不但吻得粗鲁，摸也摸得粗鲁，这种

    粗鲁在楚蕙的纵容下变得更加疯狂，我疯狂地吮吸楚蕙舌头，疯狂地揉捏饱满的

    乳房，在急促的娇啼声中，我掏出了粗大的肉棒。

    “不要，中翰。”

    楚蕙敏锐地察觉到了我意图，她想推开我，但被我压得更紧。

    “楚蕙姐唔呜”

    我又一次把楚蕙的樱唇给封盖，她的回吻让我色心倍增，顺着光滑的大腿内

    侧，我迅速地掀起了楚蕙的晚礼服，指尖不小心扫过了平坦的小腹，我马上意识

    到楚蕙没有穿内裤，怪不得罗毕会担心，一个漂亮又性感的女人如果不穿内裤的

    话，一定让人担心。

    楚蕙不是放荡的女人，她之所以不穿内裤，只是想把自己曼妙的身体体现出

    来，一件完美的礼服没有内裤的痕迹会让这件礼服的价值更上一层楼。我早就预

    感到深谙穿着打扮的楚蕙会不穿内裤，但我指尖触摸到那一片绒毛时，我还是激

    动得血脉喷张。

    “中翰，不要，不要，bb要过来了。”

    楚蕙再次挣脱我的嘴唇，她焦急的神态让我觉得那是女人的娇柔做作。既然

    是娇柔做作，那我就不需要理睬，低下头，我含住了挺拔的乳峰，大口地吮吸娇

    嫩的乳头，手上轻轻地拨弄那一片茂盛的沼泽，沼泽中央，是几片很娇嫩，很滑

    手的褶皱，沿着娇嫩的褶皱边缘，我的手指扣进了火热的小穴口。

    “哎呀不要，快放手，中翰，你如果喜欢我就放手”

    楚蕙不再懒洋洋，她沙哑的声音也尖锐了许多，但我已经箭在弦上。

    “楚蕙姐，你已经很湿了。”

    我抽出手，用力地掰开楚蕙的双腿，她的那片茂盛的绒毛像它的主人一样，

    懒洋洋地四散着。

    “湿关你什么事恩恩放开我啦”

    楚蕙在奋力挣扎，她已经发现我的肉棒抵住了她的禁地。

    “楚蕙姐，我要进去了。”

    我用髋骨顶住楚蕙的双腿，她显得很绝望，很惊恐，楚楚可怜的样子让我心

    生怜惜，但粗大的龟头探入穴口的瞬间，我就知道现在不是怜香惜玉的时候，说

    不定这个爱液横流的女人只是故作矜持，所以我勇往直前，弓腰前挺，粗大的肉

    棒顶进了火热的小穴。

    “啊你坏死了，你怎么能这样对我啊不要呀”

    楚蕙背靠着沙发，不停地摇头，不停地哀求。

    “楚蕙姐，好紧啊，好舒服，噢”

    我继续向纵深挺进，一点一点地挺进，小穴很紧窄，但我的肉棒勇猛无匹，

    直到整根大肉棒完全淹没在茂盛的绒毛之中。

    “啊啊中翰涨，涨死了。”

    楚蕙突然闪电般地搂住我的脖子，那双修长的大腿向两边极尽地张开，臀部

    微抬，竟似一副欢迎来做客的姿态。

    我心中得意万分，一边揉着楚蕙挺拔的乳峰，一边调戏：“楚蕙姐，你现在

    还用按摩棒吗我的弟弟比按摩棒好吧”

    “你李中翰，你羞辱我，我

    我会报复你的恩恩“楚蕙咬着绛唇，向我怒目而视。

    “上一次你也说过这句话，我也没见你报复，可见女人说的话不算数。”

    我大声坏笑，轻轻拔出肉棒，又插了回去。

    “你给给我记住。”

    楚蕙松开紧咬的绛唇，微微地张开了嘴，粉红的小舌头已经清晰可见，看来

    这个可爱的蜜糖美人正在承受大肉棒的威力。

    “我当然要记住，我要永远爱楚蕙姐，我也要楚蕙姐记住我，记住我的大肉

    棒插了楚蕙姐的小穴，用力地插”

    我在调戏楚蕙，肉棒的碾磨让楚蕙的身体不停地颤抖，我相信楚蕙一定没有

    尝试过这样剽悍的阳具，涨满的感觉一定充斥着她的神经，我故意插送得很慢，

    目的就是让楚蕙体会这种涨满的感觉，等涨满的感觉到了一定程度，刻骨铭心的

    快感就会滚滚而来，楚蕙就会体验到被男人占有并一定只有耻辱，因为快感可以

    让耻辱感变得淡薄，甚至消失。

    “你你下流啊啊”

    楚蕙在咒骂，但双臂如桎梏，她一边搂着我的脖子，一边迎合我的抽插，飘

    逸的晚礼服已经完全掀开，我可以欣赏到楚蕙性感的三角地。

    “舒服吗小蜜糖。”

    我盯着楚蕙的眼睛，她也盯着我，我们四目交接，既有怨恨，也有欲望，也

    许欲望更多些。我相信，只要楚蕙不是很讨厌我，她就一定成为我的俘虏，肉体

    上的俘虏。

    渐渐地，我感到了润滑，越来越润滑，阴道润滑的时候，慢慢插送已经无法

    让女人满足，我深知这一点，所以抽送的速度也在楚蕙的凝视中加快，看着楚蕙

    小穴里翻出的娇嫩穴肉，我的欲望达到了颠峰。

    “你住嘴谁是你的小蜜糖呀啊啊”

    楚蕙的呻吟越来越大声，越来越沙哑，有点像哮喘，但这种哮喘依附着无可

    匹敌的诱惑力，我陶醉在这种靡靡的哮喘声中难以自拔，抽插的力量变得异常的

    猛烈，我似乎对这个病恹恹的蜜糖美人一点都不怜惜，强悍的肉棒好象要随时捅

    穿紧窄的小穴，我变得越来越粗鲁。

    “楚蕙姐，你就是我的小蜜糖。”

    我疯狂了起来，疯狂地吻着楚蕙的脖子，锁骨，疯狂地揉搓着高耸的乳房。

    楚蕙痴痴地看着我，看着我疯狂地占有她的身体而无动于衷，也许是畅快，也许

    是难受，她身体的扭动越来越明显，剧烈震荡中，震动了乳房，荡出了令人眼花

    缭乱的乳浪，也强烈地吸引了我的注意力，没有犹豫，我再次含住了娇嫩的乳峰。

    “啊bb，bb，快来救我呜”

    楚蕙抱住我的头，大声地浪叫，一开始我吓了一跳，以为罗毕来了，抬头看

    了一眼楚蕙，发现她目光迷离，还挺起了诱人胸脯，我这才放心地继续抽插，次

    次都全根尽没，还带出了泥浆一样的黏液。

    “啪啪啪”

    “bb，噢，bbbb”

    楚蕙身体的倾斜度越来越大，在我的压制下，她几乎半躺在沙发上，只有肩

    膀以上的地方靠着沙发，迷人的臀部越抬越高，我的肉棒几乎是垂直地插入肉穴，

    幸好白色的软皮沙发够宽大，完全托住楚蕙的美臀。

    “楚蕙姐，我做你的bb好不好”

    我粗声地问。

    “不bb是我老公啊bb，bb你快过来”

    楚蕙拼命地摇头。

    “我做你老公好不好”

    我继续问，双手上也没闲着，一直粗鲁地蹂躏两座饱满的乳峰。

    “啊不好不要啊，中翰，bb来了。”

    楚蕙不但拼命地摇头，还浪声大叫，哮喘声也此起彼伏，通过的我听觉神经，

    刺激了我的大脑。

    “来了更好，我会当着罗总的面干你哦，小蜜糖，你喜欢中翰哥哥干你

    么喜欢大肉棒么”

    粗言秽语飘荡在整个房间，我又想吻楚蕙的绛唇了，于是，我放缓了抽插的

    速度，伏下身，吻上了楚蕙的嘴唇。

    可是楚蕙只让我吻一下，就把绛唇挪开，我马上如影随形，继续追击，但脖

    子被楚蕙紧紧地搂住，我几次想扭动脖子都非常吃力，正当我懊恼的时候，耳边

    传来了楚蕙沙哑的声音：“我老公真的来了，你这次真的把我害死。”

    我一听，直觉就告诉我，楚蕙不像开玩笑，脑袋嗡的一声，赶紧问：“真的”

    “当然是真的。”

    这句话不是楚蕙回答我，而是来自我身后。

    我的脑袋再次轰鸣，猛地回头，发现罗毕不但来了，还坐在一张椅子上，我

    大吃了一惊，刚想站起来，罗毕却淡淡地说道：“中翰老弟请继续。”

    什么继续看见老婆让别的男人奸淫了，老公不但不生气，还让男人继续。

    这荒诞的事情，我以前连听也没有听说过。

    可是，这一切确确实实发生在我眼前。

    我的大肉棒在迅速地萎缩，但依然插在楚蕙的肉穴里，听到罗毕这么说，我

    更是心惊胆战，头皮发麻，看了看半裸的楚蕙，我一时间真的不敢乱动，只是颤

    声地问：“罗罗总，你是什么时候来的”

    “来了很长时间了。”

    罗毕还是淡淡地说道。

    “你一直在看”

    我问。

    “不错。”

    罗毕点点头。

    “你有钥匙”

    我问。

    “这套总统套房是我租的，酒店的经理还给我打了三折。”

    罗毕面无表情地点了点头。

    我心念急转，极力地让自己冷静下来，也极力地观察罗毕，希望从他脸上看

    出点什么。

    “罗总我一时糊涂我”

    我知道现在说什么都没用，只能先低声下气的求饶。

    “唉”

    罗毕叹了一口气：“我很爱小蕙。”

    “我知道我知道”

    我脑门有了一丝冷汗，但我还是不敢乱动，身下的楚蕙也没有乱动，而是紧

    张地注视着罗毕，那委屈的憨样，让我心生愧疚。

    “刚才如果小蕙不愿意，那我要么杀了你，要么就阻止你，但很遗憾，小蕙

    显然喜欢你，她是愿意的。既然她是愿意的，我今天阻止了你们，以后也无法阻

    止，所以，与其阻止你们，不如等你爽完后，咱们可以谈谈。”

    罗毕显得很平静。

    听到这里，我慌乱的心马上注入了一剂强力的镇静药，我知道，只要能谈，

    那就有交易，既然可以交易，那我就无需再担心什么了。

    “罗总现在能谈么”

    我的语气与心理迅速地从劣势变成优势，胆子也跟着大了起来，看着一言不

    发的楚蕙，我调整了一下姿势，俯身把楚蕙抱起来，让她坐在我怀里，那本来软

    下去的肉棒也悄悄地粗硬了起来，把楚蕙抱起来的瞬间，我的肉棒向小穴的深处

    伸展了一下，我发现，扶着我手臂的楚蕙把尖利的指甲掐入了我肌肉。

    “好，我是一个爽快的人，不喜欢婆婆妈妈，也不喜欢拐弯抹角，既然你那

    么喜欢我的老婆，我就有三个条件。”

    罗毕果然是爽快的人，他的嗓门和胸怀一样大，我暗生佩服，心里突然有了

    一个念头，这不是传说的仙人跳吧

    仙人跳是一个古老而卑鄙的骗术，不过，我不相信这是仙人跳，因为一直是

    我在主动，就算真的是仙人跳，我也心甘情愿，为了蜜糖美人，我不惜一切代价。

    “哪三个条件”

    我一边问，一边搂着楚蕙，她那双修长迷人的大腿分跪在我身体的两侧，湿

    滑的蜜穴紧紧地含住了我的大肉棒，我甚至隐隐地感觉到蜜穴在吮吸我的大肉棒。

    也许是不好意思看罗毕，楚蕙只好背对着罗毕而看着我，准确地说，是瞪着我，

    让我感到兴奋刺激的是，我当着罗毕的面，把肉棒插在了他老婆的小穴里，幸好，

    楚蕙的礼服挡住了她的臀部，也挡住了罗毕的视线，他不能直接看见我的肉棒正

    插着楚蕙的小穴。

    罗毕的脸色阴晴不定，他应该知道我正在享受着楚蕙的温柔，但他还是缓缓

    地说出了他的条件：“第一，就是把我在kt的债务全部消除。第二，确保我与

    万国豪没有任何牵连，万国豪借给我的四亿，我希望直接上缴给中纪委，而不是

    通过市纪委。第三，我kt百分之五的股份已经转让给了万国豪，我希望能拿回

    这百分之五的股份。”

    罗毕所提的条件不低，但我还是很意外罗毕没有狮子大开口，看来，罗毕是

    一个人才，他没有狮子大开口，就证明他知道拿捏分寸，懂得什么叫尺度，加上

    他遇事冷静，把一件本来吃亏的事转化为收益，表面上似乎有点冷酷，实则是一

    种冷静。

    我内心非常赞赏罗毕，等罗毕说完，我点头一笑。

    “中翰老弟你同意么”

    看到我笑，罗毕试探着问。

    “第二条，我建议你还是直接把那四亿交给市纪委，因为你要争取时间，直

    接交给中纪委会拖上一段时间，这对罗总不利，你越早上缴，对罗总越有利，加

    上市纪委也是强大的职能部门，你越过市纪委反而对罗总以后的官场人脉有影响，

    罗总你考虑考虑。其他的我完全同意。”

    “恩，不错，不错，这点我听中翰老弟的。”

    罗毕思索了一下，连连点头。

    我抽空用肿胀起来的大肉棒插送了两下，动作很隐蔽，罗毕本来看不出来，

    但楚蕙嘤咛一声，软软地伏倒在我身上。

    罗毕的脸上闪过了一丝愤怒。

    我赶紧补充道：“呃罗总，我有个想法，就是想让罗总担任kt的执行

    总裁，除了财务外，你可以行使一切总裁的权利。这个想法，是我第一次与罗总

    吃饭时就有的，怎么样罗总愿意接过这个重担么”

    把总裁的实权交给罗毕，是我一直以来的打算，既然他是人才，我就物尽其

    用，人尽其才，只要能控制好罗毕，有罗毕在幕前挡着，幕后的我就少了很多枪

    林弹雨，虽然头上的光环少了，但我自身的安全就大大地提高，在波云诡异的商

    场里，低调点总是好的。

    “真的”

    罗毕吃惊地看着我，楚蕙也很吃惊看着我，我向楚蕙眨了一下眼，皆着转动

    身体，我的肉棒又摩擦了一下紧窄的穴壁，楚蕙偷偷地拧了一下我的手臂。

    “当然是真的，我明天下午的董事会上就宣布这件事情，明天罗总就可以把

    副字去掉，做一个企业的真正领导人，我相信这也是罗总的理想。本来财务也可

    以一并交给罗总，但财务一直是何书记安排的，我也无能为力。”

    我微笑着说道，但话中已经警告罗毕，何书记在后面盯着。

    “我知道，我知道，财务的事情我一定与中翰老弟协商，中翰老弟够意思，

    我就是赔了夫人也心甘呀，呵呵”

    罗毕兴奋地大笑。

    “你这个死bb，把你老婆赔了你也开心”

    一直默默不语的楚蕙，看到罗毕大笑后，似乎也松了一口气，话语中也多了

    份娇嗔。

    “算了吧，你这个骚娘们，每次与你上床，只要说到李中翰三个字，你就变

    得特别骚，奶奶的，你想什么难道我罗毕不知道哼，今天你如愿以尝啦。”

    罗毕板起了脸，居然在我面前讽刺起楚蕙，只是提及了我，让我又是大吃一

    惊。

    “什么你们两夫妻做那事还提到我提我什么”

    我疑惑不解。

    “bb，你你再乱说，我们就分手。”

    楚蕙愤怒的样子不像假装，但听她这么一说，我敢肯定罗毕所言的，一定确

    有其事。

    “嘿嘿，分手了你找谁去中翰老弟也不会娶你，他身边美女如云，没有一

    个比你差。”

    罗毕鼓眉瞪眼的，也毫不示弱。

    “你们两个我都不要，哼，追求我楚蕙的人大有人在。”

    楚蕙一副气鼓鼓的样子，不过她说的话我深表同意。

    “是大有人在，但要找到像我罗毕那么迁就你，那么爱你的男人就绝对找不

    到。”

    罗毕勃然大怒。

    “哼，我就不信找不到一个比你这个臭东西好十倍的男人。”

    楚蕙说着，眼眶红了起来。

    “罗总，你说什么呢如果你离婚，我马上就娶楚蕙姐，我会爱她，爱她一

    辈子。”

    看见楚蕙要落泪的样子，我赶紧向罗毕使了一个眼色。

    楚蕙一听，眼睛红红地看向我：“是不是真的呀真的话，我今天就不

    回家了。”

    “好。”

    我用力地点了点头。

    罗毕看到我跟楚蕙情意绵绵的样子，心里一定很窝火，虽然得到了我的回报，

    但还是觉得很窝囊，这时候楚蕙的争辩无疑让罗毕有了发泄心中怒火的借口。可

    是我看出来，罗毕还是很爱楚蕙的，看见楚蕙要落泪，他也没了脾气，大手一挥，

    说道：“好了，好了，一说你就哭，我走了。”

    说完，扭头转身，大步走出了总统套房。

    “嗨，别哭呀，罗总不理你，还有我李中翰。”

    我的手指温柔地在楚蕙身上游弋，她的肌肤滑得像丝绸一样。

    “我才不哭，像他这样没良心的男人死掉算了。”

    楚蕙赌气地大骂。

    “我李中翰就良心大大地。”

    我嬉皮笑脸地抱着楚蕙，粗大的肉棒再次冲顶那温暖的巢穴。

    “啊啊你你也不不是好东西。”

    楚蕙恨恨地咬了咬红唇，她的软腰轻轻地扭动了起来，因为我双手托着她的

    双臀，粗大的肉棒发起了新的一轮攻势。

    “确实不是好东西，只是大东西而已。”

    我不停地坏笑。

    “下流，当当着我老公的面搞人家，我以后怎么面对他啊轻点啊

    ”

    楚蕙一边埋怨，一边呻吟。

    “别担心，我补偿了罗总，他心理没那么难受了，再说你们两夫妻做爱爱时

    经常提到我，这也是缘份呀。”

    我赶紧安慰，冲顶也温柔了许多，只是从楚蕙小穴里流出了的爱液就越来越

    多，湿了我的裤子。

    “呜别说了，这都是bb变态，每次和我做那事时，他总问我是不是喜

    欢你，是不是想想跟你上床，哼，真够变态的，现在却反过来说人家骚，我才不

    骚，骚的是葛玲玲。”

    楚蕙在竭力表明自己并不骚，但她越解释，我越知道楚蕙的媚骚是在骨子里，

    平时一定看不出来，只有在性爱时才一览无遗，这种媚骚也叫闷骚，戴辛妮就属

    于这样的类型，所以楚蕙越解释，我就越喜欢，双手出动，再次拉低了礼服，露

    出了骄傲的乳峰。

    “那楚蕙姐想不想和我上床呢”

    我揉着丰满的乳房问。

    “不想，从来就没想过。”

    楚蕙不露痕迹地抬起一下臀部，然后悄悄地坐下，完成了一次吞吐，看见我

    盯着她笑，她支起小粉拳，羞涩地锤打了一下我肩膀。

    “我怎么觉得你在说假话”

    我戏谑地笑了笑。

    “我说的是真话。”

    楚蕙一本正经地样子果然够闷骚。

    “既然不想跟我上床，为什么会流那么多水出来呢”

    为了裤子不被打湿透，我干脆脱下了裤子，看着楚蕙撩人的闷骚劲，我冲动

    地向上猛顶了两下。

    “啊李中翰，我恨死你恩恩好涨”

    楚蕙扑倒在我身上，狠狠地咬了一下我的耳朵。

    “喜欢吗”

    我忍着剧痛问。

    “不不喜欢。”

    楚蕙颤声地回答，因为我的挺动又开始了。可就在这时，我眼角的余光发现

    大门的门把悄悄地转动，最后还露出了一条小门缝，我先是一惊，继而想笑，我

    对罗毕的古怪的念头有了一些了解，看来，只要心理能得到平衡，他并不嫉恨我

    占有楚蕙。

    “嘻嘻，我告诉你，罗总在偷看，你别回头。”

    我眉飞色舞地把罗毕偷窥的事情告诉了楚蕙，当然，我是在楚蕙的耳边悄悄

    地说。

    “中翰，你说我美吗”

    楚蕙突然风情万种地看着我，她沙哑磁性的声音发挥得淋漓尽致，一眼看去，

    简直就是一只活脱脱的骚狐狸。

    “美极了。”

    我心里大笑，因为我知道楚蕙是在故意刺激罗毕。

    “性感吗”

    楚蕙骚得离谱，她突然站起来，踢掉了高跟鞋，纤手起落，那件耀眼的银灰

    色吊带晚礼服飘然滑落，露出了一具流鼻血的肉体，肉体呈蜜糖色，在灯光下，

    闪着幽幽的光泽。楚蕙盯着我粗大的肉棒，她的妙目已是一片水汪汪，卖弄了一

    下姣丽蛊媚的骚姿，她再次跪在我身上，尖尖的五指拢住我的大肉棒，对准茂密

    的绒毛中央，缓缓地坐了下去。

    “哦”

    “啊好粗比bb的粗多了。”

    楚蕙向我眨了眨眼，然后大声地娇呼，真是媚到极点。

    “真的吗真的比罗总的粗吗”

    我忍着笑，故意配合着楚蕙大声问。

    “恩，好粗，又粗又硬，bb的又小又软。”

    楚蕙娇笑中缓缓地抬起了翘臀，又缓缓地坐下，轻摇了两下，那片茂密的绒

    毛融入了我浓密的森林之中，分不清楚是她的还是我的。

    “那以后楚蕙姐不要跟罗总爱爱了，就跟我爱爱，好不好”

    我伸出双手，同时抓住了两只高耸的乳房，两颗挺起的乳头滑落指间，倔强

    地顶住了我的手心。

    “恩恩不跟他爱爱了，我为他做了那么多的事，他还要凶我，气死

    我了，中翰，抱抱我。”

    楚蕙弯下腰，向我乞求拥抱，如同一个小孩子在大人面前撒娇。

    我当然大方地贡献我的慈爱，双臂搂住蜜糖的同时，轻轻地拍打她的翘臀：

    “喔，小蕙蕙真乖，叔叔马上给你吃棒棒糖。”

    我说到做到，粗大的棒棒凶猛地杵进了湿滑的蜜穴，虽然蜜穴湿滑，但还是

    那么紧窄，楚蕙大声娇呼，估计这根棒棒糖的味道让她情难自禁。

    “啊啊中翰叔叔，我要我要你的棒棒糖。”

    楚蕙的声音突然回落，不但低沉沙哑，还懒洋洋的，显然，她只想让我一个

    人听到这靡靡之音，看见我挺动没有延续，她全身颤抖一下，阴道的肉壁不可思

    议地夹紧了我的大肉棒，在一阵阵酥麻的吮吸挤迫中，我迎来了楚蕙的主动，她

    耸动美妙的翘臀，密集地拍击我的阴部，狂野地奴役我的大青龙。

    “哦我的小蕙蕙，你离婚吧，我要娶你。”

    我痴迷地舔着如蜜糖一样的肌肤。

    “恩不行，我嫁给了你，bb还是来找我，我就就会给你戴绿帽子，

    现在我是bb的老婆，我恨死bb了，我就是要找男人，就是要给bb带绿帽。”

    楚蕙不停地骂，也不知道门外偷看的罗毕听到了会不会大怒。

    “别，别，我的好姐姐，找男人就找我可以了，千万别找其他的男人，我会

    很生气的。”

    我急忙按住楚蕙的臀部，大声抗议。

    “咯咯，你会生气”

    楚蕙在笑，笑得又妩媚又得意。

    “当然会。”

    我用一个凶猛的插送回答了蜜糖美人。

    “啊啊要我不找其他男人可以，但你必须做我情人。”

    楚蕙搂着我的脖子，轻轻地咬着我的耳朵。

    “要我做你情人可以，但你必须给我射进去。”

    我一边揉着楚蕙的翘臀，一边狠顶。

    “想射进去可以，但你必须让我舒服。”

    楚蕙吃吃地笑，她的美臀放肆地吞吐我的大肉棒，酥麻的感觉越来越强烈。

    “想舒服可以，但你必须喊我做老公。”

    我的肉棒在楚蕙的肉穴里不停地跳动，似乎经受不了这个紧窄肉穴的折磨。

    “啊想让我喊你老公可以，但你必须摸我奶子啊用力用力

    摸我啊”

    楚蕙已是蜜汁横流，不管我的插入是如何频密，那些爱液还是源源不断地涌

    出，看来，女人果然是水做的。

    “想让我摸你奶子可以，但你必须把奶子伸过来，恩，奶子真大。”

    我用力地捏着楚蕙乳房，张开大嘴，狠狠地咬着红豆大小的乳头。

    “啊bb，快来救我bb，恩恩”

    楚蕙在大叫中颤抖，在颤抖中痉挛，她耸动姿势近似于疯狂。

    我又一次感觉到肉棒受到了压榨，只不过这次被压榨的时间更长。如此无情

    的压榨，就是青龙也变成了小蛇。我的尾椎发麻，聚集在阴囊的精气如离弦的箭，

    通过了充满血液的海绵体，从一条狭长的尿道中飞射而出，飞到哪里我不知道，

    也不想知道，我只是在神智迷离中大吼一声。

    第34章好人做到底，送佛送西天上

    这是一家叫“满面春风”的普通小吃店，虽然普通，但这里的阳春面名扬天

    下，只要看看小店前簇拥的人头，你就会明白什么叫做客似云来。

    从华美银行出来，我就来到这家小吃店，为的不是想尝一下名扬天下的阳春

    面，而是想见一见我命中的贵人。在小吃店的一个角落里，何芙早已经静静等候，

    她就是我的命中贵人。

    见到何芙，我果然与小吃店的名字一样，满面春风。

    据说，每个人从小到大，都会碰到一个能扶持自己，帮助自己的外姓人，这

    个人就是自己的命中贵人。我相信了这个传言，但我一直以为我的命中贵人会是

    一个像圣诞老人一样的年长者，而不是一个女子，更不是眼前这个静如处子，温

    雅婉约的大美人。

    “不好意思，让你久等了，钱已经汇到你的银行帐户。”

    我向何芙递上了一张银行汇票的存根，在她的面前的餐桌上，还摆放着一碗

    香喷喷的阳春冷面。天气炎热，这个时候吃上可口的冷面，的确让人胃口大开。

    “恩，晚上十点，你到我家里来一趟，我爸有些事情和你商量。”

    何芙接过了银行汇票存根，就马上放进一只普通的手袋里，眼睛甚至连看都

    不看一眼，只是淡淡地笑了笑。尽管她素颜淡妆，衣着朴素，但她亮丽的风姿还

    是吸引着无数人的目光。

    “好，晚上十点，我记住了。”

    我看了一眼餐桌上的阳春冷面，发现这碗冷面没有动过的迹象，心里有些奇

    怪：“这碗面你不吃”

    “我吃过了，这碗面是你的。”

    何芙展颜一笑，把筷子递给了我。

    “我的”

    “恩。”

    “那我就不客气了。”

    我心底里突然涌出了一股暖流，麻麻的，酥酥的。

    早上从伯顿酒店出来，我就先回到了公司，然后与公司会计一起来到了华美

    银行，办理银行帐户相关的解冻手续，这种手续相当烦琐，等我把一大笔钱转到

    何芙的帐户后，我才发觉自己与饥饿斗争了整整三个小时。所以，尽管美女在凝

    视，我还是手起筷落，狼吞虎咽地吃起来，也不知道是什么原因，我发现近来饿

    得特别快。

    “慢点吃，别人都看着你。”

    何芙的语气出奇地温柔。

    “我吃相很难看，不会有人看的，别人只看你这个大美女。”

    我一边风卷残云，一边擦拭嘴角的油渍。

    “小君还好吧”

    何芙抿嘴窃笑，就是大白天，她眼睛看上去也像星星一样。

    “还好，那个姓万的把我家搜了，我就没让小君回去，她昨晚和我一起住在

    酒店里，今天我打算找一个新的地方安顿小君。”

    “恩，这也好，你自己要多加小心点。”

    “我会小心的，小芙，谢谢你。”

    “不用谢，我知道你一定有很多话想问我，但我不能说什么，希望你能理解。”

    “你工作特殊，我理解，我能理解。”

    “理解就好，好了，我要走了。”

    “恩，你忙去吧，晚上见。”

    我向何芙笑了笑。

    “晚上我要回北京，过段时间才回来。”

    何芙淡淡地说道。

    “恩，回来后给我电话，我请你吃饭。”

    我略有所思地看了看何芙。

    “好，再见。”

    “再见。”

    不知道为什么，看着何芙离开的背影，我突然对何芙起了敬畏之心，以前哪

    怕知道她是何书记的千金，我也觉得她是父荫庇护下的小草，但昨晚何芙的表现

    让我彻底地刮目相看，真想不到，这个多次救我的女人竟然是中纪委的干员。

    我很奇怪何芙为什么不要求我把录象带交出来，毕竟这些录像带会影响她父

    亲的政治前途，难道何芙不在乎难道何书记不在乎难道录像带一点都不重要

    不，不可能不重要，朱九同的费尽心机，万国豪的恐吓，就是何书记也再三

    叮嘱我销毁这些录像带，种种迹象表明，录像带对于何书记来说是非常重要的，

    既然如此，我为什么不与何书记做了交易只要何书记答应放过唐依玲，我立即

    交出录像带。

    我眼前又浮现唐依玲的影子，完美的鹅蛋脸，冷漠的眼神，紧窄的屁眼，唉，

    她是那么与众不同，那么卓尔不群，无论是性爱还是容貌，她都给我留下了深刻

    的印象。我经常想起唐依玲，虽然我与她的感情并不深厚，但她总让我有牵挂的

    感觉，我无数次地想过，如果我身边的女人不多，我一定会疯狂地迷恋这朵雨涤

    青莲，为了她，我愿意冒任何风险。可是直觉告诉我，如果我向何书记提出放过

    唐依玲，那将是一件十分危险的事情，何书记的能量已经让我难以望其项背了，

    如今又加上何芙中纪委的背景，只怕我提出交易的下场，比万国豪还要凄惨，想

    到这，我狠狠地打了一个冷战。

    “哥，盒子里装着什么呀”

    小君躺在白色软皮沙发上，全身裹了一圈白色的薄毯，看见我走进房间，她

    微微睁开了惺忪的眼睛。由于临时住在伯顿酒店，小君没有睡衣可穿，大概羞于

    光着身子，所以她只好用薄毯把自己全身包裹了起来，只露出一个小脑袋。

    “是一些公司的资料，嗨，你怎么睡在沙发睡在床上不舒服吗”

    我放下手中的录像带，笑眯眯地向小君走去。

    “在这里睡不习惯，房子又大又没有人。”

    小君撅着小嘴，向我撒娇。

    “那小香君昨晚一定睡不好喽。”

    我蹲在沙发前，爱怜地抚摸着小君的秀发。

    “何止我睡不好，辛妮姐也睡不好。”

    “哦，辛妮姐什么时候走的”

    “不知道，辛妮姐一走，我就跑到沙发上睡了。”

    小君伸了一下懒腰，露出了粉雕玉琢小脚丫，我心中一颤，马上就有了强烈

    的反应。

    “小君”

    “恩”

    “还还疼吗”

    “有点。”

    小君翻了翻眼，嗲声嗲气地埋怨我。

    “还流血”

    “恩。”

    “啊多不多”

    “唉也不是很多啦，只有一脸盆而已。”

    小君叹了一口气。

    “什么”

    我脸都绿了。

    “咯咯”

    “看我怎么收拾你这个小狐狸。”

    我恶狠狠地扑了上去，掀开了小君身上的薄毯，突然间，我的呼吸变得很急

    促，入眼处，小君曼妙玲珑的身体上穿着一件性感得无与伦比的蕾丝内衣，这件

    蕾丝内衣并不是我买给她的。啊，太漂亮了，尽管小君用手捂住胸前，但我还是

    从内衣纤细的肩带，漂亮的蕾丝边上领略到什么叫性感。

    “看什么看你才是老狐狸，哼。”

    小君的两只小手左挡右捂，还把两条粉嫩的大腿曲起来。

    “我的好香君，快快给哥看看，这件内衣在哪里买的”

    我惊喜连连。

    “是楚蕙姐送的，楚蕙姐就是对我好，我才送她一副眼镜，她就送我三套内

    衣，每一套都是好几千，我都不好意思了。”

    “不好意思，你还要”

    我想笑。

    “人家本本来是不想要的，后来楚蕙姐就让我试穿，还说我穿的好看，

    硬要送给我。”

    小君吐了吐小舌头。

    “哦，只是楚蕙姐说好看而已吗你自己觉得呢”

    我盯着小君的鼓鼓的大奶子猛吞口水。

    “恩，有一点好看啦，就是太薄了，好好像没穿一样，哼，估计就是你

    这种色色的人才喜欢看。”

    “那小君穿起来，是不是打算给哥看”

    “才不是，我我懒得跟你说，我我要睡觉啦。”

    “睡觉这么漂亮的内衣哥好仔细看看。”

    轻轻地把小君的双臂向两边拉开，让性感诱人的身体裸露在我面前，凝脂一

    样的肌肤，高耸的乳房，还有平坦的小腹，无不宣示着青春的无敌。在小君的颤

    栗中，我的手沿着蕾丝乳罩的边沿轻轻地滑动，指尖不时感受到乳肉传来的压力。

    其实，再漂亮的内衣，再精致的蕾丝也只是女人身材的附属品，如果一个女

    人的身材不好，再完美的内衣也是一个架子，取掉架子，里面什么都不是，反之，

    如果一个女人的身材完美，漂亮的内衣就会锦上添花。

    小君的身材在我眼中还不算很完美，缺乏一些肉感，与戴辛妮，楚蕙，葛玲

    玲，唐依琳，庄美琪相比相差不少，就是与樊约相比，我也觉得稍逊一些，当然，

    以她现在十八岁的年纪我不能期望更多，但我相信假以时日，小君一定会出落得

    如她所说的那样，三千人都不如她一个人。

    “呜哥，你是不是也这样摸辛妮姐呀”

    小君傻傻地看着我。

    “当然，哥的摸功天下无敌，要不然辛妮姐怎么会对哥服服帖帖”

    我嘻笑一声，张开十指，分别握住了小君的两只乳房，连同蕾丝乳罩一起，

    来一个顺时针揉搓，力道比刚才大了许多，却让小君的眼睛半眯了起来，她红唇

    微开，气若幽兰，鼻翼张合间，哼出了撩人的韵律。

    “恩那哥也是也是这样对玲玲姐么”

    小君悄声问，我刚想得意地吹嘘一番，突然，我发现小君半闭的眼睛里似乎

    滚动了一下，心中一动，暗想，这个小狐狸九成是在试探我，我千万别得意忘形

    了。

    “哎哥现在与玲玲姐没有联系了，家里有辛妮和小君，哥就很知足，特别

    是我的小君，又听话，又可爱，又漂亮，恩，只可惜”

    我一边甜言蜜语，一边观察小君，她果然面露喜色，眼睛也缓缓地张开，眼

    珠子滴溜溜地在我身上打转，我徉装不知，心里暗暗好笑，哼，和我斗你小脑

    袋瓜还嫩了点。

    “只可惜什么”

    小君眨了眨大眼睛。

    “只可惜好久没听到小君喊我做姐夫了。”

    我坏坏一笑，手上的劲也越来越大，食指和中指再次夹紧了小君的乳头，大

    拇指压在乳头上，时而轻揉，时而狠捏，把小君挑逗得全身乱扭，那双粉嫩的双

    腿也平放了下来，隐约间，我又看到了高高的阴阜。

    “呜姐夫。”

    小君嗲嗲地嚷了一句，眼睛也不敢看我，只是粉脸红红的，娇羞得不可方物。

    “小君。”

    我低下头，吻住了小君的红唇。

    “唔嘴上都是油，快走开啦。”

    我的舌尖刚滑入小君的口腔，她就闪电般地躲开，眉头一皱，向我大声尖叫。

    唉，我发誓以后跟小君接吻前，一定要把牙齿刷上两遍，免得她的洁癖毁了旖旎

    的气氛。

    “小君等等姐夫，姐夫刷刷牙后再跟你亲嘴儿。”

    我嘻笑一声，从地毯上站了来，开始脱衣服。

    “亲你个头，你最好洗个澡，全身都是臭汗，真是的，我要有姐姐的话，只

    怕早被熏死啦。”

    “那小君帮姐夫洗一下好不好”

    我看着小君坏笑。

    “呸，你想得美，我才不会帮你洗。”

    小君向我大声娇嗔。

    “好，那我就把臭汗抹在你身上，让你也和姐夫一起洗。”

    我刚脱掉长裤，就扑向小君，双臂紧搂，像老鹰抓小鸡一样，把小君抱了起

    来，裸露的胸膛紧贴着小君的身体，嘴和脸部往小君的酥胸，脖子上乱蹭，把小

    君气得咿呀乱叫，我趁机抱起小君向浴室走去。

    雾气渺渺的浴室里，花洒正在喷出“咝咝”的水声，我全身裸露着坐在浴缸

    边，身后，小君正撅着小嘴嘟哝：“这么大的一个人，还要叫人家帮洗澡，真不

    害羞。”

    我心里简直乐开了花，宽大的防雾镜里，小君上身只围着雪白的浴巾，胸前

    鼓鼓的地方仿佛随时会把浴巾撑开，满头盘起的秀发依然由一支牙刷固定起来，

    我在想，如果每个女人都如此盘头发，那牙刷厂就发大财了，幸好如此怪异的行

    为只有小君所为，我估计小君多少受了葛玲玲的影响，她把葛玲玲盘头发的本事

    发扬光大了。

    我的后背有点痒，因为有一双小手时而温柔，时而粗鲁地往我身上涂抹沐浴

    露，沐浴露很芳香，经过几次涂抹后，白色的泡沫逐渐丰富起来，我全身上下，

    除了那根高挺的大肉棒外，全被雪白的泡沫所包围。

    “喂，小君同志，怎么不帮我洗洗这个地方。”

    我示意小君洗我的大肉棒。

    “呸，那地方你自己洗。”

    “不要啦，好人做到底，送佛送西天，快帮哥洗一下。”

    “不洗。”

    “求求你了，小君姐姐，三千人都比不上的李香君一定是心地好好，心肠好

    好的仙子姐姐。”

    “不洗，就是叫我仙子奶奶，我也不洗。”

    李香君把眼睛看到一边，一副不为所动的样子。

    “哎，还记得你九岁那年么，我们去水库坐小船玩耍，哥叫你在船边玩玩水

    就可以了，你偏偷偷下水，结果差点就被淹了，又不知道喊救命，幸亏哥没有游

    很远，及时发现了，才把你救上来。十岁那年，你又跟着哥去旅行，不小心被大

    毒蜂蛰了，结果，你又是发烧，又是呕吐，哥背着你，翻山越岭，连夜跑到小镇

    的医院，总算把你救活了过来，哥脚上的两个大伤疤，都是那次背你时，被尖利

    的石头刮伤的，那个伤很厉害，都见骨头了。十一岁那年”

    “哥，别说了。”

    小君突然走到我面前，轻轻地跪了下来，她温柔地抬起了头，眼眶里浸满了

    泪水：“小君当然记得，从九岁开始，一直到我十六岁，你每一年都会救小君一

    次，一共救了七次，每一次每一次都是小君淘气惹的祸，但哥从来不告诉爸

    妈实情，每次都给妈妈骂，给爸爸打，你都不解释，小君又怎么会忘记”

    小君的眼泪如断线的珍珠，一颗颗地滚过她纯洁的脸颊。

    “哎哟，对不起，对不起，小君别哭，哥只是逗你玩儿，都是哥不好，哥太

    坏了，你别哭，以后哥哥再也不提这些事情了，快起来，哥不洗了。”

    我大吃一惊，心里悔愧不迭，抱着小君就要站起来。

    “呜哥，你抱我呜”

    小君大哭，她猛地张开双臂搂紧我的脖子，身上那一圈雪白的浴巾悄然松开，

    滑落到浴缸里。

    “好，好，哥抱你，哥抱你。”

    我赶紧抱着小君颤抖的裸体，嘴巴不停地舔着小君的泪水，咸咸的，但我如

    舔到蜜糖一样，心里甜滋滋，因为小君没有忘记这些陈年往事。

    “哥，你答应我”

    小君哽咽着。

    “答应什么”

    我温柔地问。

    “答应我以后不要再提这些事情了，小君一辈子都不会忘记的，上一次哥打

    电话回家时，也提到了这些事，小君难受死了，然后然后就跟爸妈吵着要来

    s市找你，后来后来爸爸坚决不同意，爸说要等我高中毕业后，才能去外地。”

    “哦，都是哥不好，上一次，哥就是太想小君了，才糊里糊涂地在电话里跟

    小君说起那些往事，以后哥一定不会再提这些事了。”

    离开家乡到s市的那段日子，我心里苦闷加寂寞，有一次与小君通电话时，

    不小心说了这些往事，没想到小君当时就大哭，唉我感叹与小君的感情已经到

    了无法拆散的地步。

    “哥，其实你回家后，我我”

    “恩哥回家后，小君怎么了”

    “哎呀，不说啦”

    “不说哥也知道，呵呵，是不是兴奋得睡不着觉”

    “呸，我才不会兴奋呢。”

    “别以为哥不知道，哥回家那几天都和朋友，同学去喝酒，很晚才回家，爸

    妈都睡了，就只有你房间的灯还亮着，等哥洗完澡出来，才发现你房间的灯熄灭，

    嘻嘻，是不是等哥回来才能睡得着”

    “你你胡说八道”

    小君娇嗔道。

    “小君不老实哦”

    我在坏笑。

    “哥”

    小君嗲嗲地在我怀里撒娇。

    “小君，让哥亲一下。”

    “哼，看你刷了牙的份上，我就勉强同意一次，下次你别想”

    小君害羞地闭上了眼睛。

    “唔唔”

    这是很忘情的接吻，我吻得很舒服，很澎湃，加上双手揉着小君的丰乳，我

    很自然地就硬了，硬得厉害。

    “小君，哥想要。”

    我松开小君的小嘴，任由一丝唾液挂在她的红唇上。

    “痛。”

    小君撅着小嘴猛摇头。

    “这次绝对不痛，我保证。”

    我信誓旦旦。

    “哼，你再骗我，我马上回家。”

    小君一脸的不相信，但她还是经不住我的乞求。

    “放心，绝对不痛。”

    我兴奋地就要把小君放倒。

    “哎呀那你也要冲洗干净呀，脏死了，真讨厌”

    小君气鼓鼓地大声嚷嚷，我笑嘻嘻地把身体伸展，任凭小君给我洗白白。

    温暖的水流把我身上的泡沫冲洗得干干净净，小君温柔又极其不自然地搓洗

    我的大肉棒，我看着粉脸桃红的小君，兴奋得难以形容，胯下的大肉棒在小君的

    抚弄下越发坚硬粗大，她喃喃自语：“真是莫名其妙，怎么一下子就粗成这个样

    子哼，一定是怪物。”

    “小君会喜欢的。”

    我抓住小君的手，按在我的大肉棒上。

    “喜欢个屁，讨厌死啦，哎呀”

    小君下意识地挣扎，身体像泥鳅一样从我怀里滑出，我赶紧扶紧她的小蛮腰，

    顺势将她放倒在浴缸边，浴缸边的大理石光滑，小君滑嫩的身体居然在大理石上

    平行滑开，让心急火燎的我扑了个空，看见我手忙脚乱，小君吱”的一声笑了

    出来。我大糗，暗骂自己比猪还笨上一些。

    “小君，哥是不是很笨”

    再次将小君压在身下时，小君如剪水般的双眼直勾勾地看着我，我温柔地掰

    开了她粉嫩的双腿，将粗大的龟头抵住了光滑的阴穴，轻轻地撑开了一个口子。

    “哼，你还笨你老奸巨滑，色胆包天，坑蒙拐骗呃，还有还有

    ”小君在颤抖，就是数落我的时候，声音也在发颤，她一定感觉到我的龟头顶

    在了什么地方，但她眼睛里没有恐惧，只有单纯的柔情。

    “哥有那么坏”

    我温柔地擦拭着小君脸上的水珠，强壮的身体压在小君娇小的身躯上，粗大

    的肉棒在她小穴口前徘徊，不时摩擦她鲜嫩的阴唇，那里湿嗒嗒，也不知道是什

    么水。我有些不忍，但欲火在燃烧，趁小君喋喋不休时，我突然向前一挺，粗大

    的肉棒再次冲破了道德的樊篱，占据了小君最神圣，最美丽的地方。

    “啊痛，还是很痛呀，呜还说不坏，坏死了啦，三千个坏蛋都不如

    你坏蛋。”

    小君的粉拳无情地捶打我的肩膀。

    “来，抱住哥，马上就不痛了。”

    我把脸贴到小君的耳朵边，爱怜地哄着她，其实小君昨天才破了处子，今天

    依然会感觉到疼痛，我说不痛，多少有点自私了。

    “啊呜怎么还是痛呜”

    小君不停地娇呼。

    “小君，我们到床上去。”

    我紧紧地抱住小君，从浴缸边站了起来，也许地上太滑，我一个踉跄，差点

    摔倒。小君嘤咛一声，顾不上埋怨，慌慌张张地搂着我的脖子，双腿用力盘在我

    腰上，犹如一只八爪鱼，我感觉大肉棒被紧窄的洞穴疯狂地压迫，疯狂地吸吮，

    真是妙不可言。

    “呜又涨又痛，那么粗的东西怎么能放进去肯肯定是骗我呜

    ”

    小君把小脑袋搭在我肩膀上，走动间，我的大肉棒开始摩擦小穴的肉壁，小

    君颤抖得更厉害，呻吟声痛苦声不绝于耳。唉真的好吵。

    我选择了小君的房间，选择在她熟悉地方做爱，也许能让她更放松，当我把

    小君放在柔软的大床上时，她已经不再喊痛了，我第一次感觉到她的阴道里涌出

    了爱液，爱液很多，以前摸小君时，她就能大量分泌，还轻易地得到高潮，何况

    这次是真的插入，她反应强烈也在我的预料之中。

    “小君，还疼吗”

    我笑问。

    “有一点点，很涨，恩”

    小君的鼻息很粗。

    “哥现在动一下，如果觉得痛你就喊，知道么”

    我像个好老师一样教导小君。

    “既既然会痛，为什么还要动”

    小君翻了翻眼，向我大声问道。

    “呃”

    我想笑，但又不敢笑出来，看到小君紧张兮兮地抓住床单，我一时间竟然语

    塞，只有缓慢地摇动我大肉棒，幸好，小君只是皱了皱眉头，就轻轻地舒出了一

    口气，从她的表情上看，她似乎已经适应了我的大肉棒，我不放心，柔声再问：

    “感觉好点吗还痛吗”

    小君白了我一眼，小声道：“痛，痛死啦。”

    我嘶嘶怪笑，我知道小君在说假话，看她娇憨的样子，我忍不住伏下身，含

    住了她的嘴唇，她的嘴唇淡红，估计是因为紧张造成的，不过，给我含舔过几次

    后，那两片嘴唇又鲜红了起来，可爱极了，我疯狂地吻了上去。

    小君的回吻空前的热烈，她不仅仅是回吻我，还回应我的激情，我偷偷地看

    她，只见她美目紧闭，腮晕潮红。我趁小君忘情之际，开始抽送我的大肉棒，很

    慢很慢地抽送，虽然很慢，但小君强烈的反应还是让我很紧张，她的双腿在抖，

    双手用力地拧着枕头，从她发白的指关节上看，我就知道小君正在忍受着一种从

    来没有遇到过的感觉，我相信这感觉一定不是疼痛。

    娇莺初啭般的呻吟中，我渐渐加快了插送的频率，没有享受，更谈不上有快

    感，我只想让小君感到舒服，但处女毕竟是处女，紧窄的阴道还是让我感觉与众

    不同，娇嫩的穴肉被我龟头摩擦时，整根大肉棒在欢快地跳跃。

    “啊哥好涨”

    小君会扭身体了，也许是为了摆脱阴道里肿胀感，她轻轻地摇动小蛮腰，鲜

    红的小嘴里发出摄人心魄的呻吟声。

    “小君，放松点，你看，哥又摸你的大奶子了，小君不是很喜欢哥摸你奶子

    吗”

    为了让小君能放松点，我故意说些话来引开她的注意力。

    “啊，啊，喜欢啊”

    小君的呻吟声越来越大，我的抽送也开始铺天盖地，只是看着迷离的小君，

    我的罪恶感越来越强烈，天啊，小君毕竟是我的亲妹妹，我这是乱伦么但罪恶

    感瞬间就被我澎湃的肉欲和浓浓的情感所淹没。我一边吻着小君的乳房，一边向

    世界最柔嫩的小穴发起猛烈的冲击。

    “啊恩呜哥”

    “我不是你哥，我是姐夫，小君，你喜欢姐夫么”

    残存的一点理智告诉我，为了能让自己的罪恶感得到减轻，我让小君喊我做

    姐夫，唉简直就是拙劣的掩耳盗铃。

    “恩喜欢啊，我，我想尿尿。”

    小君仰抚云鬓，轻摇小脑袋，在我猛烈的抽送下，她的身体一点点地向上移

    动。

    “小君，姐夫爱你，想尿就尿吧，尿在床上。”

    我知道小君的尿尿意味着什么，所以我不再怜惜，粗大的肉棒在紧窄的肉穴

    里横冲直撞，强烈地摩擦着小君最敏感的地带，黏滑的液体带着诱人的气味四处

    渗出，沾湿了我的阴毛，又被我涂抹在光洁的阴阜上。

    “啊哥”

    这是一首美妙的乐曲，嗲嗲的，柔柔的，听在我的耳朵里，却敲打着我的心

    间，瞬间又化做一缕情感，渗进了我的血液中。我呆呆地注视着小君，她的肌肤

    蒙上了一层细细的汗丝，丰满的胸部急剧起伏，我已经停止了抽动，但她的双腿

    还在颤抖。

    “嗨，哥没骗你吧是不是很舒服”

    让小君懂得做女人的快乐并没有让我花费多大的力气，我甚至连粗气也没有

    喘一下，当然，我也没有得到高潮，我不需要高潮，只要能征服小君，占有小君，

    我内心深处的欲望就得到强烈地满足，似乎冥冥中，小君就属于我。

    小君没有理我，她闭着眼睛，还在急促地呼吸。

    “说话呀，我的小君君。”

    我趴在小君身上，肿胀的大肉棒依然插在小君的嫩穴中，那里真的如尿过一

    般，全都湿透了，连床单也湿透了。

    “哥我要死了”

    小君幽幽地呻吟了一声，缓缓地睁开了眼睛。

    “呵呵”

    我觉得好笑之极。

    “笑什么笑，我我今天要是再跟你说一句话，我就不叫李香君。”

    小君恨狠地又闭上了眼睛，我发现她一点怒气都没有，小嘴儿弯弯上翘，不

    是笑还能是什么

    “肚子饿了没”

    我侧躺在床上，温柔地亲了一下小君的眉宫，双臂紧紧地搂住小君的小翘臀，

    尽管如此，我一不小心，大肉棒还是滑出了黏滑的小穴，我感到一股暖暖的液体

    滴到我的大腿上。

    小君没有说话，我揉了一下她的乳头，小声问：“要不要喝水”

    小君缩在我臂弯里还是不说话，我暗暗好笑，提起小君的一条玉腿，故意色

    色地问：“不说话是么不说话可要受惩罚的噢。”

    边说着，我边挺起粗大的肉棒，做势再次进入小君的身体，可就在我的大肉

    棒刚顶到小君的小穴口时，一个阴恻恻的声音从门口传来：“你妹妹没话说，我

    可有话要问了。”

    “啊”

    小君一声尖叫划破了寂静的空间，她抱起一只枕头当住胸前，全身卷缩成一

    团。

    我也很震惊，不过看到来人时，我就更震惊了，这个人不是别人，竟然是郎

    谦。

    “郎经理”

    我警惕地看着郎谦，也许经历了太多的突然，我很快从震惊中冷静了下来，

    衣服都不在身边，我只好拿起薄毯盖在小君的身上，又扯出床单，把自己裸露的

    下体包裹了起来。

    “是我。”

    郎谦淡淡地说道。

    “你是怎么进来的”

    我奇怪地问。

    “在这个世界上，只要是用钥匙开的门，我都随便进出。”

    郎谦平静地看着我，他的眼神凝炼坚定，我发现郎谦突然换了一个人似的，

    他下垂的双臂微微向两边打开，这是一种蓄势待发的状态，看得出，他对我保持

    高度的警觉。

    “你想问什么”

    我从床上下来，紧紧地盯着郎谦，此时，空气弥漫着让人窒息的气息，我哪

    怕再冷静，也不知道怎么应付这个不速之客。

    “录像带在哪里”

    郎谦缓缓地说出了他的目的。

    “都在客厅茶几上，你可以拿走。”

    我略一思索，马上很平静地回答。

    “我检查过了，没有我要的那一卷。”

    郎谦的眼中闪过了一丝阴鸷。

    “那我就不知道了。”

    我淡淡一笑。

    “李中翰，我们认识的时间不短，所以我想跟你说真心话。”

    “你说。”

    “如果你想继续过开心的日子，如果你想继续与你的妹妹欢爱，如果你想继

    续做kt的风流总裁，那么，你就千万不要赶这淌混水。每个人的生命都很珍贵，

    特别像的妹妹这样漂亮的女人，你更应该小心保护，别到那时候，你连悔恨的机

    会都没机会。唉如果不是情势所逼，我真不忍心打断你们的缠绵，说心里话，

    你妹妹是我郎谦这辈子见过最美的女人，我活了四十多岁，在kt里待了三年，

    但我觉得kt所有的女人加起来，都不及你妹妹的一根头发。”

    说到小君时，郎谦的眼中屏射出炙热的光芒。

    “这个不需要你恭维。”

    我品出了郎谦话中的意思。

    “可是，如果你不把那卷录像带交出来，我会不犹豫地拧断你妹妹的脖子，

    虽然很遗憾，但我必须这样做，因为我是一个打工的。”

    郎谦眼中充满了悲哀，他好像在看着小君香消玉陨。我又愤怒又害怕，害怕

    小君遭到毒手，此时，我心里的天平已经倾向妥协，那卷标有何”字的录像带

    在我回伯顿酒店之前就邮寄给了庄美琪。

    “打工的你老板是谁朱九同”

    我很好奇。

    “朱九同没有资格做我的老板，至于是谁，你也不必知道，你现在要做的，

    就是把录像带交出来。”

    郎谦突然向前迈进了一步，我赶紧向前两步，挡住了郎谦前进的方向，我绝

    不允许郎谦靠近床沿。柔软的大床上，小君晃着小脑袋看着郎谦，我很奇怪小君

    似乎比我更镇定，为什么呢我在纳闷，难道是以前经历了太多的生死瞬间，所

    以她对于危险已经麻木我在心里苦笑，不管怎么样我这个做哥哥的一定要保

    护我的女人，小君现在不仅仅是我妹妹，还是我的女人。

    “噗。”

    这是一个很沉闷的声音，是肉体被击打的声音，我只觉得小腹一阵剧痛，胃

    部的肌肉急剧收缩，整个人向后倒去，可是我的身体没有倒下，因为我的手臂被

    一只如铁铐般的大手抓住，身体硬生生地停在了空中，紧接着，又是两记更沉闷

    的“噗”“噗”声。

    “哇，咳咳”

    我痛苦地连咳了十几声，以前我总以为鲜血是甜的，今天我才发现以前的认

    知有点偏差，因为在我口中滚动的液体是咸的，淡淡咸味中还伴有淡淡的腥味儿。

    “啊你这个乌龟王八蛋，你打我哥做什么那个破录像带我知道在哪里，

    你放开我哥。”

    一声尖叫，紧接着就是小君的破口大骂，她居然向郎谦扔出了枕头，只是小

    君说她知道录像带在哪里，着实让我吓了一大跳。

    “小君，你疯了胡说什么”

    在我的记忆中，这是我第一次向大君大吼，只是张开嘴的瞬间，一大口鲜血

    喷了出来，染红了素雅的床单，我猛觉得天悬地转，双腿一软，摔倒在地毯上。

    “哦，小美女请告诉叔叔，录像带在哪里”

    郎谦看向小君，他居然笑了。

    “录像带当然不在酒店里，我知道在什么地方，也可以带你去拿，但我总不

    能光着身子带你去吧”

    小君没有理会我，而是怒气冲冲地向郎谦大喊。唉她那嗲嗲的声音，一点

    都不像生气的口吻，简直就像在聊天。

    “那你的衣服在哪里”

    郎谦的笑容更灿烂了。

    “在旁边的那个房间。”

    小君大声嚷道。

    “好，我陪你哥哥去拿衣服，你老实地待在这里，别乱动，如果你乱动，我

    就把你哥哥的牙齿全打光，唉，你哥哥要是没有了牙齿，和你接吻起来可就怪怪

    的哟。”

    郎谦笑眯眯地看着小君，我发现他的笑容比死人还难看。

    “他不是我哥，他是我姐夫。”

    小君瞪着郎谦大声道。

    “呵呵，不管他是你哥也好，姐夫也罢，总之，你很喜欢他对不对”

    郎谦的笑容越来越奸诈，在他眼里，小君就是一个小屁孩。

    小君说到我，粉脸突然一红，漂亮的大眼睛冷不丁向我看了过来，眼珠子在

    我身上滴溜溜地转了几圈，闪烁的眼光中露出了一丝难以察觉的狡黠。我心中一

    动，刚想揣摩小君的心思，就听小君大声喊道：“喜欢不喜欢关你什么屁事，罗

    里罗嗦的，你到底要不要录像带”

    “呵呵，小妹妹好像急着让我离开这个房间哦，是不是想打电话”

    郎谦问完，我也幡然醒悟，原来小君果然有鬼主意，只是现在被揭穿了，我

    又感到垂头丧气。

    “打什么电话呀你把电话线弄断算了，哼，好像很聪明的样子，其实比我

    姐夫更蠢。”

    小君翻了翻白眼，娇滴滴的大骂起来。

    郎谦被骂也不生气，他奸笑一声：“小妹妹就请放心了，进来之前，这个房

    间的电话线早已经给我弄断了，你哥哥的手机也被我扔进水里了，啊，现在就差

    小妹妹的手机了，小妹妹，你的手机先交给叔叔好不好叔叔保证，以后一定送

    你十部手机，而且是最新款的。”

    小君脸色大变，薄毯下的身体颤抖了一下，小嘴儿撅了起来：“我我没

    有手机。”

    “是么”

    郎谦冷笑一声，身形骤闪，我只觉眼前一花，郎谦已经欺身到了床沿，我大

    吃一惊，刚想从地毯爬起来，只听“嗖”一声，小君身上的薄毯被郎谦掀了起来，

    只见柔软的大床上，一双雪白粉嫩的玉腿边，赫然放着一部白色的手机，那是小

    君的手机，唉我长叹了一声，颓然地摇了摇头。

    小君撅着小嘴，嗫嚅道：“这电话不是我的，一定是我姐夫的女朋友留下的，

    哼，他又色又坏。”

    “喂，这电话明明是你的，怎么说是我女朋友的呢别胡说啊。”

    我大声责怪小君。

    “我的电话是红色的，这电话是白色的，哼，你还想狡辩”

    小君气鼓鼓的样子。

    郎谦看看我，又看看小君，突然勃然大怒，双手一掰，小君的手机被咯嚓

    成了两截，随后被抛在地毯上：“你们都给我闭嘴，电话是谁的，你们以后讨

    论，现在男的跟我去拿衣服，女的老实待在床上，我警告你们，千万别耍花样，

    就你们两个嫩菜还想翻天嘿嘿，惹急了我，我把你们都活剥了。”

    “叔叔别急，叔叔别急，等我穿好衣服，就带叔叔去拿录像带，只希望叔叔

    不要再打我姐夫了，你打死他，我就没有机会打了。”

    小君晃着小脑袋大声嚷着，被掀开的薄毯又重新盖住了她的身体。

    我莫名其妙地看着小君，都到了火烧眉毛时候了，小君居然还胡闹，真愁死

    我了。

    第35章好人做到底，送佛送西天下

    “你妹妹的衣服在什么地方”

    郎谦冷冷地问道。

    “我又哪知道我妹妹的衣服放在什么地方”

    我不紧不慢地在游走在总统套房之间，这里有八间房子，每一间房子都有衣

    橱，每一个衣橱我都仔细地看上一看，郎谦像监管犯人似的跟着我屁股后，只是

    不到五分钟，他就有点不耐烦了。

    “别磨蹭，再磨蹭我就不客气了。”

    郎谦突然暴怒。

    “我可没磨蹭，你想不客气就请随便，难道我预知你郎大人会出现，然后及

    时把我妹妹衣服藏起来”

    我讥笑一声，嘴里的腥味还没有散去，心里正窝着一把火，虽然自知不是郎

    谦的对手，但心里发誓，此仇不报非好汉。

    “你妹妹很漂亮，是男人都会动心，所以你千万别惹急我。”

    郎谦冷哼一声，他显然在威胁。

    我心中一凛，心想这个时候千万别意气，逞一时之勇只会伤及小君，想到这，

    我顿时默不作声，可是心中越来越着急，也不知道小君有什么鬼主意，当然，我

    也不能把希望寄托在一个十八岁的小女孩身上，心里暗暗盘算着如何解困，但穷

    及我的脑汁，也想不出个所以然。

    “郎经理，你以前可不是这样的人，我曾经接受了你很多教诲，包括金融以

    外的知识，我曾经把你当成我的兄长，大哥，我不知道你隶属哪个部门，为哪个

    人效力，但一个人总不能做亏心事吧”

    既然没有好的计策，我只能对郎谦动之以情，晓之以礼，我想，只要人心是

    肉长的，都会以慈悲为怀。

    “别跟我说这些屁话，在我眼里，只会忠人之事，至于道德法律对我来说已

    经没有任何约束力了，不过，念你我曾经是上下级的关系，我还是奉劝你别多管

    闲事，你本来是一个局外人，你根本就不知道kt和s市的深浅，如果你触及这

    里面的利害关系，就算我郎谦不下手，你也难逃厄运。”

    “有那么恐怖”

    我转身看着郎谦，我发现他的眼睛依然凝炼坚定，没有一丝一毫的闪烁，看

    来，他没有说谎。唉我长叹了一口气，心中感慨万千，心想着只要眼前的困境

    能顺利渡过，我就毫不犹豫地把kt的管理权交给罗毕，然后带上我的小君和戴

    辛妮离开s市，回到我的家乡，过上平淡幸福的生活，让那些争权夺利，尔虞我

    诈的斗争见鬼去吧。

    尽管我投鼠忌器，尽管我相信了郎谦没有说假话，但我还是不能把录像带交

    给郎谦，因为录像带里很明显涉及到何书记，我虽然与何书记只有利益上的往来，

    但他毕竟是何芙的父亲，何芙救了我几次，我再怎么自私也懂得知恩图报这个道

    理。

    见我露出怯容，郎谦冷笑道：“你可以不喜欢我，但你必须相信我说的话。”

    “我相信了。”

    我点了点头，眼光却越过郎谦，他身后，小君从房间里露出了半边身子，我

    发现小君已经穿戴整齐，看来她的衣服其实就在她那间睡房里，但刚才郎谦全都

    检查了一遍，为什么就找不到小君的衣服呢我纳闷。

    “相信就好，我们的时间不多。”

    郎谦露出了笑容，他抬起手腕，看了一眼手表。这是郎谦自从进入总统套房

    后第一次露出破绽，他的警觉性已经放松，虽然这个破绽并不致命，但我只能抓

    住这个稍纵即逝的机会，为了小君，我可以把命都拼了。

    “小君，快跑”

    我向郎谦扑了过去。

    “你找死。”

    郎谦怒喝一声，他双臂闪电般地护起了前胸，只是我和郎谦之间只有两米的

    距离，这个距离对于我一米八个头的人来说，只需要两步，郎谦反应虽然够快，

    但还是被我扑倒在地毯上。

    “小君，快去叫保安，快去”

    我不管三七二十一，死死地抱住郎谦，郎谦被我扑倒，又被我紧紧地抱住，

    一时间竟也无法挣脱，我心想，只要小君能把人喊来，郎谦就算再狠，也不敢光

    天化日之下行凶。

    “哎呀别打了，别打了，哥你这个笨蛋，何芙姐姐，若谷哥哥马上

    就要来了。”

    小君并没有跑，而是焦急地围着我和郎谦转。

    “什么”

    我听到小君这样一说，手一松，放开了郎谦。

    郎谦也不含糊，一套强悍的擒拿组合就把我摁在了地毯上，嘴里怒骂：“你

    们两个居然敢戏弄我，不给你们点颜色看看，你们就不知道利害。”

    郎谦说完，我马上感觉到反剪在身后的双臂传来剧痛，“咯嚓”一声，右臂

    失去知觉，仿佛被砍掉了一样。

    “喔”

    我痛得眼泪都冒了出来。

    “你干什么你这个坏人，放开我哥，放开我哥你这个乌龟王八蛋”

    小君拿起了一只茶杯，向郎谦砸去，郎谦只顾着对付我，根本没有把小君放

    在眼里，一不小心，居然被茶杯砸中了额头，哗啦一声，茶杯都碎裂了，看来小

    君的力气也不小。

    “小君，快跑”

    看见郎谦从我身上站了起来，我忍着剧痛大叫，一行鲜血从郎谦的额头涌出，

    流过眉尖，顺着颧骨滴了下来，那样子是要多狰狞有多狰狞，要多恐怖，有多恐

    怖。

    “跑我今天就把你们两个小畜生给宰了，嘿嘿，小妹妹，叔叔来了。”

    郎谦狞笑着向小君走去。

    “啊”

    小君尖叫一声，向房子跑去，”砰”一声，关上了房门。

    “小妹妹叫小君是吗啊，小君妹妹，把门关上了叔叔也能进去的。”

    郎谦淫笑两声，腿起脚落，砰”的一声巨响，房门居然被郎谦一脚踢开，

    小君的尖叫声从房间传了出来。

    “郎谦，你过来，我我把录像带给你”

    我忍着巨痛向郎谦大喊。

    郎谦一楞，伸手抹了一把脸上的鲜血，眼睛恶狠狠地盯着我冷笑：“好，我

    暂时放过你妹妹，不过，我最后一次警告你，如果你再敢耍我，我就立即把你宰

    了，再把你可爱的妹妹先奸后杀，杀了再奸，你听清楚了吗”

    “听听清楚了”

    我心头大骇，但也无计可施，只有先把郎谦稳住再说。

    郎谦听我这样一说，掉转头向我走来，一步步走来，哎，我心想，这下真完

    蛋蛋了。

    突然，一声娇喝从套房的大门传来：“站住，马上把手举起来，你敢乱动，

    我就开枪。”

    我拧头一看，哦，我的天啊，居然是何芙，她双手拿枪的姿势真的帅呆了。

    “何芙姐姐，何芙姐姐”

    小君从房门里探出了一个小脑袋来。

    “小君，你不要出来，进房间把门锁起来。”

    何芙神色凝重地说道，她的眼睛与手中的枪形成了一条直线，都对准了郎谦。

    “哦，这间房子的门烂了，我我到旁边的的房子。”

    小君很听何芙的话，她从房间走了出来，向旁边的一个房间走去，速度不能

    说很慢，但在郎谦的眼里，这是一次绝好的机会，哎，小君还是太稚嫩了，她此

    时离郎谦的距离是最近的，她不应该从房间里走出来。

    “砰。”

    何芙手中的枪响了，震耳欲聋。

    就在小君走出房门的瞬间，郎谦向侧一跃，滚倒在地毯上，何芙手中的枪响

    时，郎谦已经成功躲过了子弹，他连续翻滚，粗壮的身体居然像条泥鳅一样灵活，

    电光火石间，他已经到了小君的身边，何芙手中的枪虽然对准了郎谦，但这次，

    何芙犹豫了，她不敢再开第二枪，因为她怕伤及小君。

    “啊放开我，放开我”

    落入郎谦的手里的小君大声尖叫，任凭她怎么挣扎都无济于事，她成了郎谦

    手中的一张盾牌，慌乱中，小君的头发披散开来，那柄牙刷从她飞瀑的秀发上滑

    落，掉在了地毯上，那两只粉嫩的小脚丫乱蹬乱踢，居然把脚边的牙刷踢到了我

    的面前。

    “放开这个小女孩。”

    何芙娇声怒呵。

    “放下你的枪，快放下你的枪，不然，我就捅死她。”

    郎谦单臂箍紧小君的脖子，另外一只手从身上掏出了一根细细的金属物，估

    计是开锁用的，只是在我和何芙的眼里，这根金属物与匕首没有什么两样，可怕

    的是这根金属物居然顶住了小君的脑门。

    “我再说一遍，放开小女孩。”

    何芙没有慌乱，她沉着地应对郎谦，双臂依然笔直地伸展，乌黑的手枪依然

    对着郎谦。

    “嘿嘿，你开枪啊，我也再说一遍，一分钟之内，你不放下枪，我就杀了这

    个小妞，到时候，你们可别怪我心狠手辣。”

    郎谦够奸诈狠毒，他从小君呼喊何芙的名字上就猜到何芙与小君的关系非同

    一般，所以尽管何芙没有放下枪，但郎谦已经敢威胁何芙了。更毒的是，郎谦手

    中的金属物似乎刺破了小君脑门上的皮肤，小君痛得眼泪直流，但她却紧咬嘴唇，

    就是不喊出声来，小小年纪能如此坚强，真让我又爱又佩服。

    何芙想必也看得真切，她心中一怯，双臂马上垂放而下：“你别难为小孩子，

    如果我没记错的话，你叫郎谦，今年四十三岁，曾经是十六集团军特种部队第二

    大队的副队长。说实话，我不是你对手，但你不能为虎作伥，中纪委调查万景全

    时，我们也把你的身份调查清楚了，你曾经是军人，就应该为国家效力，而不是

    为某个人效力。我不怕告诉你，万景全已经被双规了，他的儿子万国豪昨晚上也

    在这里被抓捕，你现在唯一能做的就是接受法律的惩罚。”

    “法律在我郎谦的字典里，就没有法律两个字，不错，我是万景全的人，

    我十二年前就跟随万景全，万景全以前是我的老板，现在和将来也是我的老板，

    就是死，我也是万景全的鬼，这是我的信念，任何时候我都无怨无悔。我只是不

    甘心，你们调查万市长，为什么不调查何书记何铁军我三年前进入kt公司，

    目的就是要调查何铁军。我只是想不到何铁军的关系网比我们想象的还要庞大，

    也想不到你们出手如此迅速，怪不得我昨晚就失去了与万景全父子的联系，唉

    我真不甘心，要是早拿到录像带，我们也许还有机会。“郎谦说完，长叹了

    一声。

    我注意到郎谦提到何书记时，何芙似乎颤抖了一下，难道这里面有什么隐情

    唉我对这些权力斗争一窍不通，也不想知道，但我已经深深地感觉到权力

    斗争的残酷性，也加深了我要离开kt，离开s市的决心。

    “这世道不是你想象的那样，公道自在人心，何书记如果犯了罪，他也一定

    逃不出法律的惩罚。”

    何芙淡淡说到。

    “我不甘心，也不会投降，我曾经是军人，军人就是死也不会投降。”

    郎谦喃喃道。

    “你很顽固，我们的人五分钟之内就会包围这里，你逃不掉的，想想你的家

    人，想想你的亲人吧，不要抵抗下去了。”

    何芙似乎很有耐心与郎谦周旋，也许真如她所说的，五分钟之内，包括乔若

    谷在内的中纪委人马就会来到，但我实在担心小君安危，五分钟对我来说犹如五

    年。

    “五分钟，我只要三分钟就够了。”

    郎谦突然诡异一笑。

    “三分钟什么意思”

    何芙马上就意识到了危险，她刚想再次把手枪举起，但她还是低估了郎谦，

    郎谦出手了，他手中的那根金属物突然闪电般飞向何芙，何芙大惊，急忙闪躲，

    但金属物沿着一道怪异的角度追着何芙，好像早已经预知到何芙闪避的路线，只

    听一声娇哼，何芙握枪的右手臂软垂了下来。

    我大吃一惊，刚撑起了身体，就发现何芙脸色已经变得很苍白，拿枪的手在

    颤抖，似乎连拿枪的力气都消失了，她后退两步，想把手枪交到左手，可是，就

    在这一刹那，郎谦双手抱起小君，像扔一根木头似的，把小君扔向了何芙，何芙

    此刻想把手枪换到左手已然来不及，她要么闪避，要么扔掉手枪接住小君，在这

    紧急的关头，何芙选择了后者，她扔掉手枪，张开了双臂，准确地说，是张开了

    单臂接住了发出尖叫的小君，但去势太过猛烈，何芙与其说是接住小君，不如说

    是被小君撞倒，两个女人扑通一声，一同摔倒在了地毯上，也幸亏是地毯，要是

    地砖，这两个女人真不知道会伤成什么样子。

    “郎谦，你看刀。”

    看见郎谦向手枪扑去，我急忙捡起地毯上的牙刷，奋力向郎谦扔去。

    据说，人在遇到危险的时候，特别是在生死存亡的时候，都会对“枪”“刀”

    这些武器的字眼非常敏感，此时郎谦的精神也高度紧张，听到我大喊，又看见有

    一个白色的物体向他飞来，他本能地身形急挫，闪身避开了我这个“致命的一击”

    只是当他发现是一把牙刷的时候，他除了愤怒外，就只剩下绝望了，因为那把手

    枪已经被小君捡了起来，交到了何芙手上，虽然何芙是左手握枪，但我看见她的

    眼睛里充满了自信。

    “你左手也能射击”

    郎谦直勾勾地盯着何芙手中的手枪。

    “你可以试试。”

    何芙冷冷地回答。

    “不试就一定没有机会，试一下也许有机会。”

    郎谦说完，身形突然暴涨，他腾空而起的时候，我真担心何芙会不会打中郎

    谦。

    “砰。”

    枪响了，我的担心成了多余，因为这一枪很准，居然击中了郎谦眉心。

    “小君，抱住姐姐，不要看。”

    枪响后何芙居然关心地搂紧小君，看着何芙苍白的俏脸，我鼻子一酸，眼泪

    马上就流了出来。

    “哦，我不看，我不看，何芙姐姐打中了吗”

    “恩。”

    “那这个人死了么”

    “没死，他只是晕过去了。”

    “恩，哎呀，何芙姐姐，你身上都是血。”

    “没事，等姐姐打个电话，中翰，把小君带进房间，一会就有人来，今天开

    枪了，你们都必须要做笔录。”

    “恩，知道了，要不先叫救护车”

    我擦了擦泪水，关心地问道。

    “不要，我们的人会安排的。”

    何芙温柔一笑。

    “好。”

    我点了点头，拉着小君向一间房子走去，自此至终，小君都没有看到郎谦被

    击中的惨状，也不知道我的右臂已经断了，我不敢告诉小君，我怕她担心，可是

    刚关上门，小君就紧紧地抱着我，我很清晰地感觉她的心跳很急促。

    “哥，我们回家吧。”

    小君喃喃地说道。

    “恩，等哥处理完一些事情，我们就回家，你先在房间里待着，何芙姐姐受

    伤，哥要去照顾她。”

    我轻轻地拍着小君的背脊，鼻子闻到了幽幽的暗香，这缕幽香如同镇痛剂，

    我右臂的疼痛顿时立减。

    “恩。”

    小君用力地点了点头。

    地毯是红白相间的地毯，白是乳白，红是橘红。从何芙袖子里流出了鲜血滴

    在了地毯上，把白的都染红了，让橘红变得更加鲜艳，惟独她的脸色越来越苍白。

    我瞪着何芙的伤口发呆，因为我只有一只手能动，无法给何芙包扎止血。

    “来，喝点水。”

    我为何芙倒了一杯温水。

    “谢谢。”

    何芙看了我一眼，那双大眼睛看起来已经失去了光彩。

    “我谢你都来不及，告诉我，我现在该怎么帮你止血”

    我苦笑道。

    “不用，老乔应该快到了，恩。”

    何芙轻轻地呻吟了一下，看来一定很痛，我心里难过死了，天啊，这个女人

    又救了我一次。

    “看来这辈子我欠你的是还不清了。”

    我叹了一口气。

    “说什么呢我又不是特意救你，这是我的职责，别往自己脸上贴金，再说

    了，上次撞了你，这也是冥冥中注定的补偿。”

    何芙没好气地飘了我一眼。

    “你们不是信仰无神论吗”

    我笑道。

    “无神论是一回事，命运是一回事，怎能混为一谈”

    何芙微愠。

    “好了，好了，你别说话了，要不，再喝点水”

    我赶紧把话扯开。

    “不喝了。”

    何芙喘了一口气，悄悄地闭上眼睛。

    沉默中，我仔细地端详着何芙，她的鼻尖有点圆，是缺陷么不，很可爱，

    她的眉毛有点浓，据说，眉毛浓的女人，阴毛也很浓密，也不知道这样的传言是

    不是真的，除非能验证一下，否则我不大相信，哎，都这个时候了，我居然想到

    这些，内心可真够龌龊的了。

    果然，几分钟之后，乔若谷带着四男一女冲了进来，他只扫视了一眼四周，

    就蹲在了何芙身边，一边示意身边的人为何芙包扎，一边温柔地埋怨：“以后可

    不许单独行动了。”

    “知道了，老乔。”

    何芙淡淡一笑。

    “能挺住么”

    乔若谷又问。

    “能。”

    何芙点了点头。

    “恩。”

    乔若谷站起来，向身边的一个高大的小伙子吩咐：“立即通知专机，你们马

    上先回北京。”

    “是，乔组长。”

    小伙子应了一声，马上拨打起电话。

    “老乔你不走”

    何芙小声问。

    “恩，我有些事情要处理，明天再回去，小芙你忍一忍，到北京后，总政医

    院的救护车会在机场单独接你。”

    乔若谷向何芙露出了温柔地微笑，我心咯噔一下，隐约地看出乔若谷的眼神

    中有一种异乎寻常的关爱。

    “不要这样小题大做吧”

    何芙淡淡地说道，她对乔若谷的关爱，似乎有点冷淡。

    “不是小题大做，你的伤不轻。”

    乔若谷看了看何芙的伤口，轻叹了一声。

    “中翰的手也伤了，你帮看看。”

    何芙向我看了一眼。

    “哦，是右手么来，中翰给我看看。”

    乔若谷很意外，但一眼就看出我右臂有点变形，他迅速伸出右手抓住我的右

    手腕，左手捏了捏我的右手臂，略一迟疑，就豁然明白：“无碍，只是脱臼而已，

    来，我帮你接上，有点疼，你忍一忍。”

    “好。”

    手没断，我兴奋极了，当然很配合地咬紧了牙关。

    “别紧张，很简单的伤，一下就好。”

    乔若谷一边安慰我，一边轻摇我的手臂，说话间，只听到咯嚓一声，一股剧

    烈的疼痛闪电般地袭击了我的全身，只是这股剧烈的疼痛来得快，去得更快，几

    秒过后，我右手臂的疼痛渐渐消失，只剩下了酸麻，我摇动了一下手臂，发现已

    经运动自如。

    “谢谢乔哥，真想不到乔哥身手不凡。”

    我大声赞叹。

    “不用谢，这些都是简单自卫知识，小芙要是不受伤，她也会这两下的。”

    “哈哈”

    “乔组长，专机已经准备好了，请指示。”

    高大的小伙子走了过来。

    “把这具尸体用冰袋装好，一起运回北京，你们先走吧，这里的笔录就由我

    做，一路上，你们要好好照顾何副组长，知道吗”

    乔若谷叮嘱着。听他这么一说，我才明白何芙不仅是中纪委的人，还是一个

    官。

    “知道了。”

    高大的小伙子朗声道。

    “恩，走吧。”

    乔若谷摆了摆手，一行人行动敏捷地离开了宽敞的总统套房，甚至连地毯上

    的血迹也清理得一干二净，这让我佩服万分。

    乔若谷度步到窗口，拉开了厚重的窗帘，透过明净的玻璃，注视着楼下的一

    举一动，我也来到他身边，从三十六楼的窗口往下看，楼底下的人如同蚂蚁，就

    是两辆黑色的小车，看起来也如同玩具一般，但我知道这些人不是蚂蚁，他们是

    一群维护正义的执法者。

    “小君的笔录我就不做了，你的话我也随便问问。”

    等两辆黑色的小车驶离酒店，乔若谷指了指沙发，目光炯炯地看着我。

    “一切听从乔哥的安排。”

    我落坐在沙发上，对乔若谷，我尊敬中带有点崇拜。

    “别客气，只是例行公事而已。”

    乔若谷微笑地坐了下来。

    “好，乔哥你问。”

    “恩，听说你是手上有一卷录像带，我希望你把录像带交给中纪委。”

    “没问题。”

    “我明天回北京，最好明天之前你把录像带交给我。”

    “行，乔哥你写一个电话号码给我，我晚上给你电话。”

    “好，我等你电话，另外，中翰你今天最好陪陪小君，她年纪还小，心里承

    受能力没有我们男人强，经历了那么多风波，她情绪一定有些波动，你最好陪着

    她，安慰她。”

    乔若谷微笑着给我写下了联系电话，还不忘再三叮嘱我照顾好小君。我心想，

    今天就是上厕所，我也要把小君绑在腰带上。

    “好，乔哥的话我记住了。”

    我感激地点了点头。

    “晚上见。”

    告别了乔若谷，我转身推门进入了小君待的房间，柔软的大床上，小君居然

    睡着了，也许是太累了，她抱着一个枕头，摆着一个可爱的姿势，鼻息轻柔均匀，

    仿佛什么事情都没有发生。

    我不想打扰小君的甜睡，她睡觉的姿态是那么美，虽然刚经历了人之初，但

    她的脸依然是那么清纯，完全没有一丝成熟的风韵，我在想，如果小君永远都这

    么清纯那该多好啊

    只是我突然发现小君的小脚丫受伤了，一只粉嫩的小脚趾上赫然有一条血痕，

    血痕很小，很细，估计是被瓷碎片划伤，这伤痕本来轻易看不出来，只是我对小

    君的两只小脚丫情有独钟，也就看得仔细，这才发现了这个伤痕。

    “恩哥，你干什么呀”

    小君刚睁开眼就吃惊地看着我，因为我已经把小君那只受伤的小脚趾含进了

    嘴里，轻轻地吮掉伤口上的血丝，只是我想不到熟睡的小君这么敏感，脚趾头又

    不是性器官，但她居然还是醒了。

    “你脚伤了，哥哥帮你舔舔。”

    我吐出脚趾头，慌慌张张地解释。

    “舔你个头呀，快去照顾何芙姐姐。”

    小君向我瞪了一眼，小腿一缩，把小脚丫收了回去。

    “何芙姐姐走了。”

    我躺了下来，双手抱住小君娇小的身体。

    “走了在哪个医院我们去看她。”

    小君焦急地在我怀里乱扭。

    “不用了，她回北京了，坐飞机走的，你想去看她，除非长了翅膀。”

    我笑道。

    “那何芙姐姐什么时候回来”

    小君晃了晃小脑袋。

    “你想知道”

    我眼珠一转。

    “当然想啦。”

    小君眨了眨眼睛。

    “恩，那你先告诉哥，你的衣服藏在哪里为什么刚才那坏人怎么找都找不

    到”

    我带着深深的疑惑问小君。

    “哼，你昨晚把人家搞出血，血都渗到裙子了，我就用水洗一下有血的地方，

    然后挂在窗口晾干，只是窗帘挡住，你们当然看不见啦。”

    小君撅起了小嘴，我发现小君很爱撅嘴，动不动就撅嘴，惹得我心痒痒的，

    真想咬一口下去。

    “哦，原来如此，那你怎么通知何芙姐姐和乔若谷的我可没看见你打电话

    呀难道你有其他的电话”

    我又想起了另外一个疑惑。

    “我哪有其他的电话呀我只是在那个坏人抢走电话之前，就给何芙姐姐打

    电话了，我我是在床单下偷偷打电话的。”

    小君羞羞一笑。

    “床单下偷偷打电话哥还是很不明白噢，你当时双手紧抱着枕头不放松，

    毯子也只能盖住你的下半身，哥一直没有看见你打电话。”

    我疑惑大了，顺便回忆当时的情景。

    “我我就是用脚给何芙姐姐打的电话。”

    小君神秘一笑，眼睛笑成了一对迷死人的弯月。

    “用脚”

    我大吃一惊，两眼瞪着小君，心脏急剧跳动起来，噢，这个小狐狸八成是在

    糊弄我。

    “是呀，我有何芙姐姐的电话号码，她的电话就在第一个，我用脚按一下拨

    叫就可以啦。”

    小君得意地晃起了小脑袋。

    “你的脚可以按拨叫键”

    我眼珠子快掉出了。

    “当然可以啦，哼，这是我的绝招，咯咯”

    小君在我怀中乱扭，一连串银铃般的笑声钻进了我的耳膜。

    “哥怎么不知道你有这个绝招”

    我还是不相信小君的鬼话。

    “你不知道的事多勒，哥还记不记得我十二岁那年，你是怎么救我的”

    小君不扭了，她靠在我胸膛上，幽幽地问道。

    “怎么会不记得哥爬树摘果子，你也跟着爬，结果人爬上树后，却下不来

    了，就知道哭，把哥吓死了，刚想爬上树去抱你下来，你就从六七米高的树上往

    下掉，要不是哥用是身体挡一下，估计你不死也残废了，唉，幸好，你只是左手

    断了而以。”

    回想起小君的调皮，我直叹气，那时候小君又黑又瘦又野，完全不像现在这

    样又白又嫩又漂亮。

    “我还记得住院的时候手不能动，哥却买了一个俄罗斯方块的游戏给我解闷，

    哼，气死我啦，人家的手断了，又怎么能玩游戏你这头猪就不安好心，故意气

    我。”

    小君气鼓鼓地用小手捶了一下我的胸膛。

    “哥是等你手好了后，就多用手，这样就可以尽快恢复手的灵活，真是好心

    没好报。”

    我也瞪了一眼小君。

    “哼，算你会狡辩。”

    小君眼珠子一转，觉得我说的话很有道理，心里过意不去，赶紧找了一台阶

    接着说：“不过，住院的两个月里，我就用脚学着玩游戏，就是后来出院了，我

    也经常用脚学着写字，拿东西，嘻嘻现在我李香君的脚和手一样灵活，不像有

    些人，笨手笨脚的，和猪一样。”

    “那意思说，你现在真可以用脚打电话了”

    我将信将疑。

    “当然啦。”

    “来，来，你试试这个固定电话。”

    我连忙把小君抱到床头，那里有一部电话。总统套房里每一套间都有一部电

    话，主卧更有两部电话和一个卫星电话，不过现在这间就只有一部电话。

    “哼，看着啊。”

    小君卷在我怀中，左腿伸展，从裙子里露出了一截藕白的小腿，小腿前，那

    只粉嫩的小脚丫蹦得紧紧的，五只粉雕玉琢的脚趾头紧密地并排，粉红透明的脚

    趾甲上闪着泽泽的亮光，啊，看到如此极品的玉足，我立刻就硬了，硬得厉害。

    “别眨眼噢，看看仙女姐姐的脚会不会打电话噢，咯咯”

    小君一边娇笑，一边把小脚丫伸到了电话机上，突然，那一排紧密地的脚趾

    头一起打开，大脚趾上翘弹出，脚背蹦紧，形成一个脚弓，大脚趾对准电话机上

    的按键点了下去，随后越点越快，越点越灵活，就像钢琴大师在弹钢琴，要说拨

    打电话，简直就绰绰有余。我屏住呼吸注视着眼前这一幕，我的神啊，我不是在

    做梦吧

    “李中翰同志，怎么样相信了没”

    小君吃吃地笑。

    “呃小君哥想看看你的脚。”

    我一个饿虎扑食，把小君的玉腿抓住，轻提起来，握住了一只小脚丫，在小

    君的惊呼中，含住了粉嫩的大脚趾。

    “哎呀，又啃又啃，刚才人家的脚踩过地毯，脏死了，快，快放开啦。”

    小君大叫。

    “今天你不给哥好好亲一下脚，哥发誓一定会搔你痒痒。”

    我吐出了大脚趾，恶狠狠地警告小君。

    “呜死李中翰，臭李中翰，你就知道欺负我，真要亲，那也要洗过才可

    以。”

    小君扁了扁嘴。

    “不。”

    我语气坚定，不容商量。

    “呜哎呀，不要舔脚趾缝了啦呜难受死了啦”

    小君嗲嗲的呻吟声助长了我的欲焰，我的舌头把小君的五只脚趾头逐一吮吸，

    就连脚趾缝都用舌头来回穿梭，把小君肉麻得娇呼四起，呻吟连连。

    “舒服吗小君君”

    我一边吮吸，一边发出含糊不清的戏谑，舔吸的范围扩展到脚心，脚背，脚

    踝，还有脚跟，啊，我疯了，彻彻底底疯了，我就像一只小狗，不停地舔，不停

    地嗅，我的口水沾湿了这只粉嫩无匹的小脚丫。

    “哥要舔，你干脆两只一起舔算了”

    小君突然媚眼如丝地看着我，那一声嗲嗲的叫唤，仿佛让我看到了一个寂寞

    难耐的少妇正发出春情荡漾的呻吟，我暗暗吃惊，也没有理会小君，还是继续吮

    吸着脚趾头。可是意外发生了，小君举起了另外一条玉腿，居然把另一只小脚丫

    送到了我的面前，我不但托住了这条不请自到的美腿，还看到了高高贲起的阴部，

    诱人的蕾丝内裤上，已经有了一小片水渍，一缕淡淡的香气熏过，我的嘴边竟然

    并排着两只粉嫩的玉足，十只粉雕玉琢的脚趾头。

    啊，真太幸福了，我疯狂地伸出了舌头，开始纵横于柔弱无骨，纤纤素华之

    间，两只玉足的每一寸肌肤，每一个脚趾头，我都用我的全部感情地吸吮，去爱

    怜。让我惊喜的是，小君在我吸吮中如同陶醉在春光明媚的仙境，如同享受着极

    品美酒，她完全沉浸在我的吮吸之中，诱人的蕾丝内裤中央，那一片不断扩大的

    水印告诉我，小君想要了。

    “哥”

    小君发出了如慕如诉的叹息。

    “小君，小裤裤湿了，脱掉好不”

    我的一只手高举着小君的双脚，另外一只手顺着光滑粉嫩的大腿，直达小君

    的小翘臀，揉着吹弹可破的臀肉，我的手指勾住了小君的小内裤，轻轻往外一拉，

    小内裤卷了起来，顺着笔直的玉腿脱了下来，露出了光洁的阴阜，几片鲜嫩的肉

    瓣上已经是溪流成河。

    “不，不要脱”

    小君一边呢喃，一边抬起了小翘臀。唉，都这个时候了，还矜持，实在是可

    恨。

    “小君，哥来了噢。”

    我迅速脱掉身上的一切，挺着粗大狰狞的肉棒，对准了晶莹剔透的小穴口。

    “呜不要”

    小君咬着红唇，美目闭了起来，丰满的胸脯一起一伏。

    我舔着小脚丫的脚心，熊腰一挺，粗大的龟头杵进了小君的嫩穴，去势虽然

    缓慢，但毫不停歇，我让小君享受一下被进入的过程。

    “啊哥”

    小君嗲嗲地呻吟。

    “喜欢吗喜欢哥的大肉棒吗”

    我的肉棒完全淹没在小君的小穴里，肉壁的压迫，让我舒服异常，抽起肉棒

    到穴口，我再次深入，小穴的最深处充满了吸力。

    “恩啊”

    “舒服吗”

    “恩”

    “要用力点吗”

    “哎哟，不要啊人家都说不要了呜哥涨死了”

    “那哥轻点。”

    “呜现在可以用力点了。”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪

    第36章大混蛋

    我真想把小君绑在了裤腰上，换上了戴辛妮帮她带来的衣服后，小君就是一

    个活脱脱的青春美少女，白色的短裙，水蓝色柔姿短袖上衣，加上一双白色的n

    ike运动休闲鞋，显得青春时尚。如此动人，除了上厕外，我都想带着她，小

    君也黏着我，就像蜜蜂儿见到花蜜一样。

    董事会议上，所有的人都盯着小君，小君倒也大方，除了眼珠子乱转外，她

    一句话也不多说，坐在我身边，我有强烈的荣耀感。

    “恩，既然大家不反对，那kt所有的管理工作就交给了公司副总裁罗毕先

    生，董事决议生效期间，公司大小的事宜都由罗毕先生全权处理。”

    当我决定把公司的执掌大权交给罗毕时，只有两个人在笑，一个小君。另外

    一个当然就是罗毕了。

    没有一个董事和kt的高层反对我把kt的管理权交给罗毕，大家似乎都心

    不焉，各打各的算盘，各怀各的鬼胎，我才不傻呢，嘿嘿，天知道这些kt的董

    事和高级管理中还有多少个隐藏的“郎谦”

    反正我已经对kt感到了害怕，晚上见到何书记时，我就名正言顺地提出辞

    职，然后带上戴辛妮和小君回到家乡，过上快快乐乐，平平淡淡的日子。

    三天前，我还对事业充满了希望，三天后，我却想着急流勇退，过上平凡的

    生活，哎，我感叹这世界变化太快了

    “哥，我们真的回家”

    刚回到我的办公室，小君就晃着小脑袋问。

    不知道是不是恋爱的原因，小君看我的眼神总是含情脉脉的，我暗自得意，

    男人能征服一个女人就会得意，贴着小君，我刮了一下她的鼻子：“当然了，回

    到家乡后，我们又可以爬山，玩水，恩，你不是说喜欢去小沙坝公园旁边的小河

    玩吗以后，我们可以天天去游泳，最好是不穿衣服游。”

    “呸，就知道色，不穿衣服我才不游呢。”

    小君瞪了我一眼，小脑袋一拧，如云的秀发扫了我一脸，痒痒的，我的裤裆

    又撑起了一个小帐篷。

    “外国人都喜欢裸泳。”

    我笑嘻嘻地楼着小君的细腰。

    “那你到外国去呀。”

    小君哼了一声，也许碰到了我下体硬起的地方，她小脸一红，又瞪了我一眼。

    我深情道：“小君在哪我就在哪，小君在家乡我就回家乡，小君去外国，我

    也去外国，总之，我与小君一辈子不分开。”

    “哥”

    小君跺了跺脚，眉目间尽是娇羞欲言，看得我心神激荡，裤裆那地方又硬上

    了几分。

    “哥说心里话。”

    我一把抱起了小君。小君很轻，我单手就可以把她抱起，但我还是双手抱起

    她，因为我喜欢她双腿夹住我的腰部，像只小鸟一样完全依附在我怀里。

    “我我哪也不去，也不回家，就在s市。”

    小君羞答答地直笑，眼珠子转了转，居然说出了让我意外的话。

    “什么”

    我莫名其妙地看着小君，问：“你不是想回家么”

    “我我现在又不想回去了。”

    小君向我眨了眨迷人的大眼睛。

    “为什么”

    我笑问，也许跟我住在一起后，吃好，睡好的原因，小君的粉腮丰满了起来，

    脸形逐渐有了鹅蛋的轮廓，哎我真的越看越喜欢，越看就越怜爱。

    “你这笨蛋，不和你说了，我我要去尿尿。”

    小君气鼓鼓地在我怀中乱扭，想从我身上挣扎下来。

    “不说清楚不许下来。”

    我双手托着小君的翘臀，瞅准时机，用硬硬的地方猛顶了几下小君的大腿根

    部，那地方就是隔着裤子，我也感受到温暖。

    “哎呀哥，你越来越讨厌了。”

    小君粉脸潮红，眼光闪烁不定地东张西望。

    “看什么这是哥的办公室，是总裁办公室，没有人能进来。”

    我坏坏一笑。

    “要是泳娴姐姐来怎么办”

    小君瞪了我一眼。

    “杜鹃会先通知你哥的。”

    我揉了一下小君的屁股。

    “真是的，杜鹃姐姐为什么要先通知你这个大色虫”

    “因为大色虫想跟小君爱爱呀。”

    “爱你个头，想你个头，快放我下来，这里是办公室，等会泳娴姐姐，辛妮

    姐姐，还有还有什么罗经理，杜胖子都会来的。”

    “来了怕什么，杜鹃和黄鹂会帮哥挡住的。”

    “挡挡住也也不行。”

    “好小君，哥好难受，给哥舒服一下好不好”

    “哼，真是条大色虫，昨天到今天，你不是舒服了两次了吗哦，不是，是

    三次。”

    小君咬咬红唇，向我伸出了三根粉嫩的手指头。

    “唉哥是和小君做了三次爱爱，但都是小君舒服，哥一次都没有舒服过，

    好可怜啊。”

    “呸，人家可没舒服，痛都痛死了啦。”

    “第一次是痛，第二次，第三次也痛”

    我瞪大了眼睛。

    “对对呀。”

    小君扭捏了半天，连看我也不敢看，干脆搂紧我的脖子，把小脑袋搭在我肩

    膀上。

    “说假话鼻子会变得很长很长的噢。”

    我奸奸一笑，一只大手悄悄地滑进小翘臀，滑进了紧绷的股沟。小君身体颤

    抖了一下，双腿把我的粗腰夹得越来越紧。

    “小君”

    我可怜兮兮的样子。

    “不行。”

    小君嗲嗲地呢喃。

    “小君姐姐”

    我暗暗好笑，小君的屁股绷得紧紧的，捏两下，手指头居然有潮湿感，进而

    一探，已是滑腻异常，天啊，小小的年纪，又刚开苞，但她身体的敏感度就异于

    常人，真让我欣喜之余又担心，担心小君以后找到男人后，会不会把我给忘了

    如果会，那我唯一能做的，就是把小君带在身边，永远不让她有接触其他男人的

    机会。

    “不要”

    小君被我一阵撩拨后，反抗的声音越来越弱。

    “仙女姐姐”

    我一边乞求，一边腾出了一只手来，拉下了拉练，拿出了那根早已经肿胀的

    肉棒，肉棒粗长且火烫，贴着小君的屁股不停跳动，很明显，小君感觉到了敏感

    的地带来了一个熟悉的怪物，这是一个让她又爱又紧张的怪物。

    “讨厌，放人家下来。”

    大肉棒只轻轻磨了磨小君的阴部，小君就马上大声嚷嚷，小屁股一缩一缩地

    往上提，但很快就下坠，又与我的大肉棒有了亲密接触，她粉脸潮红，虽然已经

    有了三次爱爱的经历，但对于情窦初开的少女来说，做爱还是一件很难堪的事情，

    何况现在这个姿势一点都不雅观。

    “不用放下来也可以爱爱的。”

    我坏笑着托起小君的翘臀，手指钩住小君的轻薄小内裤往旁边一拉，我的大

    肉棒立即找到了潮湿的源头。看来，女人的内裤越小就越方便。

    “你你真是个超级大色虫。”

    小君恨恨地看着我，小嘴儿紧咬着红唇，鼓鼓的胸部起伏不停，一副无可奈

    何的样子，直到我的大肉棒顶到了穴口，她才紧张地看向办公室的大门，好像害

    怕有人突然而至。

    “流了那么多的水，小君也很色噢，嘶嘶”

    我怪笑两声，熊腰一挺，粗大的肉棒艰难地挺进了紧窄的小穴，也许是站着

    插入的原因，小君的身体一阵轻摆后，我的大肉棒又滑出了小穴口，我狠狠地瞪

    了小君一眼，托起小君的翘臀，大肉棒沿着高高的阴阜再次插进了小穴中，小君

    嘤咛一声，紧张地搂住我的脖子，让我的大肉棒继续挺进，直到完全占据她的小

    肉穴。

    “呜大色虫，大淫虫，涨死了啦。”

    “哦，小君，动一下好么”

    “动了才才舒服吗”

    小君小声问。

    “对，对，对。”

    “恩恩”

    小君一边在我耳边呻吟，一边扭动她的髋部，我的大肉棒立即享受到了令人

    心醉的爱抚。

    “把棒棒拉一半出来，然后再放进去，这样，哥就舒服死了。”

    我循循善诱，心里早已经乐开了花，因为小君正按照我说的去做，她每完成

    一步，我就兴奋地大叫：可爱的小香君，哥爱死你了。

    “是是这样”

    小君轻提小翘臀，又缓缓落下，听见我呼吸急促，她看了我一眼。

    “恩。”

    我忍着笑，轻轻点了点头。

    “哥”

    小君耸弄了几下，身体一阵轻颤，竟然停了下来。

    “怎么了是不是小君也觉得舒服”

    “恩。”

    “那我们一起动，一起舒服好不好”

    “恩。”

    啪啪啪

    “恩恩啊哥，亲亲我”

    我含住小君的红唇，准确地说，我被小君的红唇含住了，她的鼻息汹涌，尽

    管动作还是生涩，但小君已经知道怎么耸动自己的身体了，她的翘臀每次提起，

    虽然只能吐出一半阴茎，但每次落下，她都能完整地把我的阴茎全部吞噬。哦，

    这是小君么这是以前那个清纯的小君么她的舌头为什么这样放肆了她的身

    体为什么这样火热

    “恩，恩，恩”

    啊是的，我眼前这个小美人还是以前那个小君，因为她的声音没有改变，

    嗲嗲的，哪怕在呻吟，也还是嗲嗲的，不管我的大肉棒怎么粗鲁，不管我抽插的

    力度是多么可怕，小君依然发出那消魂之极的声音。

    “哥，我要尿尿。”

    “尿吧，尿出来，哥想看你尿尿。”

    这是我第三次看见小君泄身，女人高潮完全不同于男人，女人高潮的过程比

    较长，说话间，小君已经开始哆嗦，暖暖滑滑的液体流了出来，意外的是，小君

    还在耸动，这是一个可喜的现象，在总统套房里，小君还不知道耸动，她一直被

    动地让我抽插，但仅仅过了几小时，小君就已经懂得制造高潮，她已经体会到了

    做爱的乐趣。

    “啊啊哥”

    幽幽的呢喃有时候比大声叫喊更有穿透力，小君的低吟无疑穿透了我的心房，

    我的阴茎极度充血，极度膨胀，我预感到我的精阳将会喷射到小君的阴道里，天

    啊，小君是我的妹妹，我可以这样做吗我可以在我妹妹的身体里注射我的感情

    吗我深深地明白，我与小君之间的感情已经超越了肉欲，交媾给于我来说，已

    经不存在羞耻，但我感到害怕，害怕与小君之间没有结果，害怕我们不能长相厮

    守。可是，我爱小君，爱她超过了爱我自己，酒店里舍身的一幕又出现在我眼前，

    我相信，这种奋不顾身保护妹妹的行为不仅仅是出于血缘的本能，还有我满腔真

    挚的感情。

    “啊，哥啊”

    小君的尖叫快要划破我的耳膜。

    “小君，尿很多噢。”

    我的手累了，抱着小君走到办公桌边，轻轻地把小君的屁股放到光滑的桌面

    上，在一股暖流滴出来之前，我狠狠地向小君的嫩穴发起了强有力的冲击。

    “啊又是你叫人家尿出来的，啊不许笑啦呜哥，我又要尿

    了。”

    小君变得有些痴迷，甚至有些淫荡，我的同情心也在这一刻灰飞烟灭，因为

    对付淫荡的女人不需要同情心。

    “尿吧，都尿出来。”

    掀起小君的裙子，我清晰地看到高高的阴阜上那原本粉红的裂谷变得异常红

    肿，娇艳欲滴，但我的大肉棒依然猛烈地刮磨那两片柔嫩的花瓣。

    “嘀嘀”

    办公桌上的对讲系统突然发出了鸣叫。

    哦，不，我的上帝呀，你是不是嫉妒我拥有可爱的李香君呀每到关键的时

    刻，总会派人来捣乱，这次又会是哪一个乌龟王八蛋我很想不去理会，但我还

    是摁下了对讲系统。

    “杜鹃吗有什么事”

    我一边问，一边把粗大的肉棒轻轻地在小君的肉穴中来回抽动，小君的双腿

    还是紧夹我的屁股，她的秀发已乱，虽然有些紧张，但美目间依然飘荡着无限的

    春意，谁说少女不风骚

    “哦，有一个张亭男先生想要见总裁。”

    杜鹃脆声道。

    “张亭男”

    我脑子突然闪过了一个英俊潇洒的年轻人，我记得这个张亭男就是kt大股

    东张思勤的公子，他找我有什么事呢我想推托，但张思勤的面子还是要给的。

    kt的水太深了，我不想轻易得罪任何人。

    “杜鹃，你让他等二十分钟，我有些事情要要处理。”

    关上对讲系统前，小君竟然把我的大肉棒撵出了温暖的小穴，我一怔，连忙

    关上对讲系统，向小君扑去。

    “哥，有人来，就就先不要弄了啦。”

    小君的身体软得如棉花，她怔怔地看着我喘粗气，不过，她很快就从我邪邪

    的笑容中意识到了什么，美丽的脸庞上顿时露出了愤怒的表情，只不过，她的愤

    怒对我来说无济于事。

    “不要，会会让人知道的啦。”

    小君已经无力挣扎，她只是在办公桌上翻了一个身，露出半边圆圆的翘臀，

    还有半边被可恶的裙子档住了。我发疯地掀起裙子，双手按住了雪白翘臀的两侧，

    挺起大肉棒一杆而入，再次充实了小君的小穴。

    “啊”

    小君低声娇呼，看来她孱弱得连叫的力气都没有。

    “小妖精，爽了就想跑”

    我狠狠地撮揉那两团圆圆的臀肉，臀肉不但结实的，还弹手异常。

    “你才是小小妖精，我见有人来了嘛，恩恩”

    小君伏在办公桌上传着粗气，小翘臀不用撅起，我也抽插得非常舒服，揉着

    弹手的翘臀，我甚至在观察小君那朵可爱的小菊花，唉，我不是偏爱小菊花，只

    是小君的菊花就是漂亮，难道我对小君的菊花眼起了坏念头哦，那太过份了。

    “嘀嘀”

    办公桌上的对讲系统很不合时宜地再次鸣叫。

    我愤怒极了，摁下接听键：“杜鹃，我不是让他等二十分钟吗”

    就是笨蛋也听出了我的愤怒，上官杜鹃不是笨蛋，她听出我的语气充满了火

    药味，但上官杜鹃还是截住我的话头，她焦急地说道：“总裁，戴秘书来了。”

    “什么”

    我刚反应过来，大门就传来声音，我吓得脸都绿了，刚抱着小君滑坐在办公

    皮椅上，门就被推开了。

    “辛妮姐，辛妮姐，你等等”

    办公室的门虽然被推开了，但上官黄鹂还是尽量地拦着戴辛妮，这给小君整

    理凌乱的头发创造了宝贵的时间，唉看来上官姐妹已经是尽力了，我不能责怪

    她们，要怪就怪自己没有把办公室的大门扣好，幸好，戴辛妮进来第一眼看到的，

    只是小君坐上我身上。

    “黄鹂你去忙你吧。”

    我向上官黄鹂摇了摇手。

    “哦。”

    上官黄鹂伸了伸小舌头。

    “哼，这两个小丫头居然连我也拦，真是的，如果我是总裁，一定扣她们的

    工资，咦，小君也在啊，怎么坐在你哥身上呀”

    戴辛妮没有发现任何异样，她的脸上写满了开心两个字。

    “我我在学电脑，我哥在教教我。”

    小君可谓经历了大风大浪，再危险的事情她都能镇定应对，可是这次她显得

    非常慌乱，何况她的小翘臀压坐在我的两腿间，那根粗大的肉棒依然插在她的嫩

    穴中，嫩穴紧窄，都这个时候了，嫩穴里的爱液还不停地涌出，我感觉大腿根部

    有湿湿的感觉，完了，我这条裤子怕是不能穿了。

    “恩，那小君好好学噢，咯咯，中翰，我听说你把kt的管理权交给了罗毕，

    是不是真的呀”

    戴辛妮没有注意到小君的慌乱，她兴奋地走到我身边，大声问。

    “就为这事高兴”

    我反问，在戴辛妮走过来之前，我整理好了小君的裙子，幸好，小君的裙子

    够短，刚好遮住关键的部位，戴辛妮看不出什么异样，如果小君穿的是长裙，那

    就完蛋蛋了，真的连蛋蛋都完了。

    “当然啦，我也打算辞职，然后然后”

    戴辛妮兴奋中带着几许娇羞，平时骄傲的女人，如果笑起来，一定是明艳动

    人，我禁不住盯着戴辛妮看，今天她一套浅色的ol套装，里面是一件紫色的丝

    质衬衣，漂亮的鹅蛋脸上居然架着一副黑框眼镜，哦，小四眼的ol魅力真的无

    可匹敌。

    “然后什么”

    我吞咽了一把口水，有小君在身边，我还是吞咽了口水，可见戴辛妮的诱惑

    力是多么地强大。

    “你不是说带我回家看你父母的吗”

    戴辛妮狠狠地瞪了我一眼。

    “呵呵，那也用不着辞职吧”

    我笑道，不过，我感觉到小君身体一颤，心道：头大了。

    “我早就想辞职了，我希望我们过上平淡的生活，听说你把公司的管理权交

    出去，我真的好高兴，小君，你也高兴吗”

    戴辛妮歪着头看小君。

    “高高兴呀。”

    小君结巴了一下。

    “来，下来，别让你哥教你，他的电脑水平比高中生好不到哪里，你喊我一

    声嫂子，我以后教你。”

    戴辛妮让小君从我身上下来，但小君又怎么敢下来呢

    我心惊胆战之余也暗暗好笑，心里祈祷：神啊，救救我吧。

    “噢，嫂子。”

    小君嗲嗲地叫了一句，眼睛始终盯着我办公桌上的电脑屏幕，手指在键盘上

    胡点乱按，那样子真像在学电脑，只是鼻息有些粗。

    “咯咯，学电脑不能急，你看，脸都急得发红了。”

    听到小君喊她做嫂子，戴辛妮更高兴了，向我眨了一眼，调皮地把一根葱白

    的手指伸到我的嘴唇，轻轻地抚摸，没等我张开嘴，那跟葱白粉嫩的手指就滑进

    了我的口腔，哦，这下真要了我的命，大肉棒猛地粗大了一圈，耳朵立即听到小

    君一声嗲嗲的呻吟。

    “怎么了小君。”

    戴辛妮白了我一眼，屁股靠在办公桌上，一只手撑着桌面，另一只手搂着小

    君的肩膀问：“是不是很难学呀”

    “恩，是是很难受。”

    “难受”

    “噢，是，是难学。”

    “难学就别学了，晚上和辛妮姐逛街，我给小君买几件漂亮的衣服，噫，怎

    么这里湿湿的”

    戴辛妮的小手似乎压在了一滩水迹上，她皱了皱眉，小君一听，头更低了，

    我看不到小君的脸，但我可以肯定小君的脸一定红透了。

    “发什么呆，拿手纸过来呀真是的，喝茶也把桌子搞得到处是水，恩，这

    水怎么黏黏的中翰，你喝什么呀”

    戴辛妮很快就发现手上的水有点怪，她刚一薄嗔，我已经把手纸递了过来。

    “是，是雪碧啦。”

    我急忙解释，唉，总不能说她手上的是淫水吧。

    “泳娴姐真是的，她这个总裁办公室秘书一点都不称职，我不管，以后这个

    职务我兼了，好不好中翰。”

    戴辛妮一边拿手纸擦手，一边埋怨。

    “这个这个”

    我一时间不知道是答应好，还是拒绝好。答应可以很爽快，就怕戴辛妮主政

    总裁秘书后，我就难以窃香偷玉了，刚一犹豫，戴辛妮的杏目就圆了起来。

    “哼，是不是我做你的秘书让你很不方便啊话说回来，我们kt美女如云，

    一个比一个骚。”

    戴辛妮冷笑一声。

    “不，不，不是，我答应，我答应。”

    我头大了，心想，你戴辛妮也够骚的，唉如今之计还是先稳住戴辛妮再说，

    以后找个借口把她调开就行，嘿嘿，你有张良计，我也有过墙梯。

    戴辛妮又重新眉飞色舞，看了一眼身边的小君，她嫣然一笑：“嘻，我们的

    小君长大了，裙子也越穿越短了噢，恩，好漂亮，来，站起来，给辛妮姐看看，

    告诉辛妮姐在哪里买的，等会我也去买几条，你哥呀，就喜欢看女人穿短裙，咯

    咯”

    “啊”

    我大吃一惊，心里暗暗着急，偏偏这个时候小君挪了一下屁股，插在小穴里

    的大肉棒受不了刺激，忍不住往小穴的深处顶了两下，我舒服了，小君的全身也

    颤抖了好几下，不知道她是不是也觉得舒服，我想，小君此时一定恨不得把我咬

    成粉碎。

    “不好看，不好看”

    小君只能猛摇头。

    “给辛妮姐看看，快给辛妮姐看看呀。”

    “不不好看，辛妮姐别看了，呜”

    笃笃笃，三声敲门声传来。

    我赶紧大喊：“请进。”

    唉，这敲门真够及时了，晚一点，我真怕天都塌了下来。

    办公室的大门开了，上官黄鹂领着一个气宇轩昂的帅的年轻人走了进来，也

    许印象深刻，我马上就认出这个年轻人就是张亭男。其实我也是一个年轻人，人

    也长得不错，但看到张亭男后，我竟然有点自惭形秽。

    “有二十分钟了”

    我看着上官黄鹂问。

    “恩。”

    上官黄鹂向我用力地点了点头。

    “中翰，你有事，我先走了。”

    戴辛妮看见张亭男进来后，很知趣地向我告辞，临走的时候，她向小君使了

    一个眼色，那意思当然就是让小君也一起走，可是小君似乎什么也没看见，她一

    直拨弄着电脑前的键盘，那样子真像一个求知欲很强的好学生。

    看见小君不为所动，戴辛妮没好气地摇了摇头。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你喜欢小君”

    我瞪大了眼睛，沙发上，张亭男充满了自信。

    “是的。”

    张亭男搓着双手，虽然自信，但他还是在的逼视下露出了紧张，不过，看了

    看我身前的小君后，张亭男坚定地抬起了头，似乎小君已经囊中之物了。

    我暗叹了一口气，想不到我担心的事情来得如此之快，做为哥哥，本应当为

    妹妹的幸福着想，按理说张亭男无论身材相貌，家庭背景都相当出众，有这样的

    男人追求小君，我应该高兴才对。可是，恰恰相反，对于张亭男的大胆表白，我

    除了惊愕外，还有一丝愤怒。侧身看了一眼小君，我发现小君眼角的余光也飘向

    了我，她小脸绯红，那张可爱的小嘴儿撅上了天。

    “你认为小君喜欢你么”

    我淡淡地问，宽大的办公桌子挡住了张亭男的视线，他无法看到我的手正在

    小君柔嫩的大腿上游走。也许没有遇见如此大胆的表白，小君显得羞涩万分，但

    她还是不敢从我身上走下来，我偷偷地掀开了小君的短裙，那条蕾丝小内裤歪歪

    扭扭地别在一边，圆圆的翘臀中间，一根硕大的肉拄堪堪把臀肉分出左右两团。

    “我不敢肯定，但我想，我想小君一定不讨厌我，我爸说，只要女孩不讨厌

    我，我就应该有信心赢得女孩的心。”

    张亭男看着小君，他说话的口气老道而有说服力，看来张思勤也为他的宝贝

    儿子献计献策。

    “哦，这么说，你父亲也赞成你追求小君了”

    我一边问，一边挺动我的大肉棒，经过了那么长的时间，我的肉棒依然坚硬

    火热，也许是小君的肉穴赋予了大肉棒强大的生命力。我突然想到古语中有“白

    虎配青龙”是绝配之说，虽然这没有任何科学的依据，但似乎冥冥之中就注定了

    我与小君有今世的情缘。

    “哥”

    小君狠狠地捶了我一下。

    “是的，我父亲也很喜欢小君。”

    张亭男点了点头。

    “那你就要问问小君愿不愿意了，只要我家小君愿意，我这个做哥哥的绝不

    反对。”

    我暗暗得意，因为我对小君充满了信心，我也相信小君只爱我一个人。

    “小君，你愿意和我做朋友么”

    张亭男虽然脸上还是充满了稚气，但语气非常诚恳，我暗叹，如果是别的女

    人，一定会答应张亭男。

    小君没有回答，她在沉默，这让我感到意外，我又侧身看着小君，我发现小

    君的眼睛看向窗外，久久地，她才幽幽地问：“亭男哥，你会游泳吗”

    张亭男愣了一下，点了点头：“会，我家就有个游泳池。”

    听小君这样问，我就笑了，笑得很得意，因为，我已经知道了答案。

    “那你爱爬山么”

    小君又问。

    “呃小君如果喜欢爬山，我也一定喜欢的。”

    “你会爬树么”

    小君接着问。

    “不，不会。”

    “你会扎风筝么”

    小君继续问。

    “不会，我可以买。”

    “你会背八十斤的东西跑三十公里的山路么”

    “八十斤三十公里为什么要背那么重的东西跑那么远的路我有越野车

    呀，用越野车载就可以了。”

    “你会为我去死么”

    “啊我，我想我会的。”

    “咯咯，你不会，但有一个人会。”

    小君摇头轻笑。

    “有一个人谁”

    张亭男一副焦急的样子。

    “你回家把十斤鸡蛋，十斤鸭蛋，十斤鹅蛋，十斤鹌鹑蛋都打烂了，然后放

    在一起，你就知道是谁了。”

    “那是什么”

    张亭男挠了挠后脑勺。

    “笨，当然是个大混蛋了。”

    小君扑哧一声，笑了起来。

    “我还是不明白。”

    张亭男跟着傻笑。

    “亭男哥，你告诉张伯伯，就说小君现在还小，就想玩，不想谈恋爱。”

    小君羞羞一笑，双手托住了粉腮。我侧面看她，真有点美女看灯的意境。唉，

    小君无论从什么角度看，都是国色天香，都是三千人不如她一个人。

    “我可以等。”

    “人生苦短，亭男哥就别等了啦，我有一个很要好的同学，长得比我漂亮一

    百倍。”

    小君假装成熟的语气让我差点笑出来。

    “一百倍”

    张亭男的眼珠子瞪大了。

    “恩。”

    小君点头微笑，我看得出，她的笑容里带有一丝轻蔑。

    “叫什么名字”

    张亭男着急地问。

    “闵小兰。”

    张亭男走了，临走的时候，嘴里还嘀咕着三个字：一百倍。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“杜鹃，黄鹂，你们听好了，无论什么人来找我，我都

    不见。”

    我摁着对讲系统大声吼叫，这是我第一次对上官姐妹大吼。

    我把办公室的大门锁上时，小君对我大声嚷嚷：“大混蛋，你把门关了想干

    什么”

    “你说呢”

    我一边奸笑，一边脱掉湿透的裤子。

    “哼，我我最多给你摸一下。”

    “不够。”

    我向小君走去，她卷缩在软软的黑色沙发上，身上除了一件蕾丝乳罩外，已

    经没有了丝毫寸缕。黑色的软皮沙发与雪白的肌肤形成了强烈的视觉冲击，我硬

    了，硬得厉害，白嫩的小君在我看起来，就像一只待宰的羔羊。

    “要不，再给你亲一下脚趾头”

    小君向我眨了眨大眼睛。

    “也不够。”

    我走到小君面前跪了下去，温柔地掰开了她的双腿，低下头，含住了高高贲

    起的白馒头，舌头轻挑，挑进了腥臊的穴口，继而挺进，撩拨咸淡适宜，美味可

    口的穴肉，这地方，有人比喻为鲍鱼，我认为非常贴切。

    “哥，你啃一下就好了噢，呜”

    小君嗲嗲的呻吟开始刺激我的神经，特别是性神经。

    “喂，别用啃字好不好哥又不是猪。”

    我揉着小君坚挺饱满的乳房，这乳房一点不听话，也许弹性十足，很难捏出

    各种形状，但越是这样，我越想蹂躏，越想揉搓。

    “啊，啊，你你何止是猪你是十斤鸡蛋，十斤鸭蛋，十斤鹅蛋，十斤

    鹌鹑蛋放在一起的大大混蛋。”

    小君闭上眼睛大骂。

    “你再骂。”

    我恶狠狠地捏住小君的乳头，身体压了上去，粗大坚硬的肉棒已经抵住了穴

    口，沾了沾润滑的爱液，我一下就把整根大肉棒捅进了小穴里。

    “啊啊大混蛋，大混蛋，大混蛋哎哟，哥你轻点啦。”

    “不骂了。”

    “恩，恩，恩，不骂了。”

    “那你叫哥哥好。”

    “呸，打死我也不叫，你这个大混蛋尽管用力好了。”

    “嘿嘿，哥才不上当咧，哥就轻点，不用力。”

    “吱”

    “笑什么臭丫头。”

    “没笑呀，我觉得亭男哥好帅。”

    “我我干死你，臭小君，我干死你这个臭小君。”

    “啊哥，我要尿尿。”

    “不许尿，憋死你。”

    “亭男哥，我要尿尿。”

    “李香君，三千人都不如你一个人可恨哦小君，哥要射了。”

    “呜哥，我难受用力点了啦。”

    “小君，我爱你噢”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊我一直在想，如果有一个人发现我和小君有私情，那么

    这个人一定是戴辛妮。

    戴辛妮虽然性格十足，骄傲清高，脾气火暴，但她粗中有细，平时她对我似

    乎爱理不理，一副蛮不在乎的样子，但我知道她一直在注意我，到如今她还没有

    发现我有众多的艳遇，多半出自那句经典的名言：恋爱中的女人是白痴。

    但戴辛妮始终是戴辛妮，她的人生阅历也许比我还丰富，只要有一个念头，

    或者说有一个触动，她就马上审视身边的人和事，凭她的智商和阅历，她不难发

    现我鬼蜮伎俩，只是我想不到她的感觉是如此敏锐。

    “砰。”

    办公室的大门被推开了，戴辛妮冲进我办公室时，上官姐妹才跟着戴辛妮的

    屁股跑进来。

    “怎么了辛妮，门都不敲。”

    我一边整理文件，一边疑惑地看着戴辛妮。

    “总裁，真真不好意思。”

    上官杜鹃怯生生地拧着衣角。

    “哦，你们出去吧，把门关上。”

    我挥了挥手。

    “小君呢”

    上官姐妹刚走，戴辛妮就大声问。

    “她帮我去买一条裤子，怎么了”

    我心中一跳，暗思戴辛妮不会是发现了什么吧

    “你裤子怎么了”

    戴辛妮冷冷地看着我，她戴眼镜的眼神有点阴森。

    “呵呵，不小心弄湿了。”

    我干笑了两声。

    “是雪碧弄湿的么”

    戴辛妮淡淡地问道。

    “恩，是的。”

    我还没有意识到危险，随口符合一句。

    “给我闻闻看，雪碧和浪水，我还是很容易分辨出来的。”

    戴辛妮走到我身边，一把旋转了我的皮椅，我顿时面对着戴辛妮，看见她盯

    着我裤子上的一滩滩水痕，我脸都绿了。

    “辛妮，你你说这话是是什么意思”

    我做出最后的挣扎，希望能饶幸骗过戴辛妮。

    “我再问你一遍，你裤子是不是雪碧弄湿的”

    戴辛妮摘下了眼镜，我发现她不戴眼镜的样子也同样吓人。通常一个恨你的

    人摘下眼睛，手表，脱下衣服之类的动作，那就意味着对方准备对你大打出手，

    天啊，我头大了。

    “辛妮”

    我想抱抱戴辛妮。

    “别碰我。”

    戴辛妮向我咆哮。

    “辛妮不是你想的那样。”

    我开始搜刮我的脑汁。

    “是不是王怡”

    戴辛妮脸色铁青地看着我。

    “啊”

    我大吃了一惊，原以为戴辛妮会认为是小君。

    “我，在，问，你，话。”

    戴辛妮一字一句地大声叫。

    “你怎么怎么知道”

    事到如今，我只能保护小君了，哎，真愧对王怡。

    “果然是她，怪不得她这几天看我的眼神不对，怪不得刚才她在你办公室门

    前鬼鬼祟祟，见了我就走，好你个李中翰，都说兔子不吃窝边草，你偏偏近水楼

    台先得月，要不是我闻了一下我的手，你还骗我是雪碧，还居然搞到办公室来了，

    李中翰，你敢骗我，我，我跟你拼了。”

    戴辛妮越说越气，拿起办公桌上的文件向我砸了过来，天啊，我吓得魂飞魄

    散。

    “怎么了辛妮姐，这是怎么了”

    正当我引颈就戳的时候，小君回来了，她冲进来的时候手里还拿着一条裤子。

    “你哥，你哥勾引我们公司的女职员。”

    戴辛妮也不管三七二十一，一古脑儿全说出来，我原指望小君救我，可是当

    我看到小君冰冷的眼神后，我就知道今天绝对是一个倒霉透顶的好日子。

    “辛妮姐，你今天就是杀了这个大混蛋我也没意见。”

    小君淡淡地说道。

    “我确实想杀了这个大混蛋。”

    戴辛妮说完，向我扑了过来。

    “砰。”

    “啪。”

    “轰。”

    我的办公室里响起了此起彼伏的声音，这里面包括摔东西声，击打声，还有

    瓷器碎裂声

    终于声音停歇了，我抱着头缩在沙发上思考着一个问题：为什么两个娇滴滴

    的大小美人可以从温柔可爱变成凶神恶煞

    “辛妮姐，打累了不”

    小君喘着粗气。她至少打了我三十多拳，当然要喘粗气了。

    “是有点累，先休息一会再打。”

    戴辛妮一边说，一边脱掉制服上衣，那架势多半是打上瘾了。

    “辛妮姐，用这个打顺手。”

    小君不知道从哪里找来了一根高尔夫球杆，全金属的。

    “恩”

    看着小君手中的高尔夫球杆，戴辛妮迟疑了。

    “要不，用这个。”

    小君又不知道从哪里弄来了一把半尺长的水果刀，寒光闪闪，居然有锋利的

    刀刃。

    “恩”

    戴辛妮吃惊地看着小君。我从抱头的双臂间偷瞄，这一瞄真把我气得半死，

    心里大骂小君丧心病狂，冷血冷肺，杀人如麻居然如此狠毒，唉，相比之下，

    还是我的辛妮心肠好点。不过，也好不到哪里里去，这个戴辛妮至少打了我五十

    多拳，踢了我二十多脚，我全身除了脚掌心外，几乎什么地方都痛。

    “不怕，杀了这个大混蛋算我李香君的，这个大混蛋不配娶辛妮姐姐这样好

    的女人。”

    小君气鼓鼓地说道。

    “是，是该杀，不过”

    戴辛妮盯着小君手中的水果刀发怵。

    “我晚上就告诉我爸妈，就说辛妮姐不做我的嫂子了，这个大混蛋没有这个

    福分，要不，我现在就跟我爸妈说。”

    小君一手拎着水果刀，另外一只手居然拿起手机要拨打电话，唉这是一部

    崭新的手机，原来的手机已经被郎谦掰成了两截，我刚买给小君不到几个小时。

    “小君，呃等等，给你哥一个改过的机会怎样”

    戴辛妮这次是盯着小君手中的手机发呆。我突然想笑，啊，我可爱的小君君，

    我真爱死你了，你不去做演员真是演艺圈的重大损失，居然懂得以退为进，暗渡

    陈仓，围魏救赵的精髓，真可谓女诸葛再生也，看看晚上有机会，再好好跟她爱

    爱一番才行。

    “给这个大混蛋改过辛妮姐，你可真是心地善良，菩萨心肠啊，换了我，

    一定剁他十块八块，然后把心，肝挖出，心就给狼吃，肝就狗咬，至于肠，肺就

    让它烂掉，发臭，生蛆，最后又把爬来爬去蛆虫喂到他嘴里”

    “小君，呕，呕别别说了，洗手间，我要去洗手间。”

    戴辛妮脸色苍白，急急忙忙地奔向洗手间。

    看着戴辛妮跑进洗手间，小君晃了晃小脑袋，一脸纯真地说道：“大混蛋也

    是你随便打的么哼。”

    “怎么张口闭口喊你哥做大混蛋一点长幼尊卑都不分。”

    我笑嘻嘻地从沙发上站了起来，张开双臂就要搂小君。

    哪知道，小君也气在头上，见我搂了过来，她本能举起手臂推挡，手中寒光

    闪闪的水果刀向我划来，我想要闪避已然来不及了，只听“哧”一声，锋利的刀

    刃堪堪划过我的手臂，鲜血立即从两公分长的口子流了出来。

    “啊”

    小君吓得尖叫一声，水果刀“咣当”一声，掉到了地上，也许害怕被戴辛妮

    责骂，小君转身一溜烟跑了，留下我傻傻地站着。

    “怎么了怎么了”

    戴辛妮从洗手间冲了出来，看见我手臂上溢出的鲜血，她大吃一惊，忍不住

    破口大骂：“中翰，小君是不是疯了呀”

    “我妹是替你出气，她要杀了我给你解恨。”

    其实伤口很小，血是流了一点，但无大碍，我趁机博取戴辛妮的同情。

    “我不气，我不气了，呜你妹妹是什么人啊连哥哥都敢下手，要杀，

    也轮不到她呀。”

    戴辛妮一边哽咽，一边用手按住我的伤口，随后大声尖叫：“杜鹃，黄鹂，

    快进来。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊凉爽的夜风总是让人惬意，收到小君短信息后，我更惬

    意了：哥，我去樊约姐姐家，辛妮姐不怪我了，你才可以接我回去，不然，打死

    我都不回去。

    看到小君的短信息，我就想笑。

    迎着夜风，我又来到了那条又窄又暗的小巷，天还没有完全黑，巷口前高挂

    的一盏白炽灯就亮了，这不奇怪，如果没有这盏光线昏散的白炽灯，白痴才会走

    进小巷里。

    站在小巷深处的一幢古朴的小洋楼前，我足足等了三十分钟，按照公司到小

    洋楼的路程，庄美琪就是走也走到了家，何况庄美琪为了保持美腿，她从不轻易

    走远路。

    “难道美琪有约会了”

    我心里泛酸，以庄美琪的条件，男人打破头都会抢着跟她约会，所以，庄美

    琪迟迟未归也是一件再正常不过的事情。

    但我不能离开小洋楼，我要在这里等到庄美琪，因为有一卷录像带我已经邮

    寄给了庄美琪，今天之前，我必须取回这卷录像带，然后交给中纪委的乔若谷。

    这卷录像带的重要性已经毋庸置疑，为了这卷录像带，已经有人被抓，有人

    已死。

    人命关天，能让人送掉性命的东西，当然很重要。

    一阵夜风吹来，我闻到的不只是惬意，还有淡淡的香味，如果没猜错，这个

    香味属于庄美琪。

    三分钟后，我听到了“嘀嗒”的脚步声，对于自己的鼻子，我一直感到骄傲。

    “你走路回来”

    看到庄美琪风姿绰约，婀娜万千的身影，我笑了。

    “关你什么事让开，别挡我。”

    庄美琪一点都不客气，再怎么说，我也是个客人，一个很有男人味道的客人。

    “我等了你三十分钟。”

    我柔声道。

    “我等了你三天。”

    庄美琪口气冰冷，她打开了路灯，优雅地从皮包里掏出了钥匙，突然，她对

    门前的一张雨布露出了狐疑的神色。

    “我知道我不好，所以特地买了三个毛毛熊给你赔礼道歉。”

    我笑嘻嘻地拉开雨布，只见三个分别为白色，蓝色，粉红色的毛毛熊正瞪着

    呆滞的目光看向庄美琪，庄美琪想笑，但还是忍住了。

    “拿开，拿开，把这些破东西放在这里我怎么进屋再不拿开，我就叫人来

    收垃圾。”

    庄美琪用漂亮的脚面踢了踢堆在门前的三个毛毛熊，毛毛熊站立不稳，摇晃

    了两下，各自跌了个东倒西歪，赫然出现了一束很大，很漂亮的玫瑰花，花瓣上

    还有水珠，显得娇艳新鲜。

    “九十九朵。”

    我身体前倾，小声道。

    “我讨厌玫瑰花。”

    庄美琪明亮的眼神告诉我，她在说假话。

    “那扔掉”

    我假装问。

    “对，而且要快。”

    庄美琪狠狠地点了点头。

    “唉，这么漂亮的玫瑰花扔掉很可惜，如果连一条十克拉的钻石项链也扔掉，

    那就更可惜了。”

    我叹了一口气，弯下腰，用两根手指从娇艳的花瓣上夹起了一条褶褶闪光的

    链子。

    庄美琪笑了，她迅速打开房门，像个勤劳的搬运工一样，把三个毛毛熊，一

    束玫瑰花，还有一条漂亮的钻石项链搬进了屋子，然后向我扔了一个包裹，大声

    道：“我知道你是来拿东西的，现在东西给你了，你可以走了。”

    “喂，我还有一样东西没拿。”

    我用胳膊挡住了小洋楼的大门。

    “什么东西”

    庄美琪莫名其妙地看着我。

    “你的内裤。”

    我坏坏一笑。

    “很遗憾，我不穿内裤。”

    庄美琪咬着性感的嘴唇。

    “我不相信，我要仔细地检查检查。”

    我撞开了大门，没等大门关上，我就含住了庄美琪的红唇，唇瓣粘糯，吃起

    来有棉花糖的味道。

    “嗯”

    庄美琪的软床是我所见过最大的床，又软又香的床，也许床够大，所以放上

    几个毛毛熊也不见挤，就是加上两条赤裸裸的肉体，也可以随意翻滚，我被庄美

    琪弄翻了两次，因为她喜欢在上面驰骋，据说，喜欢在上面的女人，占有欲特别

    强烈，高潮也特别容易得到。

    “恩，恩，李中翰，你这个没心肝的，我恨你。”

    庄美琪缓缓地脱下蕾丝乳罩，在此之前，她忙得不可开交，根本没有时间脱

    掉身上最后一件衣物，可当她得到两次高潮后，她不但有时间褪掉身上的寸缕，

    还有空闲向我大吼。

    “真的恨”

    我一边抚摸着修长的美腿，一边擦拭肚皮上四溢的液体，这些液体又黏又绸，

    液体上还粘着几根脱落的卷毛，我敢肯定，这几根卷毛不全是我的。

    “恨死了。”

    脱下的蕾丝乳罩狠狠地砸在了我的脸上，我灵敏的鼻子不但闻到体香，还闻

    到了奶香。

    “既然那么恨，你就用这两个大肉包好好惩罚我。”

    我握住了两个漂亮的肉包，肉包丰满沉甸，白得眩目，软如温玉，轻轻揉捏，

    肉棒也能感受到，所以不停跳动，撩弄蜜穴的神经，恨我的人竟然媚眼如丝，张

    开的小嘴再也合不拢，支撑两侧的双臂突然无力，整个香喷喷的肉体扑倒在我身

    上，这次，我终于可以看清楚圆润的美臀是如何耸动了。

    “我要惩罚你，恩恩”

    庄美琪的鼻子距离我的眼睛不到五公分，我很充分地感受到什么叫吐气如兰。

    “我喜欢被你惩罚。”

    我想笑，又想叫，胸前被两个大奶子压迫，让我有喘不过气的感觉，所以很

    想叫。

    “你喜欢被我强迫”

    庄美琪的眼眸快要滴出水来了，但她还是装着恶狠狠的样子，一双漂亮的玉

    手滑过我的胸膛，居然掐住我的脖子，噢，她想干什么

    “不喜欢怎么会硬我也要尝试一下被女人强迫的感觉。”

    我笑不来了，脖子被越掐越紧，大肉棒被疯狂地吞吐，我把双臂摊在床上，

    无助地接受蹂躏，鞭挞，我感到羞辱，因为庄美琪的两只美乳疯狂地鞭打我的嘴

    唇。

    “恩，是好硬，好粗啊啊”

    庄美琪的美臀抛上空中，落下时，我的耻骨都感到了疼痛，真是太粗鲁了。

    “还想要你已经爽过两次了噢。”

    轮到我恨庄美琪了，这个红颜知己原来是只贪嘴的小猫。

    “我再要一次。”

    庄美琪命令式地向我咆哮，唉，她不但贪嘴，还很贪心。

    “买一送一，我送多一次给你。”

    我人心肠好，总爱做亏本的买卖。

    “啊啊中翰，明天帮我请假。”

    最后可怜兮兮的乞求，让庄美琪瞬间回归温柔，她其实是一个很善良，很温

    柔的女人。

    夜已深，惬意的夜风从窗外吹进了屋子，吹到了柔软的大床上，也拂过我的

    身体，我有些困了，再强壮的男人满足一个女人四次高潮后，一定感到有些疲惫。

    但我不能睡，因为我还要把录像带拿给乔若谷。

    美人却已经熟睡，睡得很熟，以至于我把粗大的肉棒塞进她的小嘴时，她都

    没有反应，我促狭地笑了笑。

    穿上衣服，我把一支娇艳的玫瑰放在美人的枕头边，还把那条十克拉的钻石

    项链挂在了美人的脖子上，脖子很白，如盛雪，吻了吻美人的脖子，又捏了捏丰

    满的奶子，我带着录像带和愉快的心情离开了小洋楼。

    站在昏暗的小巷口，我拨通了乔若谷的电话，让我意外的是，乔若谷约我见

    面的地点居然是“赏心水米”香粥店。

    “赏心水米”的粥确实名副其实，吃了这里的粥后，一定还想再吃，就算心

    情不好的人，吃了两碗“赏心水米”后，一定心情愉快。不过，当我来到“赏心

    水米”粥店时，本来心情愉快的我却感到了震惊，愤怒和疑惑。

    “赏心水米”早已打佯，只有一个宽敞的包间依然灯火如炽，在这里，我不

    但见到乔若谷，还见到了赵红玉。当然，见到赵红玉不足以让我震惊，让我震惊

    的是，我见到了一个猥琐的老头。

    “朱九同”

    我脱口而出。

    第37章赏心酒

    四个人，三个杯。

    杯里有酒，很醇和的酒，想不到「赏心水米」不但粥很好吃，酒也很香，又

    香又醇。

    「这酒是用什么米酿的」

    乔若谷的双眼瞪着赵红玉，他已经喝了三杯「赏心酒」，但他似乎还想再喝，

    舔舔唇，他嗅了嗅手中的空酒杯，那副馋样简直就像一个酒鬼。

    我也像酒鬼，咂咂嘴，我也用疑惑的眼神瞪着赵红玉，因为给我和乔若谷斟

    酒的人就是赵红玉。

    赵红玉不能简单的说她是美女，她是美女中的美女。第一次见到赵红玉是在

    朱九同别墅里，那次，我就对赵红玉的容貌感到吃惊，她有一双很特别的眼睛，

    长长的睫毛下，那条狭长的眼角很自然地流露出狐媚的神态，这种媚态是天生的，

    独一无二，别的女人也无法模仿，站在她面前，无论是什么角度，男人都会产生

    一种错觉，觉得她在看着你，留意你。

    被美女关注是什么感觉

    别人我不知道，我就会有荣耀感，有时候，我甚至会觉得自己像是一个纵横

    四方，睥睨天下的大英雄。

    只有大英雄才配拥有像赵红玉这样的大美人。

    我很想拥有像赵红玉这样的大美人。

    只可惜我不是大英雄，乔若谷看起来也不像，朱九同就更不用说了，所以美

    人给我斟酒我已经很满足，何况「赏心酒」一点都不输给任何琼浆玉液，奇怪的

    是，赵红玉只给我和乔若谷斟酒，连斟了三杯，而朱九同却只能在一旁愤怒地看

    着我们。

    「湘鄂地区有一座玉峰山，玉脂米就产自玉峰山的山腰上，这种米，颗大粒

    圆，气味清香，色泽晶莹剔透，就就像我的肌肤一样，用这种米酿的酒一定

    是天下第一美酒。」

    赵红玉没有笑，她的表情很平淡，好像她所说的每一句话都是真的。

    我很想笑，乔若谷也是拼命忍住的样子，但我们都笑不出来，因为朱九同在

    大声咆哮：「难道我就没有资格喝这种美酒」

    包间里有四个人，但宽大的实木方桌上只摆放着三个杯子，三个杯子中，我

    和乔若谷已经各占其一，剩下的一个杯子只能让一个人用，这似乎意味着有一个

    人无法喝到「赏心酒」。

    难道朱九同真的没有资格喝「赏心酒」

    如果由我决定，我情愿把酒倒掉，也不会给朱九同喝上一滴，对于朱九同，

    我内心始终充满了厌恶之情，一想到他曾经侮辱过戴辛妮，我的心中就充满了怒

    火。

    让我懊恼的是，赵红玉居然嫣然一笑，给朱九同也斟上了一杯「赏心酒」，

    她还站起来，亲自把酒端到朱九同面前：「朱总裁怎么会没有资格呢想当初，

    朱总裁对红玉诸多关照，红玉一直心怀感激，恩，这杯赏心酒就算是红玉敬朱总

    裁的。」

    我还是第一次看到赵红玉笑，这一笑简直百媚丛生，明艳妖娆。

    我心中如同打翻了一只大醋缸，嫉妒中还带着愤怒，乔若谷却一脸平静，看

    不出他心里想着什么，只是他握酒杯的手已经变成了拳头。

    「，我记得小玉来kt时，还只是一个十五岁的小孩，如今一晃七年就

    过去了，以前的小女孩，如今变成了一个漂亮的大姑娘，唉时间过得真快呀，

    ，还是小玉对我好，还是小玉知恩图报。」

    朱九同接过赵红玉递来的「赏心酒」，干瘦的脸上绽开了笑容，只是皱纹太

    多，如老树盘根一样，加上几缕稀疏的胡子，他看起来就像一个黑灰的胡萝卜，

    可恨的是，他的眼睛居然盯着赵红玉鼓鼓的胸部看，那地方有一条很长，很深的

    乳沟。

    朱九同已经很老了，但他拿起酒杯的那一刻，眼睛里放射出夺目的光芒，仿

    佛又回到了那段叱咤风云的岁月，他的手变得坚强有力，在美人的注视下，朱九

    同举起了酒杯。

    突然间，一条矫健的身影迅速弹起，闪电般地扑向朱九同，只听「砰」的一

    声，朱九同手中的酒杯摔在了宽大的方桌子上，瞬间裂成了无数的碎片，一杯满

    满的「赏心酒」溅洒四处，就连我的衣服也无法幸免地沾上了好几滴。

    我吃惊地看着眼前所发生的一切，朱九同也呆呆地注视着乔若谷，因为就是

    乔若谷把他酒杯击落。

    「酒有毒。」

    乔若谷淡淡地看着朱九同，他身边的赵红玉已经脸色大变，狭长的眼角放射

    出的电波已不再温柔，而是一道狠毒的寒芒。

    我突然间打了一个激灵。

    「毒乔组长，你说酒里有毒。」

    朱九同深吸了一口气。

    「对。」

    乔若谷木无表情地点点头。

    「谁想毒我」

    朱九同又深吸了一口气，他的眼光从乔若谷移到赵红玉的身上。

    「我。」

    赵红玉冷冷地说道。

    「你小玉，我不明白」

    朱九同吃惊地看赵红玉。

    「朱九同，你不必感到意外，我刚来到kt你就玷污了我，那一年我才十五

    岁，从你玷污我的那一天开始，我就想你死，每时每刻都想你死。」

    赵红玉狭长的眼角流下了一串晶莹。

    「可可是，已已经过去了七年了，小玉，我知道我不对，我我

    那时候色迷心窍」

    朱九同喃喃地说道。

    「七年哪怕过了七十年，只要有机会，我都会杀了你。」

    赵红玉脸色已经变成了铁青，她的声音仿佛来自阴森的地狱。

    「可惜，可惜你永远没有机会了，」

    朱九同突然大笑。

    「为什么没有机会」

    我突然插上一句。

    「因为乔组长不会给你们有机会，乔组长会保护我，」

    朱九同越笑越大声，他眼里还泛着一丝得意。

    「保护乔哥，你是朱九同的保镖」

    我把目光转向乔若谷。

    「不是。」

    乔若谷摇了摇头：「朱九同已经转做了检方的污点证人，我必须保护他。」

    「污点证人他要指证谁」

    我大声问。

    乔若谷淡淡地说道：「中翰，本来有些事情我不能告诉你，你也没有权利知

    道，但事发突然，我现在可以告诉你，朱九同是指证何书记的重要证人，不但我，

    就连你都应该保护他。」

    「何书记」

    我大吃一惊，因为我与何书记有金钱交易，我还亲手把十五亿转汇到何书记

    指定的银行，单以贿赂罪来说，如此庞大的数目，足够我把监狱坐穿十次。

    「对。」

    乔若谷目光如炬地看着我。

    「那那何芙呢她知道这一切吗」

    我的声音有些发抖。

    「知道，虽然她是何铁军的女儿，但她只忠于国家，忠于法律，当然，为了

    避嫌，抓捕完万国豪和万景全后何芙就必须回北京，恰好她也受伤了，更应该回

    北京医治。」

    「那你与赵红玉是什么关系」

    我突然想知道一些事情。

    「调查何铁军的时候，我们发现有一个女人与何铁军关系十分密切，这个女

    人就是赵红玉，为了获得更多能直接指控何铁军的证据，我说服了她，她也是这

    起案件的关键证人。今天晚上拿到录像带后，我就带上赵红玉，朱九同一起回北

    京，只是，我想不到赵红玉想杀了朱九同。」

    「你怎么知道赵红玉下毒」

    我又问。

    「指甲，赵红玉端酒给朱九同时，食指伸进了酒杯里，当她把食指拿出来时，

    我发现她食指的指甲褪色了，本来是粉红色的，如今却是普通的肉色。」

    乔若谷看了看赵红玉的双手。

    的确，赵红玉的双手美极了，纤纤十指更是嫩白无骨，惹人喜爱，唯独左手

    食指的指甲无色，这与她另外九个指甲的颜色很不协调。

    愤怒的赵红玉下意识地把双手收了起来，握成了两只小拳头，哎，哪怕是小

    拳头，也可爱异常，真想放在手中好好把玩一番。

    「恩，女人的指甲褪色确实不好看，也难怪乔哥会注意到这些细节，只是，

    光凭这些，你就断定赵红玉下毒」

    我心中还是疑问万千。

    「说实话，我也不敢肯定赵红玉下毒，但朱九同太重要了，我不得不小心，

    幸好，我的判断是正确的。唉，做我们这份工作，随时都会有危险，如果让危险

    出现在面前，也许一切都晚了。」

    乔若谷叹了一口气，不知道什么时候，他手里已经多了一把手枪。

    「咯咯」

    赵红玉突然放声娇笑，笑得花枝招展，娇躯乱颤，她胸前的那条深邃的乳沟

    越来越清晰，我甚至看见了淡淡的乳晕，天啊，我硬了，硬得非常厉害，小腹下，

    一股澎湃的欲念瞬间就涌上了我胸口，继而占据我的大脑，蚕食我的理智。

    「赵红玉，我我还是低估了你。」

    乔若谷突然浑身颤抖，脸色通红，就连脖子上的青筋也根根凸起，显得狰狞

    可怕。

    「哼，两个臭男人什么都不看，就看人家的手指，难道我赵红玉就只有手指

    好看么」

    赵红玉娇嗔一句，两只嫩白的小手托住了鼓鼓的胸部，然后缓缓地向中间挤

    压，堆砌一座高高的山峰。

    「赵红玉，你要干什么」

    乔若谷的身体抖得厉害，他的双眼瞪得比牛铃还大，我注意到他的裤裆隆起

    了一个高高的帐篷。

    哦，我的天啊，我裤裆的帐篷更大，还火烫异常，我心中逐渐聚集一个念头，

    那就是交配，和任何女人交配，不管美丑胖瘦，不管年龄大小，只要是女人。

    可是偏偏这个时候，赵红玉的纤纤十指挑开了上衣的纽扣，本来深开v领的

    上衣就很性感，如今更是露出晶莹剔透的肌肤，没有乳罩，只有一件薄如蝉翼的

    吊带内衣，我清晰地看到了两颗激凸的乳头，乳头很小，但乳房很大很挺，把薄

    如蝉翼的内衣高高撑起，我还看到了一个平坦的小腹，那里看不到一丝赘肉也看

    不到一点胸骨。

    我的呼吸开始急促。

    可怕的是，赵红玉还在继续，她轻舒玉臂，优雅地剥下那条紧身的牛仔裤，

    露出两条笔直匀称大腿，大腿修长，同样晶莹剔透，隐隐泛红，那是一双极品的

    美腿，踢开脚边的牛仔裤，她的凌波玉足也让房间的三个男人尽收眼里。

    我的灵魂开始出窍，看到赵红玉向我走来，我快疯了。

    突然间，我发现乔若谷开始脱衣服，他脱得很慢，但脱得很彻底，我注意到

    乔若谷也有一根粗大的阳具，诡异的是，尽管在脱衣服，他的手枪始终拿在手里。

    赵红玉妩媚地看着乔若谷，狭长的眼角还粘着淡淡的泪花儿，但眼眸中已经

    充满了笑意，笑得很放肆，很大胆，我突然感到了强烈的嫉妒，看到赵红玉袅袅

    的身形一转，竟然向乔若谷走去，我的嫉妒就更强烈了。

    让我惊讶的是，我听到乔若谷的哀求：「别你别别过来」

    赵红玉没有理会乔若谷的哀求，她走到乔若谷的面前，伸出纤纤小手，轻轻

    地抚摸乔若谷的脸庞，嫩白的手指扫过了乔若谷高挺的鼻梁，然后用世界上最温

    柔的语气对乔若谷下了一道命令：「乖，把嘴张开。」

    乔若谷就像一个很听话的小孩，他很痴迷地张开了嘴唇，鼻梁上的小手悄然

    滑下，一根葱白手指钻进了他的嘴里，闭上嘴唇，乔若谷贪婪地吮吸着那根嫩白

    的手指。

    「好吃么」

    赵红玉柔声问。

    「恩。」

    乔若谷痴痴地点了点头。

    「把枪给我。」

    赵红玉笑眯眯地抽动那根放在乔若谷嘴里的手指。

    乔若谷愣了一下，但随即把握枪的手举了起来。

    「不乔组长，乔组长，你不能把枪给她，她要杀了我乔组长，你是

    不是中了迷药你快醒醒」

    朱九同从椅子跳起来，他激动地向乔若谷大声吼叫，看来，他已经意识到了

    危险。

    赵红玉没有理会朱九同，她甚至没有看一眼朱九同，而是把香软的身体贴到

    了乔若谷的身上，用那两个高耸挺拔的地方开始厮磨着乔若谷的胸膛，另外一只

    柔嫩的小手缓慢地抓住了乔若谷紧握的手枪：「把枪给我」

    「不」

    惊恐万分的朱九同突然向赵红玉扑过去，虽然年纪已经很老了，但这一扑之

    势却是十分的猛烈和迅速，人，总是在最危险的时候爆发出巨大的潜能，朱九同

    显然意识到了危险。

    「嗖」

    一道很沉闷的声音。

    这是一支加装了消音功能的手枪在射出子弹时所发出的声音。如果是一般的

    手枪，在如此近的距离抠动扳机，我的耳朵一定会被震得嗡嗡响。这种特殊的武

    器一般只配备执行特殊任务的人，乔若谷就属于这种人，他不但执行特殊任务，

    他还是一个有特殊身份的人，与何芙一样，乔若谷的射击技术也非常精湛，子弹

    是从朱九同的两条眉毛之间射入，不偏不倚。

    我在想，是不是击中头部可以减少血花四溅

    这个答案我已经没有心情深究下去，我除了震撼外，还是震撼，不知道为什

    么，我的理智在一点一点的恢复，裤裆的巨物不停地跳动，如同敲锣打鼓一般，

    强烈地分散了我的注意力。

    「谢谢你，乔大哥。」

    赵红玉掂起了双脚。

    乔若谷的身材不算高，但赵红玉要想吻乔若谷的嘴唇就必须掂起双脚。

    「不用谢，这种恶棍死有余辜，之前，我并不知道他侮辱过你，只是只

    是你不该在酒里下春药，我现在真的很辛苦，很难受。」

    乔若谷没有给赵红玉双脚落下地的机会，他的双臂紧紧地搂着赵红玉的软腰，

    我真担心乔若谷会把赵红玉的软腰折断。

    「乔大哥，你不用忍，红玉现在就是你的人，你无论做什么我都愿意。」

    赵红玉也楼着乔若谷的脖子，修长的大腿不停地抚摸乔若谷的大阳具，实际

    上就是赵红玉的妙处也与乔若谷的大阳具有过亲密接触，我距离他们只有两米的

    距离，所以我看得很清楚。

    「噢，我也不想忍的，你是那么迷人，就是不放药我也会想入非非，噢，你

    能告诉我，你给我吃的药叫叫什么名字。」

    乔若谷痛苦的挣扎，他的双手已经游到了赵红玉的美臀，只挂着一条小巧蕾

    丝的美臀竟然也红润晶莹，真是令人垂涎三尺。

    「你坐下来，我慢慢地告诉你。」

    赵红玉吃吃地笑，她拉着乔若谷的手，准确地说，她拉着乔若谷粗若儿臂的

    第三只手来到一张椅子上，轻轻一推，乔若谷就跌落椅子上，赵红玉分开双腿，

    拉开她的小内裤，露出一片萋萋的青草地，草地的中央有一条粉红的裂谷，裂谷

    迎来了一个雄伟的客人。

    「噢红玉，我我这是犯罪，何况何况中翰还在旁边，噢好

    紧」

    乔若谷皱起了眉，也不知道他是舒服还是痛苦，他似乎暗示我离开，但我双

    脚如钉上了钉子，半步都挪不动。

    「啊乔大哥，你的东西好厉害啊」

    赵红玉双手压在乔若谷肩膀，双腿都掂起了脚尖，美妙的圆臀一上一下地开

    始耸动，很显然，她已经开始吞吐乔若谷的大阳具，为了证实我的判断，我走到

    了赵红玉的身后，果然，我看到了让我血液沸腾的情景。

    「中翰，你你能不能不看」

    乔若谷揉着赵红玉粉红的臀肉，揉得很用力。

    「她不是你的，我也难受，我也喝了有春药的赏心酒。」

    我冷冷地说到，这个时候，我可不愿意做君子，虽然我完全可以克制我的欲

    望，但我不愿意放过眼前这个尤物，除非我是笨蛋。

    我当然不是笨蛋，更不是胆小鬼，我的胆子一点都不比强盗差，我不但没有

    离开，反而向赵红玉走去。

    「走开。」

    乔若谷向我大吼，他的双眼瞪得很大。

    我没有说话，而是继续跨出一大步，离赵红玉粉嫩柔滑的玉背已经不到一臂

    的距离。

    「恩啊」

    赵红玉还在耸动，我与乔若谷之间的敌视她漠不关心，似乎这一切都与她无

    关，她只知道忘情地扭动她的软腰，靡靡的呻吟中，我听到了一声「扑」，声音

    很小，但我听得很清楚，这声「扑」来自赵红玉的屁眼。

    女人放屁不多，放响屁更少，做爱的时候放响屁，那就是十年一遇，看来我

    今天运气不错，居然听到了美人在做爱时放了一个响屁，唯一遗憾的是，美人不

    是和我做爱。

    对于女人的屁眼，我以前一向忌讳，但自从唐依琳教会我享受屁眼后，我几

    乎天天都盼望着能再度品尝被扩约肌绞榨的感觉。只可惜，我没有胆子向戴辛妮，

    小君，庄美琪提出菊花之爱，我害怕一说出口，就立即被五马分尸。

    不过，面对赵红玉，我就不存在任何惧怕，何况她放了一屁，那一定是天意。

    啊，什么狗屁天意，我只是在给自己凌辱赵红玉提供借口，我已经卑鄙到为

    自己的无耻找借口。

    我很无耻么

    答案却很模糊，因为我的手抚摸赵红玉的玉背时，赵红玉没有一丝反抗，反

    而是消魂的呢喃：「恩李总裁，你为什么不脱衣服」

    我笑了，笑得很得意，衣服也脱得飞快，乔若谷无奈地喘了一口气，他愤怒

    地抓住赵红玉的两个饱满的山峰，很用力地蹂躏，很粗鲁地揉搓，连我也看不过

    眼。

    「乔哥，你温柔点好不好」

    我大声道。

    「恩恩李总裁，我喜喜欢乔大哥用力，啊恩」

    赵红玉把两座颤巍巍的肉峰送到了乔若谷的面前，这次，轮到乔若谷得意了，

    他干脆把肉峰含在嘴里，大口大口地吃，大口大口地舔。

    空气中充满了淫荡的气息，我的心扑通扑通直跳，连手心也潮湿了，这时，

    赵红玉扭过脖子，向我笑了笑，她是一个美得令人心颤的女人，娇柔的呻吟间，

    她伸出手臂把波浪式的披肩长发全部拢集在一边，露出雪白的脖子。

    赵红玉的脖子不但雪白，还非常香嫩，舔一口我都怕舔坏了，不过，赵红玉

    的咯咯娇笑打消了我的顾忌，我也像乔若谷一样变得粗鲁，我甚至把手臂绕到她

    胸前，握住了丰满的乳房，这是赵红玉很引以为傲的地方，如同雨打的蜜桃，只

    差一天就成熟。

    「啊啊你们想做什么想欺负我吗我可不会答应哦。」

    赵红玉一边耸动她的身体，一边撒娇，她两个丰满的乳房已经各为其主，分

    落在我和乔若谷的手中，我的胯下，那根怒目而视的大肉棒向我述说它的痛苦，

    我不能不安慰我的大肉棒。

    赵红玉的屁眼无疑是安慰大肉棒的最佳地方。

    「你想我们欺负你对不对」

    我的欲望已经接近临爆点，揉着赵红玉的丰乳，我发现乔若谷已经处于迷离

    状态，那支黑乎乎的手枪不知道何时，已经摆放在桌面上。

    「恩不对，不对」

    赵红玉的身体几乎全趴在乔若谷的身上，她的美臀越抬越高，直上直下的大

    阳具几乎把湿透的裂谷撑爆，粉红的穴口翻起了层层的穴肉，真的淫荡极了。

    「不对么难道不是欺负而是强奸」

    我托住了赵红玉的美臀，制止了她的耸动，手指滑入菊花心。

    「啊啊李中翰你不要摸那里啊，你的手指」

    扭动中的赵红玉大声娇嗔，因为我的手指确实插进了赵红玉的屁眼，轻轻搅

    动，屁眼里竟然流出晶莹的黏液。

    「好美的屁股。」

    我发出了由衷的赞叹，只是我的内心更赞叹赵红玉有一个奇妙的屁眼。

    「恩恩你们是大坏人，你们想强奸我轮奸我，我我可不同

    意噢」

    赵红玉大声呻吟。

    「哦」乔若谷发出了一声浑厚的低吼，他不能忍受赵红玉停止耸动。

    「哦。」

    我也发出了一声浑厚的呻吟，因为我的大肉棒已经捅进了赵红玉的菊花眼，

    真难想像那么粗大的龟头居然没入了窄小的屁眼，龟头的勒痛让我迟疑，但只迟

    疑了半秒，我就继续前挺，把整根大肉棒全部插入了肛门。

    「啊噢噢」

    赵红玉发出歇斯底里的尖叫。

    「赏心水米」的包间里灯火依然如炽。

    一个男人躺在冰凉地砖上发了均匀而柔和的鼻息，显然，这个男人已经熟睡，

    均匀的鼻子显示出这个男人的身体素质属于超一流的范畴，一个男人在一个女人

    身上疯狂了一个小时，又连续射了三次精液后，还能有均匀的鼻息，那这个男人

    绝对不简单。

    当然，这个不简单的男人不是我李中翰，而是乔若谷。

    我轻轻地把玩一把黑乎乎的手枪，这是乔若谷的手枪，枪没有上膛，但我还

    是把枪口指着赵红玉，她正在穿内裤，修长的美腿真的一点瑕疵都没有。

    「不要穿衣服。」

    我轻声道。

    「什么」

    赵红玉一愣，她的脸色依然潮红，凌乱的秀发让她更具诱惑力。

    「没听清楚么好，那我再说一遍，不要穿衣服。」

    我很温柔地笑了笑。

    「难道你还没看够」

    赵红玉没有笑，没有一个人喜欢被黑洞洞的枪口指着，如果是换我，我会被

    吓得头皮发麻。

    「确实没看够，不过，我现在不让你穿衣服是另有原因。」

    我很耐心地向赵红玉解释，对女人，我一向很温柔，何况我半小时前刚在赵

    红玉的屁眼里射出了浓烈的精华，我更应该怜惜眼前这个如花似玉的大美人。

    「什么原因」

    赵红玉口气有点冷，她的眼睛没有看我，只注视着我手中的黑铁。

    「我想知道乔若谷有没有生命危险，会不会醒过来，醒过后会不会变成痴呆。」

    我耸耸肩，还扬了扬手枪。

    「放心，没有任何副作用，他吃的只是一种特殊的春药，只是催情和短时间

    的丧失本性，并不损害身体，更不会破坏记忆，两个小时后，药效就会减弱，三

    个小时后，药效就基本消失，现在他睡觉，只是由于身体疲倦。」

    赵红玉有意地扭了扭软腰，她不是给我跳舞，而是躲开枪口的角度，她一定

    是担心我这个笨蛋不小心让手枪走火。

    「恩，好厉害的春药。」

    我发出了惊叹。

    「可惜，对你没有作用。」

    赵红玉瞪着我，眼里充满了疑惑。

    「别这样看我，我也不知道是什么原因。」

    我耸耸肩，又扬了扬手枪。

    「李中翰，你能不能把那东西放下」

    赵红玉突然向我大叫。

    「说心里话，不能。」

    我淡淡地说道。

    「你怕我」

    赵红玉冷笑一声。

    「你连中纪委的证人都敢杀，连中纪委的人都敢下春药，我还能当你可爱小

    花猫不过，与其说我怕你，不如说我怕何书记。」

    手枪在我手中越握越紧。

    「你很聪明。」

    赵红玉的眼珠子在转。

    「别给我带高帽，就是笨蛋也知道你是何书记的人。」

    我淡淡一笑。

    「你想怎么样」

    赵红玉问。

    「本来我今天晚上要见何书记的，看来已经没有这个必要了，你打电话给何

    书记，就说我李中翰想跟他谈谈。」

    「他不会跟你谈了，你与乔若谷的通话已经被窃听，现在你比朱九同好不到

    哪里去。」

    赵红玉看了看朱九同的尸体，脸上露出厌恶的神情。

    「朱九同死了，难道我像死人」

    我吃惊地看着赵红玉。

    「像极了。」

    赵红玉冷笑一声。

    「我不相信。」

    「你可以不相信，不过我可以告诉你，你就算不死，也会坐牢。」

    「坐牢」

    「对。」

    「为什么」

    「因为朱九同已死，杀死他的是你手里那把枪，如今这把枪全是你的指纹，

    加上我指证你，嘿嘿，人证物证俱在，估计就是不死也判一个无期徒刑。」

    「你恨我」

    「当然。」

    「我们曾经做过爱，一日夫妻百日恩」

    「你闭嘴，你这是强奸。」

    「你说你喜欢被强奸，所以我满足你而已，怎么现在反咬一口」

    「你李中翰，你死定了。」

    「我才不会那么笨，我现在就把手枪的指纹全擦掉，哈哈」

    我突然大笑。

    「唉不是你聪明，而是我太笨，我真后悔告诉你。」

    赵红玉长叹了一口气，那样子真的懊悔不已。

    「你其实不愿意看到我死对不对」

    我长叹了一口气。

    「哼。」

    赵红玉涨红着脸，她的眼睛有了一丝狡黠的笑意。

    「你是故意告诉我对不对」

    我深情款款地看着赵红玉。

    「哼。」

    这次赵红玉连狭长的眼角也有了淡淡的雾气，就像看情人的眼神。

    「如果我听你的话，赶紧把枪放下，赶紧拿毛巾之类的东西来擦拭手枪，抹

    掉指纹，那么你就有机可乘对不对」

    我向赵红玉猛眨眼。

    赵红玉脸色大变，她呼吸变得急促，挺拔的乳房随着胸口的起伏而晃荡起来，

    她真是一个迷死人的尤物。

    「如果我没有猜错，你在附近一定藏有武器，因为纵然我放下手枪，你也不

    是我的对手，恩，桌子离你最近，如果我又饶幸猜中的话，桌子下一定有古怪。」

    我笑嘻嘻向赵红玉抛媚眼。

    赵红玉却没有把媚眼抛给我，她的眼神比眼镜蛇还可怕，如果眼光能杀人，

    我早已经死翘翘了。

    我单手举起了手枪，枪口对准了赵红玉，另外一只手伸向方桌下，只摸索了

    一下，我就碰到了一个硬梆梆的家伙，那是一个带柄的铁家伙。

    「噢，god，红玉同志，你真的把我当成万恶的敌人来消灭」

    我吃惊地看看赵红玉，又看看从桌子下抽出的一把手枪，唉，真感觉自己像

    双枪老太婆的后代。

    赵红玉无奈地咬着红唇，半天说出话来。

    突然，一个熟悉声音从包间的门外传来：「小玉，你不是中翰的对手。」

    我大吃一惊：「何书记」

    「不错，是我，哎，我应该早点过来，小玉受委屈了，来，来，快把衣服穿

    上，别着凉。」

    何书记走进了包间，他慈祥的脸上充满了父亲般的关爱，在别人的眼里，赵

    红玉就像他的女儿。

    赵红玉飘了我一眼，慌忙捡起地上的衣服，像一只兔子似的跑走了。

    看着躺在地上犹自熟睡的乔若谷，我长叹了一口气，包间外，已经是人影憧

    憧，杀气腾腾，显然跟随何书记而来人不是少数，我绝望地把两把手枪放在桌子

    上。

    「何书记，真巧啊。」

    我假装很镇定的样子。

    「是巧，连你也认识中纪委的人，听说你要把录像带交给中纪委的人，恩，

    我也对录像带感兴趣，所以过来看看喽。」

    何书记笑眯眯地看着我，可我觉得他的目光有把刀子。

    「说来更巧了，我与这个中纪委的人有点关联，他是我妹妹同学的哥哥，我

    妹妹很喜欢他，我也喜欢他，所以我们是朋友了。」

    我也向何书记投以笑容，当然，我的笑容里没有刀子。

    「有时候朋友多也未必是好事。」

    何书记依然笑容可掬，他挥了挥手，身后马上闪出三个身穿黑衣的精壮的男

    子，这些男子动作迅速，步履敏捷，眨眼功夫，不但把我身上搜了个遍，还把桌

    子上的两把手枪都拿走，就连朱九同的尸体也消失得无影无踪，好像朱九同这个

    人从来不曾来到过人间。

    「也许朋友多真不是什么好事，不过，我还是希望与何书记交个朋友。」

    我向何书记释放出友好的信号，或许也是乞怜的信号。站在什么山头唱什么

    样的歌，此时次刻我所想的，就是保住自己的性命和乔若谷的性命，这个世界上

    没有什么东西比性命更重要了。

    「我一直当你是朋友，可惜你没有把我当朋友。」

    何书记的笑容消失了，消失得很快，我感觉非常不适应。

    「如果是因为录像带的原因，我可以把录像带交出来。」

    我诚惶诚恐。

    「哈哈」

    何书记突然大笑，笑个不停，我心如针扎般难受。

    笑声铺停，何书记轻蔑地看着我冷笑两声：「你们以为光凭我与小玉的性爱

    录像就可以扳倒我嘿嘿，如果你们这样想就太小看我了。」

    「何书记，我既不想扳倒你，也不愿意看到你倒下，我甚至没有看一眼录像

    带的内容，我只想过平平常常的生活，对于权力和政治我一点都不关心，如果我

    李中翰不小心卷入这场旋涡，那么请何书记看在何芙的面子上放我一马，我愿意

    离开s市，甚至离开这个国家。」

    何书记紧紧地盯着我，沉吟了半天，好像思索着什么，最后，他突然露出奇

    怪的笑容，神情和蔼地对我说：「你不必离开s市，更不必离开祖国，我不会为

    难你，你走吧，替我向你父亲问声好，不过，你以后最好不要再牵扯进来。

    我心里咯噔一下，暗想何书记话中的意思，凭感觉，何书记一定认识我父亲，

    就不知道我父亲认识不认识这个权力滔天的何书记，想想我的父亲只不过是一个

    普通退休工人，又怎么会认识何书记莫不是何书记在威胁我的家人想到这，

    我又惊又怒。

    「谢谢何书记的大人大量，你的问候我会向父亲转达，不过，我有一个小小

    的要求。」

    我忍着怒气，小心奕奕地问道。

    「什么要求」

    何书记奇怪地看着我，好像觉得我得寸进尺。

    「我还想你放过乔若谷。」

    我紧张地看着何书记。

    「我不为难你，你却为难我了。」

    何书记冷冷道。

    「我知道，如果你同意，我愿意答应你任何条件。」

    我紧张搓着双手。

    「据你所说，乔若谷只是你妹妹同学的哥哥，这关系既不密切也有点远，你

    大可不必为乔若谷做什么。」

    何书记不解地摇了摇头。

    「乔若谷救过我。」

    我沉声道。

    「恩，受人恩惠，理应回报，不过，我还是不能答应你，不但不能答应你，

    我还要杀了乔若谷。」

    何书记淡淡地说道，他的语气坚定而有力。

    「什么」

    我大吃一惊：「何书记，你你别这样」

    我的心简直跌落到三千尺深的低谷。

    「小玉是我喜欢的女人，可我刚才进来的时候看见小玉衣不蔽体，乔若谷也

    赤身裸体，唉，我不用猜就知道乔若谷侮辱了我的女人，你说，我该不该杀了乔

    若谷。」

    何书记的眼光阴森可怕。

    「啊这这」

    我像吞了一只苍蝇般难受，我既不能承认，更不能否认，简直无言以对，只

    能暗叹何书记够狡诈阴险。

    「怎么难道中翰让我吞下这口恶气」

    何书记在冷笑。

    「不是，不是，我我求你了，何书记，只要你放过乔若谷，我什么事情

    都答应你。」

    已经无计可施的我只能低声乞求。

    「真的」

    何书记突然眼光一闪，盯着我问。

    「真的。」

    我用力点点头。

    「你妹妹小君我非常喜欢，如果你答应让小君认我这个干爸爸，我马上就放

    了乔若谷，当然，小君必须在我家住上半年。」

    何书记堆起了满脸笑容。

    「住半年」

    我心中窜起了一团火，一团猛烈的怒火，这团怒火让我瞬间就失去了理智。

    「对。」

    何书记点点头。

    「呵呵呵呵呵呵」

    我怒极而笑。

    「很可笑」

    何书记脸色一沉。

    「我笑你是个白痴，莫说住半年，就是让你这个人渣看上半秒，我也觉得是

    一种侮辱。」

    我迎上了何书记的目光，他的目光不在让我感到害怕，只有怒火才能让人变

    得勇敢。

    「你很不理智。」

    何书记摇了摇头。

    「是很不理智，你见过死人理智么」

    我冷哼一声。

    「你不怕死」

    何书记奇怪地看着我。

    「怕极了，不过，要让小君认你这个畜生做干爹，我情愿去死。」

    我很平静地回答。

    「那我满足你。」

    悄然后退了两步，何书记身后闪出了两个黑衣人，黑衣人的手上都各握着一

    把黑乎乎的手枪。

    月黑风高杀人夜，从包间的窗口向外眺望，窗外不但月色全无，就连呼呼的

    风声也吹了进来，本来惬意的晚风，已经变成了随时会夺人命的厉风。但我没有

    感到一丝害怕，因为我想起了小君，我甚至想起了令我讨厌的羊角辫子，我在想，

    如果还能活着见到小君，我一定要她再扎起那两条怪异的羊角辫儿。

    偏偏这个时候，我口袋的手机传来了一条短信息，我打开一看：哥，我今天

    晚上就住在樊约姐姐家，如果明天你再不接我回去，那你就真的是一个大混蛋。

    我的眼睛湿润了。

    第38章小护士

    “悬崖勒马，为时不晚，老何，建国以来，胆敢射杀中纪委官员的，你，恐

    怕是第一个，这个第一可是臭名昭著，遗臭万年，你可不能一错再错。”

    躺在地上的乔若谷突然站了起来，他慢条斯理地穿上了衣服。

    “你一直醒着”

    何书记脸色微变，乔若谷的清醒让他感到意外，而乔若谷的镇定更令他吃惊。

    “你也太小看中纪委的人了，经过特殊训练，我们这些人的消化功能异于常

    人，除非是溶于血液的剧毒，否则一般的迷药，安眠药，毒品都对我不起作用，

    春药这类东西就更小意思了，呵呵，我之所以装出迷失本性，目的就是把你和你

    的党羽引出来。”

    “既然如此，我更不能让你活着离开。”

    何书记淡淡地笑了笑，他的眼光冷漠而残酷。

    “无所谓，干我们这行的，随时都会有危险。但我可以告诉你，这次中纪委

    的行动主要就是针对你何铁军，为此，我们联合了中央办公厅，中央军委一起行

    动，我们甚至动用了三十八军的特种部队。”

    乔若谷慢慢地走到我面前，挡在了我与两个黑衣人之间，我突然慨叹，明明

    已经绝对劣势，但乔若谷依然想着保护别人，尽最大能力把危险承担下来。

    这个世界上并不存在绝对的公平和绝对的法律，但这些维护华夏人民利益的

    执法者依然得到人民的期盼和拥护，我不禁对中纪委肃然起敬。

    乔若谷的话对于何书记来说如同晴天霹雳，我同样感到震撼，何书记在思考

    着，也许他在评估乔若谷所言的真实性，按情理来说，中央如此重大的行动，他

    何书记不可能不事先知道，一个人能做到华夏直辖市的第一把手，中央方面一定

    有他的强大的关系网。如果乔若谷所言是真的，那问题就严重了。

    “呵呵，你是在恐吓我，我只是一个普通的市委书记，用得了动用那么多的

    力量”

    何书记对自己的关系网充满了信心，我看见何书记的脸上露出了不屑的笑容。

    “我不是恐吓你，而是警告你，中央对你的调查也不是一天两天了，你在s

    市的势力盘根错节，光你左边的那位市刑侦六队的大队长，我们就知道你力量有

    多强大。”

    乔若谷淡淡地看着何书记左边的黑衣人。

    “厉害，果然是中纪委的人，那你再猜裁我右边这位是谁”

    何书记脸上浮现一片杀气，我已经深感到了危险的降临。

    “如果我没看错的话，另一位就是市缉毒大队的二级警监。”

    乔若谷又看向了另外一个黑衣人，这个黑衣人似乎已经无力举起手枪，他心

    虚地后退了半步。

    何书记再次陷入了思想斗争，但不管如何，他似乎下定了某种决心，连我都

    看得出来，乔若谷无论如何都注定要被除掉，我奇怪乔若谷的咄咄逼人，他一点

    都不像以前的乔若谷，他完全可以不用如此锋芒毕露，也许，乔若谷也是孤注一

    掷，但我觉得乔若谷犯了一个错误，像何书记这种枭悍之人，你压力越大，他反

    抗越强烈。

    果然，何书记冷笑一声：“乔若谷，你做为一个优秀的国家干部，不但没有

    尽心尽责工作，还深更半夜来这里对一个女子百般调戏侮辱，我身为s市的父母

    官，当然不会坐视不管，哼，我有录像为证，如果你们中纪委胆敢无中生有，滥

    用职权，我一定告到政治局，告到人大常委”

    突然，一个黑衣人急匆匆地跑进包间，神色紧张地在何书记的耳朵边嘀咕着

    什么。

    何书记脸色大变，他咬了咬牙，沉声道：“告诉大家，准备撤离。”

    “是。”

    黑衣人点了点头，鬼魅似的跑开了。

    何书记眼中突然凶光大盛，他盯着乔若谷微微抬起了手臂，然后用力地甩下

    ：“动手。”

    “砰。”

    枪响了，我绝望地闭上了眼睛。

    很意外，我没有死，睁开了眼，我发现手枪射击的方向全部集中在乔若谷身

    上，乔若谷也没有死，他不但没有死，还像一条泥鳅，一条会飞的泥鳅。

    会飞的泥鳅当然能躲过子弹，乔若谷闪转，腾挪，跳跃都让子弹失去了目标，

    当他闪电般地把我扑倒在地时，我的心还是凉到了脚底，在这个狭小的包间里，

    一个人尚且难以逃脱，如果还要照顾我，他就算身上长出了翅膀，也无计可施。

    “砰砰”

    枪又响了，响得很密集。

    以前我曾经听说过一句话：只要心中有爱，就一定无惧无畏。

    我果然无惧无畏，因为我心里想着小君，当然，戴辛妮也让我牵肠挂肚，就

    连庄美琪，樊约，唐依玲，王怡，郭泳娴，葛玲玲，楚蕙，都一一在我眼前晃过，

    我在想，如果我死了，这些曾经与我有过情缘的女人会不会伤心呢

    我猜，她们一定会伤心。啊，为了我的女人们，我真的不想死。

    但撕心裂肺的疼痛彻底摧毁了我的意志。

    “呜”

    朦胧中，我听到了断断续续的哭声，吵死了，我迫切地想知道是谁在哭，所

    以，我睁开了眼睛。

    “哇啊医生醒了他醒了医生快来呀”

    一道刺穿耳膜似的尖叫后，就是一阵频乱的脚步声。

    仰躺在床上，我环顾四周密集的人群不知所措，这阵势有点吓人，为什么那

    么多人看着我为什么我闻到了医院独有的气味我死了么

    哦，不，我没死，死人是没有感觉的，而我却感觉到整个胸腔都在痛，痛得

    连呼吸都困难，尽管如此，我还是笑了，因为我知道我没有死，人活着比什么都

    好，何况我又见到了心爱的女人们，只可惜，这些大大小小的美女个个都哭成泪

    人似的，哎，我全身绵软，连举手的力气都没有，要不然，我一定替这些可爱的

    宝贝们擦一擦眼泪，用手绢擦，噢，我没有手绢，用纸巾擦，噢，多浪费，还是

    用舌头舔吧，我喜欢吃女人的眼泪，现在就想吃，我太渴了。

    “水”

    我艰难地吐出一个字后，又闭上了眼睛。

    听小君说，我受伤的第二天，父母就赶到了s市，这半月里，老妈真的为我

    操碎了心，奇怪的是，她和老爸居然不问我为什么受的伤。他们不问，我也不说，

    但我心里憋得难受，我想问问老爸到底认识不认识何书记，更想知道乔若谷的处

    境。还有何芙，我一直牵挂这个命中的贵人，所有来探望我的美女中，唯独缺少

    了何芙，真不知道她现在如何伤好了没有

    “小翰，你老实跟妈说，哪个女孩你最喜欢”

    老妈一边帮我削苹果，一边用很严肃的口吻问我，岁月催人老，但母亲的风

    韵依然犹存，眉梢下闪烁的狡黠隐约藏着小君的影子，想必母亲当年也是一个独

    步天下的大美人。

    “我我哪知道”

    我对着母亲苦笑，不远处，小君呆呆地看向窗外，窗外的微风吹起了她的裙

    角，也吹动了她丝一般的秀发，晨曦洒在她皎白的脸上，一眼看去，竟如一幅美

    不胜收的图画。母亲的话似乎没有引起小君的兴趣，她手中的一个红苹果被反复

    不停地抛来抛去，但我知道，小君此时已经把耳朵竖了起来。

    “小戴就不错。”

    老爸发话了。

    “我也觉得辛妮这孩子不错，漂亮大方，对我们也很好，可是，我觉得小樊

    也很好，温柔斯文。”

    “月梅，你难道没看出来那个护士出身的庄美琪也对这小子有意思”

    “怎么看不出这次小翰受那么重的伤，真的多亏庄美琪了，唉，别人照顾

    小翰就没有庄美琪照顾得好。”

    “你说的是小唐吧她虽然有点手忙脚乱，但她一直陪着中翰三天三夜噢，

    这份情，可不是装出来的。”

    老爸马上纠正了母亲的偏心。

    “唉，所以现在我不是在问小翰吗我也没主意了，这孩子，平时木呆一个，

    想不到出社会后就变了一个人似的，好的不学，尽学那些到处留情的臭本事，和

    你这个老家伙一个葫芦一个瓢。”

    “喂，月梅，说说怎么就扯到我身上了呢”

    老爸苦着脸。

    “哼，难道我说错了吗三十年前”

    “哎哟你又提这茬”

    一阵微风声吹来，小君突然拧转身，美目翻翻，居然对着父母大声嚷嚷：

    “妈，爸，这是医院也，哥又要休息，你们能不能不要吵”

    说完，她气鼓鼓地跺了跺脚，一阵风似的跑出了病房，我注意到小君的脸色

    一点都不好看。

    “啊”

    “咦”

    老爸和老妈面面相觑，在他们的记忆里，小君乖得像块蜜糖，又甜又腻，从

    来没有对爸妈大声过半句，今天，绝对是破天荒第一遭。

    “老李，小君这是怎么了”

    老妈茫然地看着老爸。

    “我还想问你咧。”

    老爸也茫然地看着老妈。

    “看我做什么我躺在病床都躺了半月了，哪知什么回事”

    看见父母把目光转向我，我也装着一脸茫然的样子，但我心如明镜，小君其

    实是对我发脾气，她在吃干醋，唉我头大了。

    “恩，小君长大了，这段时间我发现她老走神。”

    母亲叹了一口气，顺手把削好的苹果递了我。

    “难道小君有男朋友了”

    老爸问。

    “我可不清楚，咳咳”

    我一阵猛咳，咳得我伤口发疼，听说子弹离我心脏只差一片指甲的距离。

    “慢点吃，这孩子。”

    母亲嗔怪地瞪了我一眼。其实，我连苹果都没咬，之所以咳，全因老爸怀疑

    小君有男朋友，我心想，小君当然有男朋友啦，她的男朋友就是风流倜傥，玉树

    临风的李中翰。

    “你妈的意思就是等你伤好后，就让你结婚，你也不小了，也该成家了，成

    家后就会有责任感，做事情就会思前想后。”

    老爸一般不罗嗦，但今天他真的有点罗嗦。

    “对，这次大难不死，也算是个福，所以我和你爸考虑让你成家，顺便冲冲

    喜。”

    母亲撩了撩蓬卷的秀发，轻轻地甩在脑后，快五十了，她头上一根白头发都

    没有，真是奇迹。

    “爸，妈，我的事业才刚起步，我我不想结婚太快。”

    我嗫嚅了半天。

    “男人结婚后会更专心事业的。”

    母亲白了我一眼。

    “你妈说得对，而且，爸因工作要出国一段时间，所以很希望看到你成家，

    说不定等我回国后，就有孙子抱了，呵呵”

    老爸有点眉飞色舞，他都五十五了，看起来就像一个四十岁的老帅哥，如果

    不是说话的语气老气横秋，说他是我哥也一定有人相信。

    “问题是，你们的儿子既不英俊，也不潇洒，到现在还没有哪个女人愿意托

    付终生，怎么结”

    我一脸凄苦的样子。

    “臭小子，敢在妈面前耍花腔，我看你反了。”

    母亲气鼓鼓地敲了我一个爆栗。

    老爸倒没有责骂我，他沉吟了一下，突然神情严肃地对我说：“算了，那几

    个女孩子都不错，匆忙选一个也未必好，我看这结婚的事儿可以暂时拖一下。恩，

    趁小君不在，有些事情我必须和你谈谈，方月梅同志，你去把门关起来。”

    父亲直呼母亲的名字，真把我吓了一大跳。

    “恩。”

    母亲居然很听话地站起来，径直走向病房门，把门关上了，人却留在门外，

    病房里就只剩下我和老爸，我突然感觉到气氛有些怪异。

    “中翰，我要告诉你三件事。”

    老爸背负着双手，踱步来到床尾，他凝神看向窗外的样子让我仿佛看到了一

    个陌生人，这个人是那么坚毅，冷酷，一点没有父亲的慈祥。

    “爸，什么事”

    我小声问。

    “何铁军已死，出了车祸，因公殉职。”

    父亲突然冷笑一声。

    “什么”

    我的眼珠子差一点没掉出来。

    “第二件事情，新的市委书记叫乔羽，他是乔若谷的父亲。”

    “那乔若谷呢”

    我紧张万分，隐隐地我有了一种不祥的预感。

    “这就是我要告诉你第三件事，乔若谷已重伤，他有可能残废。”

    老爸神情严峻地看着我。

    “什么”

    我闭上了眼睛，我不想泪水一下子就涌出来。

    “那一晚上，死的人很多，场面很惨烈，乔若谷趴在你身上，他身中七枪，

    我想，如果没有乔若谷，我们父子今天就说不上话了，哼，不过，党内对何铁军

    因公殉职的称谓反感异常，但何铁军毕竟是党内的高级干部，到目前为止，能直

    接证明何铁军犯罪的证据还不够充分，有关部门从现场找到的一卷录像带中，发

    现了一个与何铁军关系密切的女人，这个女人很关键，她已经逃到了国外。”

    “是不是叫赵红玉”

    我脱口而出。

    “是的，她是kt的公关，你应该认识她。”

    老爸点点头。

    “认识。”

    我脸一热，心里顿时紧张，生怕与赵红玉发生的韵事让父亲知晓了。

    “恩，这次你爸的任务就是把赵红玉带回来，只要把赵红玉带回来了，何铁

    军犯罪的事实就会水落石出，唯有如此，我们才可以除掉覆盖在他身上的党旗，

    党旗不容玷污，他何铁军只会遗臭万年。”

    “明白了，爸什么时候动身”

    “马上就走。”

    “祝爸一切顺利，安全回家。”

    “恩，这段时间你不但要照顾小君，还要照顾你妈，有时间话，你也要经常

    去看看乔伯伯，爸这次主动请缨，私下就想报答乔若谷。”

    “主动请缨爸，你现在是什么身份”

    “等我回来再告诉你吧。”

    “好，爸你放心，我会照顾好妈妈和妹妹的。”

    父亲又叮嘱了我一番，这时，门外突然有了嘈杂声，估计有人来，老爸刚收

    住话头，病房门就被推开了，我看见母亲的身后多出了两个大美人，一个是戴辛

    妮，另一个却是庄美琪。唉看见这两个美女，我的口水快滴出来了。

    “老婆子，我们走吧，让她们年轻人聊。”

    老爸又恢复了那副平易近人的面孔。

    “什么老婆子我很老吗”

    母亲大怒，也许女人天生爱比较，与美女站在一起，母亲自然不愿意服老，

    其实，母亲一点都不老，她很美，很迷人。

    “咯咯”

    一片娇笑中，父亲与母亲身影在我的视线中消失，我心里默默地为父亲祈祷，

    祈祷他早日归来。

    “喂，你妈今年多大了”

    庄美琪用手背探了探我的额头，护士出身的她很自然地对我做出了这个动作，

    我发现戴辛妮的脸色并不难看，心里才稍安了少许。

    “问这个做什么见我妈漂亮你嫉妒啊”

    我瞪了一眼庄美琪。

    “嘻嘻，嫉妒死了，我还真想问一问方阿姨的保养秘诀。”

    庄美琪调皮地向我吐了吐舌头。

    “秘诀，我当然知道。”

    “哦那快说。”

    “我为什么要告诉你跟你又不是很熟。”

    “好你个李中翰，伤好了，就跟我不相熟了，哼，嫌我在这里碍手碍脚是吧

    好，我走。“庄美琪拿起手袋，屁股一扭，真的向病房门走去，恩，她穿着

    一条窄裙，屁股扭扭的样子真的迷死人了。

    “哎呀，美琪，美琪，等会我还要去采购公司的日用品，这里少了你，我怎

    能放心你别走，别走呀。”

    一身ol制服的戴辛妮急忙拉住庄美琪。

    “他想跟你戴大小姐亲近，所以我只好走咯，哼，我可不想做电灯泡。”

    庄美琪交叠着双手，眼睛看向天，说的话尽是酸溜溜。

    戴辛妮脸一红，美目含笑地娇嗔：“呸，鬼才会跟他亲近，我拿这些汤水给

    他就走，美琪你帮我照看他好么”

    骄傲的戴辛妮居然求人，这真是太阳从西边出来了，庄美琪吃惊地看着戴辛

    妮，脸上露出了不好意思的神态，不用说，她一定会答应戴辛妮的请求。

    “哎呀，我都照顾他半月了，也不差再看他这几天，反正他也快出院了，放

    心啦，辛妮，我不走。”

    庄美琪笑嘻嘻地答应了戴辛妮。

    戴辛妮满心欢喜，她笨手笨脚地拿出熬好的鸡汤盛给我，我尝了一口，居然

    太咸了，不过，看到戴辛妮紧张的样子，我心里只有感动，感动极了，纵然喝到

    嘴里的汤是苦的，我心里也充满了甜蜜：“恩，好喝，味道真的好。”

    戴辛妮笑了，笑得有些傻，傻得真可爱，她也急忙为庄美琪盛了一碗鸡汤，

    庄美琪客气了两句，也有幸地喝上了两口，只不过她比我更会说话：“好辛妮，

    我可以再喝一碗嘛”

    这次戴辛妮笑得更灿烂了，她临走的时候，还叮嘱庄美琪：“下一次我熬多

    点。”

    那意思就是这次汤熬少了，你庄美琪还是少喝点吧。

    庄美琪自然听出了戴辛妮话里的意思，她装出很馋的样子，小舌头舔了舔嘴

    唇：“味道好好噢，才能喝一碗，好难过噢。”

    “咯咯，我走啦，下班后我再来，拜托了美琪。”

    戴辛妮简直就像一只欢快的小喜鹊。

    “没事，没事，拜拜。”

    庄美琪挥了挥她的小手。

    “唉”

    我长叹了一口气。

    “叹什么戴辛妮走了你难过是么”

    重新走进病房的庄美琪冷冷地问。

    “叹女人真会演戏。”

    我又叹了一口气。

    庄美琪鄙夷地看着我：“哼，你也演得不赖。”

    我继续叹气：“辛妮第一次熬汤，当然要多赞扬啦。”

    庄美琪大怒：“庄美琪第一次帮人端屎端尿，你为什么不赞扬一下”

    我忍住笑，一副茫然的样子：“有这回事”

    庄美琪快把她的红唇咬破了：“李中翰，你今天死定了。”

    “哎哟我说错话了。”

    我大叫，因为我耳朵被拧成了一百八十度。

    “现在想起来啦”

    庄美琪突然掀开了盖在我身上的被单，虽然我穿着宽松的病人服，但下身支

    起的帐篷足以放进一只小狗狗。

    “想起了，想起了，美琪妹妹为我劳心劳肺，端屎端尿，简直就是我的救命

    大恩人，哎哟，耳朵快掉啦”

    “哼，说，怎么惩罚你”

    庄美琪的眼光扫了一下我的大帐篷。

    “美琪你弄两下惩罚我吧。”

    我可怜兮兮地拉着庄美琪的小手放在了帐篷顶上。

    “你你干什么，门都没锁好。”

    庄美琪屁股一扭，旋风似的把门关了起来。

    “唉，你把门锁起来，万一有人来了，进不了病房，人家一定会猜想到我们

    在做坏事，还不如把门打开，这样，我们至少可以听见有人走近。”

    我摇头叹息。

    “哦，也是。”

    庄美琪一愣，随即再把病房门打开，只是她突然脸红如霞，两眼瞪着我大骂

    ：“我们绝对不会做坏事。”

    我喜欢夏天，夏天的女孩喜欢穿裙子。

    现在是夏天，庄美琪的美腿又美得惊人，修长笔直，所以她没有理由不喜欢

    穿裙子。

    穿裙子除了可以展示美腿外，还有一个好处，就是方便。

    当庄美琪爬上我的病床，一双美腿分跨在我身体的两侧时，这个好处就完全

    体现出来了。

    我抚摸着庄美琪的大腿，也许摸得很轻，本来嫩滑的大腿悄然竖起了鸡皮疙

    瘩，我暗暗好笑，双手继续向大腿根部前行，那里是一片萋萋的芳草地，芳草地

    潜伏着危机，这里正凶猛地吞噬一根通红火烫的巨物，我痛苦地呻吟：“噢，美

    琪，我喜欢你穿裙子。”

    “方便你插入对不对”

    庄美琪一点一点地把窄裙往上卷。

    “也方便你被插入。”

    我的手在芳草地里游弋。

    “恩那我就天天穿裙子，好不好”

    庄美琪伏下身体，这样更能自如地抛动她的臀部，一个雪白的美臀。

    “好，最好不穿内裤。”

    我吞咽一把口水，滋润了干渴已久的咽喉。

    “不穿内裤是不是更方便”

    庄美琪媚眼如丝。

    “对极了。”

    我大声怪笑。

    “我我今天就忘记穿内衣内裤了恩恩”

    庄美琪咬着红唇向我媚笑，挺起了身体开始左右摇摆，萋萋的芳草地里露出

    蚌蛤一样的嫩肉，嫩肉夹着粗大的硬物脱鞘而出，又瞬间淹没。

    “你太不小心了，不穿内衣，奶头一挺起来，全世界的男人都会看见的。”

    我的手滑进了一件黑色的低领上衣，那里果然没有束缚的痕迹。

    “是你摸了才挺起来的，啊啊人家只是忘记穿了。”

    庄美琪舔了舔性感的嘴唇。

    “我没摸，我只是搓两下而已。”

    “恩恩中翰，我真受不了你，我要来了啊”

    “噢，我的好美琪，别那么快，继续动，不要停。”

    “医生要来查房了，等一会再来好么”

    “天啊，我会死的。”

    “忍一忍，等医生走了再来啦。”

    “可恶的庄美琪。”

    “咯咯”

    庄美琪爬下了病床，她满足地样子真的很美，我却恨得牙痒痒的。

    白衣天使给人的印象不只是干净，纯洁，有时候白衣天使还给病人一种朦胧

    的爱，如果白衣天使的身材很魔鬼，那朦胧的爱就会转变朦胧的兽性，男人会突

    然对白衣天使产生强暴的念头，所以一般来说，护士最好胸部平平。

    可是来查房的一群白衣天使中，居然有一个身材很魔鬼的小士，紧窄的护士

    服显然不适合这个身材曼妙的女孩，这个女孩很特别，她有一双迷人的大眼睛，

    很遗憾，我除了看见她眼睛外，只能幻想她容貌，因为口罩挡住了她的鼻子和嘴

    巴，白色的护士帽下只是几缕柔丝飘下，更遗憾的是，这个眼睛迷人的女护士居

    然远远地站在我的病房门口。

    “检查完毕，一切正常，值班护士签名。”

    量完血压后，护士长带着一群白衣天使就要离开。

    “呃，护士长，我什么时候能出院。”

    我问。

    “恩，大概一个星期吧，好好休息，医院会根据情况安排的。”

    护士长不但相貌平平，身材也一般，想不到她手下的几个小护士都不错，特

    别是站在门口的那位，真的令我印象深刻。

    “准备打针。”

    意外发生了，所有的护士刚离开，站在门口的那位小护士就走了进来，她很

    温柔地告诉我：“今天要打青霉素。”

    “啊”

    我吃惊地看着眼前这个小护士，因为护士要打针至少有一个托盘，盘里至少

    有消毒水，棉签，和针剂。可是这个护士的手上什么东西都没有。

    “不是病人家属的人请回避。”

    小护士的大眼睛飘了飘庄美琪。

    “哦，中翰，我去帮你买点吃的。”

    脸上还有红晕的庄美琪尴尬地站了起来，她走过小护士身后时，狠狠地瞪了

    小护士一眼。

    没想到到小护士的背后好象长有眼睛，她冷冷地说道：“对医护人员不满意，

    可以去医务处投诉，背后搞小动作不是大丈夫所为。”

    庄美琪吓了一大跳，如见鬼魅似的跑开了。

    我想大笑，但我还是拼命忍住：“她的确不是大丈夫，形容错啦，唉你这

    个小护士的文化水平也真差。”

    “不是大丈夫，是娇滴滴的大美女好不好”

    小护士向我投来利箭一般的目光。

    “恩，是大美女不错，但与天生丽质，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，三

    千人不如一个人的李香君相比，那差远了。”

    我一声长叹，其实，庄美琪并不比小君差多少。

    小护士的眼神变了，变得很温柔：“哦，那个李香君是谁”

    “她是我小姨。”

    我瞪着小护士胸前鼓鼓的地方。

    “哼，有你这样的色色姐夫，你小姨一定倒霉透顶了。”

    小护士一说到姐夫，胸口就急剧起伏。

    “噫，奇怪了，我不认识你，你也不认识我，你怎么知道我色”

    我在笑。

    “哼，我会不认识你你化成灰我也能认出你。”

    小护士咬牙切齿地扑了上来。

    “哎哟护士小姐，你用牙齿打针的方式很特别噢。”

    “我不是打针，我是咬死你。”

    “你真的那么恨我哎，死就死了，只是”

    “只是什么”

    “只是临死前，我能不能摸摸你的奶子”

    “你这是摸吗哎呀快抓破了啦。”

    小护士摘下了口罩，我又清晰地听到那嗲嗲的声音。

    “喂，你去哪里偷来这身护士服”

    我的双手抓住了一座像喜马拉雅山峰似的地方。

    “什么偷啊是一个护士姐姐送给我的。”

    小护士晃了晃小脑袋，白色的护士帽摇晃了两下，还是掉了下来，一头如云

    的秀发飘然荡下，荡出了一道优美的轨迹，也挡住了我的视线，我拨开秀发，看

    到了一张清纯的俏脸，红嘟嘟的小嘴儿让我痴迷，我疯狂地贴了上去。

    “恩呜”

    小护士发出了梦幻般的呻吟。

    我开始上下其手。

    “啊不要脱，脱下就就光光的，被人看见就羞死了啦。”

    发现我已经把整排护士服上的纽扣全解开，小护士着急地直跺脚。

    “光光的就光光的，被人看见就被人看见。”

    我把小护士拖上病床。

    “放屁，想光光你自己光光，我我要穿衣服。”

    小护士手忙脚乱地要扣上纽扣。

    我赶紧吻上了小护士的乳头。

    “啊不要了啦等会妈就回来，美琪姐也会回来呜”

    小护士已经没有能力扣纽扣了，因为她敏感的身体促使她把心思放在乳头上，

    有一张大嘴含住她的乳峰，吸吮她的乳头，她只能迷离，只能陶醉。

    “所以，就要抓紧时间亲你奶子。”

    我奸笑不已，唾液弄湿了小护士乳房。

    “呜那快点亲啦。”

    小护士很不情愿地把趴在我身上，两个饱满结实的乳房挂出淡红色的蕾丝乳

    罩外，显得异常地浑圆。

    “护士小姐，你一定要为我这个病人服务啊”

    看着羞涩的小护士，我又激动又兴奋，伤口还没有好，我的兽性就完全康复

    了，舔着高挺的乳头，我的双手下移，褪掉了挡在大肉棒与白馒头之间的小布条。

    “服务你个头，呜这里是医院也，何况你你是病人，等你伤伤

    好了再服务啦”

    小护士像一个口吃患者，我只是把一跟手指头插进白馒头的中间，她就开始

    结巴了。

    “不许讨价还价，护士的职责就是为病人所想，急病人所需，恩，对了，把

    屁股再抬高点，然后坐下来。”

    我极尽教唆，轻抬小护士的翘臀，等那片粉红的嫩肉夹住大龟头时，我的心

    脏简直快要跳出来了。

    “呜这个姿势恶心死了。”

    小护士无可奈何地接受了服务工作，唉，也不知道是我服务她，还是她服务

    我，总之，两样我都愿意。

    “一点都不恶心，我记得李香君就曾经偷看过辛妮姐与姐夫用这个姿势，这

    个姿势的好处就是女士可以掌握主动权，想插小穴的哪个位置就插哪个位置，而

    且可以让大棒棒最大限度地深入。”

    “你你这个大混蛋，你告诉我这些做什么我又不想学哎哟，哎哟，

    涨死了啦呜”

    小护士气极败坏，小粉拳居然也对病人派上了用场。

    “我又不是告诉你，我只告诉李香君，她是我小姨，我这个姐夫的有义务教

    导教导她噢真的好舒服，谢谢你，护士小姐。”

    嫩肉加厚，也能对铁棒施加强有力的影响，我发现小穴里的肉壁在急剧靠拢，

    形成压榨之势，我顽强前挺，好不容易才到达终点，不过，也是险象连连，如果

    不是青龙护体，九成九会一败涂地，溃不成军。

    “恩恩”

    小护士不说话了，她闭上眼睛，动作生涩地耸动小翘臀，每次都只是拔出一

    点点就重新插入，显得迫不及待又杂乱无章，不过，我很耐心，也很有信心，贴

    身的爱抚，温柔的挑逗都足以让小护士的动作娴熟起来，很快，小护士就掌握了

    耸弄的要领，大肉棒从小穴拉出的幅度越来越大，当然，回落的力量也越来越强

    烈，我甚至听到了熟悉的“啪啪”声。

    “护士姐姐，我，我爱你，亲个嘴儿好吗”

    “呜不亲，不亲，我不许你爱护士姐姐，我不是护士姐姐。”

    “那你是谁”

    “我是我是天生丽质，国色哎哟，我要尿尿了，啊，啊”

    小护士一阵疯狂地耸动后像一只猫似的卷趴在我身上，娇柔的身躯不停地抽

    搐，仿佛已经筋疲力尽，力气全无。

    我暗暗叫苦，肿胀的大肉棒犹如一个充满氢气的皮囊，随时都会爆炸。

    我很想爆炸，我现在只缺一根引爆的信儿。

    谁能代替这根信儿

    看来只有小护士了，她有一个美丽的名字，叫做李香君，她还是我心爱的亲

    妹妹。

    “小翰，你老实跟我说，哪个女孩你最喜欢”

    小君伏在我身上，幽幽地学着母亲的语气，只是她学得一点都不像，她嗲嗲

    的声音里此时还搀杂着一种勾魂的鼻音。

    “当然是小君啦。”

    我温柔地拨弄小君的秀发。

    “哦，那你告诉我，你为什么喜欢小君”

    小君用指甲在我胸口的伤疤上轻轻划动。

    “因为因为我好多年前就已经开始喜欢小君了。”

    我用心回答了小君。

    “那你最喜欢小君的什么地方”

    小君支起了手肘，一双大眼睛羞涩地盯着我，天啊，我其实最喜欢她这种羞

    涩的神态，浸泡在小穴中的大肉棒猛地扩张起来，小君微微地张了张小嘴儿，羞

    涩的眼神中尽是可怜的乞求，我大吃一惊，这种女人以后一定会让男人疯狂。

    “我我都喜欢。”

    我注视着小君，慢慢地挺动大肉棒。

    “胸脯喜欢不喜欢”

    小君咬着小嘴唇，她在忍受着什么。

    “喜欢。”

    “只要胸脯大的女人，你都喜欢”

    小君眨了眨眼。

    “不，不，我只喜欢小君的大奶子。”

    我对小君的话保持警惕。

    “那为什么你一见到女人有大胸脯，就盯着不放”

    小君突然大声问。

    “没有，没有这回事。”

    我竭力反对。

    “你这个大混蛋，还想狡辩么你看辛妮姐姐，玲玲姐姐，王怡姐姐就算了，

    你连庄美琪姐姐，樊约姐姐，唐依玲姐姐，郭泳娴姐姐，楚蕙姐姐的大胸脯也都

    盯着不放，哼，难道你都想打坏主意”

    小君气鼓鼓地再次挥动她的小拳头。

    “没有，没有，我以后绝对不看了，我只看小君的大胸脯。”

    我急忙抱住小君肉肉的翘臀一阵急速地抽插，终于把她的醋劲消灭于无形，

    我暗自得意，心想，等我伤好后，一定好好收拾这只小狐狸。

    “啊你这大混蛋”

    小君全身乱颤，温暖的穴肉再次完成了对大肉棒的包围，她抱住我脖子，任

    由大肉棒纵横驰骋，冲顶她的花心。

    “小君，亲亲嘴。”

    我哀求。

    “恩”

    这次，小君送上了她的香唇。

    痴迷中，我似乎听到了什么，我急忙向门外看去，却人影全无，我不禁哑然

    失笑，重新寻找小君的香唇，在小君消魂的呢喃中，我一遍又一遍地冲刺，一遍

    又一遍地冲锋，终于在小君要尿尿的娇啼声中，我喷出了积攒多年的感情，灌满

    了小君爱的通道。

    第39章心甘情愿

    桃子熟透了就会滴出蜜汁，人熟透了也会滴出蜜汁，郭泳娴离我还有两米远，

    我就闻到蜜汁的香味，她似乎全身上下都散发出这种诱人的气味，如兰似麝，芳

    馨满体。

    我肯定郭泳娴今天特别打扮了一番，她一袭紧窄的黑衣，黑色的褶裙，黑色

    的露趾高跟鞋，再配上黑色的头发，完全朴素到了家。可是，没有人认为她的穿

    着朴素，因为她紧窄的黑上衣有一条暗红色的丝带，丝带在两座饱满的山峰之间

    系上了一朵如蝴蝶般的花结，花结之间，隐约看到了一条深沟，如果深沟还不能

    吸引你的目光，那她一身奶白的肌肤足够让你的神经绷紧，强烈的黑白色差令记

    忆的因子都集中在这具曼妙的身体上，哪怕过了十年，你都会对眼前这个女人印

    象深刻。

    我被郭泳娴这种母仪天下的美态深深打动，以至于郭泳娴向我陈述kt月末

    业绩时，我的脑海里完全充斥她的影子，刚刚肆虐完小君嫩穴的大肉棒又硬了起

    来，我不禁暗暗叫苦，小君就在我身边，她一身独特的护士装让庄美琪目瞪口呆，

    这形成了一个怪圈：庄美琪盯着小君，小君盯着我，我却盯着郭泳娴。

    尽管郭泳娴胸部的线条很美，但我的目光已不敢再流连，我担心小君会突然

    扑过来，把我撕成两半，没办法，我的目光只好落在郭泳娴的脸上，偏偏郭泳娴

    的眼睛有一股催眠的魔力，我已领教过这种魔力，惊心动魄，血脉喷张，幸好今

    天郭泳娴没有施展她的催眠大法，她的眼神清澈隽永，让我全身舒坦，如沐春风。

    “这是总裁要的三十万现金，如果没有其他事，我先回公司了。”

    简单汇报完公司的情况，郭泳娴把一只棕色鳄鱼皮手提袋递给了我。

    “财务说了什么”

    我问。

    “财务没说什么，总裁提现额是一千万，这才三十万，况且是罗总亲自签字

    的。”

    郭泳娴对我嫣然一笑。

    “恩，这段时间全拜托郭秘书了。”

    我真的喜欢郭泳娴，她是美貌与才智并存的女人。

    “总裁真客气，我只是做好我份内的事而已。”

    郭泳娴笑得更灿烂了，我偷看了一眼小君，发现她眼珠子滴溜溜地转，我心

    一紧，暗思这小狐狸又有什么鬼主意

    “呃，小君，庄秘书，你们在这里等我，我还有一件重要的事情要与郭秘书

    去办。”

    我表情严肃地从病床上站起来，有时候，我希望给这几个美人一点压力，要

    不然，我很难控制这些性格十足的女人，另外，把小君与庄美琪单独相处一会，

    会消除她们心中的芥蒂，小君虽然野蛮，但很容易哄，庄美琪交际广泛，应付小

    君这样的菜鸟，一定手到擒来。

    “好的。”

    庄美琪点了点头。

    “哦。”

    小君翻了翻眼，一副心有不甘的样子，她那身护士装真的让我神迷，临走时，

    我又向她鼓鼓的胸口看了两眼。

    “郭秘书，请把钱带上。”

    我穿着一身蓝白条纹的病人服走出了病房，去哪里，办什么事，除了我，没

    有知道。

    郭泳娴也没有问，她提着棕色鳄鱼皮手提袋一直跟在我身后，做为一个出色

    的秘书，不该问的就永远不要问。

    走进了医院的电梯，我摁下了五楼。

    五楼是内科住院部，当我推开321病房时，我看到了一个虚弱的老头仰躺

    在病床上，老头似乎已睡着，蜿蜒的输液管从他青淤的手背上一直延伸到一瓶倒

    悬的药液里，药液浊黄，一看就让人倒胃口，唉我感叹人的健康比什么都重要，

    没有人愿意看着这些浊黄的药液流进自己的身体里。

    “总裁，这位是”

    郭泳娴皱了皱眉头，显然这个病房的气味比我的病房的气味恶劣多了，我尚

    且难以忍受，何况这个千娇百媚的郭大秘书

    我刚想解释，病房门就被推开了，温柔秀气的樊约走了进来，她双手抱着一

    只热水瓶。天气炎热，除了病人外，没有人喜欢喝热水，樊约虽然柔弱，但身体

    健康，她怀中的热水瓶显然不是她所用。

    “总裁，你怎么来了，泳娴姐，你好”

    本来是瓜子脸的樊约似乎又瘦了一圈，一头清爽的碎发有些已干枯，憔悴的

    脸上只有一双眼睛充满了灵动，是看到我来了才灵动的么我心疼不已，鼻子好

    酸。

    “总是你来看我，我现在来看你爸不行么”

    我温柔地接过了樊约怀中的热水瓶，眼光不经意间扫到了樊约嫩白的手腕上，

    那里缠着一条白金手链，手链耀眼，闪亮如新，这是我送给樊约的生日礼物。

    “怎么会不行啊，你伤刚好，别站着呀，快坐，快坐。”

    樊约手忙脚乱地招呼我。

    “不坐了，不要影响你爸休息。”

    我把热水瓶放好，转身把郭泳娴手中的鳄鱼皮手袋放在了樊约的手中。

    “这这是什么呀好沉。”

    樊约有些紧张地看着我。

    我温柔地笑了笑：“这里有三十万，替你爸用最好的药，用最好的医疗设备，

    不要省，过几天，我再拿五十万给你。”

    “啊，中翰哥前两天你已经给了十万，又帮我爸转了病房，我我还

    没有来得及谢谢你，你怎么又给了”

    樊约在哽咽。

    “别哭，别哭，我说过，你爸就是我爸。”

    我禁不住摸了摸了樊约的头发。

    “谢谢你中翰哥”

    樊约突然把手提袋扔下，扑到我怀里，嘤嘤地哭起来，哭得很用力，也抱得

    我很紧，天啊，我的伤口疼痛顿时加剧，但我还是忍着，眦牙咧嘴的样子，让一

    旁的郭泳娴紧张万分。

    “小樊，你轻点啊，总裁的伤”

    郭泳娴轻轻地拉着樊约的手臂。

    “对不起”

    樊约松开了我，但她梨花带雨的样子真的让我怜爱，我轻擦了擦樊约脸上的

    泪水。

    “让你家人马上请一个保姆照看你爸，你一个女孩子会吃不消的，然后，然

    后洗洗头，噢，有些臭了。”

    我嗅了嗅樊约的头发，作出难闻的样子。

    “哎呀”

    爱美是女孩的天性，没有一个女孩愿意自己脏兮兮的，尤其像樊约这样美丽

    的女孩，听到我的揶揄，樊约又羞又急，鼻涕水居然流了出来，如果不是碍于病

    床上那熟睡的老头，我真想哈哈大笑。

    医院的环境不错，虽不至于鸟语花香，但满目葱郁，绿树成荫，一个假山边

    的长椅上，郭泳娴瞪着我问：“你很有爱心”

    “有一点点啦。”

    我想笑，虽然我有爱心，但如此慷慨地帮助樊约，凭着郭泳娴丰富的人生阅

    历，她一定察觉出我与樊约之间有不寻常的关系，所以，我干脆把郭泳娴带到这

    个僻静之地，让她发泄一下。

    “kt还有哪个女孩没有逃出你的魔爪”

    郭泳娴怒气冲冲的样子很像严厉的姐姐，在感情方面，再成熟的女人也显得

    幼稚和自私，郭泳娴的内心肯定拿自己与樊约做比较，也许她觉得我对樊约更好

    点。

    “泳娴姐，能问你一个问题么”

    我逼开了郭泳娴的锋芒，在kt里，她是我唯一信任的人，从她的身上，我

    找到一种奇妙的感觉，那就是安全感。

    “问。”

    郭泳娴完全没有了下属对上司的敬畏。

    “你和你丈夫还有性生活吗”

    我小心地问。

    “什么我我”

    郭泳娴的锋芒一下子就蔫了，她吞吞吐吐的样子真是可爱，这就是孙子兵法

    之一，逼实击虚，我得意极了。

    “说呀。”

    我很温柔地抓起了郭泳娴的手。

    “没有了，早就没有了，十一年前，我就没有过性生活。”

    郭泳娴幽怨地叹了一口气。

    “那你与张思勤”

    我欲言而止。

    “乱说这些都是谣言张思勤追我都追了好几年了，如果我真跟他有

    关系，凭他的财力，我还用得着上班真是人头猪脑。”

    郭泳娴显得很激动，办公室的流言蜚语似乎总是让女人受伤，我正撞上枪口，

    她当然不会放弃宣泄的机会。

    “可是，我听王怡说，你们的关系不一般”

    女人会嫉妒，男人也会，我就有酸溜溜的感觉。

    “当然不一般啦，他追了我那么多年，不是敌人的话，也会成为朋友的，况

    且他是kt的大股东，我敷衍他，多多少少都有一点好处。”

    郭泳娴的话很实在，也是女人生存之道，即使不喜欢某一个男人的纠缠，但

    总会给对方一丝朦胧的机会，这很需要技巧，别到时候弄巧成拙，即失身又失财。

    “那为什么泳娴姐不给张思勤机会”

    我很奇怪。

    “这还用问吗他人又老，头又秃”

    郭泳娴撇撇嘴。

    “恩，人老了，那地方就举不起来了，就是举起来也不硬，就是硬了时间也

    不长唉”

    我促狭地长叹一声。

    “你你”

    郭泳娴的俏脸突然飘红，又怒又羞，我的话一针见血，她一时间也不知道该

    如何辩驳，女人到了她这个年龄真的很难忍受欲望的煎熬，道德的枷锁束缚了她

    们出轨的机会，不过，只要有机缘，她们一定爱得轰轰烈烈。

    我感受到了郭泳娴的爱，她不但工作做得有条不紊，替我分忧，还每天一汤

    送到医院，味道好不说，品种绝不重复，让我老妈大为赞叹，当然，老妈不会怀

    疑我与郭泳娴有私情，她认为郭泳娴照顾我是下属拍马屁的好机会，戴辛妮也看

    在眼里，她非常希望自己的熬汤手艺也能达到我母亲赞叹的标准，可惜，厨艺这

    东西与写字一样，无百日不成样。

    “泳娴姐，今天不见你熬汤来，却见你打扮这么漂亮，是有约会么”

    僻静人少的地方，我胆子就大了一些，抓着郭泳娴玉手放在我大腿上轻轻地

    摩挲。

    “如果我有约会，你会不会吃醋”

    郭泳娴吃吃地笑起来，尖尖十指也顺着我大腿来回徘徊，有几次，都徘徊到

    我隆起的地方了。

    “会，一定会。”

    我大声道。

    “是么真遗憾，我今天确实有一个约会。”

    看到我这样说，郭泳娴越发妩媚，玉手也越大胆，居然揉捏起我的肉棒。

    我脸色一沉：“是哪个王八蛋”

    郭泳娴吃惊地看着我：“王怡也姓王，她是王八蛋”

    我哭笑不得：“当然不是，难道你今天与王怡有约”

    郭泳娴点点头：“不错，我等会要送她到机场。”

    我吃惊地问：“王怡去机场做什么”

    郭泳娴叹了一口气：“离开这里呀。”

    我吃惊不小：“为什么”

    郭泳娴突然脸色阴沉：“因为”

    “因为我不想破坏你和戴辛妮的感情。”

    身侧不远，王怡突然出现在我的视线之中，她身材高佻，穿上浅的裙子

    更显得飘逸，哪怕走在鹅卵石铺的小径上，她的步履依然透着模特的味道，如此

    丽人，脸上却带着一丝冷漠和无奈。

    “怡姐”

    我大吃了一惊，连郭泳娴的玉手也忘了放开。

    “小怡，你怎么来了不是说在家等我么”

    郭泳娴的反应比我快，她甩开了我的手，慌忙站了起来。

    “我我只是来和中翰道别的。”

    王怡缓缓走来，她似乎注意到郭泳娴的双手刚从我手中分离。

    “为什么要道别，怡姐你打算去哪里”

    我看着王怡怔怔出神，心中百感交集，我知道，要把身边的女人都留住很困

    难，也许王怡就是第一个离开我的女人。

    “中翰，是戴辛妮希望王怡离开公司，她与王怡谈过了。”

    郭泳娴说出了个中原因，这又让我惊诧万分，看来，戴辛妮是光棍眼里揉不

    进沙子，在我受伤的这段时间里，她居然果断地与王怡摊牌，实在是出乎我的意

    料之外，不过，也在情理之中。

    “这戴辛妮也太过份了，我的事情当然由我来解决，怡姐，你坐下来，我们

    好好商量一下，你千万不要走，我舍不得你走。”

    我表现出愤怒的样子，当然，这怒气，一半真，一半假，像王怡这样漂亮又

    没有太多要求的女人很少，能把她留在身边，我当然很愿意，之所以表现出愤怒

    的样子，就是让王怡知道她在我心中的地位。

    “我还是走吧，如果我待在kt，时间久了，一定和辛妮产生摩擦，我可不

    想弄得大家尴尬，唉，属于我的，始终属于我，不属于我，我强求也没用。”

    王怡黯然坐下，幽幽地叹了一口气。

    “不管如何，怡姐你再等我几天，我会给你一个承诺。”

    我着急地握住王怡的手，其实我一直想让王怡无后顾之忧，有过这次生死经

    历后，我更希望尽快把我的女人们安排好，让她们开心，让她们有安全感。

    “我可不敢，你要承诺的太多，不如把承诺的名额让给泳娴姐吧。”

    王怡飘了郭泳娴一眼。

    “啊与与我有什么关系”

    郭泳娴慌张的神态真的像做贼一样。

    “泳娴姐，你敢说你不喜欢中翰你敢说你与中翰之间没有男女之情别瞒

    我了，刚才我站在你们身后可什么都听到了，哎，我还是走吧。”

    王怡淡淡地笑了笑。

    “小怡，我是有家的，比你幸福，我只是一时糊涂，你留下吧，我走，我明

    天就辞职。”

    郭泳娴语气低缓，眼睛有点湿润，神情更是哀伤。

    “你比我幸福不到哪里，十几年的活寡一定不是人过的日子，泳娴姐，我理

    解你，很理解你，还是我走吧。”

    王怡神情落寞地看着远处飞翔的小鸟，小鸟盘旋了几圈，终于停在一棵大树

    上，显得那么孤单无聊，连叫唤都懒了。

    “你走，我也走，我真的明天就辞职。”

    郭泳娴难过地看了我一眼，那眼神就像情人离别的眼神。

    我头大了，干脆把两个大美姐的手都抓住，然后放在一起，大声道：“都不

    许走，我都会对你们有承诺，只要你们愿意做我李中翰的女人，我都会真心真意

    地对你们，我都会尽量让你们幸福。”

    “什么意思一箭双雕”

    郭泳娴冷冷地看着我。

    “怎么能说一箭双雕又不是动物，应该说，一举两得，哦，应该是一石二

    鸟，哦，还是不对，一网打尽，天啊，乱了乱了，应该是相得益彰。”

    两只纤纤玉手在我手中，竟让我热血上涌，说话语无伦次。

    王怡“扑哧”一声，笑了出来，她落寞的眼神突然充满了生机：“别相得益

    彰了，机票我都买了。”

    “把破机票退了。”

    我大声道。

    “算了，我行李都收拾好了。”

    王怡撒娇似的撅起了小嘴。

    “收拾好就行，这两天，你去看看房子，只要你觉得好，我就买下来给你，

    你也算有了个家，喜欢猫狗的话就养它十只八只。”

    “我不要养猫狗，我要养人，我想要个孩子。”

    王怡在笑，她很自然地把那饱满坚挺的地方贴了过来，仿佛我就是她的孩子，

    一双狡黠的眼睛盯着我，我突然发觉我身边的女人没有一个是笨蛋，连最善良的

    王怡都会使用手段，别的女人就更不用说了。

    我当然也不是笨蛋，王怡和郭泳娴一唱一和地演一出苦情戏，为的就是我的

    承诺，想想我如果半月前就一命呜呼，留给她们的除了伤心外，什么都没有，这

    太残忍了。唉，这世界很现实，我理解王怡与郭泳娴今天为什么演戏，她们只是

    耍了点小聪明骗我，对我来说，却是心甘情愿。

    “恩，房子姓王，孩子姓李。”

    我沉思了片刻，欣然点头同意，只要有了孩子，生米就煮成了熟饭，戴辛妮

    再凶悍也无可奈何。

    “咯咯，你在哄我。”

    王怡在笑，她笑起来也是一个皓齿星眸的美人，见我答应，她马上松了一口

    气，星眸也变得娇柔妩媚，隐约中，我看到了一层水雾。

    “哄你是小狗，我只希望你如果有了我的孩子，就不可以再嫁别人，哪怕不

    能和我结婚，也不能嫁别人，你考虑清楚了再答复我。”

    我没好气地拧了一下王怡的下巴，她的下巴圆削，很滑，很迷人。

    “不用考虑，我现在就答应你。”

    王怡调皮地眨了眨眼，眼里雾气越眨越浓，只有动情的女人才会如此。

    “不后悔”

    我笑问。

    “不后悔。”

    王怡回答很干脆。

    就在我的嘴唇快碰到王怡红唇时，郭泳娴干咳了一声：“那我呢”

    我回过神来，望着郭泳娴兴奋的样子，心里直感叹，凭王怡的脑袋肯定想不

    出如此精巧的计谋，这一切肯定是郭泳娴在出谋献策，回想起那次在办公室里与

    王怡鱼水之欢也是郭泳娴从中撮合，她如此帮助王怡，真的令我感动：“泳娴姐，

    你想要什么我都答应。”

    郭泳娴柔声道：“我也想要小怡得到的。”

    “你也想要孩子”

    我瞪大了眼睛。

    “恩。”

    郭泳娴轻轻地点了点头，我瞬间意识到，其实郭泳娴比王怡更想得到孩子，

    对于女人来说，没有什么比做母亲更伟大的事情了，何况郭泳娴年纪已不小。

    “快同意呀，中翰。”

    王怡紧张地拉了拉我的手臂。

    “怎么觉得像借种似的”

    我茫然无措，这件事情让我高兴不起来。

    “胡说，我有这样荒唐吗孩子出来后是姓李。”

    郭泳娴涨红了脸，见我还是一副狐疑的神色，她眼圈一红，楚楚可怜地叹道

    ：“我我只想和别的女人一样，生个孩子，做个母亲。”

    “那为什么选我我想听真心话。”

    我表情很严肃，这可不是小孩子玩过家家。

    “我不选你，还能选谁你有养育孩子的能力，更重要的是我喜欢你。”

    郭泳娴说到最后，声音像蚊子叫一样，扭捏的神态就像一个情窦初开的少女。

    “那你丈夫同意么”

    我搂着郭泳娴，柔声问。

    “同意，我们正在办离婚手续。”

    郭泳娴幽幽地点了点头。

    “你丈夫的隐疾真的治不好”

    “要能治好，也用不着等十一年。”

    “泳娴姐，这件事情要从长计议，我就是再多十个孩子也养得起，只是你一

    个女人，流言蜚语会铺天盖地。”

    “我都不在怕，你罗嗦什么”

    郭泳娴没好气地瞪了我一眼。

    “我怕委屈你”

    “我不在乎。”

    “我很好色。”

    “哼，不是一般的色。”

    “我随时都会要，现在就想要你含。”

    我拉下裤子，粗大的龟头在空气中昂首挺胸，不可一世。

    “啊，你干什么大庭广众之下，你”

    郭泳娴着急四顾，其实四周宽阔的草地上一个人影都没有。

    “这里没人注意，泳娴姐，你不能怪我，知道我很色，可你刚才一直挑逗我。”

    我挑衅地看着郭泳娴，天啊，虽然这僻静之地只有我们三人，但我也太放肆

    了，一丝罪恶感袭上心头，我有些愧疚地看向王怡，王怡很紧张，满脸羞红的她

    只是把眼睛闭上，并没有逃开。

    “你欺负我。”

    郭泳娴狠狠瞪了我一眼，突然弯下腰，把肿涨的肉棒含进了唇瓣丰满的嘴里，

    刚一合拢双唇，就一阵深度地吮吸，我四肢百骸如同上了麻药，又紧又绷。

    “噢泳娴姐，再含深点。”

    我长舒了一大口气，如此美妙的事儿，真让我死也心甘。

    “真讨厌，这地方怎么不洗洗”

    郭泳娴吐出了大肉棒，怒气冲冲地大声责骂。

    我还在发呆，王怡已经吃吃地笑了起来：“什么叫臭男人这就是了。”

    她把眼睛睁开了一条小缝儿，羞涩地注视着大肉棒。

    我当然不能解释大肉棒上有小君与庄美琪的爱液分泌，我只能同意王怡的观

    点：“是啊，是啊，这就是男人味。”

    说完，我低下头，吻上了郭泳娴的红唇，想以此来证明我的大肉棒是干净的，

    只是气味怪一点而已。

    “哎呀，你们我，我要走了。”

    王怡如坐针毡，她想走，可惜，她走不了，因为不但我抓住了她的手，连郭

    泳娴也扯住了王怡的衣裳。

    “小怡，不要走，我要让你看看你的男人是怎么欺负我。”

    郭泳娴恨恨地松开了我嘴唇，她高傲地站起来，优雅地转身，把肥美的肉臀

    对着我缓缓地坐下，当触到我肉棒时，她停住了，一双玉手掀起了黑色的褶裙，

    飞快地褪下了一小片黑色小蕾丝，露出了浑圆的肉臀，可惜褶裙很快就落下，遮

    住我的视线，但我还是感觉到我的肉棒被一只手掌握，肉棒像扫把似的，在湿润

    的穴口来回扫了几遍，终于停在了一个凹陷处，那里更热，更湿。

    “啊”

    背对我的郭泳娴轻呼一声，缓缓地坐下，我感觉到肉棒在慢慢地深入，直到

    完全被肉壁包围，郭泳娴才颤声问：“大色狼，现在你满意了吗”

    “满意，满意，噢夹得太紧了，能不能把腿打开点。”

    我抱着郭泳娴丰腴的软腰，努力调整一个舒服的角度。

    “很紧么要脱掉小裤子才才能。”

    郭泳娴软绵绵地靠在我身上喷粗气，我侧身一看，原来那条黑色的小蕾丝缠

    在了郭泳娴的膝盖上，她要打开双腿，势必先把小内裤脱下来，此时郭泳娴全身

    绵软无力，我也够不着，看来只好让王怡帮忙了。

    “好怡姐，帮帮忙，大恩大德永世不忘噢，那么紧，要忍不住了。”

    我打了一个冷战，插在蜜穴的大肉棒急剧跳跃，真让我好担心，急忙向王怡

    送出了一求援的眼神。

    “恩，要忍住啊小怡，麻烦你啦。”

    郭泳娴小声央求。

    “真没天理，这种事情还要别人帮忙，娴姐，你轻点，他伤还没有好，唉，

    真不知道谁欺负谁了。”

    王怡羞红了脸，很不情愿地把郭泳娴的小内裤脱了下来，扔到了长椅上。

    少了束缚，郭泳娴赶紧分开了双腿，可怜的大青龙差一点就变成了小青虫，

    幸好肉棒上的压迫立减，我才舒出了一大气，双手潜入了郭泳娴的上衣，握住了

    两团丰满无匹的大奶子，一顿猛搓，郭泳娴顿时娇喘连连。

    “啊小怡，帮注意一下，看看有没有人走过来。”

    郭泳娴耸动她的身体，也许怕弄痛我的伤口，她的动作很轻，简直就是打圈

    圈，如果此时有人靠近，也只会以为一对情侣正在和一个女人聊天。

    “小翰，让我走吧，再待下去，我会受不了的。”

    王怡小声地哀求，她的双腿紧夹，胸口急剧起伏，淫靡的气氛让她不知所措，

    我暗暗好笑，把手滑进了她的大腿内侧，那里何止是湿，简直就是一片汪洋。

    “泳娴姐，怡姐快受不了了，你说该怎么办”

    我揉着郭泳娴乳房小声问。

    “我我不知道恩”

    郭泳娴耸动起来，我马上感受到那直上直下的畅快，肉棒越发坚硬如铁，看

    了一眼身边的王怡，我再次把手掌覆盖在王怡的蜜穴上，中指突进，拨弄花弦，

    本想摸两下能让王怡勉强消消欲火，却不料，弄巧成拙，王怡被一阵撩拨，竟然

    难以自持，她干脆把长腿打开，任我抚弄，片刻间，她悄悄地在花瓣上加上了一

    根尖尖手指。

    “恩”

    一时间，这僻静之地弥漫着无边的春色，春色惹人醉，莺声娇啼急，我刚有

    点尿急的感觉，郭泳娴就突然迅猛地耸动十几下，嘤咛一声，软倒在我怀里。

    “噢，小翰，抱抱我。”

    郭泳娴慵懒地把头靠在我肩膀上，不停收缩的阴道带动起了连绵的痉挛，好

    特别啊，她高潮的时间居然能这么长。

    “抱什么抱快起来，你没见小翰快痛死了吗”

    一向温柔善良的王怡突然发起了脾气，这真让我吃惊。

    “哦。”

    郭泳娴白了王怡一眼，很不情愿地从我身上挪开她的大屁股，露出了那根湿

    淋淋的大肉棒，布满褶皱的阴囊边，还残留一些灰白色的分泌物。

    “怡姐，轮到你了。”

    我向王怡坏笑。

    “不”

    腮晕潮红的王怡拼命摇头，也不知道她真的不愿意，还是真的害羞。不过我

    欲火冲天的时候，哪容王怡不同意手上拇指和食指一捻，把王怡蜜穴上的一颗

    肉珠子不轻不重地搓了几遍，王怡顿时娇躯乱颤，小嘴哼哼。

    “真的不要”

    我中指滑入，真的是双管齐下。

    “那那我先先脱裤子”

    王怡看了看四周，再次确认无人靠近，这才脱下小内裤，虽然是白的蕾丝，

    但我还是一眼看出小内裤已经湿透了。

    王怡很斯文，她把脱下小内裤不急不慢地放进了她的挎包里，然后再从挎包

    拿出一包纸巾，抽出两张在手，转向我的大肉棒，似乎想擦一擦大肉棒，那感觉

    就像一个温婉贤淑的妻子，在准备与丈夫做爱，我心中又急又好笑，忍不住大声

    问：“怡姐，要不要相互鞠一个躬才能开始啊”

    话音刚落，一旁的郭泳娴扑哧一声，咯咯吱吱地娇笑起来。

    王怡脸更红了，她飘了我两眼，柔柔地挤出一句：“猴急什么”

    “急死了。”

    我低吼一声，抓着王怡的手猛拉一把，把她拉到怀里，没想到又触痛了伤口，

    不过，我听说性爱是最佳的止痛良药，当我把大肉棒捅进了王怡的肉穴时，伤口

    的疼痛果然消失得无影无踪。

    “啊小翰，以后别这样，我不习惯在公共场合，丑死了。”

    王怡一边耸动她的臀部，一边责怨，我掀她身后的裙子，与郭泳娴一同欣赏

    大肉棒被蜜穴吞吐的情景，王怡的责怨仿佛就是撩人的呻吟，我的大肉棒又猛粗

    了一圈。

    “小怡的屁股真好看。”

    这是郭泳娴对王怡臀部的评价。

    “何止好看，也很好摸，泳娴姐你摸摸看。”

    我一边挺动抽插，一边揉捏王怡雪白的屁股。

    “可以摸吗小怡。”

    郭泳娴还在吃吃地笑。

    “不可以，不许摸。”

    耸动中的王怡无法转身，她只能用语言制止。

    “你说不许摸，我偏要摸。”

    郭泳娴果然伸出纤纤玉手，搭在王怡的臀肉上轻抚，白色的臀肉，白色的手，

    果然是相得益彰。

    “哎呀娴姐，娴姐，不要摸啊”

    王怡耸动地更厉害。可是，郭泳娴越摸越离谱，她手指顺着王怡的股沟滑下，

    贴着褶皱满布的屁眼转动，王怡全身剧颤，屁眼急剧收紧，拱出了一个漂亮的菊

    花型，刹那间，蜜汁横流的肉穴也跟着收缩，王怡大叫一声，双臂后伸，与我双

    掌相握，十指紧扣，找到了一个力的支撑点，王怡的肉臀马上快速地抛动，黏滑

    的液体缓缓地从穴缝中渗出，瞬间又被我的肉棒捅了回去，不过，黏滑的液体越

    渗越多，终于把我的阴毛全部打湿。

    “手术后身体很虚，要多吃营养”

    假山后隐约传来了说话声。

    “有人来了。”

    郭泳娴吐了吐舌头，一个熟女吐舌头真有些怪异。

    “啊怎么办还是不不要动了。”

    王怡显然也听到了有人说话的声音，只是她耸动的速度一点都不减。

    “噢”

    畅快的我也不愿意停下来，很遗憾，我不得不停下来，因为一个身穿白衣的

    护士搀扶着一个老头从假山后走了过来，那老头的气色真的差极了，如果没有这

    个护士搀扶，恐怕很难走路，所以这两人走得很慢。

    王怡也停止了耸动，她尴尬地坐在我两腿间，眼睛看向那个老头，似乎企求

    这个老头能走快些，我也有这种期盼，大肉棒插在阴道里不能动的滋味并不好受。

    可是，那老头不但走得慢，还很罗嗦，他不停地问护士一些问题，而护士总

    是很耐心地解答，真把我急死了。偏偏这个时候，老头手按胸口，一副感到了不

    适的样子，护士见状，急忙指向我们。

    噢，天啊，这个老头是要过来休息一会，我们所坐的这张长椅无疑是最好的

    选择，这里满目葱郁，绿树成荫，还有两个大美女在旁边，这个病老头也真会选

    地方。

    “谢谢，谢谢。”

    老头虽然气色不好，但很有礼貌，看见郭泳娴挪出一大段长椅给他，他连说

    了好几个感谢，只是那一瞬间，我脑袋嗡的一声响，因为我看清楚了这个老头的

    面目，真的够巧啊，他居然是樊约的父亲。

    郭泳娴又向我吐舌头了，她当然也认出了身边的老头就是樊约的父亲，我愤

    怒她幸灾乐祸的样子。

    “拔出来好吗”

    怀中的王怡亲昵地搂着我的脖子，很小声地央求我。

    “等等，也许他们很快就要走。”

    我尽量不让老头看到我的脸，虽然老头不认识我，但我怕将来有一天我与这

    个老头有面对面的时候，还好，老头靠在长椅上闭目养神。

    “好粗。”

    王怡贴着我的耳朵轻笑，我突然发觉王怡其实很调皮，她半侧身姿势依然可

    以把我的大肉棒紧紧含住，好在她的双腿紧闭，没有露出任何破绽。

    “再坏，信不信我脱掉你的衣服。”

    我恨恨地瞪了王怡一眼。

    “不信。”

    王怡突然扭了一下她的臀部。

    “噢”

    我低喝一声，麻痒的感觉弥漫了全身。

    护士开始注意我们三人，长椅是够长，但坐上五人就显得怪异了，何况我还

    抱着一个如花似玉的大姑娘，我在想，幸好抱的是相对年轻的王怡，如果是抱着

    郭泳娴，那就糗大了。

    “这位小姐也不舒服么”

    护士关切地看着王怡。

    “哦，是是有点，也也许天气太热了。”

    王怡连忙解释，她满脸通红，真有点中暑的样子。

    “恩，你脸很红，恐怕是发烧了，等会这个老先生的女儿买些饮料过来后，

    我带你去探一下体温。”

    护士的职业操守真的令我感动，她是那么有爱心，人人都像她那样，那世界

    一定充满和平，不过，她的一席话，足以把我吓得脑袋飙汗，那意思就是樊约很

    快就要来了。

    “老先生的女儿”

    郭泳娴瞪大了眼睛问。

    “对呀，啊你们看，老先生的女儿来了。”

    护士微微一笑，手指指向远方。

    我和郭泳娴顺着护士所指的方向看去，唉，那不是樊约还能是谁我与郭泳

    娴顿时面面相觑，呆若木鸡。

    这次真的头大了。

    “轰”

    一声闷雷响过，本来阳光遍地的好天气，突然飘来一层厚云，夏季的天气总

    是说变就变，甚至连风都没有，豆大的雨点就开始落下，护士大吃一惊，慌忙去

    搀扶老头站起来快走，一时间，大家手忙脚乱，各奔东西，当然，我们三人逃跑

    的方向与樊约相反。

    一棵浓密的大树下，我一边喘息，一边哈哈大笑，也不知道大肉棒是如何从

    王怡的肉穴中拔出，又如何收进裤裆里。

    “还笑呜我的裙子都湿了。”

    王怡在撒娇。

    “我买两条送给你。”

    我一边搂着王怡的软腰，一边伸出了两根手指。

    “真讨厌，我头都湿了”

    郭泳娴也大声埋怨。

    “买两颗人头送给你。”

    我同样伸出了两根手指。

    “买你个头。”

    郭泳娴大怒。

    “哈哈”

    我大笑不止。

    风还是没有来，雨却一直在下，稀稀拉拉的雨水透过浓密的树叶滴在我身体，

    也滴在王怡雪白的脖子上，她扶着干裂的树皮，发出了消魂的呻吟，浅的裙

    子下，两条修长的大腿左右分叉而立，浑圆的屁股已高高撅起，一根粗大的巨物

    猛烈地从她身后刺入。

    “恩”

    “噢，怡姐，你是我的。”

    我吻着王怡脖子上雨水，揉着她高耸的乳房，在我强有力地冲击下，她渐渐

    战栗。

    “恩恩恩”

    “一只公狗，一只母狗。”

    郭泳娴在一旁冷嘲热讽。

    第40章呼呼的大风

    “别这样说，娴姐，我不是母狗，啊”

    雨水在滴淌，精液在狂泄，两者混在一起灌满了肥美的谷仓。

    “李中翰，你是笨蛋”

    小君怒气冲冲地向我大叫，换下了护士装，小君丝一般的长发又可以自由地

    飘荡，性感的小护士变回了清纯牛仔裤少女，只是清纯少女一点都不温柔。

    “他应该是傻瓜才对。”

    交叠玉腿的庄美琪直对我摇头叹气。

    “笨蛋加傻瓜。”

    戴辛妮嗔了我一句，她突然返回医院让我感到意外，如果没猜错，她一定准

    备向我解释王怡辞职的原因，也许心中有愧，我感觉她的声音是三人中最温柔的。

    “你们都怎么啦”

    我一边擦掉身上的雨水，一边佯装莫名其妙的样子。

    “难道你就不知道你的伤刚好”

    庄美琪从沙发上站起来，一把抢过了我手中的毛巾，然后用力地擦搓我的头

    发。受伤的这段时间里，庄美琪不但为我端屎端尿，还帮我擦身擦背，听说，连

    我小弟弟也清洗过了，哎，如此体贴，母亲看在眼里，自然对庄美琪好感如潮，

    这种好感尤在戴辛妮之上，幸好老爸与我英雄所见略同，都觉得戴辛妮更适合我，

    所以才有了媳妇难选之忧。

    不过，我最喜欢的还是小君，她才我一生的荣耀，偷偷瞄了小君一眼，我又

    发现她的眼珠子在滴溜溜地转，想什么呢鬼才知道。

    “难道你就不会找个地方躲雨”

    庄美琪喋喋不休，她双手上的毛巾不停地在我头上滚动，不经意间，我的后

    脑勺还与她的身体有了亲密接触，这再平常不过的接触看在戴辛妮眼里就不平常

    了，她的眼神有点冷。

    “傻站着干嘛快把衣服换了。”

    看见我舒服惬意的样子，戴辛妮皱了皱眉头，顺手把一套病人服扔到我身上，

    她与小君都是口不对心，表面越凶悍，内心对我的关怀就越浓烈，也许这些女人

    的性格各具不同，她们表达情感的方式也各有千秋，但要问我喜欢哪一种，我只

    能说，都喜欢。

    我逃跑似地跑到了卫生间，除了要换掉快湿透的衣服外，我还要洗一个澡，

    这个时候，可千万别留下风流的蛛丝马迹。

    丝丝温水如同情人的手，轻轻地滑过我的身体，滑过我胸口的伤疤，深红的

    伤疤如同情人的唇印，娇艳欲滴。也许刚才在雨中的激情太过猛烈，我的伤口有

    些隐隐作痛，我不知道射进王怡蜜穴的精液有多少，但我肯定，只要王怡处在排

    卵期，我的精子就会捕捉到最强壮的卵子，也许不久后王怡就会怀孕，也许我很

    快就要做父亲，啊人生是如此奇妙，我光想想，都觉得全身的热血在沸腾，半

    月前所经历的一切生死恐惧也随即抛诸脑后。

    我现在唯一要考虑的，就是如何安顿好身边的女人，我喜欢她们每一个人，

    这有点贪心，但我无法阻止我的欲望，欲望就像一匹脱缰的野马，无法安静，更

    无法束缚，偏偏我身边的女人一个个貌美如花，性感诱惑，面对诱惑，我根本不

    像一个重伤初愈的病人，而像一头发情的公牛，刚涂抹上沐浴露的阴茎，似乎又

    充满了斗志，高昂的肉茎，暴涨的青筋，粗亮的龟头，我用手安抚了一下，这东

    西愈发狰狞。

    “洗完了就快滚出来。”

    卫生间的门被重重敲了两下，门外是戴辛妮严厉的声音。唉，我头大了，光

    一个戴辛妮，就让我心惊胆战，何况还有庄美琪和小君要应付，为了这些女人，

    我恐怕要绞尽脑汁。

    “马上就洗好。”

    擦干了身体，我战战兢兢地打开了卫生间的门，心里直嘀咕：难道尿急了，

    所以才催我快点

    可就在我踏出卫生间的瞬间，我就意识到，大麻烦来了。

    我的病房里，居然多出了一个大美女，大美女不但美，还楚楚可怜，她全身

    已湿透，简直就像一只落汤鸡。

    “唐依琳，你这是”

    我吃惊地看着唐依琳，这个又美又可怜的女人就是唐依琳，她全身没有一块

    地方是干的，就连长长的头发也滴着水珠，站在病房的门口，她一边用手擦拭脸

    上的水渍，一边向我投来幽怨的目光，仿佛是责怪我没有给她撑起雨伞。

    “哼。”

    这一哼来自小君。

    “哼。”

    这一哼来自庄美琪。

    “哼。”

    这一哼来自戴辛妮，她冷笑一声：“怪不得全身都湿了，原来是有人陪你一

    起淋雨。”

    “有大美人陪着，就是淋钉子，男人也愿意。”

    庄美琪的语气有点怪，我很纳闷，她的眼里为什么充满了怒火

    “看来他不是笨蛋，而是一个色迷迷的大混蛋。”

    小君狠狠地瞪着我，高耸的大胸脯急剧地起伏，好像会随时扑过来的样子，

    我莫名其妙。

    “可是，你就算是一个大混蛋，也要等伤好了再去淋雨呀，你这样会很容易

    生病的。”

    戴辛妮的眼光并不凶狠，有泪花的眼光只会让人觉得可怜。

    “喂，你们说谁是大混蛋”

    我大声问。

    “难道你还听不出么她们怀疑你和我一起淋雨，所以她们现在很生气。”

    唐依琳在苦笑，笑得很委屈，她幽幽地看着我，那双剪水般的双眸可以让钢

    铁化成绕指柔。

    我很生气，任何男人都不希望自己的女人受到委屈，何况这根本就是几个女

    人一厢情愿的猜想，大雨时，我只与郭泳娴和王怡在一起，唐依琳只是凑巧也淋

    雨罢了，庄美琪，小君，戴辛妮不分青红皂白，乱说一通，真把我气死。

    “胡说，你们都在胡说，刚才我”

    我一急，结结巴巴的说不上话来，也不知道如何解释，总不能告诉小君她们，

    我刚才只不过与两个熟女一起放荡。

    可我这一犹豫，庄美琪，小君，戴辛妮三个大小美女就更猜疑了。

    “李中翰，我现在就问你，你是不是喜欢她”

    戴辛妮用手指着唐依琳大声问，她很干脆，很直接，骄傲的性格开始显山露

    水，对待友情颇深的王怡尚且动用非常规手段，对待素无往来的唐依琳就更不客

    气了，也许我病危的时候，她还能忍让，现在我已经生龙活虎，她也就无所顾忌

    了。

    “辛妮你别这样”

    我内心有些烦躁，唐依琳娇小的身躯在湿透的衣服下瑟瑟发抖，虽然是夏季，

    但穿着湿透的衣服特别容易感冒，我敷衍了一句戴辛妮，然后径直向唐依琳走去，

    递上一条干燥的白毛巾。

    “我，我还是先走吧。”

    唐依琳感激地笑了笑，随即把毛巾递回了给我。

    “来，快坐下，我拿一套衣服给你换上。”

    我温柔地拉着唐依琳的小手，走到病房的沙发上。

    “真不好意思，我本来想走的，后来摔了一交，我就就想上来休息一会，

    想不到让辛妮误会了，真对不起，辛妮。”

    唐依琳小声地解释，最后一句，显然是向戴辛妮道歉。我顺着唐依琳的玉腿

    看去，只见她两只粉嫩柔白的膝盖上赫然有两片淤青，这两片淤青不大，但显眼

    刺目，一看就知道是摔交所致，我心口一热，对唐依琳更是爱怜不已。

    “唐依琳，你不用说对不起，你如果少来这里，或者不来，就不会摔交，更

    不会被雨淋，你说对不对”

    戴辛妮淡淡一笑，她对唐依琳的道歉并不苟同。

    “辛妮，你怎么能这样说话小琳来看我怎么了我毕竟是kt的总裁。”

    我微愠，对于戴辛妮蛮横，内心里产生了反感。

    “喊小琳了很亲热嘛，哼，你现在是总裁啦，很了不起了，当然有人飞扑

    过来，想你是小白领的时候，有谁在乎你”

    戴辛妮冷冷地回敬了我。

    “够了，我小白领的时候，你不也是对我爱理不理”

    也许是恼羞成怒，我音调提高了十几个分贝。

    “你现在是不是觉得后悔了”

    戴辛妮毫不示弱。

    “我”

    我气极了，也不知道如何反驳。

    “小翰没有错为什么要后悔他当初喜欢你是因为你值得他喜欢，但不等于

    小翰一辈子喜欢你，你们的谈话我都听到了，小唐来看望中翰也是人之常情，凭

    心而论，小唐就是做我家媳妇也不会比别人差，更何况小翰还没有婚约，他未娶，

    别的女孩子就有追求我家小翰的权利，不是谁先认识谁就要娶谁的。”

    母亲的出现让病房的气氛更加紧张，她虽然没看戴辛妮，但母亲说的每一句

    话，无一不是针对戴辛妮，而且有理有节，娓娓道来，竟把戴辛妮说得目瞪口呆，

    俏脸一阵红一阵白，也不敢辩驳，狠狠地瞪了我一眼，她拿起皮包，气鼓鼓地走

    了。

    “妈，你什么都不明白的，哎呀”

    小君焦急地跺了跺脚，也紧随着戴辛妮而去。

    “阿姨，我先走了，有空再来看你。”

    庄美琪微笑地向我妈点了点头。

    “啊美琪也要走啊”

    母亲吃惊地看着庄美琪，也许在我母亲眼里，庄美琪才是李家媳妇的最佳人

    选。

    “恩，好长时间没回公司了，怕影响不好。”

    庄美琪找了一个很烂的借口，这个时候，她要离开其实是最聪明的选择，因

    为她知道我最爱的女人是戴辛妮，无论以后的结局如何，戴辛妮始终在我心中占

    据重要的地位，如果她此时趁虚而入，积极地讨好我母亲，那么必定势得其反，

    引起戴辛妮的猜忌和厌恶。我暗暗佩服庄美琪，她并不是别人常说的那种波大无

    脑。

    弱者永远都是得到同情，一副萦弱的唐依琳得到了我母亲的庇护，母亲一直

    在我身边照顾我，她自然有换洗的衣服，唐依琳换上了一件很普通的睡衣，虽然

    朴素了点，但唐依琳身材苗条，母亲的睡衣穿在她身上显得有些宽松，幸好唐依

    琳清丽脱俗，就算衣服不合身，她袅娜的体态也隐约可见，端庄大方的举止又添

    了几分大家闺秀的味道，加上她非凡的美貌和雍容的气质，让我母亲看得频频含

    笑点头，颇为欣赏。

    母亲拉着唐依琳的双手依靠在阳台上问长问短，也不知道唐依琳说了些什么，

    母亲一会轻笑，一会两眼泛泪光，最后我依稀听到母亲说：“如果你不嫌弃，就

    喊我做干妈，我认了你这个干女儿。”

    “干妈。”

    唐依琳回了我母亲一个蜜糖般的笑容，我却若有所思地苦笑，唉，知母者莫

    过儿子，母亲的苦心我当然明白。

    “小琳，你在这里坐着，妈去对面的商店帮你买一套衣服。”

    母亲微笑着拍了拍唐依琳小手。

    “这怎么好别麻烦干妈了，我的衣服很薄，一会就会干了。”

    唐依琳娇滴滴的拉着我母亲的手。

    “上衣就薄，那裙子就不容易干，好了，我可不愿意我干女儿的好身材被埋

    没了。”

    母亲抿嘴轻笑，与唐依琳挽在一起，居然有几分神似。

    “干妈”

    唐依琳搂着我母亲的胳膊撒娇，那羞涩样子和十七岁的小姑娘没什么两样。

    可等我母亲刚走出门口，这个十七岁小姑娘就狠狠地瞪了我一眼，我暗暗好

    笑，索性卷起身体，躺在病床上闭眼装睡，但我知道，不出十秒，唐依琳就会过

    来把我弄醒。

    只过了五秒，唐依琳那柔柔的声音就钻入了我的耳膜：“你喜欢我做你的干

    妹妹”

    我忍着笑，继续装睡。

    “其实做你妹妹没什么不好，又得疼又得爱，多好呀。”

    唐依琳幽幽地叹了一口气。

    我心一动，顿时无限感慨，刚想睁开眼，唐依琳就接着说道：“只是，我还

    是希望你兑现你的诺言。”

    “什么诺言”

    我翻身而坐，眼睛盯着眼前这个楚楚可怜的冷美人，唐依琳笑起来固然美不

    胜收，但板着脸也是国色天香，空谷幽兰。

    “对呀，你答应与我一起去教堂，一起穿礼服婚纱。”

    唐依琳冷冰冰的笑容勾起了我的记忆。

    “那是为了让你摆脱何书记的纠缠才想出的笨办法，现在何书记已死，这个

    诺言就自然不算数。”

    我尴尬地盯着唐依琳，以为过了那么久，唐依琳一定会忘记了这件事，没想

    到唐依琳还会旧事重提。

    “不算数那就是说，你脑子里就从来没想过与我结婚难道你说喜欢我都

    是假的”

    唐依琳那双充满幽怨的大眼睛瞬间就聚集了泪花。

    “噢，不不我喜欢你，小琳，我也想过与你结婚，只是”

    我心都碎了，唐依琳的柔情比世界上最致命的武器还要致命，我快投降了。

    “只是你心里还有一个叫李香君的女孩，对不对”

    唐依琳突然笑了，笑得很神秘。

    我却如同听到青天霹雳，张大了嘴巴而不知所措，心念急转了半天，仍然想

    不出唐依琳的话是无意还是有心，难道她知道我的秘密

    “小君是我妹妹，我心里当然有她，我要保护她，关心她。”

    经历了那么多风风雨雨，我心里素质有了很大提高，面对唐依琳的诘问，我

    镇定自若。

    “知道我为什么愿意做你妈妈的干女儿”

    唐依琳没有辩驳我，她又问了我一句。

    “我哪知道”

    “因为我也想有一个疼爱我的哥哥，就像疼爱小君一样疼爱我。”

    唐依琳向我猛眨眼睛，我忽然觉得自己掉进了一个陷阱里。

    “我我当然疼爱你”

    说这话时，我头大了，因为我肯定唐依琳已经知道了我的秘密，我突然间有

    无地自容的感觉。

    “只要你疼爱我，我可以不去教堂，不穿婚纱，我只要你像对待小君一样对

    待我。”

    唐依琳意味深长地飘了我一眼。

    “那你说说，我是如何对待小君的”

    我轻易不会承认与小君的私情，这可是难容于世俗的绯闻。

    “你不知道”

    唐依琳在笑，她眼神像一只发情期的小狐狸。

    “能说具体点么”

    我脑袋一片空白，唯有喃喃自语。

    “具体点嘛，就就是脱掉我的裤子。”

    唐依琳爬上病床，跪在我的面前，吐气如兰的气息几乎喷到了我脸颊。

    “荒唐，我我可没脱过小君的裤子。”

    我的心跳加速，不是美人勾魂夺魄，而是美人真的知道了我的秘密，天啊，

    这个秘密对我来说就是生命。

    “是么我怎么看见你脱掉小君的裤子”

    唐依琳跪在面前，像一只小木偶似的摇晃着身体，看她似笑非笑的表情，真

    的令人咬牙切齿。

    “你胡说，无凭无据，你可别血口喷人。”

    我竭力否认，不管唐依琳是不是真的知道，我一定否认到底。

    “我有证据。”

    唐依琳得意地晃了晃手中一只小巧的saung手机。

    “证据”

    我的心脏再次高速跳动。

    “当然，现在的手机都有拍摄功能，我的手机刚好也有这个功能，这是两千

    五百万像素的噢，所以拍摄出来的图象很清晰，恩，你疼爱小君时，我刚好就在

    门口，哦，对了，我又刚好发现郭泳娴与王怡是两个骚货，真不巧，我刚好摔了

    一交，刚好跌在草丛里，刚好看到了很多很多有趣的事情，唉，只可惜这场雨好

    大，真讨厌，我身上这件ck要扔掉了，全香港就只有这一件。”

    唐依琳撅起了小嘴，鼻子里哼出瓦格纳的婚礼进行曲“如果我没猜错，

    你一定又刚好看见我母亲回到医院了。”

    我迅速把唐依琳手中的手机夺了过来，恩，saung手机不但小巧，

    颜色也很好看，唐依琳的品味不错。

    “真聪明，我确实看见你妈妈在医务处里和医生聊天。”

    唐依琳的眼珠子又大又圆，显然，她很佩服我判断，但她不知道，我更佩服

    她的心计。

    “所以你假装很可怜的样子，故意在戴辛妮面前示弱，好让我母亲听见”

    说实话，我低估了唐依琳，她是我见过最狡猾，最危险的女人。

    “哼，要不是你母亲在门口，以我的脾气，我会忍你的戴辛妮”

    唐依琳高傲地冷笑一声，在我不注意的时候，她闪电般地把saung

    手机抢了回去，又迅速收在身后，挡在我面前的是两座线条优美的山峰。

    “好手段。”

    我还能说什么呢我只能伸手握住两座鼓鼓的山峰，两手的拇指与食指齐动，

    捏住了两个小凸点一阵猛搓，寄希望于唐依琳反抗，只要她反抗就一定用手，只

    要用手，就无法拿住那部要命的saung手机。

    “啊”

    唐依琳用力地咬着红唇，不为所动，看来我的奸计无法得逞。

    “我有一个疑问。”

    我索性把双手伸进了唐依琳的睡衣里大肆游动。

    “恩”

    唐依琳的脸有点红。

    “你为什么把这些都告诉我”

    我的手滑向唐依琳的肚脐，抠一抠肚脐眼，我发现唐依琳抖得厉害，她有退

    缩的迹象。

    “恩因因为我想让你知道，为了得到你，我会不择手段。”

    这次唐依琳连腮都红了。

    “不择手段太夸张了吧我又不是什么优秀的男人。”

    愣了一愣，我停止了挑逗，唐依琳的话刺激了我的神经，因为我也是不择手

    段之人。

    我停止挑逗似乎让唐依琳松了一口气：“你确实不是优秀的男人，我只是痛

    恨何铁军，为了摆脱他，我也不择手段，很可惜，我斗不过何铁军，现在他突然

    死了，我感觉得到，他的死一定与你李中翰有关，所以无论如何，我都要得到你，

    我需要的不是优秀男人，而是一个能保护我的男人。”

    “我当然能保护你。”

    我突然充满了自豪，男人喜欢保护女人，更喜欢被女人赞颂。

    “你还喜欢我。”

    唐依琳吃吃地笑了起来，我的手又动了，一下子就摸到美人的禁地，那里有

    一大片柔软的水草。

    “是喜欢，不过，我更喜欢你的saung手机。”

    对待发情小狐狸的办法就是好好折磨她，我闪电般地把唐依琳搂在怀里，就

    是把伤口撞疼了我也不在乎，幸好我有了回报，那部要命的saung手机

    重新落入了我的手中。

    “恩，其实其实我还有很多让你喜欢的东西。”

    唐依琳像条蛇似的在我身上缠绕，经过我的胯部，隆起的部位又被五条小蛇

    缠绕，紧紧地缠绕，我只能大口大口地呼吸。

    “真的那我要找一下才行。”

    我的手伸进了唐依琳的臀沟间，那里刚好也下起了滂沱大雨。

    “哼，两个骚货把你榨干了，你找到了也没用。”

    唐依琳恨恨地在我肩膀上咬了一口，我手一松，saung手机落到了

    病床上。

    我忍着刺痛，愤怒地把唐依琳摔在病床上，刚压上她的翘臀上，那部sabr >

    sung手机就播放起了让我无地自容的影像，噢，天啊，那是小君的屁股么，

    那么可爱的屁股怎么能吞吐如此粗鄙丑陋的大东西那条迷人的裂缝怎么能一遍

    又一遍地淹没我的大肉棍我惊呆了，手机的荧屏虽小，但绝佳拍摄角度的画面

    震撼了我的灵魂。

    轰

    一阵闷雷滚过，接着就是呼呼的大风，大风从打开的窗口漫卷而来，吹起了

    轻柔的窗帘。有风就有雨，看来这会是一场大雨，很可惜，等了半天，也没有落

    下一丁半点雨水，呼呼的大风只能与我抽插的风声一起交相呼应，身下，浑圆的

    臀部高高翘起，一根威猛无铸的大肉棒频繁地在紧窄的菊花眼里进进出出，翻卷

    嫩肉。我好担心，担心窄小的菊花眼会被大肉棒撑爆，尽管窄小的菊花眼早已接

    受过我的洗礼，但是我还是很担心。

    “温柔点好么啊，啊”

    唐依琳发出消魂的呢喃，她身上的睡衣已经被卷起，两只饱满的乳房在我手

    中完全失去了自由。

    “我不会温柔，要不要停下来”

    我恶狠狠地回应，仿佛身下的女人只是我的性奴隶。

    “啊难道你只对你妹妹温柔么”

    唐依琳猛甩头发，她似乎难以忍受我的粗鲁。

    “是的，我只对小君温柔，听见了吗我只对小君温柔”

    我的肉棒在爆涨，巨大的龟头不停地刮着软韧的扩约肌，美丽的菊花已不复

    存在，我渐渐讨厌扩约肌，这东西就像男人手淫时的五指，既讨厌又需要。

    “啊啊你是笨蛋，你是蠢货，小君不需要温柔，啊她的屁眼更

    舒服”

    唐依琳的呻吟不但诱惑，还充满了鼓动。

    “不我不会的，我不会碰小君的屁眼。”

    我心一紧，肉棒狠狠地刺入了最深处，脑子里全是小君的影子，影子里，小

    君光着屁股。

    “你会的，你一定会的，你连妹妹都不放过，你还有什么不敢做噢好

    涨，轻点啦”

    “你能不能不说话”

    我大怒。

    “我就要说，你是混蛋，你连亲妹妹都不放过，你真是大混蛋啊啊

    ”

    唐依琳艰难地向前爬行，仿佛要脱离我的大肉棒。

    “你给我闭嘴。”

    放开了乳房，我腾出的双手紧紧掐住了唐依琳的脖子。

    “哦我喘不过气了”

    唐依琳用力挣扎，挣扎中，我的大肉棒插得更凶猛，插得更深。

    “噢，我要干死你，看你还偷拍，看你还乱叫，我干死你，干死你，干死你

    ”

    每咒骂一句，我就用尽全身的力量插入一次。

    “咳，咳，你快放手，我不不能喘气”

    唐依琳拼命摇头，她的哀叫已经渐渐软弱，只有鼻息在加重，我真担心她会

    窒息。

    风越刮越大，我的抽插也越来越密集，在呼呼的大风中交媾，我感到难以言

    表的刺激，我开始陶醉，沉湎。

    “哥，你疯了，要出人命的啦。”

    突然，阳台外传来了一声尖叫，一条人影从阳台跳下，直扑而来。

    “小君”

    我顿时魂飞魄散。

    “快松手，快松手啦”

    小君焦急地大叫，她的脸都白了，我赶紧松手，傻呆呆地压着唐依琳。

    “小君，我我没事。”

    唐依琳连气都来不及喘就连忙着解释，事出突然，她也呆呆地趴在病床上，

    雪白的屁股尤自抖动，我感觉出来，她是在痉挛，噢，天啊，她在高潮，她居然

    得到了高潮。

    “没事你你刚才喊救命。”

    小君也呆了，她傻乎乎地看着唐依琳。

    “我我和你哥哥开玩笑。”

    唐依琳又露出了可怜兮兮的样子。

    “开玩笑”

    小君的目光转移到我身上，她似乎明白了什么。

    “恩。”

    我点了点头，也学着唐依琳，装出可怜兮兮的样子。

    “你们你们，李中翰，你是一个大混蛋，大变态”

    小君已经意识到自己做了一件糗到家的事情，她狠狠地跺了跺脚，向病房门

    跑去，跑得快极了。

    “唉。”

    我颓然滚落到病床上，心想，这次完蛋了，小君一定不会原谅我。

    突突突

    小君刚跑到门口，门外就响起了凌乱的脚步声，敲门声，还有焦急的询问：

    “出什么事情了麻烦请把门打开，我是护士长。”

    门开的时候，护士长见到的是三张笑容怪异的脸。

    小君用最娇嗲的声音来道歉：“对不起护士长姐姐，刚才风太大了，差，差

    点把我给刮走。”

    说完，小君晃了晃脑袋，似乎觉得牛皮吹大了，她忍不住咯吱一声，笑了出

    来。

    “哦，那把窗都关了吧，你哥哥虽然身体恢复了，但还是要注意，恩，那我

    们走了。”

    护士长的态度真的好，她没有丝毫责怪我们，临走时，她留下了一个甜甜的

    笑容。

    “真不好意思，真不好意思”

    小君可爱的笑容随着护士长的离开而迅速消失。

    “咳，小君。”

    我干咳一声，偷偷向唐依琳使了一个眼色，唐依琳撅着小嘴摇摇头，看见我

    企求地看着她，唐依琳最后还是无奈地点了点头。

    “小君。”

    见小君一声不吭，我又喊一次。

    “我不认识你。”

    小君冷冷地蹦出了四个字，小屁股一扭，就想离开，我赶紧飞快地挡在了门

    口。

    “小君。”

    我哭丧着脸，小心地关上了门。

    “让开。”

    小君冷漠地看着我。

    “小君，你听我说。”

    我极力稳住小君，如果此时让她离开，真不知道会发生什么事情。

    “我不听，我什么也不想听，你的一切事情与我无关。”

    小君的话冷到了极点，我暗暗着急，如果小君骂我，甚至打我，我都不觉得

    可怕，可怕就是这种冷漠，我知道小君此时一定恨死我了。

    “小君，如果你现在走出这个房间，你妈妈就会看到这些照片。”

    唐依琳走了过来，她手中赫然是那部saung手机，手机荧屏上小君

    与我血脉喷张的照片跃入小君的眼睛。

    “啊”

    小君尖叫一声，双手掩住了脸，娇小的身体不停地发抖。

    我心痛不已，为了不失去小君，我只好出此下策，但能不能留住小君，我已

    经没有了半点信心，更何况小君是我的亲妹妹，纵然不发生这件事情，我也不知

    道如何把小君留在身边。

    唐依琳瞪了我一眼，轻轻走到小君身后，柔声道：“小君，我已经认你妈妈

    做干妈了，从此以后，你也是我妹妹，哪怕你讨厌我，我也是你姐姐，我这个做

    姐姐的也没想过夺走你哥哥，我只是一个苦命的人，父母早早就去世了，我一直

    无依无靠，受人欺负，幸好，我遇到了你哥哥，你哥哥救了我，我才免遭坏人欺

    凌，我感谢你哥哥，报答你哥哥，小君，你不知道，如果没有你哥哥，我我

    半个月前就自杀了，呜”

    眼泪是女人对付男人最有效的武器，但有时候眼泪也是对付女人最有效的武

    器，唐依琳的眼泪刚滴下来，小君就开始坐立不安了。

    我不敢肯定唐依琳说的全是真话，但我肯定她至少说了一半真话，连这些半

    真半假的话都能打动我，善良，纯真，又不知内情的小君当然被打动了，她放下

    双手，眼珠子转了两转：“你可不能告诉我妈妈，她要是知道了，我我也不

    要活了。”

    “我知道你哥哥很喜欢你，你要是离开你哥哥，你哥哥就会伤心，他伤心了

    就不会理我，他不理我，我也会伤心，所以，我不许你离开你哥哥，如果你要离

    开你哥哥，我只好把你和哥哥的事情告诉你妈妈，告诉你爸爸，告诉kt所有人，

    那么你妈妈就会伤心，你爸爸就会发怒，公司上上下下就会看不起你哥哥”

    唐依琳巧舌如簧，语气委婉悲戚，加上眼泪如雨，小君这个菜鸟哪能抵挡

    吓都把她吓坏了。

    “啊不要说啦，不要说啦，依琳姐，求求你别说出去。”

    小君的脸色苍白如纸，天啊，我真不忍心让唐依琳吓唬她。

    “那你就答应我，不许离开你哥哥。”

    唐依琳淡淡地说道。

    “哼，这个大混蛋会伤心他的女人一大堆，光我知道的就三个，不，四个。”

    小君伸出四根白白嫩嫩的手指头。

    “哪四个”

    唐依琳擦了擦眼泪，柔声问。

    “辛妮姐姐，王怡姐姐，玲玲姐姐，还有你依琳姐姐。”

    小君每说出一个名字，就收下一根手指头，那样子就像跟人家做买卖后算算

    帐，我简直哭笑不得。

    “玲玲姐姐是葛玲玲”

    唐依琳愣了一下，马上触电似的问道。

    “恩。”

    小君用力地点点头。

    “李中翰，你这个混蛋，我告诉你，如果你再与葛玲玲来往，我就会把你的

    事情全说出去。”

    突然间，唐依琳的眼神如刀，连眉毛都竖了起来，我暗暗叫苦，心里大骂小

    君乱说话，葛玲玲是公认第一美女，唐依琳当然会嫉妒，女人的嫉妒有时候可以

    石破天惊。

    “没有，早就没有来往了。”

    我大声表白。

    “是吗她来看过你好多次，每次哭得比小君还厉害，哼，当时我就觉得奇

    怪，想不到，你曾经与她有一腿。”

    唐依琳冷冷地看着我。

    “是么我可不知道。”

    我讪讪地搓了搓手，眼睛瞄向小君，发现小君的眼睛盯着唐依琳的手中的s

    aung手机，我心中一动，想起小君有迷倒杜大卫偷窃照片的前科，如果

    没猜错，小君一定对唐依琳的手机也产生了偷窃的念头，心里不禁大骂小君狡猾

    之极，暗想，与其她小君来偷，不如我先窃，把柄落在我手上总好过落在别人手

    上，唉想不到，我们两兄妹都有做贼的劣根性。

    “哼，小君这样漂亮可爱，你以后少做伤害她的事情，这部手机的照片我打

    算删除掉，免得不小心给别人看到。”

    唐依琳赞了一下小君，语锋突然一转，转到了要命的手机上，我和小君都竖

    起了耳朵。

    “哦”

    我吃了一惊。

    “是啊，删除掉最好。”

    小君激动地点了点头，唉，她心地善良，能不用做贼她当然最愿意。

    “是啊，反正我已经把这些照片都备了一份，就是把这些照片都删除了也无

    关紧要。”

    唐依琳露出了迷人的微笑。

    “啊”

    小君狠狠地拧着她的衣角。

    “什么”

    我从头凉到了脚。

    “咯咯。”

    唐依琳扭一下腰，施施然地走到了阳台，迎着呼呼的大风，她幽幽说道：

    “我喜欢大风，更喜欢下雨。”

    也真巧，唐依琳话音刚落，居然哗啦啦地下起了大雨。

    我和小君面面相觑。

    第41章恐吓

    有一种女人穿上制服就特别有味道，戴辛妮就属于这种女人，她让我回忆起

    了学生时代暗恋老师的光辉岁月。

    依靠在百叶窗边，戴辛妮怔怔地望着窗外的某个地方出神，丝毫没有注意到

    我已经来到她身边。她是那么美，我注意到她的双眼有些红肿，按正常判断，她

    一定刚哭过，幸好她的鹅蛋脸依然闪着淡淡的光泽，小巧的鼻子还是那么倔强，

    深栗色的披肩长发柔柔地散落在胸前，白色的长袖衬衣，长及膝盖的深色筒裙，

    黑色丝袜，黑色的半高跟鞋，高耸的胸脯下是交叠的双臂，一支铅笔被她夹在尖

    尖的双指中间，毫无规律地东打西敲。

    我清楚地记得，第一次见到戴辛妮，我就被她这种独特的ol气质所倾倒，

    她成为了我心目中的女神，我暗恋她，幻想她，直到拥有她，所以她的地位无可

    替代。

    我没有打扰戴辛妮的沉思，沉思的女人同样散发出无可抗拒的魅力，这种魅

    力通称为内涵，我欣赏她ol气质的同时，也欣赏她的内涵，有内涵的女人总是

    期望得到别人的尊重。

    很多女人不需要尊重，她们不在乎男人是否尊重她们，她们只需要男人的疼

    爱，呵护和给予，但戴辛妮绝对不是这种女人，她不仅需要我的疼爱，还需要得

    到我的尊重，很遗憾，我不仅风流，还把风流的果实摆在戴辛妮面前，她当然无

    法忍受。

    可是，我爱戴辛妮，我决定尝试着改变她，刚一出医院，我就直接回到了公

    司。

    除了母亲外，没有人知道我今天出院，连小君也不知道，本来医生叮嘱我出

    院后好好在家休息，但我实在无法忍受对戴辛妮的思念，已经三天没有见她了，

    我连吃饭都吃不香。母亲很了解我，见我失魂落魄的样子，她委婉地告诉我，晚

    上要熬汤，最好让戴辛妮也来尝一尝。

    听到母亲的指示，我兴奋异常，看来母亲并不是讨厌戴辛妮，她只是想压一

    压这个未来媳妇的嚣张气焰。

    其实戴辛妮并不嚣张，她只是骄傲，就像一只高贵的黑天鹅，总是孤傲地独

    据一方，如果戴辛妮没有了这份骄傲，她就不是戴辛妮。

    “滴”

    内线电话让戴辛妮从沉思中清醒过来，她看到了我，愣了一下，戴辛妮还是

    从容地接下了电话，然后就是漫无天际地聊天，哪条裙子漂亮呀，哪个牌子的香

    水好闻呀，哪里的披萨好吃呀好几次对方都想挂电话了，可戴辛妮要么命令，

    要么恳求对方继续与电话聊天，半个小时过了，她也没有挂断电话的意思。

    我恨得牙痒痒的，发誓等会好好查一查对方是谁，哼，上班煲电话粥，罪大

    恶极，应当扣三天的工资。

    可是，我可不敢扣戴辛妮的一分钱的工资，不但不敢扣她的工资，我还耐心

    地等她把电话打完。

    一个小时后，我笑眯眯地看着戴辛妮把电话机放回坐架上，戴辛妮眼神闪烁

    地飘了我一眼，居然又再次拿起电话，噢，我冲了上去，按住了戴辛妮的小手：

    “辛妮，我也想吃披萨。”

    “东环路与西津路交界处有一家披萨店，味道还可以。”

    回答完我的问题，戴辛妮很优雅地摊开文件夹，戴上了一副黑边眼镜，淡淡

    地问道：“总裁，还有其他事情吗没有的话，我要工作了。”

    “哦，我又不想吃披萨了，听说泰国菜很好，你知道有哪里泰国菜馆吗”

    我抓着戴辛妮的小手揉啊揉啊，啊，真舒服。

    “我只是一个秘书，不是旅游指南，再说公司有规定，员工可以拒绝回答上

    司问那些与公司无关的问题。”

    戴辛妮很严肃的样子，但我怎么看都觉得她想笑，那副黑边眼镜真的可以迷

    死人。

    “噢，那如果有些员工上班聊天，那又该如何处置。”

    我轻轻地在戴辛妮手心划圈圈，据说手心也是女人的敏感地带。

    戴辛妮歪着脑袋想了想：“按公司规定，奖奖励三个月工资，送一张往

    返夏威夷的机票。”

    “恩这个规定是什么时候开始施行的”

    我吃惊地看着戴辛妮。

    “从今天开始施行。”

    戴辛妮想把小手从我手中挣脱出来，她已经有些脸红，为什么脸红是手心

    痒了还是心痒了我看着戴辛妮，心里充满了甜蜜，因为我知道，戴辛妮已经

    不生我气了。

    “我看公司应该增加几条新规定。”

    我板起了脸。

    “什么新规定”

    戴辛妮扁着嘴，黑边眼镜滑到了鼻尖处，那滑稽的样子真像以前读书时的一

    位班主任。

    “上班聊天不但奖励三个月工资，送一张往返夏威夷的机票，还要送一套碧

    云山庄别墅，加上一只五克拉的钻石戒指。”

    我从裤子口袋里拿出了一只深蓝色的小锦盒，打开盒盖，里面是一只精美之

    至的钻石婚戒，我想，这个世界上没有比这只婚戒更美的戒指了。

    戴辛妮在发呆，也许意识到了什么，她的小手在发抖，身体也在发抖。

    趁戴辛妮还没有回过神，我跪了下去，跪在戴辛妮的脚边，双手捧起了那只

    深蓝色的小锦盒柔声道：“辛妮，嫁给我吧”

    “哇”

    戴辛妮扑到我怀里放声大哭。

    “高兴坏了对不对辛妮，嫁给我可是好处多多。”

    我紧紧地搂着戴辛妮。

    “嫁嫁给你有什么用你妈妈都不喜欢我。”

    戴辛妮哭得更厉害了。

    “我妈说她晚上熬汤，让我无论如何都要你去喝，你说，我妈妈喜欢不喜欢

    你”

    我轻轻拍打戴辛妮的后背。

    “你骗人。”

    戴辛妮拼命地摇头。

    “这能骗你那天在医院，我妈是严厉了一点，但你也有不对的地方，还没

    有过门，你就如此霸道，我妈怕我将来被你欺负。”

    “我霸道”

    戴辛妮马上停止了啼哭，她从我怀里挣脱而起，红红的双眼瞪得又大又圆，

    鼻涕水都快流到小嘴边了也懵懂不知。

    我赶紧放下钻石戒指，从桌上抽起了两张纸巾，包住了小巧的鼻子，像帮小

    孩子醒鼻涕一样，把戴辛妮的鼻涕水擦得干干净净，戴辛妮半眯着眼睛，一副理

    所当然的样子，我不禁又好笑又好气，决定好好给她洗洗脑。

    “辛妮，你在kt做了那么多年的行政秘书，你应该知道成功男人的行事作

    风，不论是朱九同，还是杜大卫，罗毕，他们哪个不是风流成性的我并没有说

    我就一定要学她们，但至少不能否认我现在很吸引女人，有钱，有地位，而且最

    重要的是，我还没有结婚，我这样的男人如果没有其他女性青睐，那就奇怪了，

    你做为我的妻子就应该对爱慕我的女人因势利导，运用灵活多变的方针，在不伤

    害别人的前提下，把那些喜欢我的女人巧妙地拒之门外，这样，我这个菜鸟总裁

    才能团结人缘，增加威信。”

    “因势利导运用灵活多变的方针什么乱七八糟的我不明白也。”

    “戴辛妮同志，你是有内涵的，你要多运用你的智慧，多善于思考，你看看

    我妈，把唐依琳认做干女儿，就轻描淡写地化解了危机，以后唐依琳就是想对我

    有什么企图就言不正，名不顺了，表面上我妈是针对你，实际上我妈是帮了你，

    你到现在还傻乎乎的怪我妈，真把我气死。”

    “哎呀，我我错怪方阿姨了，我我”

    戴辛妮触电似的抓住了我的肩膀，把我都抓疼了。

    “我什么我知道错了还不亲我一下”

    我想笑，等神态妩媚的戴辛妮在我脸上碰了一下后，我笑得更灿烂了。

    “就亲一下”

    我大声问。

    戴辛妮向我竖起了尖尖的食指：“亲一下已经是给你面子了，居然三天不理

    我，哼我问你，你妈真的把唐依琳认做干女儿”

    “骗你干什么你不信问问小君喽。”

    我假装很生气。

    “咯咯，信了呀，咯咯”

    戴辛妮大声娇笑，她与唐依琳不同，唐依琳不笑更好看。戴辛妮笑起来就天

    地失色，闭月羞花，我心神激荡，搂着戴辛妮一起滚落地毯上。

    “有那么高兴么”

    把戴辛妮压在身下，我的胯部紧紧地顶在她两腿之间。

    戴辛妮红着脸，妖娆地瞪了我一眼：“当然。”

    “那应该慰劳一下小弟弟啦。”

    我盯着戴辛妮的胸脯。

    戴辛妮夹了夹双腿，小声娇嗔：“讨厌，这里是办公室。”

    “办公室怎么了我喜欢在办公室与老婆爱爱。”

    我轻轻地抚摸戴辛妮光滑的丝袜，一句老婆，我身下的大美人就酥软如棉花，

    我轻易地把两条修长的大腿分开。

    “你伤刚好。”

    戴辛妮很媚地看着我。

    “憋了我好多天了，唉，既然你不愿意，我不如趁唐依琳这个干妹妹的位置

    还没有坐稳，就去跟我妈商量商量取消”

    我一边叹气一边掀起了筒裙，手指在在双腿间找了一片温暖的凹陷，摁下去，

    印出了一小圈难以察觉的水痕，水痕很快就扩大，我暗暗好笑。

    “你敢”

    戴辛妮的眉毛竖了起来，鹅蛋脸蒙上了一层寒霜，我还没有反应过来，她已

    经剔开了一颗白衬衣上的纽扣：“李中翰，我告诉你，可不只你憋了很久，哼，

    今天今天我就不放过你。”

    这刻起，我不仅可以欣赏戴辛妮的气质和内涵，我还要欣赏她脱衣的美态，

    她解开纽扣的动作绝不雷同，十颗纽扣她有十种不同的解法，兰花十指，纤纤曼

    妙，解得很慢，让我干着急的同时，也让我融入到她那欲解还穿的风情之中，这

    种风情与欲语还羞，欲拒还迎有异曲同工之妙，噢，我硬了，再看到透明的黑色

    蕾丝乳罩，我硬得更厉害了。

    “辛妮”

    我舔着干燥的嘴唇。

    “干嘛想吃人”

    戴辛妮风情万种挺了挺她的胸部，浑圆之处，两粒凸起的地方已经呼之欲出。

    “噢，你不应该穿黑色的内衣。”

    我也解开衬衣上的扣子，准确地说，我是扯下了衬衣上所有的纽扣。

    “你伤好后，我就天天穿着黑色的内裤，黑色的内衣，恩，蕾丝的噢，透明

    的噢。”

    戴辛妮的眼睛快滴出水来了，她这样说，比直接挑逗我更令我血液沸腾，我

    的心脏在剧烈跳动，血液充斥我的大脑，也充斥了我身下那根庞然大物。

    “你知道我喜欢黑色的蕾丝”

    我喷着粗气，裤子被我扔到十米外。

    “哼，上一次我穿黑色蕾丝时，你的小坏蛋就特别粗，大坏蛋就特别有劲。”

    戴辛妮大声道。

    “什么大坏蛋，小坏蛋”

    我瞪着戴辛妮雪白的大腿，刚褪下一半丝袜的大腿根部有一圈淡淡的印子，

    我轻轻地揉着这些印子，希望把这些印子抚平，因为戴辛妮雪白的肌肤上只有这

    些印子是扎眼，不过，充满弹性的肌肤很快就把这些印子消灭于无形，此时的戴

    辛妮，洁白无瑕。

    “愣着干嘛，快把小坏蛋放进来。”

    身上的衣服还没有完全脱光，戴辛妮就羞答答地拉着我的手。

    “辛妮，这里是办公室。”

    我吃惊地看着丝袜和内裤还挂在膝盖上的戴辛妮，她简直就像一个饥渴的怨

    妇，天啊，她甚至连高根鞋都没有脱。

    “李中翰，你再磨蹭，我等会把门打开。”

    戴辛妮双手撑着地毯，支起了上半身，两只被束缚已久的大白兔跃出了围栏，

    向我瞪着两只粉红鲜嫩的小眼珠。

    “嘻嘻，刚才我看见章言言，罗彤，何婷婷在外面，不如让她们见识见识总

    裁的伟大”

    我邪邪一笑，就要站起来。

    “好啊，我也让她们见识见识什么叫性感。”

    戴辛妮双臂搂紧我的脖子，双腿缠绕我的身体，双乳贴上我的胸膛。

    “你不只性感，还很风骚”

    “我才不骚我最正经了啊好粗”

    “粗么还有一半没进去。”

    “讨厌。”

    “是讨厌我还是讨厌小弟弟”

    “恩都讨厌啊啊啊”

    全根尽没的感觉远远比只进一半舒服多了，抽插的感觉也远远比安静地躺在

    肉壁里舒服多了，不但我有这样的感觉，戴辛妮也很认同我的感觉，尽管她看起

    来很痛苦的样子，但她耸动的力度并不比我弱，我冲击的力量有多少，她反击的

    力量也多少，只不过时间不长，她的动作就缓慢了下来，伴随而来的就是痉挛。

    “啊我我快受不了，啊好舒服，我忍不住了中翰哎呀

    ”

    戴辛妮一声沉闷的低叫，双腿紧紧地夹着我的臀部一动不动。

    “嗨，我的小辛妮，可是你说不放过我的，现在我半吊子，你可不能不理我。”

    高潮后的女人很美，也很温柔，压着戴辛妮肉润的身体，我本想好好呵护她

    一番，只是一个奸诈的念头闪过我的脑海，我奸奸一笑，继续挺动我的大肉棒，

    慢慢地，我越插越快，瞬间就暴风骤雨。

    “恩恩”

    还沉浸在愉悦之中的戴辛妮，再次被我激情挑起了无边的欲望，她柔软的蜜

    穴口还没有干，就有汹涌的爱液涌了出来，她享受的同时也放松了身体，全力迎

    接我的进攻。

    地毯，办公桌，沙发，小屋子我记不清楚办公室里还有哪些地方没有留

    下我与戴辛妮爱爱的痕迹，她气喘嘘嘘，我就全力抽插，我累了，戴辛妮就跃马

    扬鞭，在我身上恣意驰骋，一小时不到，戴辛妮就经历了三次让她刻骨铭心的高

    潮。

    但我依然勇猛，发现她的蜜汁减少了，我拔出大肉棒，插入了戴辛妮的小嘴

    里，起初她拒绝，但她已经无力拒绝，粗大的肉棒还是深入了她的口腔。

    “唔”

    戴辛妮高高鼓起的粉腮显示大肉棒的强悍，当然，我也会趁这个机会为戴辛

    妮的蜜穴注入我爱恋，我舔着红肿的肉瓣，吸吮肉瓣上那颗散发骚味的阴蒂，打

    扫一片狼籍的蜜穴口，当我的大肉棒感觉有点异样时，我迅速地从戴辛妮的口中

    拔出，我可不能让这些异样扩大，我要征服戴辛妮，就必须要让戴辛妮对我性能

    力感到害怕。

    “啊”

    再次完美的插入让戴辛妮发出了消魂的呻吟，但她已经无力迎合我，她全身

    除了乳头坚挺外，没有一处不是软的。

    “噢”

    我小心谨慎的抽插，因为我也是强弩之末，唉，为了征服这头小野马，我可

    是心力交瘁。

    “中翰，怎么没完没了的呀，我好困。”

    戴辛妮露出了疲惫的神态，虽然办公室里有强劲的中央冷气，但她肌肤已经

    渗出了一丝香汗。

    “不行啊，至少要半小时后我才想射。”

    其实，我最多只能再坚持十分钟。

    “半小时呜”

    戴辛妮无奈之极。

    “搞不好一个小时。”

    我想笑，但我还是忍住。

    “好厉害呀，我怎么受得了呜”

    戴辛妮脸色大变，看来我奸计快成功了。

    “你老公性能力好，你不满意”

    我哭丧着脸。

    “可是可是你也好过头了呀，我全身都快散架了。”

    戴辛妮皱了皱眉头。

    “啊这不好，我拔出来算了。”

    我心里大惊，想想自己是不是太过份了，没有犹豫，就连忙拔枪退出，躺倒

    在戴辛妮的身边轻轻地揉着她的乳房。

    “可是可是”

    戴辛妮带着无限的歉意看着我，我心疼不已，总觉得自己也太卑鄙了，不应

    该设计骗那么可爱的戴辛妮。

    “没什么的，最多我难受了喽。”

    我咬了咬牙，干脆避开戴辛妮的目光，假装很付出的样子，心想，演戏就演

    到底了。

    “这怎么行我听说男人不射出来对身体很不好的。”

    戴辛妮温柔地抚摸我胸膛的伤疤，尖尖指甲扫过后，我胸膛痒痒的。

    “我总不能为了射出来伤害你的身体呀。”

    我叹了一口气。

    “那怎么办以后怎么办”

    戴辛妮征询的目光同样让我惭愧。

    “唉，不如我再找多一个女人辛妮，我再找一个女人好不好”

    我愁容满面，半真半假地讲出了心里话。

    “不。”

    戴辛妮又扁起了小嘴，语气坚决，不容置疑。

    “那我们还是不用结婚了，反正结婚了也是痛苦，辛妮，我不好，你不如另

    外找一个好男人，恩，一定要找一个性欲一般的。”

    我以退为进，再次恐吓戴辛妮的爱心。

    “不。”

    戴辛妮大叫一声，差点没把我吓倒。

    “唉”

    我索性抱着戴辛妮，把头埋在了她那双饱满无匹的乳房中间，脸上，感受的

    是滑腻的温柔，那一刻，我真想把那些馊注意全部抛褚脑后，拥着我的辛妮忘情

    爱一番，把我积攒三天的精液灌满她的爱穴。

    让我意外的是，沉默了半天的戴辛妮说出了令我喜出望外的话：“如果你实

    在要找，那那就找言言好了。”

    “什么章言言”

    我脑海里马上就浮现章言言的笑容，她的眼睛是我所认识的女人中最大，最

    有神的，绝对无愧于小关芝琳的称号。

    “是啊，其实其实章言言偷偷喜欢你。”

    戴辛妮神秘地向我眨眼。

    “胡说什么呀”

    我心里美极了，就如同当初葛玲玲告诉我，樊约喜欢我一样。没有男人不喜

    欢女人暗恋自己，只是我的表情没有任何波澜，内心狂喜的我绝不会让戴辛妮知

    道我在吞水，天啊，我真的很色，很贪心。

    戴辛妮在观察我，见我没有任何激动的反应，她反而加大游说我接受章言言

    的力度：“我可没胡说，我和言言不但是好朋友，还是好姐妹，她把我当成姐姐，

    几乎每天她都来我家吃饭聊天，每次聊到你，她总爱问得很详细，而且总爱聊到

    你，哼，我又不是笨蛋，当然知道她喜欢你，如果你找她，我我勉强同意，

    但你必须要对她好，当然，你也要对我好。”

    “这个这个我看还是不妥，我只爱我的辛妮，我可不想把感情放在

    别的女人身上，其实我与王怡也是纯粹的肉体关系，她离开kt我一点不在乎。”

    唉我不但卑鄙，简直就是无耻透顶，想当初我也是一个纯情少年，我心里

    除了小君外，就只有戴辛妮，真不知道我为什么忽然间变得如此博爱，如此虚伪。

    “哼，王怡那么漂亮，如果我不让她走，你一定会爱上她的。”

    戴辛妮说起王怡，果然是一脸歉疚，善良的辛妮，哪知道我已经暗渡陈仓，

    把王怡金屋藏娇了，这两天，我已经悄悄为王怡和郭泳娴找好了房子，一人一套，

    同住一个楼层，相互间也有个照应。

    “章言言也漂亮呀，你不怕我爱上她”

    “言言又怕事，又单纯，以前总是给kt的高层利用来，利用去的，如果不

    是我保护她，她一定给杜大卫糟蹋了，所以言言很听我话，只要我们一起出去应

    酬，她就寸步不离开我，像她这样的小孩子，我一点都不担心她会取代我。”

    “如果章言言不愿意呢”

    我小心翼翼地问。

    “我先试探一下，如果她不愿意，你也不许找唐依琳。”

    戴辛妮瞪了我一眼，从她的口气上判断，她对章言言投入我怀抱充满了信心，

    我又开始吞口水了。

    “你好像很讨厌唐依琳，有过节”

    擦了擦快流出嘴角的口水，我不禁对戴辛妮与唐依琳之间的关系产生了兴趣。

    “没，以前她靠着何书记，趾高气扬，根本就不把kt放在眼里，现在何书

    记死了，她又来巴结你，哼，什么烂女人。”

    戴辛妮咬牙切齿说完，我马上就想起一句名言：女人最小气。

    “算了，她已经做我妈的干女儿了，我就不打她注意了，依我看，罗彤也不

    错。”

    察言观色，我赶紧把话题转开，千万别把戴辛妮惹急了。

    “李中翰，你以为是买猪肉挑肥拣瘦吗”

    戴辛妮很奇怪地看着我，我暗叫不妙。

    “不，不是，当然不是，罗彤没章言言漂亮嘛。”

    我又赶紧灭火，其实罗彤貌美如花，有东瀛女人的味道，屁股翘翘，走起路

    来，双腿有点内八，每次看到她，总有干一下的冲动。

    “别说啦，改天我安排好了再告诉你，这段时间你对言言好点，我也好好劝

    她，以后你再跟我提什么罗彤，唐依琳的，我就对你不客气。”

    戴辛妮总算没有生气，一个女人给自己的老公找女人有两种可能，一种是这

    个女人很爱很爱自己的老公，另外一种，这个女人是个大笨蛋。

    我怎么看，也不觉得戴辛妮是个大笨蛋，或许恋爱中的女人都是大笨蛋，所

    以我趁热打铁，别让戴辛妮反悔了：“改天今天怎么办哟。”

    戴辛妮飘了我一眼：“我我好像没那么累了。”

    我嘻嘻一笑，抱住戴辛妮一顿猛亲，嘴里还假惺惺：“这不好吧”

    戴辛妮捶了我一下：“恩，别咬了，奶头辣辣的，你轻点好不好”

    我握住两只乳房大叫：“谁叫你奶子又白又大”

    戴辛妮扑哧一笑：“我屁股也大也白，你怎么不去咬”

    “到窗口去，把屁股撅起来。”

    我大声命令，心里突然莫名地兴奋起来，想不到奸计得逞外，还有意外收获，

    抱着可爱的辛妮，有一种难言的幸福，想想章言言的大眼睛，我就冲动的要命，

    像押犯人似的把戴辛妮推到窗口边，从她身后轻轻地插入，插得很温柔，真害怕

    把她的蜜穴刮伤。

    “恩”

    戴辛妮又开始呻吟了。

    “痛吗”

    我温柔问。

    “不痛，可以用力一点，一下子那么温柔，我真不适应，也不舒服。”

    戴辛妮把浑圆的屁股翘得很高，双手扶着百叶窗，百叶窗后是一扇宽大的落

    地玻璃。

    “啊，辛妮，你的屁股真大，我真的用力噢。”

    我的大肉棒在两片肥美的肉瓣中横冲直撞，那里又开始湿润了。

    “屁股大可以生好多孩子，恩恩快点用力呀。”

    戴辛妮扭头过来，小声催促。

    “我怕玻璃裂掉。”

    我加快了抽插的速度。

    “啊那你为什么要在窗口做呀”

    戴辛妮的双手乱动，百叶窗被她拨弄得哗哗乱响，掩盖了她美妙的呻吟，我

    大怒，干脆卷起了百叶窗，让阳光照射在戴辛妮的身上。

    “啊真讨厌怎么把百叶窗都打开呀会给人看见的。”

    戴辛妮大惊，全身急剧扭动，想拉下百叶窗，我一阵凶猛的抽送，让她只有

    摇臀迎合，根本无法顾及其他，我透过明净的玻璃，欣赏窗外的大道上人来人往，

    车水马龙。

    突然，一辆红色的法拉利飞驰而来，停在了宽阔的停车位，我凝神而望，只

    见一个女郎从法拉利上翩然而下，婀娜的身姿，赏心悦目的红妆，还有随意挽起

    的秀发，由于距离有点远，我看不清楚秀发上那只发夹的颜色，但我可以肯定，

    那只发夹一定是红色。

    也许是手上的大袋小包让红衣女郎兴奋，她轻盈地用后脚跟关上了车门，然

    后向kt大楼走来，不经意间，红衣女郎抬起头来，目光竟然对准了戴辛妮的办

    公室窗口，那一瞬间，我愣住了，红衣女郎也愣住了，戴辛妮当然也停止了耸动，

    她惊慌失措地大叫：“给人看见啦。”

    垂下了百叶窗，我抱着戴辛妮连忙道歉：“对不起，对不起老婆，真不凑巧。”

    “真是的，偏偏让这个女人看到，哼，这次她一定又四处传播了，幸好，身

    上的衣服没脱，否则光溜溜的，一定丑死了。”

    “怕什么，也让她见识见识我老婆大人的性感。”

    我搂着辛妮一边哈哈大笑一边拧她的鼻子。

    “说的也是，咯咯”

    戴辛妮娇笑不已。

    “老婆，我还硬着。”

    我苦着脸。

    “滚开，我没心情了，快穿上你的衣服，等会还我要陪出纳去银行办理公司

    的保险事宜。”

    戴辛妮飘了一下我的大肉棒，下意识地舔了舔红唇，那闷骚样令我再次冲动，

    大肉棒跟着高挺。

    “老婆，晚上我们再”

    “晚上不是去你家吃饭吗”

    “吃完后”

    “吃完睡觉”

    吃完睡觉走出秘书处，我琢磨着戴辛妮这句话的含义，迎面与一个青春少

    女差点撞在一起。

    “总裁好。”

    少女盈盈一笑，还向我鞠了半个躬，我一看，原来是罗彤，我微笑地点了点

    头，也不知道说些什么，更怕戴辛妮看到，所以点头后大步离开，刚走几步，我

    蓦然回头，偷看了一眼罗彤，我发现她的屁股真的够翘，果然是内八字腿，心中

    不禁又有了一番感慨。

    我并没有回总裁办公室，而是顺楼而下，因为我的心已经飞向了红衣女郎，

    好久不见红衣女郎了，听说，我伤重的时候，红衣女郎看过我几次，就凭这份情

    意，我出院了怎么也要跟她打一个招呼。

    只是打个招呼么我的心猛地跳了一下。

    “言言，你怎么跑到这里呀”

    刚进投资部，我就与章言言迎面相遇，她满脸笑容，如沐春风。

    “总裁，辛妮姐让我收齐投资部员工的保险申请。”

    章言言越发漂亮了，没有了心里压力，人就会活得轻松，人轻松了就会容光

    焕发，以前章言言总活在朱九同，杜大卫以及罗毕的阴影下，那时候章言言纵然

    再漂亮，内心也是战战兢兢，如履薄冰。

    “恩，好好工作，我已经让财务给你提了一级工资，希望你继续加油。”

    我微笑地看着章言言，仿佛章言言已经在我身下娇喘承欢，真应了那句，无

    事献殷勤，非奸既盗，只是章言言如果不愿意，我绝对不会勉强，这与大奸大恶

    又有区别，我对此聊以自慰。

    “谢谢，谢谢总裁。”

    章言言激动得两眼放光，她的眼睛本来就大，这下就如同一盏明灯一样，我

    故作高姿态，轻轻摆了摆手，径直向投资部里走去，走了几步，我心中一动，停

    步回头，发现章言言仍在原地呆呆看着我，看见我回头，她吓得花容失色，连忙

    像只兔子般跑开了，我心里好不得意，暗赞戴辛妮判断不错。

    还没有到杜大卫的办公室，我就闻到了沁人的芳香，这种香味只属于一个叫

    葛玲玲的美人，她是我见过最美的女人，也是第一个打我耳光的女人，更是例假

    来了还与我做爱的女人，这么多第一，我当然牵怀。

    “中翰，你出院了什么时候出院也不通知我，我好去接你，哈哈”

    杜大卫吃惊地看着，看他皮笑肉不笑的笑容，我真想一拳砸碎他的鼻子，我

    问过所有人，在我伤重昏迷的时，杜大卫没有来看过我一次，到现在为止，他都

    没有很诚心地认可我这个总裁。

    “呵呵，杜经理工作繁忙，我怎么好意思麻烦你，听说，这段时间杜经理为

    公司赚了不少，真的厉害。”

    我干笑两声，心里还是暗暗佩服杜大卫，他是金融界的人才，在我伤重住院

    期间，他帮公司赚了好几千万，也许这也是他目空一切，不把我放在眼里的资本，

    也许在他心目中，他才是kt的总裁。

    “哪里，哪里，我只是小有斩获，哪里比得上中翰胆大心细，气势如虹。”

    杜大卫说得口沫横飞，表面听起来是奉承我，其实是损我，因为搞期货靠的

    不是胆大心细，更不是靠气势，而是靠技术，靠分析，对于我的成功，他只认为

    是胆大加运气好而已。

    “呵呵，谢谢杜经理的夸奖，咦，玲玲姐，好久不见，你越来越漂亮了。”

    我懒得与杜胖子说话，我的心思全在一旁的葛玲玲身上，我没有估计错，她

    随意盘起的头发恰恰有一支红色半月形发夹，噢，配合她一身火红的衣裳，简直

    美到了极点，她不但美，浑身还散发出火一样的风情，真应了那句：粉腻酥融娇

    欲滴，风吹仙袂飘飘举。

    “咯咯你的身体都全好了么”

    葛玲玲笑得很灿烂，她黑长的睫毛微微垂下之前，炽热的眼神闪过了一丝尴

    尬，但她见到我还是发自内心的高兴，飘飘的红衣裙里，仿佛也有一团火在燃烧，

    她一句关心话，我体内的荷尔蒙迅速分泌，偏偏这个时候，我看了一眼似玉似脂

    的美腿，如果杜大卫不在身边，我想我会把那件火红的连衣裙撕得粉碎。

    “谢谢玲玲姐，我身体很好，比以前更好。”

    我意味深长地看着葛玲玲，我相信葛玲玲会听懂我的话。

    “是吗”

    葛玲玲的俏脸染上了一片桃红。

    “中翰，你找我有事”

    杜大卫很不礼貌地打断了我与葛玲玲的眉目传情，他眼里有一团火，一团怒

    火。

    我也有怒火，嫉妒的怒火，看着杜大卫挑衅的目光，我迎了上去：“是这样

    的，中纪委昨天天找我调查，询问与何铁军，万景全关系密切的人，这当中，特

    别提到了你”

    我隐晦地暗示着什么，只是我还没有说完，杜大卫的脸色已大变，他紧张地

    站起来，低声问：“提提到我什么”

    “提到什么我就不能多说了，你好自为之，中纪委既然找我问起你，也不会

    担心我泄露出去，按常规，他们中纪委已经掌握了你详细的情况，昨天找我问话，

    也只是补充材料而已。”

    “我我与何铁军，万景全他们基本没什么来往。”

    杜大卫在哆嗦，葛玲玲花容失色，我暗自冷笑，不过，要让杜大卫知道厉害，

    我还需加上一把刀。

    “这次何铁军与万景全的腐败事件已经产生很严重的后果，市警察系统有很

    多人已被捕，国资委的一，二把手也被双规，环保厅科以上的领导几乎全军覆没，

    这些人和单位都是何铁军与万景全的嫡系亲信，不只如此，这次中纪委雷厉风行，

    誓将案件一查到底，下一步就是缉捕那些行贿，洗钱的商人，这些商人多半没有

    靠山，所以这些商人会死得很惨。”

    “中翰，你一定要帮帮我们。”

    葛玲玲疾步而来，抱住了我的胳膊，我发现她抖得厉害。

    “帮你们什么你们与何铁军，万景全都没什么来往，怕什么”

    我假装吃惊的样子，心里却大骂杜大卫还嘴硬。

    “怎么会没有来往大卫，你还坐着干什么快求中翰想办法呀。”

    葛玲玲向杜大卫大声呵斥，杜大卫已瘫软在沙发上，他脸如死灰。

    “听说东方投资公司的副总裁蒋勇海突然跳楼，摔成一堆内泥，中纪委的人

    透露，蒋勇海帮万景全洗黑钱，转移国家资产超过四千万，唉，四千万就肉泥，

    如果四亿的话，估计连肉渣都难以留下来，别以为何铁军死了就一了百了，凡罪

    总要有人来背，就不知道谁是这个倒霉鬼了。”

    我长叹了一口气，神情严肃。

    “扑通。”

    杜大卫肥胖的身躯闪电般地移到我跟前，像根大木桩似的颓然跪下，两只小

    眼里挤出的眼泪挂满了肥肉纵横的脸，嘴上悲戚大嚎：“中翰，请你高抬贵手，

    高抬贵手，念我们同事一场”

    “喂，杜经理你别搞错，我可没有这个权力，也不是我不放过你，是中纪委。”

    我慢条斯理地拉着葛玲玲坐在沙发上，还翘起了二郎腿。

    “我脑子一时蒙塞，没有想到你身边的人无论是朱九同，还是何铁军，万景

    全都纷纷死的死，抓的抓，我就觉得蹊跷，现在终于明白了，哎我真的好愚昧

    啊，中翰，以前有什么得罪的地方，希望希望你看在玲玲的份上，多多原谅

    ”

    杜大卫不停地哀声叹气，一副后悔不迭的样子。

    “哼，你果然不是蠢材。”

    我冷笑一声：“罗总就比你聪明得多，说实话，如果不是看在玲玲姐的份上，

    你比朱九同的下场还悲惨。”

    我运用起恐吓手段居然得心应手。

    “知道，我现在知道了，总裁，我以后做牛做马也要报答你。”

    杜大卫捣蒜似的，连连点头。

    “做牛做马也不必，我只是喜欢玲玲姐。”

    我轻轻地揽着葛玲玲的软腰，淡淡地说道。

    “我玲玲是我的一切，总裁，除了玲玲，我可以给你一切。”

    杜大卫惊慌失措地看着葛玲玲，尤其看见我的手对葛玲玲越搂越紧，他的眼

    神就更复杂。

    “怪不得玲玲姐对你不离不弃，原来你也算是一个情种，恩，我也没想过夺

    走你的老婆，只是我与玲玲姐情深义重，难舍难离，如果你对我们的关系睁一只

    眼，闭一眼，那凭我们之间的关系，我一定鼎力相助，上次救过你们一次，这次

    我当然不会袖手旁观。”

    “中翰，我和大卫都感谢你，但但你现在别这样嘛。”

    葛玲玲的眼神有些凌乱，从见到我那一刻起，她就充满了矛盾，现在当着自

    己老公的面被我紧紧地抱住，她又羞又气，按照她的凶悍，恐怕早就发飚了，但

    现在有求于我，他们只能忍气吞声，左右为难，我看在眼里，乐在心里，一种报

    复的快感弥漫全身，身边的葛大美人又香又软，我的反应不是一般的强烈。

    “玲玲姐，你好香。”

    我深情地看着葛玲玲，葛玲玲满脸羞红，开始挣扎，她不挣扎还好，见她挣

    扎，反而激起了我的征服感，双臂舒展，把葛玲玲完全抱在怀里。

    “中翰，别这样，这里是办公室，你就是要，我们另外找个地方。”

    葛玲玲半推半就地又挣扎了两下，突然用很蚊蝇叫的声音在我耳边嘀咕。

    “玲玲姐，我现在就想要。”

    我单手搂紧葛玲玲，另外一手已经深入了葛玲玲的连衣裙里，勾住了一件小

    巧的布条，顺势一拉，一条白色的蕾丝小内裤挂在了葛玲玲脚脖子上，这一连串

    的动作快若闪电，等葛玲玲反应过来，我已经吻上了葛玲玲的小嘴唇，不想用力

    太猛，我与葛玲玲一起滚落在沙发上。

    “唔李中翰，你你太过份了呀。”

    葛玲玲挣脱我的嘴唇，气喘嘘嘘地大骂。

    我向一旁呆若木鸡的杜大卫看了一眼，冷笑道：“我如果过份的话，你老公

    已经死了，你老公帮万景全父子洗的黑钱就有五亿，把何铁军洗的黑钱就更多了，

    别以为我不知道，我如果心狠手辣，你们现在会是什么样”

    这绝对是对杜大卫致命的一击，我的话刚说完，杜大卫一屁股坐在地上，我

    暗暗得意，杜大卫这些黑底全靠一个人帮我查到，这个人就是郭泳娴，我现在爱

    这个大姐姐爱得要死，她绝对是我的大管家，大心腹。

    “中翰别啊”

    葛玲玲无力反抗，也无处躲藏，也许她根本就不打算反抗，一阵轻微的搏斗

    后，我的大肉棒插进了红裙的中央，轻轻地抽出了一点，我继续前进，终于把葛

    玲玲的肉穴都给占据了，那里紧得要命。

    “恩快拔出来，中翰，求求你恩”

    葛玲玲迎着我的大肉棒挺了挺臀部，发出娇柔的呻吟，也不知道是真怒还是

    假装生气，我用力揉搓她胸部时，她居然没有阻拦，我暗自放心，也不急着抽插，

    而是温柔的抚摸，当然，我眼角的余光始终留意杜大卫，真担心他恼羞成怒，幸

    好，他无动于衷。

    “不，不要啦，中翰哎哟中翰，求求你”

    葛玲玲大声央求，只是骨盆紧贴我的小腹，我轻轻地抽送，她的蜜穴竟然不

    停地吮吸我的龟头，一阵麻痒袭来，我差点失禁，幸好葛玲玲的指甲掐住了我手

    臂的肌肉，我感觉一阵刺痛，狂涌的欲火也减少半分，这才保住了我的面子，否

    则在杜大卫面前草草败退，岂不是糗死

    “恩恩大卫，你，你别看好么恩恩”

    葛玲玲尽量压低呻吟的声音，慌乱的眼神也不时地扫向杜大卫，发现杜大卫

    目不转睛的盯着我们，葛玲玲又羞又急，赶紧乞求杜大卫回避。

    可杜大卫一动不动，没有任何反应，我也渐渐放松了对杜大卫的警惕，抽插

    得更加轻松自如，还运用起了左右盘旋，九浅一深的技巧，粗大的肉棒因为强烈

    的刺激而变得异常的强大，啪啪声不绝于耳，葛玲玲还在漫无目的地挣扎，每次

    我最深的一击总让她张开小嘴，每次她张开小嘴，我总会吻上去，渡入我的口水，

    我惊喜葛玲玲把我的口水都吞咽完，这简直就是一次完美的做爱。

    但葛玲玲还是要在杜大卫面前表现她的坚贞，她的双腿不停击打我的臀部，

    她要告诉自己丈夫，失身是因为我强迫，遗憾的是，葛玲玲还是露出了破绽，因

    为她有了剧烈的快感，快感可以让女人疯狂，快感甚至可以让贞女变荡妇。

    爱液在狂流，我冲动地把葛玲玲的乳房从连衣裙的低领中拉了出来，含住粉

    红的乳头时，葛玲玲突然搂住了我的脖子：“啊啊不要，不要舔”

    我果然没有在舔，因为葛玲玲又张开了小嘴，我再次吻上了她的红唇，葛玲

    玲没有躲闪，她疯狂地送上了她的香唇，柔滑的小舌头在我口腔里跑进跑出，这

    次她干脆闭上眼睛，放任地耸动她的臀部，很准确地迎合我一次又一次的强烈冲

    击。

    “恩中翰，你的东西好粗，不，不可以随便插进来的呀啊”

    葛玲玲抓住我的手，用力按住了她高耸的乳房上，她的喘息低沉婉转，蜜穴

    的抽搐延伸到小腹，继而蔓延到全身。

    噢，我再也无力固守我的精关，积攒三天的精华没有留给戴辛妮，而是全部

    给了葛玲玲。

    “砰砰砰。”

    一阵温柔的敲门打断了我的回味，跟着就是稚嫩娇嗲的声音：“李中翰在吗”

    如今的kt里，胆敢直接喊我的大名，就只有李香君了。

    第42章我有男朋友了上

    小君有时候总是傻乎乎的，但如果你觉得她是傻瓜的话，那你绝对是个大笨

    蛋。

    看见小君眼珠子转啊转，我的心就绷得紧紧的。办公室的气氛有些怪异，幸

    好三人没有露出任何破绽，葛玲玲虽然粉腮红润，但眉目间尽是肃杀之气，见到

    了小君，她才勉强皓齿展颜，与小君熊抱一起，相互赞美了一番还欠不够，又卿

    卿我我，频频咬耳朵，两个大小美女花面相交映，丽质仙娥月，我惊艳之余，绷

    紧的心也放松了少许，瞥一眼杜大卫，发现他神色平静，偶尔露一丝笑容，也只

    是脸肌抖了一抖，有说不出的阴险，我陡然清醒，刚才凌辱葛玲玲产生的那丁点

    愧疚感，瞬间就消失得无影无踪，回想起戴辛妮曾经受杜大卫他的欺凌，我的报

    复心也愈加强烈。

    只是我这样做对葛玲玲公平么

    离开了投资部，小君又晃了晃小脑袋，眼珠子滴溜溜地乱转，如果她好奇，

    又想不出个所以然，她就会乱晃小脑袋：“为什么出院不告诉我”

    “我出院早，你又要睡懒觉，所以”

    我向小君眨了眨眼，对待小君的问话，事无大小，统统要回答清楚，要不然

    她会很不高兴。

    “为什么敲那么长时间才开门”

    小君没有看着我，而是若无其事地迈着小碎步，慢悠悠地向电梯口走去，我

    感到了一种压力，今天小君让我有点心慌，也许是做贼心虚，我也走得很慢，跟

    在小君的身后，我觉得小君才是总裁。

    “哦，在谈一些重要的事情。”

    兵来将挡，水来土淹，小君的第二个问题，我也能轻松敷衍。

    “玲玲姐很漂亮。”

    小君的眼珠子一直在转，这句话既不是问话也是问话，就像一个传说中的武

    林高手，出手虚虚实实，暗藏致命毒招。我头大了，不知如何应对，干脆保持沉

    默，也像一个传说中的武林高手，以不便应万变，以无招胜有招。可是，随着电

    梯的上升我的心也快跳出了嗓子眼，心想，莫非这个小狐狸发现了什么

    “总裁好”

    走出电梯口，上官黄鹂清脆娇嫩的问候让我眼前一亮，一个月没见这对姐妹

    花，两姐妹出落得更加水灵了，奇怪的是，上官杜鹃的手里还捧着一个塑料盆，

    盆里有水，水里有一条小树枝，树枝有叶子三两张。

    “杜鹃，黄鹂好，这是打扫卫生么”

    我微笑地扫视两姐妹的胸部，感觉比一个月前丰满了不少，恩，我赞叹这两

    个少女已初长成，如含苞待放的花蕾，只欠雨露的灌浇，惟独我身边的小君似乎

    远未见长大，小荷还是那尖尖的一角。

    “不是搞卫生，我们打算用柚子叶粘水洒在总裁身上，希望总裁以后健健康

    康，没病没灾。”

    上官杜鹃兴奋地看着我，也许那塑料盆太沉，她一双小手竟然有些发抖。

    “哦想不到你们这小小年纪也懂这些迷信的道道儿”

    我吃惊地看着上官杜鹃。

    “报告总裁，我们都不懂，是小君妹妹告诉我们的。”

    上官杜鹃脆声道。

    “啊”

    我更吃惊了，连忙向小君看去，发现她把头仰上了天空，一副很拽的样子。

    “好，好，洒吧，洒吧。”

    我又好笑又感动，如果说戴辛妮是我的棉被，那小君就是我的小棉袄。

    当然，上官姐妹也功不可没，虽然一个月没来，但宽敞的办公室光亮干净，

    红木办公桌上更是一尘不染，我决定给上官姐妹大幅度加薪。

    站在一副仿徐悲鸿的奔马图前细细欣赏，我突然豪情万丈，这副新挂的奔马

    图一定是郭泳娴的眼光，是寓意着我的事业将飞黄腾达么我想是的，有郭泳娴

    这样的心腹，我对自己充满了信心。

    “小君，怎么又不吭声了”

    我惬意地把小君搂进了怀里，关上办公室的门，我才敢放纵自己对小君的感

    情。

    “妈妈要带我回家。”

    小君的声音还是那么娇嗲，但少了那份活泼，她的脸有点冰冷。

    “回家不。”

    我心一紧，手上用力，赶紧把小君抱在怀里，一番耳鬓厮磨仍意犹未尽，遂

    张开大手，伸进了小君的低领t恤里，一阵轻捏，小君开始咿咿呀呀的娇喘。

    “不什么不你现在左边有辛妮姐，右边有那个什么琳，哼，我在这里做什

    么碍手碍脚吗”

    小君一甩她的秀发，气鼓鼓地看向一边，我暗暗好笑，这个小狐狸吃醋咧。

    “不，不，不，李香君才是我的最爱，可千万别这样说。”

    我干脆掀开了小君的白色低领t恤，拉开了白色的蕾丝乳罩，含住了粉红的

    小乳头。

    “哼恩别想瞒我，你出院不告诉我，就是想见那个什么琳对不对”

    小君大声盘问，也不顾上奶子被我吸吮。

    “没”

    我大声喊冤，吐出那两颗粉红娇嫩的小乳头，禁不住又把挂在上面的唾液舔

    一遍，心里打定注意，好好爱一爱我的小香君，不能给小狐狸有清醒的头脑，否

    则给她胡乱分析，碰巧分析出个所以然来，那就大事不妙了，说不定她一怒之下，

    拍拍屁股，真的跟我母亲回家乡。

    “狡辩么你身上的香水味怎么跟玲玲姐身上香水味一样”

    小君突然像只兔子似的从我怀里跳了起来，那双灵动的大眼睛瞪得比牛铃还

    大。

    我大吃一惊，原以为小君剑指唐依琳，怎知道她虚晃一枪，把葛玲玲挑出来，

    让我心里的防线差点崩溃，幸亏我沉着冷静，在崩溃的边缘稳住了阵脚：“我回

    到公司碰见玲玲姐和杜胖子，玲玲姐心地不错，就给了我一个拥抱，就像抱小君

    一样，算是对我的祝福，恩，虽然我跟玲玲姐没有什么来往了，但她还是我的朋

    友，再说了，玲玲姐和杜胖子一直在一起，我能做什么事来小君同志，脑袋瓜

    可不是用来胡思乱想的噢。”

    我心里好不得意，任小君怎么狡猾，也不敢猜我是当着杜胖子的面与葛玲玲

    做爱，不过，小君的细心也让我越来越不能小视她，盯着小君的紧身短裙，我暗

    暗叫苦，因为刚软下去的大肉棒又硬了起来。

    “恩，当着杜胖子的面你当然不敢乱来，可不代表你们不会偷偷亲热，想骗

    我是不是哼哼，如果只是抱一下，那你脖子的唇印是怎么来的李中翰，你再

    不老实，我我马上就回家。”

    小君跺了跺脚，居然双手叉腰，一副凶悍的模样，隐隐地，有几分神似发飚

    时的葛玲玲。

    “这”

    我的冷汗有冒出来的迹象，面对小君强大的攻势，我渐渐招架不住，防守那

    么严密，居然漏算了唇印，怪不得杜胖子奸笑，估计他早就发现了我脖子上有唇

    印，然后期待小君和戴辛妮发现我身上有其他女人的痕迹，再然后就是等待我的

    后院大乱，一地鸡毛。

    想到这，我心里不由大骂杜胖子三百六十五遍。

    “李中翰”

    小君见我犹豫，如同得到了答案，心里更气，小屁股一扭，就要夺门而走，

    我闪电般地从沙发上跳起，抱住了小君，小君挣扎厉害，差一点就双双摔倒。

    “唇印是戴辛妮的，不是玲玲姐的。”

    我赶紧大吼。

    “哼，你还想骗人”

    小君停止了挣扎，但依然不相信我的话，她气鼓鼓地想推开我。

    “不骗，不骗。”

    我使出吃奶的力气抱住小君，与其承认唇印是葛玲玲，不如承认是戴辛妮的，

    毕竟戴辛妮是我正牌爱人，小君要吃醋也办法。

    “那好，我现在就打电话给辛妮姐，告诉她你身上有女人的唇膏印子。”

    小君冷笑两声，居然想出如此绝的馊主意，我暗叫老天帮我，幸好我之前与

    戴辛妮恩爱了一番，要不然今天就无法收场。

    “这好像有点不太好吧。”

    我故做痛苦状，但心中却是窃喜。

    “好，今天我就揭穿你这个大混蛋的骗人嘴脸，哼”

    小君从我怀里挣脱，跑到办公桌边，摁下了对讲系统，手指飞舞，不多时就

    传来了戴辛妮的声音。

    我干脆坐在沙发上倾听。

    “辛妮姐，我是是小君。”

    小君如果不生气，听她嗲嗲的声音就是舒服。

    “哎呀，小君你也来公司啦怎么不过来看看辛妮姐呀”

    戴辛妮心情愉快，说话的声音也高亢了许多，隐约中还听见有音乐声，估计

    她的无名指上已经套上了钻石婚戒。

    “本本来是要看辛妮姐的，不过，被李中翰气坏了啦。”

    小君气鼓鼓地瞪了我一眼。

    “啊他怎么气你告诉辛妮姐，等会辛妮姐去收拾他。”

    戴辛妮的口气不善，也不问个清楚就想两肋插刀，我大骂戴辛妮不分青红皂

    白，见义忘色。

    “是要收拾他，我我刚才看见他脖子上有女人的嘴唇印子，就很生气，

    就骂李中翰不应该做对不起辛妮姐的事情，可他很可恶，居然说那嘴唇印子是辛

    妮姐的，我不相信，就就马上向辛妮姐你打报告”

    小君一股脑儿全说了出来。

    “咯咯小君真的太好了，你这样做是非常对的，辛妮姐太高兴了，不过，

    你哥脖子上的印子确确实是我的，恩，小君这样帮辛妮姐，辛妮姐好感动噢，

    晚上辛妮姐送你一样礼物，你一定喜欢。”

    电话的那头，尽是戴辛妮银铃般的笑声。

    “啊是是真的”

    小君傻傻地吐了吐小舌头，悄悄低下小脑袋，让瀑布一般的长发倾泻而下，

    挡住了她羞涩的俏脸，我想大笑，但我就是拼命地忍住，还装出很委屈的样子，

    噢，真是走狗屎运了。

    “当然是真的，辛妮姐什么时候让小君失望过”

    戴辛妮还以为小君在说礼物，她对小君突然成为监视我的眼线一定大感惊喜，

    我真是又好笑又好气。

    牛仔裤加t恤是小君几乎固定式的打扮，以前她和许多少女一样总爱扎起马

    尾，不过现在有了点改变，马尾变成了披肩长发，t恤越穿越窄，牛仔裤也换成

    了短裙，屁股又圆又翘，她还踢掉了球鞋，换上了精致的半高跟露趾凉鞋，两排

    可爱的脚趾头无时无刻流露出骚动的情绪。

    “看什么看一个公司的总裁，脖子有红印子成什么体统还不快去擦掉”

    小君的咆哮让我中断了欣赏小美女的念头，刚才还幻想小君向我道歉赔礼，

    现在看来，我简直是在做白日梦，要赔礼道歉的，恐怕还是我。

    “小君帮我擦掉好不好”

    我嘻笑不已，嘴边还残留小君嫩乳的清香，那香味儿总是让我流连，当下搂

    住小君，还递上了几张纸巾。

    “恶心，不擦。”

    小君无动于衷。

    “小君不擦，我只好找黄鹂帮忙喽”

    “你敢”

    “那找杜鹃。”

    “你敢

    “好啦，小香君别生气了，都是哥不好。”

    我站在小君身后，手搭着她的香肩，一阵轻揉，不小心揉进了高耸的地方，

    握住了两个结实的大肉球，肉球在我双手之间滚来滚去，引来娇嗲的抗议。

    “摸，就知道摸，那个什么琳的也不小，你为什么不去摸她”

    小君恨恨地撅起了小嘴。

    “小君的最大，当然摸小君的。”

    “哼，辛妮姐的也大。”

    “辛妮姐的和小君差不多，她的比较软，小君的比较结实。”

    “那软的好，还是结实的好”

    “都好。”

    “哼，一定是辛妮姐的更好，要不然就不会急着找辛妮姐，看来还是软的好。”

    “小君想软点”

    我很好奇，小君的奶子特别好摸，手感非一般的好，与成熟女人的乳房有很

    大区别，可以说各有千秋，但少女的乳房存在的时间很短暂，所以倍加珍贵，小

    君不懂这些，她一心想成熟，看她嫉妒葛玲玲的眼神，我就知道小君渴望成熟，

    但我还是希望小君不要长大。

    “想”

    小君软在我怀里，眼睛似乎一直看着我的双手在抚弄她的乳房，高挺的乳头

    可不像主人那么羞涩，它很顽皮，很任性，怎么搓都不肯屈服。

    “那只有一个办法。”

    趁着小君有些陶醉，我偷偷地拉下了裤子的拉练，光亮的龟头愤然而出，顶

    住了小君的翘臀。

    “什么办法”

    小君痴迷地看我揉捏她的小乳头，少女的乳头充满了触觉细胞，摸少女的乳

    头与摸少女的禁地没有什么区别。

    “就是勤做爱。”

    我温柔地把舌头舔进了小君的耳朵。

    “哎呀你胡说八道。”

    小君触电似的躲避。

    “没胡说，不信你给哥插进去，你再摸一下奶子，就知道了。”

    我把小君紧紧地顶在办公桌边，在办公室做爱，办公桌最特别，因为办公桌

    的高度很适合女人趴上去，小君的屁股那么翘，她趴上会是怎么样呢我迫切想

    知道答案。

    “你你骗人。”

    小君在我引导下伏在了办公桌上，两团乳肉压在光滑的桌面上，相信连桌子

    都感到幸福。

    “不骗你，正好有几天没有和小君爱爱了。”

    我坏坏一笑，扯下了小君的内裤，噢，以前都是土得掉渣的棉内裤，现在小

    君的小内裤已经琳琅满目，光这件水粉红的蕾丝就是第一次看到。

    “啊搞什么呀，啊这是什么姿势呀”

    大龟头顶在了小君两腿间，她才幡然醒悟，忍不住大声责问。

    “这个姿势最舒服，小君你试一下。”

    我不需要很准确对准光洁的小穴口，湿润的黏浆就把我的大龟头引入了紧窄

    无比的小穴中，毫不停留，我一下就捅进了最深处。

    “哎哟人家又不是小狗呜”

    小穴在吮吸我的大肉棒，小嘴不停呻吟，我一阵急抽，快若闪电，重若千钧，

    小君只能再次咒骂：“啊轻一点了啦，真是个大混蛋，恩”

    “舒服吗”

    我的速度慢了下来，粗大的龟头轻轻地摩擦几片阴唇，再深深的刺入。

    “恩恩不知道。”

    “什么叫不知道舒服就舒服，不舒服就换个姿势。”

    “换什么换，罗里罗嗦的，这个姿势就这个姿势啦呜怎么怪怪的，

    羞都羞死了。”

    “是啊，流那么多水，真的羞死了。”

    “李中翰，你再笑，下一次就不给你碰一下。”

    “威胁我么看我怎么收拾你。”

    我悄悄张开小君的双臂，突然快速地掐住了她的腋窝，配以高速地抽插，记

    记沉重有力，让小君见识到了我的强悍。

    “哎呀，怎么骚人家痒痒啊，啊不要，救命，哥”

    “我要一边骚你痒痒一边干你，看你还敢威胁你哥，看你还敢威胁你哥”

    “啊哥小君错啦，小君知道错得厉害，哥要原谅小君啊”

    “把双腿打开点。”

    “呜”

    一双修长的玉腿笔直分开，湿湿的液体从穴口边不停溢出，流到了大腿内侧，

    也许很快就会滴到地上，如此多汁，我应该给小君改一个名，叫做多汁的狐狸。

    “把屁股撅高点。”

    我大声命令。

    “呜”

    一只迷人的翘臀指上了天空，圆润的双臀间，一朵妖异的菊花正绽放，菊花

    眼如情人小嘴儿，时闭时开，羞答答地吐出淡淡的晶莹，如雨露般清澈，像花蜜

    般粘稠，手指轻刮一点，放进嘴里，甘甜之余竟然有点芳香，噢，不会吧，真的

    人如其名

    “呜一下子用力，一下子又停下来，真讨厌”

    小君小声嚷嚷。

    “小君，哥想舔你屁眼。”

    我贪婪地舔了舔嘴唇。

    “你放屁不，我放个大臭屁，看你还舔不不讲卫生的大混蛋。”

    小君紧张地扭头大骂。

    “小君”

    “不行，恶心死了。”

    正想继续乞求小君，旁边的对讲系统发出了鸣叫，我心里大骂电话来得不是

    时候，无奈之下也只好接通，上官杜鹃脆声道：“总裁，郭秘书想见你。”

    “噢，你让她等等。”

    我心里发颤，在公司里，敢直接闯我办公室的人除了戴辛妮和小君外，就只

    有郭泳娴了。

    “她说汤冷了就不好喝了。”

    上官杜鹃迟疑了一会，继续说道。

    “汤”

    我抱着小君落坐在皮椅上，大肉棒全部紧密地插在了小穴里，插得很满，一

    点空隙都没有，我惊叹小君容人之量。

    “对，郭秘书说这些汤必须趁热喝。”

    上官杜鹃解释时，我相信郭泳娴就在她旁边。

    “那好吧，让她进来。”

    关上了对讲系统，我迅速把电脑拉到跟前，小君心领神会，马上端坐在我大

    腿上。

    “大色狼，大混蛋，就知道欺负我，那么粗的东西，人家哪受得了，哼，下

    次再欺负我，我拿剪刀，喀嚓一下，全剪掉。”

    小君一边嘀咕，一边胡乱地弹起了键盘，我暗暗好笑，忍不住捏了捏她短裙

    下的小屁股。

    小君刚想发狠，郭泳娴就走了进来，虽然几乎天天都见到郭泳娴，但她总让

    我赏心悦目，沉甸甸的乳房把胸部的线条勾勒得很完美，在公司，郭泳娴的穿着

    十分保守，饶是如此，她成熟的风韵还是散发出咄咄逼人的诱惑。

    “小君也在呀”

    郭泳娴扬了扬弯月般的柳眉，手中托着一只保温壶，壶里大概是什么汤了，

    其实郭泳娴熬汤的水准比不上我老妈，而且每道汤都或多或少带有中药味，喝了

    以后，睡得好，吃得香，好几次问郭泳娴那些汤里放了什么东东，可得到的答复

    都是神秘一笑。

    “娴姐好。”

    小君的手在发抖，她连看郭泳娴的勇气都没有，那么粗的大肉棒插在肉穴里，

    也难为她了，不过有上一次的经历，小君表现得镇定多了，她居然玩起了一种对

    对碰的游戏，手忙脚乱之间，还不忘抬一抬臀部，扭一扭细腰，郭泳娴看在眼里，

    也只当她小孩子好动。

    “咯咯，你们两兄妹的感情真不是一般的好，不过这些汤是给你哥调补身体

    的，小君就不要喝了噢。”

    “不喝不喝，味道怪怪的。”

    小君晃了晃小脑袋，对那只保温壶避之唯恐不及的样子，我暗暗好笑，扶着

    小君的臀部向上连顶几下，把小君顶得脖子根都红了。

    郭泳娴也不生气，她细心地从保温壶上取下一个塑料碗，倒出黑如浓墨的汤

    水，唉，如果说是药水那更贴切些，我皱了皱眉，接过郭泳娴递来的汤汁一饮而

    尽，幸亏入口酸甜，我勉强可以忍受。

    只是喝到第二碗时，我的大肉棒陡然变得更加火烫坚硬，小君的小穴里也变

    得异常的紧窄，坐在我大腿上，小君发出了难以察觉的嘤嘤声，我大吃了一惊，

    刚想问郭泳娴，对讲系统蜂鸣再起，这次上官杜鹃告诉我，罗毕，张思勤也来了。

    不只张思勤来了，连英俊潇洒的张亭男也尾随而入，他看上去比以前沉稳了

    许多，真应了那句，士别三日，寡目相看。

    做为kt的大股东，张思勤可谓有头有脸，他的实力深不可测，没有人敢怠

    慢他，我更没有怠慢张思勤的意思，只是大腿上的小君让我无法站起来与张思勤

    握手，做了一个请的手势，我尴尬地把身体靠在皮椅上，继续享受小君给我的身

    心带来的愉悦。

    罗毕一直对我必恭必敬，我和他之间不需要客气，他一落座就哈哈大笑：

    “小君呀，现在住的那房子还舒服吧”

    “谢谢罗总，那房子很好，毛毛动物也很多，我很喜欢。”

    见人多，小君也不敢乱动，真的玩起了电脑游戏。

    “喜欢就好，听说中翰看中了碧云山庄，刚好张思勤也有五套碧云山庄的楼

    花，所以我就邀张思勤过来跟中翰你谈谈。”

    罗毕看上去人清气爽，让他独挡一面果然把kt治理得井井有条，他是一个

    好将才。

    “很好，这件事情得问小君，她答应买，我就即刻买。”

    我大笑，把小君摆上抬前，张思勤和罗毕就不好意思让小君回避了，倒是郭

    泳娴想回避，我摇摇手：“郭秘书留下来给我做个参谋，毕竟单价过亿的别墅还

    是需要慎重。”

    “好的，总裁。”

    郭泳娴远远地找了一个位置坐下，很得体，很大方，我越来越喜欢郭泳娴了，

    等会想办法也和她爱爱一下，四十的女人可不能老让她饿着。

    “我我什么都不懂也。”

    小君就没有那么大方了，张亭男如火的目光让她不知所措，何况还有巨物充

    斥小穴，她哪里能考虑更多的事情

    “你只要说喜欢不喜欢碧云山庄就好了。”

    我笑道。

    “碧云山庄有水么”

    小君喜欢水，她在江河里可以像条鱼一样灵活。

    “有，有一条很清很长的河，河里的水可以直接饮用。”

    张思勤马上回答，在他心目中，小君是他心目中的儿媳妇，张亭男追求小君，

    一定少不了张思勤的鼓动。

    “好喔，以后我想喝水就去河里咕嘟咕嘟。”

    小君回头，向我美美一笑，我趁机又顶了她两下，小君脸色顿时大变，狠狠

    瞪了我一眼。

    “张伯伯，碧云山庄那么好，我想全部都要了。”

    小君明显是报复我，她一定认为我会大吃一惊，所以说完，她咯咯地大声娇

    笑，笑得有点坏。

    哪知我与郭泳娴交换了一下眼神后，对张思勤点点头：“就按小君的意思，

    五套我全买了，具体细节还请张大哥安排个时间研究，这些事务我全权委托郭秘

    书办理。”

    张思勤显然很动容，因为房产业正凋零，一下子动用五亿多的资金购买别墅，

    那是相当大的手笔，而且我委托之人，居然是他张思勤追了好几年的梦中情人，

    这下，他内心的震撼可想而知。其实，我也想在这件事情上把郭泳娴彻底征服，

    我要让郭泳娴知道我是多么信任她，有时候信任一个人比爱一个人更忠诚。

    看到郭泳娴向我投来了比太阳还亮的目光，我心里暖洋洋的，虽然年龄相差

    不小，但我与郭泳娴之间有了一种默契，这种默契不是靠培养，而是靠缘份。在

    坐的除了小君是菜鸟外，都是老江湖了，他们从郭泳娴情不自禁流露出的情感中

    就看出了端倪，尤其是张思勤，他无奈地发出了一声轻叹，按行内的话说，私人

    秘书就是贴身秘书，几乎所有的贴身秘书都会与上司发生超友谊的关系，因为双

    方都需要这种关系获取彼此的信任。

    “好吧，本来我也想留一套自己用的，不过还是成全中翰了，有时间咱们吃

    吃饭，呵呵，小君长得越来越漂亮了。”

    张思勤的话中可谓意味深长，话中有话，既成全了碧云山庄，也成全了我与

    郭泳娴，他之所以这样做，无非希望我成全他的宝贝儿子，商人在商言商，为了

    能得到小君这个儿媳妇，他愿意失去很多。

    我惊叹张思勤过人的手段。

    “小君确实越来越漂亮了，哎呀，连我这个大哥哥也喜欢得要命，有时间的，

    小君就去楚蕙嫂子店里看看，看上什么就要什么，全算是罗毕哥哥送的。”

    罗毕的眼珠子其实一直没有离开过小君，他人爽快，说出的话也有八九分是

    真心话，我得意之余也暗暗担忧，明里喜欢小君的人就很多，暗地里喜欢小君的

    就不知道有多少了。

    “哎哟”

    小君突然发出了一声呻吟，娇小的身躯伏在办公桌上，众人大吃一惊，刚想

    问怎么了，小君又从桌子上直起了腰：“没事，没事，可能是昨晚上吃冰激凌太

    多了，现在肚子有点疼。”

    我暗暗好笑，肚子要疼，昨晚上就应该疼啦，何至于等到现在才疼，不过小

    君说的话，有谁不相信其实小君是“尿尿”了，如果不是我的大肉棒被紧缩的

    阴道包裹，我也会误以为小君是肚子疼。“尿尿”是小君高潮的象征，哎，还尿

    个不停，抖个不停，我真爱死她了。

    “这不好，快去看医生。”

    张思勤着急地站了起来，真奇怪了，卖五幢过亿的别墅给我，他也没那么紧

    张。

    张亭男也跟着站了起来，恩，两人站在一起一个秃头塌鼻，一个伟岸英俊，

    相貌如此悬殊，真难相信是父子俩。哪像我，和老爸简直一个模，同样是那么风

    流倜傥，玉树临风。小君也像极母亲，一样天生丽质，国色天香，只是小君出落

    得更加美貌，一个人就让三千粉黛无颜色。

    “不我先躺一下。”

    小君又软软地趴下，瀑布般的长发垂散落在光滑的桌面上，慵懒的气质扑面

    而来，竟然有七八分楚蕙的影子，我以前还以为楚蕙的慵懒天下无敌，可今天小

    君就让我认识到慵懒并不是楚蕙的专美。

    “公司也有医护室，等会我陪小君去那里看看。”

    郭泳娴淡淡地说道。

    “那我就先告辞了，碧云山庄的事情我会联系郭秘书的，等会就麻烦郭

    秘书先带小君去看病，小君的身体最重要。”

    张思勤搓了搓双手，又叮嘱了几句，才匆匆离开，张亭男也是一脸不舍地与

    我告辞，软绵绵的小君始终连头都没有抬起。

    罗毕也想告辞，我却略有所思地问：“罗总，我喜欢一九八一年的波尔蒂略。”

    “哈哈，卡邦餐厅，什么时候我们再去聚聚”

    罗毕会意大笑，卡邦餐厅是他的码头，他当然知道波尔蒂略。

    “就明天。”

    我也大笑。

    “好，明天。”

    罗毕点点头。

    罗毕刚离开，郭泳娴就拿起了办公桌上的保温壶，不经意间，她狐疑地扫了

    一眼匍匐在办公桌上的小君：“总裁，我到洗手间洗一下保温壶。”

    她并不像其他人那么关心小君的肚子疼，更没有带小君去医护室的意思。

    “好，谢谢泳娴姐姐。”

    我连忙点头，脑子却涌上了一个大胆的念头。

    郭泳娴轻叹一声，转身走进了洗手间，我呼出了一大口气，温柔地挪了挪小

    君的屁股，拔出了大肉棒，大肉棒上面粘满了乳白色的分泌，我惊讶异常，据说，

    这是女人极度高潮时才有如此多的乳白色的分泌。

    快速整理好衣服，我把小君抱起，像抱小孩一样把她抱起，走到沙发前，刚

    把小君放下，耳边就传来小君温柔的呢喃：“哥我爱你。”

    我腿一软，扑倒在小君的身上，望着红红的香唇，我吻了上去，唇瓣是如此

    香甜软糯，含住了还想再吃，小精灵拨弄了我的情闸，天地之大，也就只有我和

    小君两人。

    “小翰，你是不是太过份了”

    郭泳娴突然出现在沙发后不远，她的眼神很明显透露着一丝恼怒。

    “泳娴姐，我知道。”

    我没有慌张，纸永远也包住火，我与小君的性格也无法让我们生活在黑暗中，

    火一样的激情是无法压抑的，郭泳娴始终会知道我与小君的私情，我对此有了充

    分的心里准备，让我意外的是，小君也不慌张，她向我吐了吐小舌头，卷缩在沙

    发夹角，小脸儿羞愧地埋进臂弯里。

    “你们什么时候开始的”

    郭泳娴很奇怪地看着我。

    “八年前，或者更久远一些。”

    我温柔地抓住了小君的手。

    “你父母知道么”

    郭泳娴小声地问。

    “不知道，也不打算让他们知道，我很清楚我们的事情不可能隐瞒所有人，

    特别是泳娴姐，你是我的秘书，也是我姐姐，我不只一次地说过，你郭泳娴是我

    最信任的人，我希望你能容纳我与小君的恋情，有些事情，特别是生理方面的事

    情，你这个做姐姐的一定多多帮助小君。”

    “我我知道，可是这事情也太意外了。”

    “意外的事情太多了，我受到枪击，但你知道我为什么被别人枪击吗是什

    么人要杀我吗泳娴姐你一定不知道，所以尽管我很喜欢泳娴姐，但我希望

    你冷静几天，考虑一下是否继续跟着我，如果你要离开我，离开kt，除了那套

    房子外，我还会给你一千万。”

    “你要赶我走”

    郭泳娴悲伤地看着我。

    “不，我怎么会赶你走只是我爱小君，小君心地善良，她知道你很能干，

    很能帮助我，所以小君一定接受你，可是，泳娴姐你也许无法接受我与小君的关

    系，我很难过”

    这是我一石两鸟的奸计，其实我刚才就觉察到郭泳娴发现了小君的异样，凭

    她丰富的经验，一定发现了小君的所谓肚子疼是子虚乌有，只是她无法肯定小君

    是否与我乱伦，我就以此为契机，明知道郭泳娴会在洗手间窥视，也大胆公开摊

    牌，逼郭泳娴接受小君。而小君自从上次屈服唐依琳后，我就可以看出小君心地

    善良，哪怕再不愿意我与别的女人在一起，也很投鼠忌器，怕事情闹大，我敢肯

    定小君也会默许我与郭泳娴的关系。

    郭泳娴有些激动：“我能去哪里只有你才能满足我，我永远不会离开你，

    就是你赶我走，我也不走。”

    我笑了，郭泳娴的话已经表明她接受了小君，从沙发上站起来，我向郭泳娴

    柔声道：“我现在就想满足你。”

    眼泪从郭泳娴渗出，她无奈地叹息：“其实我应该早一些知道这一切，因为

    你性欲太强，小君太漂亮了，你们的感情又那么好。”

    “对不起，泳娴姐，我不是好男人。”

    我走向郭泳娴，轻轻地把她搂进怀里，那一刻，我也不忌惮小君知道我与郭

    泳娴之间的私情了。

    成熟女人再次散发出无可抵挡的诱惑，抱着丰腴的身体，我体会着肉感带来

    的欲望，捏住郭泳娴的乳房，我就舍不得放手，揉一揉，郭泳娴发出轻微的喘息

    ：“别别这样，小君在。”

    “让小君学学什么叫做爱。”

    我把郭泳娴拉到沙发前掏出了巨物，巨物怒拔，坚硬火烫，郭泳娴看了一眼

    身边的小君，缓缓坐落在沙发上，握着我的巨物，犹豫再三，看我仍坚持，她无

    奈地张开了性感的大嘴，把巨物一吞而入，美目闭上，一颗珍珠般的泪珠从长长

    的睫毛上滚落，滴在我的巨物上。

    “噢泳娴姐，对，对就这样含，噢，小君，你快看看。”

    我如痴如醉，电流密布我全身，随着吞吐加快，郭泳娴似乎越来越痴迷，她

    的舔吮技巧出神入化，我的大肉棒硬得无法再硬，很遗憾，小君并没有看过来，

    她依然卷缩着，只有娇躯在颤抖，她在恨我么

    “小翰”

    郭泳娴吐出了大肉棒，她睁开眼睛看着我，眼神中流露出复杂的情感，四十

    岁的女人一但被挑开了情感，就会无所顾忌，轰轰烈烈。炙热的情欲如同江河决

    堤，一发不可收拾，我看得出她已经非常渴望被插入了，如果不是小君在身边，

    她一定会把我全部吞噬。

    我温柔地脱下郭泳娴的衣服，看着一身丰腴雪白的肉体，我压了上去，粗大

    坚硬的肉棒很容易就插入了泥泞的蜜穴，那一瞬间，郭泳娴喊了出来。

    “啊”

    很快，我的激情就开始暴风骤雨。

    第43章我有男朋友了中

    在小君的屁股旁边做爱是什么滋味我想我体验到了，强烈兴奋之余，我还

    感到很紧张。郭咏娴也很紧张，我们都在留意小君的反应，根本无法享受到性爱

    的乐趣，我甚至担心小君跳起来将我毒打一番后夺门而去，但小君一直没有动，

    自始至终她都没有看我和郭泳娴一眼，而是卷在沙发里，我期望左拥右抱的美梦

    也随即落空。

    郭泳娴感觉到了我心有旁骜，她更是压抑，迷人的叫床声没有了，只有无限

    幽怨的眼光痴痴地看着我，我无所适从，只能拼命抽动阴茎来凝聚我的注意力，

    郭泳娴无奈地又换了几个姿势，蓦然发出了一丝呻吟，瘫软在沙发上，而我，依

    然没有泄身的念头，望着沙发上的两个女人，我尴尬极了。

    一脸驼红的郭泳娴顾不上回味快感，就向我连使眼色，估计是要我安慰小君，

    我心惶惶地拔出了插在郭泳娴蜜穴里的大肉棒，“噗”的一声轻响，郭泳娴的蜜

    穴里流出了很多黏液，黏液顺着蓬松的阴毛滴在了沙发上，我一时间手忙脚乱，

    转身找纸巾，郭泳娴也慌忙从沙发上站起，一路小跑进了洗手间，我刚把沙发上

    的水渍擦掉，小君就舒展她的娇躯，懒洋洋地从沙发爬了起来，淡淡地看了我一

    眼，伸出了五根葱白娇嫩的手指头：“五个噢。”

    “应该是六个，加上小君。”

    我涎着脸。

    “我不算，我只是你的妹妹。”

    小君一边梳理凌乱的头发，一边小声嘀咕，我心一紧，刚想抱住小君，小君

    突然像条泥鳅一样从我的双臂间滑脱：“哥，我有些累了，先回家。”

    说完，头也不回就走了，也不知道我是不是眼花，小君转身的瞬间，眼眶好

    像有点红，我衣衫不整，也不敢追出去，只好眼巴巴地看着小君消失在我的视线

    之中。

    “小君生气了。”

    郭泳娴光着脚丫从洗手间探出半边身子，大波浪的秀发摇曳在她艳丽的脸庞，

    遮住了半边脸，却遮不住浓浓的忧郁。

    “是啊，看来我太急了，我只想让小君接受你。”

    我有点沮丧。

    “你是太疯狂了，小君还是个孩子，她喜欢你比我们喜欢你更强烈，更自私，

    可是你”

    郭泳娴像大姐姐一样责怪我。

    “我知道”

    我叹了口气。

    “那现在该怎么办”

    郭泳娴拿着一条湿毛巾，轻轻擦拭我的下体，擦得很仔细，很温柔。

    “我了解小君，回去哄哄她就可以了。”

    我信心满帆。

    “唉，真是孽缘。”

    “替我保守秘密，就是对王怡也不能说。”

    我叮嘱着。

    “恩。”

    郭泳娴捏住了我的马眼，估计是想让我的大肉棒软下来。

    “泳娴姐，我还没有射，我还想”

    盯着郭泳娴的大乳房我舔了舔干涩的嘴唇。

    “马上就开行政会议了，等开完会后再”

    郭泳娴柔声道。

    “噢。”

    我豁然想起还有还有个会议。

    行政会议上无可争议地通过了郭泳娴将担任kt的副总经理兼总裁秘书，这

    一任命就连戴辛妮也颇感意外，不过她满脸春风，似乎也未把这件事情放在心上。

    我也没有心思开会，满脑子里就想着小君，怎么哄小君是我目前最优先考虑

    的事情。

    会议一结束，我就找了一个借口跑下kt大楼，大楼的对面就是繁华的商业

    大街，百越光百货公司就在我的眼前，据说百越光百货公司里的东西聚集了全世

    界最奢侈的时尚品牌，能哄小君的好东西一定就在其中。

    “总裁，你也逛百货公司”

    刚踏进富丽堂皇的百货公司店面，我就迎面遇到一个让我眼前一亮的美女，

    她居然是樊约。

    “小樊，呃”

    我郁闷的心情一扫而光，樊约清爽的打扮也让我全身心清爽了起来，她比起

    几天前漂亮了十倍，不用熬夜照顾她的父亲，樊约就有时间和心情打扮自己，还

    原了一个娇美如花的容颜，唉看来女人千万不能辛苦，生活惬意的女人总是最

    迷人的，我暗暗发誓，要赚很多很多的钱，我要让我的女人们无忧无虑地生活，

    我喜欢看到她们漂漂亮亮的样子。

    “中翰哥。”

    樊约慌慌张张地看了看四周，女孩子可不习惯一个大男人用火辣辣的眼光看

    着自己，我不但眼光火辣，还走上前，轻轻地搂住樊约的香肩，她看起来就像我

    的妹妹，哥哥搂妹妹也很正常嘛。

    “小樊，陪我逛逛好么”

    我小声问。

    “中翰哥，你你松松手这里近公司，会让让别人看到的。”

    “怕什么走。”

    我不管三七二十一，搂着樊约向自动扶梯走去，樊约踉跄了两步，也顺从地

    贴紧了我，我偷看一眼樊约，发现她在笑。

    没有什么比博取美人笑更令男人感到骄傲的事情了，臂弯下的樊约温柔得就

    像一只小猫，我不禁搂得更紧，鼻子闻的香味也越浓。

    “你爸的病好些了么”

    我问。

    “不是很清楚，我爸说要谢谢你，他想见见你。”

    樊约的声音细如蚊嘤。

    “我也应该去看看你父亲了，晚上好不好”

    对于樊约父亲的要求我并不感到意外，因为我与樊约非亲非故，一下子拿出

    一大笔钱来，如果我与樊约的关系只是一般，那说不过去，她父亲要见我，估计

    不仅仅是为了感谢我。

    “恩，不过晚上方阿姨叫我去你家吃饭。”

    樊约对于我爽快地应承很高兴，她也是一个小女孩，开心不开心全写在脸上

    了。

    “吃完饭我们再去看你爸，呵呵，看来我妈妈很喜欢你，她老说你好。”

    我说的是实话，善良柔弱的女人更深得男人的疼爱，做母亲的更是喜欢自己

    的儿媳完全在她掌握之中，至于倔强的戴辛妮我母亲反而不感冒，只是因为我喜

    欢，所以我母亲也办法，唉，我真希望戴辛妮以后能多顺着点我母亲。

    “咯咯，真的吗我不信。”

    樊约的笑容就如上次送手链给她时那样灿烂，连我都深受感染。

    “唉你至少相信我，小樊，跟我来，我买一个礼物给你。”

    随着自动扶梯的上升，楚蕙的内衣店出现在了我的视线中，我心中一动，决

    定买几套性感的内衣给樊约，不知道为什么，我现在很喜欢买内衣给身边的女人，

    她们都有完美的身材，不穿好看的内衣那简直就是浪费。

    “咯咯，真的吗”

    “都说了，你要相信我。”

    “咯咯”

    好长时间没有见到楚蕙，不知道是不是有意逼开我，楚蕙只去医院看过我两

    次，而且都是我昏迷的时候，此时远远的看到楚蕙正在招呼顾客，我竟然有些砰

    然心动，下意识地，我松开了搂住樊约的手臂。

    “今年法国就流行无肩带式，您的肩那么好看，穿这种无肩带的内衣就更好

    看，更性感了，我保证您老公一定被你迷死”

    站在楚蕙的身后，我欣赏着她的翘臀，完美的曲线简直就是内衣店的活广告，

    更可怕的是，她略带沙哑的声音像一颗子弹一样穿透了我的心，也穿透了顾客的

    心，看着一个时髦的中年美妇不停地点头，我就百分百地肯定，这笔生意做成了。

    “六千一套”

    中年美妇问。

    “恩，原来是七千二，您是熟客介绍来的，我就给您八八折，这可是我们f

    irst专买店最高的优惠了。”

    “呵呵，谢谢你小蕙，帮我包起两套吧。”

    这个时髦的中年美妇开心地点了点头，顾盼之间，我看清楚了她的容貌，心

    里暗暗惊艳，而且这个中年美妇让我有似曾相识的感觉，与楚蕙站在一起，除肤

    色大相径庭外，同样都有绝世的古典美，精致的发髻，柳叶般的眉毛，小而丰满

    的嘴唇，啊比较谁更美，我一时间也难分轩轾，心里不由得再次感叹楚蕙的内

    衣店如同美人窝，没事常来这里走走，没艳遇也能养眼。

    当然，楚蕙的生意手腕也让我佩服，一转眼间就做成了一万二千的生意，看

    着还有好几个顾客在流连，我绝对有理由相信葛玲玲没有胡噱，这个楚大美人，

    一年真的可以赚上几百万，唉，如此绝色的尤物已经难得，居然还会赚大钱，我

    真恨不得罗毕明天去火星出差，没三五十年不用回来。

    “好的，晴姐您选颜色，我先给您开个票。”

    楚蕙淡淡一笑，也不见有多激动，也许这样的情景早已经司空见惯，只是楚

    蕙转身的瞬间也看到了我，她身体僵了一下，也没多看，而是对我身边的樊约干

    笑：“小妹妹，随便看看噢。”

    说完，从我身边飘过，她经过的空间里，留下了沁人的幽香。

    “哦。”

    樊约果然瞄起了琳琅满目的内衣，只是刚看了两眼，她就吐了吐舌头，向我

    连使了几个离开的眼神，我暗暗好笑，也对樊约更加喜欢，因为她的眼神中并没

    有流露出渴望得到这些昂贵的奢侈品的欲望。

    “小樊你别担心，随便选，选最贵的，这里的老板心情好，说不定会送你几

    套。”

    我想笑，因为沁人的幽香又悄悄地飘到我身后。

    “老板的心情并不好，这里是女人来的地方，不欢迎男人。”

    略到沙哑的声音从我身后飘进了我的耳朵，只是这声音冷到了极点，我的心

    也跟着凉到了脚脖子。

    “你讨厌男人”

    我转过身，把楚蕙上上下下扫了二十遍，温柔地目光停留在了她呼之欲出的

    胸部上，那两个丰满挺拔的地方说多诱人就有多诱人。

    “对。”

    楚蕙冷竣的目光如利剑，她对我猥琐的目光产生了愤怒。

    “我刚才还听你游说顾客穿内衣就是讨男人的欢心。”

    我笑道。

    “哼，我只是做生意，什么假话都可以说。”

    楚蕙突然有点失控，完全少了以往的那份淡然，我更喜欢她说话慢吞吞，慢

    条斯理的样子。

    “小蕙，你你说的是假话”

    中年美妇突然气鼓鼓地站在我与楚蕙的中间，显然我与楚蕙的对话她无意中

    全听到了。

    楚蕙看了中年美妇一眼，冷漠地点点头：“不错，男人如果喜欢你，你就是

    穿成一个粽子，他也会喜欢。如果男人不喜欢你，你就是穿再漂亮的衣服，再性

    感的内衣，他也只当你是一坨大便。”

    我惊讶楚蕙这种气质高雅的女人会说出粗俗的语言。

    “小蕙”

    中年美妇脸色铁青，她狠狠地把手中那价值六千的内衣摔到了楚蕙的身上，

    带着无比的愤怒转身离去，楚蕙无视昂贵的内衣从她身上掉落地上，更无视几个

    顾客向我们投来惊讶的目光。

    “小樊，你在这里等我。”

    我交代了樊约一句，急忙向中年美妇离开的方向追去。

    十分钟后，我又回到了内衣店，和我一同回到内衣店的还有中年美妇，我花

    了无数的口水和暧昧的眼神才把这个中年美妇劝回，看到楚蕙与樊约两双充满惊

    异的目光，我暗自得意，对付女人，特别对付成熟的女人，我一般手到擒来，何

    况这个中年美妇真的很漂亮。

    “晴姐，你的肩确实美极了，又白又圆，穿桃红色的内衣，一定很容易配衣

    服。”

    我引着中年美妇重新站在眼花缭乱的内衣前，用最温柔的声音向中年美妇施

    展我的魅力，我忽然发现自己有做销售的天份。

    “恩，不错，我刚才就打算和那件白色的一起买的。”

    中年美妇水旺旺的眼睛不仅看内衣，还在我脸上投下了异样的目光，我暗叫

    ：拜托，别看了，已经很硬了。

    “其实最吸引男人的是黑色，晴姐，你皮肤那么白，如果穿黑色内衣，我敢

    肯定男人看了会疯狂。”

    我迎着中年美妇的目光小声说道。

    “咯咯，十年前男人才会在我面前疯狂，现在老了”

    中年美妇娇笑了起来，那风韵与郭泳娴又有不同，梅兰之别，各有胜场。

    “晴姐真会开玩笑，女人到了晴姐这年龄是最美的时候，男人最喜欢晴姐这

    样的女人。”

    美色当前，肉麻的话也不怕说，反正戴辛妮不在身边。

    “真的吗”

    中年美妇展颜一笑，顿时百媚丛生，薄露妖气。

    “恩。”

    我连连点头，拧头看向樊约与楚蕙，两人都脸色铁青，我心中一紧，收敛起

    色心，正了正脸色。

    “那如果我老公不疯狂的话，我找你赔哟。”

    中年美妇却似乎无所顾忌，但除了眼神外，她的话语也拿捏得很有分寸，让

    你觉得她的话既轻佻又不过份。

    “没问题。”

    我尴尬地点了点头。

    “那你电话要告诉我才行，要不然我投诉无门。”

    中年美妇吃吃一笑，半真半开玩笑地问起了我的电话，很自然，很高超的交

    际手段。

    我干脆大方地把手机递向中年美妇，中年美妇犹豫了片刻，还是接过我的手

    机，优雅地拨通一个号码，悠扬的铃声立即从她的手袋里传了出来，中年美妇抿

    嘴含笑，把手机还给了我时飘了楚蕙一眼，那媚妖之气更盛，我大骂自己风流好

    色，明明朗朗乾坤，哪里会有什么妖怪

    “小蕙，你老公人不错，男人嘛，偶尔风流一下也是正常的，只要他爱你就

    可以，我还奇怪你怎么突然生气了，原来是你们小两口在闹别扭，咯咯，刚才我

    也是一时冲动，以为你在骂我，幸好你老公拦住我解释，恩，好啦好啦，现在听

    你老公的，我再买多一套黑色的，一共三套，你可别生气啦，改天我请你俩吃饭

    赔罪。”

    “晴姐，真不好意思，刚才冒犯您了，既然我老公说黑色的好看，那黑色的

    这件就送给您好了，恩，如果晴姐觉得不合适，那您随时都可以打电话给我老公，

    您想怎么惩罚他都没关系。”

    楚蕙面无表情，但我从她话里有话中品出了火药味。

    “啊不，不，不，小蕙真是会开玩笑，咯咯。”

    中年美妇眼珠一转，似乎也觉察出楚蕙的外之音。

    “绝对不是开玩笑，我们first专买店向来讲究信誉，顾客只要不满意，

    货物只要没洗过，我们都保证退货和退款，如果晴姐还觉得不满意，也随时可以

    骂人，我是男人，这些受罪的事情当然不能让我老婆去承受。”

    我赶紧扑火，这样下去，鬼知道出什么漏子，幸好楚蕙不是葛玲铃，要不然

    天一定塌下来。

    “天啊，我我还是赶快交钱走人，你们两口子怪怪的。”

    中年美妇从手袋里拿出了整整齐齐的两迭钞票，像扔两件普通东西一样扔在

    了椅子上，捡起包装好的三件内衣快步离开。

    楚蕙呼喊：“晴姐还没找你钱”

    我也想呼喊，可话到嘴边，我就硬生生地吞进了肚子里，因为我看到了一团

    飘动的火，红得像火的连衣裙。

    敢穿橘红色裙子的女人只有两种，一种是村姑，一种是丽质天成，国色天香

    的大美人。葛玲玲绝对不属于前一种，看到了这团火，我只能说出两个字：糟糕。

    刚想埋怨父母少生我两条腿，偏偏樊约大声娇呼：“玲玲姐”

    十分钟过去了。

    三十分钟过去了。

    一个小时也过去了，但试衣间外依然听到樊约的哀求：“玲铃姐，怎么了

    这是怎么了总裁是不是做了什么错事”

    “樊约，没你事，我倒要看看他躲在里面能躲多长时间，楚蕙，如果你还当

    我是同学，你也别管我。”

    葛玲玲的声音有一点歇斯底里。

    “哼。”

    楚蕙冷哼了一声。

    试衣间里美仑美奂，有宽大的镜子，柔软的沙发，精致的衣架，简直就是女

    人的香闺，我待在里面却忧心忡忡，这叫什么事呀门外葛玲玲咄咄逼人的语气

    让我心惊肉跳，但我又不敢把事情闹大，脸面事小，让戴辛妮知道后，后果不堪

    设想，怎么办唉，想我堂堂一男子汉大丈夫，竟然惧怕一个女子，真是大笑话。

    可是，这个葛玲玲偏偏够厉害，我就知道当着杜大卫的面凌辱她，她一定会

    报复我，只是我没想到报复会来得那么快，现在唯一能救我的，恐怕只有小君了，

    啊，我的小君，快来拯救你可怜的哥哥吧，哆嗦着双手，我摁下了小君的电话，

    令人沮丧的是，小君居然把电话关了。

    “楚蕙姐姐，我来看你勒。”

    一声稚嫩娇嗲的声音清晰地传进了我的耳膜，救命啊，这熟悉的声音如同天

    籁之音，我激动得差点流下了眼泪。

    “小君”

    试衣间外一片娇呼，听起来小君很受欢迎的似的。

    “哇，樊约姐姐也在啊好噢，你们看，我买了好多好多好吃的，嘻嘻”

    “咯咯，小君吃那么多，不怕变胖么哟，有朱古力，让楚蕙姐尝尝。”

    楚蕙说话的声音都变调了，有没有搞错，见到小君比见到我还兴奋

    “哦，真的好多吃的，我喜欢吃花梨羔。”

    樊约不停娇笑，难道花梨羔就那么好吃奇怪的是，唯独没有听见葛玲玲的

    声音，葛玲玲去哪了

    突然，隔壁的试衣间里也隐约传来了的沙沙的响动，我竖耳倾听，没听到什

    么，迷惑中，我抬头观望，发现两间试衣间比较简单，只是用一块厚木板隔开，

    上边是连通的，就如同间隔的公共卫生间。我推了推隔板，发现还比较牢固，于

    是轻手轻脚地踏上试衣间里的沙发，往木板墙头攀去，掂起了双脚，刚刚好把上

    半身探过隔壁的试衣间，仔细一看，眼前除一片火红外，还有一双圆睁的大眼睛。

    那是一双很漂亮的大眼睛，虽然眼睛已经喷出火来，但还是迷死人。

    我想笑，又怕给外面的人听到，所以一边向葛玲玲挤眉弄眼，一边在嘴唇前

    竖起了食指：“嘘，别说话，小君来了”

    “你死定了”

    葛玲玲咬牙切齿地向我仰望，我居高临下，竟然看到她雪白胸脯上两只可爱

    的大白兔，连两颗蓓蕾都看到了，真要命，胯下那根不争气的东西居然闪电般地

    硬了起来。

    葛玲玲虽然一脸凶悍，但也没见发作，我思前想后就断定葛玲玲也怕小君，

    估计是小君知道了她葛玲玲与我有暧昧的关系，而戴辛妮的厉害葛玲玲也很清楚，

    葛玲玲当然忌惮小君会把我们的韵事告诉戴辛妮，所以葛玲玲尽量回避小君，发

    现小君来了，她也不敢放肆，干脆躲进试衣间，倒和我成了难友。

    “我死定了”

    我从葛玲玲的口型变化中猜测她想说的话，心里暗暗好笑，向迷人的葛玲玲

    飞了一个吻，然后微笑着向她伸出了一根中指，葛玲玲脸色大变，胸口急剧起伏，

    一副怒不可遏的样子。

    我刚得意地坏笑，试衣间外就传来了小君的声音：“楚蕙姐姐，我想试这件

    ”

    “恩，小君的眼光不错噢，你穿起来一定很好看，去试吧哦，等等

    试衣间有些乱，我去收拾一下，小君你等等。“试衣间只有两间，一间有我，

    另外一间有葛玲玲，小君要试内衣，当然要选其一，楚蕙反应虽慢，但总算临危

    不乱。

    “哦。”

    小君应了一句，又与樊约叽叽喳喳聊起来，我真担心樊约说陋了嘴。

    一阵韵律般的脚步声传来，葛玲玲那边试衣间的门响起了轻微的敲门声，葛

    玲玲拉开门扣，楚蕙推门走了进来，发现我在隔板上露出大半个脖子，她没好气

    地板着脸，小小声责问：“你们两个都不知道搞什么，现在怎么办”

    葛玲玲低声道：“我出去算了。”

    楚蕙微愠：“刚才又是你说不想小君见到你，哼，你现在出去，小君一定觉

    得蹊跷，她说不定也爬上隔板去查看，如果发现了中翰，哼哼”

    “啊那怎么办”

    “我有办法，我爬过去，让小君在我这间试衣服。”

    我急中生智，想出了不是办法的办法。

    楚蕙略一思索，点点头：“那就快点，你先把那边的门扣拉开。”

    从小爬山爬树锻炼出来的身手没有荒废，上次在朱九同别墅里翻墙都没有难

    倒我，这次面对一快木板，我更是不屑一顾，可当我把身体压上木板时，立刻吓

    了一大跳，那块木板发出吱吱的响声，好像随时会断裂的样子，楚蕙吓得手忙脚

    乱，葛玲玲也暂时放弃了杀我的念头，伸出双手来扶我，我松手跃下，扑通一声，

    落在沙发上，还把葛玲玲压在身下。

    “出什么事了，楚蕙姐”

    小君的脚步声随着她的声音一起飞来，发出那么大的声响，小君当然听到了。

    楚蕙顾不上我和葛玲玲，连忙跑出试衣间：“没事，那边试衣间的沙发坏了，

    我挪了一下，恩，走，楚蕙姐选多两件让你试。”

    “咯咯，楚蕙姐姐真好。”

    小君左一句楚蕙姐姐，右一句楚蕙姐姐，那嗲嗲的声音真可以把人麻醉。

    “嘘”

    我在笑，压着葛玲玲的娇躯，我又惊又喜，也许怕小君发现，葛玲玲不敢乱

    动，只是挪动她的臀部，我抱着温软香玉，岂能过菲薄的念头本来就坚硬的下

    体很不小心顶到了葛玲玲的双腿间，葛玲玲刚想挣扎，突然嘤咛一声，张开小嘴

    儿，狠狠地在我肩膀上咬了下去。

    我眦牙裂嘴，也不敢发出声音，惟有紧握个葛玲玲的乳房，哪知葛玲玲根本

    不为所动，依然紧咬不放，仿佛要将满腔的怨恨全都发泄出来，我痛澈心扉，眼

    泪流出来之前，我掀开了她裙子，一条小得不能再小的白色小内裤依附在一片乌

    黑的毛草之中，只轻轻一拨，这条小内裤就偏移了湿润的穴口。

    “你真想我痛死”

    我舔着葛玲玲的耳垂，把舌尖挑进了耳朵里，这里是女人最敏感的地方，果

    然，我肩膀的疼痛立减，我乘势追击，狂吻粉颊，狂揉玉乳，还迅速地拉出强悍

    的大肉棒。

    “啊”

    葛玲玲的牙齿完全松开了我的肩膀，她悄悄分开双腿，容纳了一个不速之客，

    看来葛玲玲非常喜欢这个不速之客，因为份量很足的液体马上就涌出，润滑了通

    往深处的道路，我轻松地到达了目的地，望起伏的山峦，望着充满诱惑的身体，

    我的大肉棒急剧膨胀，把道路塞得满满的，一丝缝隙都没有。

    “玲玲姐，我又欺负你了。”

    我爱怜地吻了一下葛玲玲的红唇，但不敢把舌头伸进去，我真担心她会咬断

    我的舌头。

    “你要么天天欺负我，要么就永远不要碰我。”

    葛玲玲悄悄在我臀部上盘起了双腿，鲜红的小嘴吐出了如兰的气息。

    “你又舍不得离开杜胖子，我怎么欺负你”

    我轻轻地抽动我的大肉棒，不能让蜜穴深处疯狂吮吸我的龟头。

    “大卫在我身边你都可以欺负我，我离不离开他有什么区别，再说恩

    恩再说我离开了大卫，你会娶我么”葛玲玲狠狠瞪了我一眼。

    “会。”

    我愧疚地说了谎言。

    “哼，骗我么恩好涨愣什么快动呀。”

    试衣间外传来频繁的脚步声，我稍停止抽送就被葛玲玲用力拧了一下耳朵，

    我赶紧狠狠抽插了两下，只是不弄出声音还真有点难度，虽然进攻的速度慢了下

    来，但挺动的力量却加大了，看着媚眼如丝的葛大美人，我欲望也大涨，索性把

    葛玲玲的裙子推过胸前，露出两只浑圆的大肉球，我舔了舔挺翘的乳头，葛玲玲

    的鼻息逐渐加重。

    “告诉我，我的粗还是杜胖子的粗”

    “说了好多遍了恩”

    “我想听噢”

    “你的粗”

    “噢，我要干死你我还要在杜胖子面前干你”

    “讨厌，下次你再敢这样，我就杀了你，恩”

    “下一次我还要在你家的卧室和你做爱，我要让杜胖子听你喊我做老公”

    “恩”

    “喊老公。”

    “老公哎哟，我要来了，用力点呀”

    为了防止葛玲玲发出呻吟，我慌忙吻向了她的红唇，呜呜的鼻息中，葛玲玲

    盘在我臀部的双腿无力地滑落，我又给了她两记凶狠的抽插。

    “啊”

    一声沙哑的惊呼把我吓了一大跳，我扭头看去，发现楚蕙不知何时站在我的

    身后，天啊，我忘记扣试衣间的门了，楚蕙进来了我也浑然未觉。

    “又怎么了楚蕙姐。”

    外面的小君也听到了楚蕙的惊呼。

    “哦，没什么，我看到了两只蟑螂。”

    楚蕙用恶毒的眼神看着沙发上的葛玲玲，听到小君的询问，她应了一句，真

    是可恶，居然把我和葛玲玲说才成是两只蟑螂。

    “啊，真的吗快，快，快打死它们。”

    小君有洁癖，蟑螂是她最深恶痛绝的东西，听楚蕙这么一说，小君也慌忙乱

    叫，跑得远远的，连试穿衣服都忘记了，樊约没那么胆小，她好奇地跑了进来，

    看见我这个样子，她羞得满脸通红，我赶紧站了起来，湿淋淋的大肉棒直挺天空，

    电光火石之间，我一把抱住楚蕙，拖进了试衣间里。

    “小樊，帮我看着小君。”

    我低喝一声，赶紧把樊约关在试衣间门外。

    “怎么样，怎么样蟑螂打死了吗”

    小君远远地叫嚷，那声音的距离至少在内衣店的门口了。

    “楚蕙姐在在打”

    樊约吞吞吐吐回应小君。

    我暗舒了一口气，一缕幽香再次侵入我的心肺，怀中的楚蕙一脸怒容，但一

    点反抗都没有，不是她不想反抗，而是无力反抗，慵懒天下的女人，又哪里有力

    气反抗不过她的语气就尖酸得厉害：“真是无耻，你们当我这里是什么地方，

    酒店”

    “楚蕙姐，对不起，是我的错。”

    我乞怜地看着楚蕙，双臂紧紧地箍着她的细腰，身材完美到极点的楚蕙，有

    一条最细最柔的软腰，像水蛇一样灵活。

    “我说过，你如果碰这个不要脸的女人，以后就不要找我，现在你给我滚。”

    如果不是楚蕙的声音天生的低沉沙哑，我敢保证一定被外面的小君听到了，

    虽然楚蕙就是骂人也依然慢条斯理，但我看出她有点不计后果了，这是愤怒后失

    去理智的表现。

    “你才不要脸，别以为你和大卫的事情我不知道，哼，表面斯文，背后就是

    贱人一个。”

    葛玲玲低声大骂，如果不是小君在外面，她也一定发飚。

    “你说什么你够胆再说一遍”

    楚蕙突然冷冷道。

    “你以为我怕你我不只说一遍，我还要说一百遍，贱人贱人”

    葛玲玲岂是受威胁之人她毫不犹豫地大骂，声音也越来越大，我吓坏了，

    刚想制止，突然胸前有一股巨大的推力，转瞬间，我就被推倒在地，还没有明白

    怎么回事，楚蕙就扑向了葛玲玲，葛玲玲猝不及防，也没想过我不能抱紧楚蕙，

    一下就被楚蕙摁在了沙发上。

    我突然想通了一个道理：兔子急了也能咬人。

    眼见平日根本无搏鸡之力的楚蕙居然把火暴的葛玲玲死死地压在身下，一双

    嫩嫩的小手居然可以掐在了葛玲玲雪白的脖子上，任凭葛玲玲怎么挣扎也无能为

    力，我大吃一惊，从地上站起，就要拉开楚蕙，突然，我发现一只完美的翘臀在

    我眼前晃动，黑色的短裙不小心露出了一截黑色的蕾丝，噢，我一见到黑色的蕾

    丝就会有难言的冲动，跪在葛玲玲身上的楚蕙很不合时宜地流泄出致命的春光，

    我胯下的大肉棒粗上了一大圈，也硬上了十倍，如一支钢枪。

    我悄悄地拉下楚蕙的黑色蕾丝小内裤，然后闪电般地贴上翘臀，粗大的肉棒

    准确地找到了温暖的穴口，穴口没有花蜜，但我很野蛮地把一只大龟头挺入了穴

    口。

    “啊”

    正想把葛玲玲置于死地的楚蕙突然浑身颤抖，猛然直起的上半身又突然趴下，

    趴在了葛玲玲的身上，葛玲玲吓得尖叫一声。

    “樊约姐姐，樊约姐姐，我好像听到叫声也。”

    试衣间外传来了凌乱的脚步声，嗲嗲的声音发出疑问。

    “恩也许，也许是楚蕙姐在打蟑螂，我我们别站那么近，万一蟑螂

    跑出来，不小心在小君的脸上咬咬一口就坏了。”

    “啊，那我们离远点，可恶的蟑螂，敢咬我的话，我剁剁剁，剁它们的肠子

    出来”

    小君总算离远点了，我不得不佩服樊约的机智，这下，我终于腾出手来好好

    对付身下的两个女人。

    “恩，李中翰，你快拔出来。”

    楚蕙趴在葛玲玲的身上喘粗气。

    “李中翰，你跟她是不是早有一腿”

    脸上红晕未消的葛玲玲恶狠狠地瞪着我。

    “两位大姐姐，你们都与我有过几腿啦，别闹了好不好”

    我开始推进大肉棒，干涩的穴道渐渐润滑，这是爱的信号，也是前进的灯塔，

    我没有理由停滞不前。

    “噢涨，你快拔出来呀，疼”

    颤抖中的楚蕙居然狠狠地抓住了葛玲玲的双臂，浑圆的臀部越翘越高。

    “哼，李中翰你那么温柔做什么对我那么粗鲁，对她像宝贝一样，哼，也

    不像宝贝。”

    葛玲玲娇声大骂。

    “不要脸的女人，我我掐死你。”

    全身软绵绵的楚蕙也能说出狠话来。

    “你听，你听，李中翰你现在就用力干这个贱人，气死我了，竟然想掐死我。”

    葛玲玲大怒，以前我骂她一句，她都可以把我折腾半天，现在楚蕙骂她不要

    脸，委实比扇她耳光还难受，极力怂恿我之外，还搂住了楚蕙的腰，这下楚蕙更

    是动弹不得，我终于可以放手出击，抽插迅猛有力，记记重击楚蕙的蜜穴。

    “啊恩”

    楚蕙只剩下娇吟，俏脸贴在葛玲玲的乳房上闭目不语，没有半点被惩罚的样

    子，我差点没笑出来。

    葛玲玲见楚蕙不再吭声，她有些得意，我赶紧在两个大美人面前搞平衡：

    “玲玲的乳房真的好美，我看楚蕙姐也喜欢。”

    楚蕙突然伸手狠狠一抓，捏住了葛玲玲的乳房，嘴里边喘边说：“是啊，我

    喜欢得要命，我我想拧下来。”

    “哎哟放手，你捏疼了哎哟”

    葛玲玲不停娇嗔。

    “我喜欢”

    楚蕙报复心不是一般的强，我真担心她把葛玲玲的美乳捏坏了。

    “好，我也喜欢你的奶子，我也捏捏。”

    葛玲玲双手齐动，也搜寻到了楚蕙的奶子，当然也不客气，一阵胡抓乱捏，

    楚蕙也娇呼不止，两个大美人你来我往，莺莺燕燕，让我暗暗窃笑，强劲的抽插

    之余，也加入到乱摸乱捏之中，不时还亲亲楚蕙的脖子，舔舔她的耳垂，没有多

    久，楚蕙就停止了打逗，只有呻吟残喘的份儿。

    葛玲玲得势不饶人，见楚蕙风情地扭动臀部，葛玲玲骂了一句：“骚货。”

    “啊中翰，她骂我。”

    楚蕙也尝试着耸动她的美臀，我掀起了她的短裙，发现粉嫩的穴口布满了一

    圈乳白色的垢物，黏滑的液体甚至滴到了葛玲玲红裙上，我赶紧把葛玲玲的裙子

    也掀起，一时间两个漂亮的阴户交叠一起，比较一下，葛玲玲的毛草更浓密一些，

    我伸手摸了一下葛玲玲的蜜穴，发现那里还是那么湿润，我偷偷拔出大肉棒，闪

    电般插入了葛玲玲的蜜穴之中，而且一杆到底。

    “哎哟，讨厌，恩一下子全捅进来会死人的。”

    葛玲玲翻了翻美目，气急败坏地大声娇嗔，我一阵强力抽送，她张开了小嘴，

    连喘气都来不及。

    “呜”

    楚蕙发出了沙哑的哭声，这声音荡人心魄，百转回肠，如哀怨，如哭诉，我

    赶紧把大肉棒拔出，重新插入了楚蕙的蜜穴中，那荡人心魄的哭声才嘎然而止，

    不过，葛玲玲的脸色就没有那么好看了，为了不顾此失彼，我惟有集中精力先对

    付楚蕙，密集的抽插如排山倒海般袭向了楚蕙，她柔啼婉转，媚情如丝，就连身

    下的葛玲玲也看呆了，眼见我的快感就要来临，楚蕙还没有高潮的迹象，我不禁

    暗暗着急，看着耸动的美臀，我想起了对付小君的伎俩，用手指沿着菊花口抚摸

    几圈，然后突然用指甲刮了刮菊花眼，楚蕙如受电殛，浑身剧颤，蜜穴猛地急剧

    收缩，我突然凶狠地连抽了十几下，每一下都是全根尽没，水浆四溢，楚蕙终于

    大叫一声，瘫软在葛玲玲身上一动不动，竟似昏厥了过去，葛玲玲脸色都绿了，

    急忙又是拍楚蕙的脖子，又是捏她的人中，片刻，楚蕙才幽幽地飘出了一句：

    “我要死了么”

    “有没有搞错打蟑螂打半天吗不会是被蟑螂吃了吧楚蕙姐姐，楚蕙姐

    姐，你没事吧”

    小君大声嚷嚷。

    “没没事，你帮楚蕙姐看一下店，楚蕙姐有些累，想休息一会。”

    楚蕙强打精神回应小君，真担心小君起疑心。

    “哦，是不是不舒服啊要不要看医生咦，怎么把门锁起来”

    小君关心楚蕙之情让我感动。

    “没事，刚才打蟑螂打累了。”

    楚蕙无奈继续应付，这应该是她最讨厌小君的时候，我心里大笑不已。

    “哦，那楚蕙姐休息吧，我和樊约姐姐帮你做生意，咯咯”

    “恩，去吧。”

    “恩，来了噢，大家进来看看噢，新货刚到，价格优惠”

    小君的叫卖声由近而远。

    “扑哧。”

    葛玲玲低声娇笑：“first的品质那么高档，给小君这样吆喝，全掉价

    了，咯咯，这个小君，我爱死她了。”

    葛玲玲幸灾乐祸地飘了楚蕙一眼。

    其实，我看得出葛玲玲与楚蕙有很深的情谊，刚才楚蕙昏厥时，葛玲玲那着

    急的样子可不是装出来的，而楚蕙也是铁嘴豆腐心，见葛玲玲幸灾乐祸，她嘴上

    也没亏欠：“掉价就掉价，反正我赚够了。”

    “赚够了还这么小气，你抠不抠呀上星期拿你三套你就绷着脸。”

    “什么你拿那三套是最贵的，每套七千，哼，first从开张到现在，

    你拿了何止一百套呀你可一分钱都没给过我，还说我小气，我，我和你断交。”

    “好好像没拿那么多吧”

    葛玲玲眨了眨大眼睛，一副装傻的样子。

    “你不承认我我掐死你。”

    楚蕙掐住了葛玲玲的脖子。

    “咯咯，承认，承认，哎哟，中翰，我我不是说过了吗一下子进去会

    要人命的哎哟哎哟”

    葛玲玲吃吃娇笑，我看得清楚，也对葛玲玲恨得牙痒痒的，大肉棒一探进蜜

    穴口，就直捣黄龙，顶中了葛玲玲的花心。

    “对付贪得无厌的人就是要惩罚，楚蕙姐，你说对不”

    我冷笑一声。

    “对，奸死她。”

    楚蕙拼命点头。

    “恩楚蕙你好狠，枉我刚才还担心你，你你现在却想我死”

    媚眼如丝的葛玲玲向楚蕙大声抗议。

    “既然你不想，那叫中翰停下来。”

    楚蕙讥笑一声。

    “啊停你个头，中翰你敢停，以后你就见不到我了。”

    葛玲玲又对我怒目院睁了，一点温柔都没有，但是我却喜欢得要命。

    我刚要抽动大肉棒，突然试衣间外传来了一个爽朗的男声，声音有点喘：

    “小君，蟑螂在哪里。”

    “怎么现在才来呀人家楚蕙姐姐早把蟑螂全杀光光了，真是的，又说十分

    钟到，现在都都十一分钟了。”

    小君大声说道。

    我暗暗好笑，不知道是谁那么不幸运，小君以前看见蟑螂，那是见谁求谁，

    这个急忙赶来的人，肯定是小君搬来的蟑螂杀手，只是这个男声有点熟悉，好像

    是

    “小君，这位是”

    樊约问。

    “噢，他是我的男朋友啦。”

    小君叹了一口气。

    第44章我有男朋友了下

    半岛的源景花园是很多人梦寐以求的高档住宅洋楼，四周葱郁，三面环水，

    真是家居的上上之选，当初罗毕让我住下我都觉得受之有愧，可现在罗毕答应将

    如此昂贵的洋楼送给我，我却认为理所当然。

    我在医院的那段时间里，小君与母亲都搬进了源景花园，今天是我第一次回

    到这个陌生的家，本以为房子的装修，家具用品等都很简单，可是我发现，不但

    小君房间里的毛毛玩具数目庞大，就连房间的装修也极尽奢华，如果我没猜错，

    这个一百三十平的豪宅多半是罗毕金屋藏娇之地，也不知道这个娇到底是谁。

    让我惬意的是房间有个大大的厨房，厨房里有三个大美女在忙碌，一个是母

    亲方月梅，一个是戴辛妮，当然还有李香君。

    绑着印有卡通图案的围裙，母亲正演奏着锅碗瓢盆交响曲，我注意到母亲烫

    了个大波浪发型，乌黑油亮的秀发间，一根白色的都没有，真难相信母亲已经快

    五十了，也许今天的客人都是年轻的女孩，母亲的打扮花俏了许多，绿色的裙子

    是我见过最短，最紧的一条，我无法不向母亲肥圆的臀部多看了两眼，不过，也

    只是两眼，我的眼光就赶紧游移到她身后的戴辛妮，今天戴辛妮打扮朴素大方，

    白衬衣，黑长裙，普通得就像一个图书馆管理员，但即便如此，也难掩她婀娜的

    身姿，她看起来有些紧张，也许未过门的媳妇都很惧怕未来的婆婆。

    一旁的小君似乎已被菜碟子上的氤氲所吸引，如果不是小嘴儿绷得紧，恐怕

    口水唾沫之类的东西早流了出来，我惊讶她再次梳起了两条怪异的羊角辫子，这

    种难看的发型很不配令三千粉黛无颜色的娇容，联想起试衣间里惊险刺激的一幕，

    我暗暗嘀咕：小君不会发现什么吧仔细观察小君的脸色一如往常，我不禁哑然

    失笑，大骂自己杞人忧天。

    其实，三个大美人站在厨房里不用烹饪什么美食就让人胃口大开，何况还有

    阵阵靓汤的香味，我真感叹人生之幸福莫过如此。

    “手都不洗，拈什么菜”

    母亲瞪了小君一眼，那神态真像极了小君。

    小君有洁癖，厨房一般不爱去，她出现在厨房里，就只有一个目的，就是适

    机偷吃，站在母亲身边转悠了几圈，小君再也无法忍受馋虫的折磨，终于向一碟

    瑶柱虾仁伸出了纤纤之手，让她懊恼的是刚把虾仁夹起，就被母亲大声呵斥，小

    君心一慌，虾仁重新掉回了碟子里，她眨了眨双眼，把手指头放进小嘴里猛嘬，

    大眼睛里尽是委屈。

    “我的手是世界上最干净的手。”

    当着戴辛妮面被母亲呵斥，小君当然没面子啦，她跺了跺脚，气鼓鼓地从厨

    房走了出来，刚好与我撞了个满怀，她翻了翻眼，没好气地大声对我嚷道：“让

    开啦，笑什么笑，你敢说你不想拈菜”

    “确实很想。”

    我用力点点头，小君受委屈的时候，可千万要顺着她。

    “既然你也想，那为什么笑辛妮姐姐也不是外人，真是的，一点自由都没

    有了。”

    小君狠狠瞪了我一眼，明里是冲我大吼，实际上是对母亲发脾气。

    不过小君的一句“辛妮姐也不是外人”让戴辛妮心花怒放，一直在我母亲身

    后战战兢兢的她，终于咯咯地笑了出来。

    “恩，方阿姨烧的菜真是色香俱全，我也很想偷吃。”

    戴辛妮不是笨蛋，她既顺着小君的话，又找到了拍母亲马屁的机会。母亲本

    来就宠着小君，以前在家里，小君拈菜吃那是很平常的事儿，母亲只是出于礼数，

    所以才当着戴辛妮的面责怪小君，一来显示有家教，二来也想摆摆婆婆的威风，

    现在小君委屈了，戴辛妮又适时说好话，母亲心一软，马上就露出了迷人的笑容。

    “来来来，小戴可以先尝试一下，看看味道怎么样小君一点礼貌都不懂，

    别管她。”

    母亲抿嘴轻笑，慈祥中带着迷一样的风情，母亲对我来说，真的像迷一样，

    她的过去我知道的不多，以前问起，都被她含糊带过，就是她工作的地方，我也

    从来没有去过，只听母亲说过那是一间很远很远的纺织厂。

    “谢谢方阿姨，一会大家一起尝，啊，方阿姨烧的菜真好，我以后能学上一

    点就好了。”

    戴辛妮当然不会先尝，她很明白什么叫客气话。

    “这烧菜的学问也不是很大，就是功多艺熟”

    母亲向戴辛妮投出了赞许的目光，我心里也大赞戴辛妮，未来的婆媳较量，

    戴辛妮竟然先赢了一分。

    叮咚叮咚

    “我来开门。”

    门铃突响，小君像一阵风似的向大门跑去，我还没有见过小君那么积极开门。

    我估计不是樊约，就是唐依琳到了，母亲告诉我，今天来我们家吃饭的人不少，

    出乎意料，进来的是个很帅气的男人，他居然是张亭男，我吃惊地看到他手上居

    然还捧着一束耀眼的鲜花。

    “小君，这位是”

    母亲走出厨房，一边用围裙擦手，一边打量着眼前这个不速之客，看母亲的

    表情，显然也与我一样感到惊讶。

    “阿姨，你好，我叫张亭男。”

    张亭男很有礼貌地自我介绍，看见我和戴辛妮，他又笑着向我们点头：“总

    裁好，嫂子好。”

    “妈，他是不是很帅咯咯”

    小君晃了晃小脑袋，得意洋洋地飘了我一眼，我胸口一闷，一气堵在胸口，

    差点没把我气死。

    “恩，是一表人材，来来来，快坐，呵呵，想不到我家小君也认识了新朋友，

    以后有时间就常来家坐坐。”

    母亲脸上泛起了兴奋的神采，张亭男确实一表人才，母亲对他自然印象颇好，

    张亭男和小君站在一起，哪怕我嫉妒得要死，也不得不承认他们很般配。

    “哥，你说，这束花摆在什么地方好”

    小君接过了张亭男手里的那一大束鲜花，假装东张西望地寻找什么，摆明气

    我。

    我气得脑子里一片空白：“摆你床头好不好”

    忍着强烈的郁闷，我没等小君再说，我转向母亲：“妈，我有点困，想休息

    一下。”

    “刚出院就去公司，那么大一个人了，都不知道注意休息，真是的。”

    母亲嗔了我一句。

    “一回公司就非常非常用力地工作，不累才怪。”

    小君撇了撇小嘴，说话阴阳怪气。

    我胸口又是一堵，再也不想说什么了，回头示意一下张亭男随便别客气，就

    转身走进了我的房间，刚推门进去，戴辛妮也跟了进来。

    “叫你别做那事了，你偏要做，你看，是不是累坏了你呀，真够色的，哼，

    幸好你妈妈不知道，如果知道，她一定会骂我。”

    戴辛妮拧了一下我的手臂。

    “我一点都不累，只是不愿意见到那个张亭男。”

    我没好气地搂着戴辛妮，心里却想怎么收拾张亭男，哼，想抢我的小香君

    门都没有。

    “为什么呀他人长得帅，老爸又是我们公司的大股东，很配得上我们的小

    君呀。”

    “咳，条件是不错，但小君年纪还小。”

    “也是，只不过小君太招人喜欢了，说亲做媒的人一定会蹋破你家的门槛。”

    “那说亲做媒的人有没有蹋破你家门槛”

    我越听越烦，干脆把话题岔开。

    “我都没有人要。”

    戴辛妮苦着脸。

    “穿那么老土，连我都不要了，嘿嘿。”

    我心里最喜欢戴辛妮假惺惺的样子，要她嫁给我，估计还要多跪几次才行。

    “哼，穿好看点，时髦点又怕你妈说我不庄重，穿朴素点你又嫌弃，真难侍

    侯你们母子俩。”

    戴辛妮怒气冲冲地坐在我床上，把头拧向一边。

    我赶紧嘻笑：“你嫁给我又不是嫁给我妈，我还是喜欢看你穿飘亮点，性感

    点。”

    戴辛妮冷笑：“性感不穿好不好”

    “好。”

    我大笑，把戴辛妮戴扑倒在身下，一只大手穿进了她的衬衣，握住了饱满的

    山峰。

    “哎呀，你干嘛”

    戴辛妮大声娇嗔。

    “试试新床弹力好不好。”

    我捏住凸起了乳头。

    “讨厌”

    戴辛妮咬着红唇，既没有拒绝，也没有反抗，闷骚极了，我无穷的性欲又滚

    滚而来，趁身下美人如醉，温软熏香，我熟练地掀起了戴辛妮的黑长裙，拨开了

    她的白色蕾丝内裤，大肉棒轻而易举地就攻陷了蜜穴，肥美多水的蜜穴好像早已

    经等待我光临。

    “恩真不知道你一天要多少次才够。”

    戴辛妮娇娆地分开双腿。

    “不多，五六次。”

    “你是种猪哼，你你找别的女人做老婆算了。”

    “我不找，就找我的小辛妮。”

    “我哪能受得了，再说了，如果哪天我怀孕了，你怎么熬”

    “那那章言言的事就早些提上日程喽。”

    “我只是说说玩的”

    戴辛妮吃吃笑道。

    “说说玩的我我干死你”

    我突然很失望，大肉棒一轮疯狂地抽插，把更多的浪水带了出来。

    “啊啊不是是真的你怎么老惦记言言呀”

    戴辛妮大声呻吟。

    我心中暗喜万分，抽送也就更加卖力，戴辛妮紧紧抱着我，她敏感的身体是

    那么脆弱，不用五分钟，她就开始剧烈颤抖，收缩的阴道壁就想榨取我的精华，

    可惜我的精关牢固，戴辛妮无奈，只好自己哼哼唧唧地陶醉在快感之中，如果不

    是电话铃突然响起，我一定让戴辛妮满足三次以上。

    “铃”

    电话铃声一直在响，我从戴辛妮身上爬起，接通了一个陌生的电话：“喂

    ”

    电话的那边就传来了一道柔媚的声音：“知道我是谁吗”

    “呃对不起，不知道，请问你是”

    虽然戴辛妮慵懒地卷在床上，但我小心翼翼，因为我知道戴辛妮一定竖着耳

    朵倾听，对方是谁，我已经猜到了，我只是故意装出不认识的口气给戴辛妮听。

    “哼，马上就不认识了吗承诺就不再兑现了吗”

    电话的那头的声音不但柔媚，还增添了几分消魂的娇哼，这种娇哼的杀伤力

    不是男人所能抵挡的。

    “承诺”

    我问。

    “对呀，我刚回家穿了那件黑色内衣有点紧，我想换一件。”

    电话是刚在楚蕙内衣店买内衣的中年美妇打来的，我没想到她那么快就打电

    话给我，我脑子马上浮现那美妇换内衣的情景。

    “啊，请问晴姐，什么地方不满意”

    我很温柔地问。

    “就是有点紧了，穿起来不舒服，你说过可以换的，你现在能不能送另外一

    件过来给我我今天晚上就想穿黑色的。”

    “晴姐，我准备吃晚饭了”

    “我可不管，我就想穿黑色的，今天走累了，我不想出去了，还是麻烦你送

    来吧，你可是保证服务到家的噢。”

    “那好吧，你在什么地方我等会送过去就是了。”

    “我在源景花园，水源的源，景色的景”

    我大声回答：“我知道这个地方。”

    离开家的时候，我没忘记狠狠地瞪了小君一眼，小君也毫不示弱，我暗暗发

    誓，今天晚上等老妈睡着后，我一定把小君狠狠爱一番，说不定把她的小屁眼也

    哼哼，居然找个男人来气我，真是士可杀不可辱也。

    母亲叮嘱我快点回来，我点点头，冲出房间时，没想在门口见到了唐依琳，

    庄美琪和樊约。这三个大小美人就像约好似的一起来到我家，个个花枝招展，美

    不胜收，我一看，口水流了不少，但脑袋却大了，这可不是闹着玩，那么多情人

    聚集在一起，绝对不是什么好事情，幸好我接到了一个电话，刚好让我离开这一

    群姹紫嫣红。

    “小唐，小樊，美琪，欢迎，欢迎，啊，你们进屋坐坐，我妈和我妹都在，

    公司有些急事要处理，我去去就回来。”

    我堆起了一脸的笑容，目光逐一在三个美女的脸上扫过，我发现她们都流露

    出一丝不快。

    樊约笑道：“总裁早点回来噢。”

    庄美琪问：“要不要我帮忙”

    唐依琳冷哼一声：“哼，有那么忙吗”

    我想我再跟三个女人罗嗦就是超级大笨蛋，闪人是唯一正确的事情，尽管我

    还在回味着三种不同的香水味，但我还是逃似的离开了。

    呼吸了一大口四周的清新空气，我来到了不远处一座半山别墅前，与这半山

    别墅相比，我们所住的洋楼简直就是陋室。站在三米宽的铁门前，我摁响了门铃，

    那瞬间，脑海里已经迫不及待地期待一场艳遇，我不是傻瓜，那中年美妇对我至

    少有好感。

    果然，门铃响过十几遍后，我透过铁门的栅栏，看到一个婀娜的身影拾阶而

    下，那个女人就是晴姐，她的头发有点湿，我在想，她是不是刚洗完澡她是喜

    欢站着洗还是喜欢躺着洗

    “怎么来得那么快就是坐飞机也没那么快呀。”

    晴姐的脸上充满了惊喜，她拉开铁门时，我即使不能用惊艳来形容眼前这个

    美妇，也一定可以用砰然心动来形容我的心情，因为晴姐已是一个充满了诱惑的

    尤物，她穿着一件半透明的睡衣，睡衣只遮了一半大腿，露出的地方光滑白皙，

    没有露出的地方也似乎在薄薄衣料中隐约可见，虽然天色渐暗，但她两腿间的一

    片阴影还是让我的脑袋发出嗡一声响，血液疯狂地向海绵体聚集。

    “晴姐一声召唤，我当然马上飞来，就怕无论我们first怎么服务，也

    不能让晴姐满意。”

    我极力克制自己的情绪。

    “咯咯，我刚在洗澡你就来了，都没洗干净。”

    晴姐有意无意地飘了一眼我的裤裆，天啊，我就是佝偻的身子，也无法掩饰

    裤裆那撑起的小帐篷，真是糗大了。

    “那等会我先拿内衣回去，等晴姐洗完澡了，我再把新内衣送来，恩，这次

    我拿多几件给晴姐试，试到晴姐满意为止。”

    我眼睛紧盯着晴姐的胸部，那两颗凸点越来越明显。

    “恩，这样的服务就周到了，来来，快进屋子。”

    晴姐关上了铁门，转身向里走，拾阶而上，那肥美的圆臀左右晃动，我只能

    拼命吞咽口水。

    宽敞的客厅并没有我想象中那么华丽，甚至有清雅，沙发是布艺沙发，茶几

    是紫檀，看见一扇两米高，八米宽的浮雕屏风后，我才意识到这间屋子主人拥有

    惊人的财富，我在一株小巧的兰花前驻足，细细欣赏，看着看着，我突然笑了。

    “我还没有请教你的大名。”

    晴姐在茶几上斟满了两杯清香的碧罗春，她向我前倾的角度刚好迎合了我的

    视线，我眼光由上而下，刚刚好看到了两座高高的肉峰，我赶紧转身看往别处，

    不是我正人君子非礼勿视，而是下体膨胀得厉害，为了不让自己难堪，只好背对

    这个令人心跳的尤物。

    “我叫李中翰，”

    我回头向晴姐微微一笑。

    “恩，那你请坐，我把内衣拿来。”

    晴姐眼波流转，见我背对着她，她抿嘴轻笑：“喜欢的兰花的话，我就把这

    株小蝴蝶送给你。”

    “谢谢，那么珍贵的东西，我怎么敢收下”

    我笑眯眯地拿起茶几上的碧罗春，轻尝一口，顿时唇齿留香。

    “哦，你知道小蝴蝶的价值”

    晴姐好奇地问。

    “不是很清楚，但我在一个人的家里见过这种兰花，那人品味高贵，地位超

    然，他家里的东西，一定不是凡品。”

    我眼睛不再流连晴姐的身体，而是四周看看，我突然觉得有趣的事情要发生

    了。

    “能告诉我那人是谁么”

    晴姐也拿起了茶杯，但我发现她只是用嘴唇轻碰了一下茶杯的边沿，也许，

    她做出喝茶的姿势只为了掩饰她冷淡的语气。

    我干笑了两声：“晴姐，我晚饭还没有吃，家人都在等我，至于晴姐想知道

    的问题，我们不如改天”

    “好吧。”

    晴姐放在了茶杯，向我盈盈一笑：“等我，我马上就来。”

    那口吻，犹如即将把最好的东西准备奉送给心爱的情人，我听得一愣，刚刚

    消退的欲望再次袭来，望着这具喷火的身体，我竟然渴望晴姐不要再回来，因为

    如果我没有猜错，这个晴姐的一定是秋烟晚的姐姐，她有一个很好听的名字，叫

    秋雨晴。

    何书记已死，美丽迷人的秋烟晚是不是也如昙花一样凋谢她的姐姐秋雨晴

    为什么突然找我秋雨晴穿那么性感的睡衣是为了引诱我么在楚蕙的内衣店里

    遇到秋雨晴是巧合还是有心安排她们有什么目的吗我久久不愿意放下手中的

    茶杯。

    但不管如何我已经知道了秋雨晴的身份，这多亏那株娇贵的兰花，在何书记

    家里，我也曾经见过一摸一样的兰花，恩，这株美丽的花儿居然有这么好听的名

    字：小蝴蝶。

    “蝴蝶枕前颠倒梦，杏花枝上朦胧月，问天涯，何事苦关情，思离别唉”

    我的一声叹息正是时候，因为我要身后的人听到我嘀咕这首宋词。

    “我最讨厌有人念这首破词，想不到你也卖弄。”

    秋雨晴突然从我身后冷冷地说道。

    我回头大笑：“自己念给自己听，又哪是卖弄倒是晴姐走路不发出半点声

    音，鬼鬼祟祟地站在人家身后偷听，实在不像品味高雅之人。”

    “我本来就不是什么高雅的人士。”

    秋雨晴淡淡地说道。

    “我看你家居装饰都很有风雅。”

    “风雅的人已经死了，留下这间破屋。”

    “这也叫破屋”

    “人气都没有，与破屋有什么两样”

    “晴姐不是人么”

    “已经和孤魂野鬼差不多了。”

    “怎么能这么说你不是有老公么”

    “你想不想见我的老公”

    秋雨晴诡异一笑。

    “呵呵，原来晴姐的爱人也在，那就拜见拜见，看看是谁那么有大的福气。”

    “福气嘿嘿，你跟我来。”

    秋雨晴说完，转身走进客厅边一间不显眼的小房子，拧开灯，光线并不足亮，

    甚至有些昏暗，我刚走到小房的门口，就猛然打了一个冷战，因为我看到了一张

    遗像，遗像放在一张供桌的尽头，供桌上还摆放着水果，瓜饼之类的供品，我透

    过昏暗的光线，仔细打量遗像，不禁大吃一惊，那张遗像分明就是何书记。

    “晴晴姐你说他是你爱人”

    我的心脏砰砰乱跳，唉，还期望什么艳遇哟，现在能赶快离开这里就要感谢

    菩萨了。

    “不错，他就是我爱人，相信李中翰你也认识他。”

    秋雨晴妩媚一笑。

    “认识，认识，不过，这个人的老婆不是晴姐你呀。”

    “你说的是烟晚哼，她根本就不爱铁军，她只想做书记老婆，只想荣华富

    贵，哼，可惜呀可惜，她的荣华富贵变成了过眼云烟。”

    秋雨晴收起了妩媚，代替而来是恶毒的讥讽，我听得又是心头一颤。

    “晴姐，我肚子饿了，先回去吃饭，呃，改天再来拜访你”

    我慢慢地向后挪动脚步。

    “你可以走，不过，我一定会大喊。”

    秋雨晴冷笑不已。

    “大喊喊什么”

    “喊救命。”

    “救命谁有危险”

    “我。”

    “你晴姐你有什么危险”

    “我被人强奸，侮辱”

    “谁强奸，侮辱你”

    “李中翰。”

    “喂，晴姐，我与你没有什么恩怨，何书记也不是我杀死的，他怎么死的也

    与我无关，你可不能这样对我。”

    “哼，与你无关么”

    秋雨晴在冷笑。

    “当然是真的，我懒得和你说了，改天再来给何书记上香。”

    我已经想好溜之大吉。

    “你试试看，你一走出去，我就喊。”

    秋雨晴开始脱下了睡衣，光线虽然昏暗，但我还是看到了白花花的肌肤一点

    一点地展示在我面前，我不得不承认，秋雨晴的很漂亮的乳房，乳房之所以谓之

    漂亮，首先就是要挺，下垂的乳房，哪怕再丰满，也只是一团腐肉，唯有坚挺的

    乳房才有无穷的生命力，当然，还有致命的诱惑，我虽说想走，但我的双眼还是

    被两个乳头深深吸引，脚步没有再挪动半分。

    “晴姐，别这样，有事好商量，我能为你做些什么，你说来听听，只要我李

    中翰能办到的，我一定全力帮忙。”

    我舔了舔干涩的嘴唇，心中矛盾万千，明知道“色字头上一把刀”的含义，

    但已无法控制自己的欲望。

    “那你先帮我看看那件内衣是不是好看。”

    秋雨晴优美地把手掌打开，我这才发现，她手中有一件薄如蝉翼黑色蕾丝内

    衣。

    “好看，好看。”

    我连连点头。

    “我都没穿上就说好看，你是不是打算敷衍我”

    秋雨晴佯怒。

    “不是，那请晴姐快穿穿上。”

    我慌忙解释。

    “今天我穿了，觉得有点紧，现在再穿多一次。”

    秋雨晴的薄薄的睡衣滑落到地上，我感到快要窒息。

    “恩，恩，好，好的。”

    “你来帮我穿。”

    “啊这”

    “你不愿意哼，别人就是抢着帮我也不给别人机会。”

    “愿意只是这里光线有有点暗。”

    “那好，我们到厅去。”

    有时候我再想布艺沙发更能体现女人的肢体美，与皮沙发不同，布艺沙发的

    线条和质地看起来更粗犷，粗犷的线条与女人柔美的肢体形成可鲜明的对比，让

    人增添了征服女人的欲望，看着坐在米布艺上的秋雨晴，我冲动得就想掏出

    大肉棒，不过，那间昏暗小屋子折射出的幽暗光线抵消了我大半的欲望，没有多

    少人喜欢在死人遗像面前勃起，我更加不喜欢。

    “干吗过来呀。”

    秋雨晴用两根手指头轻甩那件性感的黑色内衣。

    “我深吸了一口气，慢慢向秋雨晴走去，接过了内衣，忐忑不安地坐到她的

    身边，犹豫了一会，终于鼓起勇气把两个罩杯兜住了两团骄傲的乳房，手指不经

    意划过秋雨晴的肌肤，她不但颤抖，连我也浑身剧颤，这是什么感觉我只能说

    如触电。

    “好温柔噢，你有没有帮你的女人穿过内衣”

    秋雨晴吃吃笑问。

    我叹了一口气：“帮女人脱内衣就经常有，帮女人穿内衣这是头一次。”

    “咯咯。”

    “这不好笑。”

    “我觉得你好可爱，真的如烟晚说的那样，很有男人魅力。”

    “哦，你妹妹现在过得如何”

    “哼，你很想她”

    “我只是随便问问。”

    “随便问问哼，你敢说你不喜欢她”

    “我”

    “男人都这个德行，见一个爱一个，都不是好东西。”

    “呃我觉得这件内衣很好看，很适合晴姐，不松也不紧，刚刚好。”

    “是么”

    “是的。”

    “你没有摸过，怎知道不松不紧”

    我听清楚了秋雨晴的话，那瞬间，血液再次向海绵体疯狂聚集，盯着饱满高

    挺的乳峰，我的理智一点一点的崩溃，天啊，黑色的蕾丝，激凸的乳头，我无法

    不被诱惑，何况秋雨晴一丝不挂的下体露出了一片乌黑的柔草，那条纤小的蕾丝

    小内裤，无情地勒进了股沟，现在我唯一想做的，就是想摸摸这件无肩带的乳罩

    是否可以把这两座硕大的奶子束缚起来。

    答案很快就有了揭晓，我贴进秋雨晴的身后，双手绕前，轻轻地握住了两座

    沉甸甸的乳肉，托一托，那粉红的乳头就从罩杯里脱颖而出，根本无法束缚，只

    能加深乳沟的深度，天啊，我在挣扎，被极度挑逗神经已经很虚弱，膨胀的下体

    已经硬得不能再硬。

    “恩，是松还是紧呀”

    秋雨晴靠在我身上，微熏的香味钻入了我的心扉，瞬间变成了致命的春药，

    我试着把肿胀的下体触碰一下肥美的圆臀，得到的反应是更贴近我的身体，我一

    下子就明白，明白这个熟得飘香的女人随时给我奉上一顿人间美味。但我并不着

    急，征服女人是我嗜好，我要彻底征服秋雨晴。

    “晴姐，我还不能判断，不如再摸一下”

    双手揉着两团温软的玉乳，我的手心被两颗要命的乳头刮得痒痒的，为了止

    痒，我唯有用手心摩擦那两颗乳头，乳头激挺，在我掌心活蹦乱跳，显得桀骜不

    驯，我不得以，只好双指钳住乳头，一顿猛搓，不过，却更加适得其反，不但乳

    头更加挺翘，就连怀中的美人，也娇喘连连，浑圆的臀部一靠再靠，完全压在了

    我的裤裆，也把那冲动的大家伙压在了双臀之间。

    “啊你要摸仔细点呀。”

    粉腮红润的秋雨晴娇滴滴催促有别于我以前所见过的女人，难道这也是书香

    门第特有的风雅

    “晴姐，内衣很合适，不如看看内裤，我觉得内裤有点紧。”

    我已不满足在山峦的徘徊，幽深的沟壑同样吸引我去探寻。

    “啊是么，那你也帮看看”

    秋雨晴完全赞同我的想法，大手可以顺畅无阻地到达所有的地方，包括那些

    很隐秘的地带，我奇怪我们之间的默契，也许我们都有共同的目标。

    迷人的阴毛像两把梳子左右并排，整齐秀气，虽然浓密，但不凌乱。虽然卷

    曲，但很温柔。如同精心梳理过一样，完全依附在饱满的阴唇两边，这样漂亮的

    阴毛不是随便能看到，我以前所认识的女人都没有如此极品的阴毛，据说这样的

    阴毛形状是大富大贵的象征，我的眼珠子在转，我的大手更是覆盖了整片乌黑的

    草地，草地肥沃，只可惜水源泛滥，溃堤成灾。

    我小声问：“晴姐，水太多，不如把小裤裤脱下来，先把水止住”

    秋雨晴点点头：“恩恩是要止住，你要想办法止住，不然，沙发会

    湿。”

    我轻轻咬了咬秋雨晴的耳朵：“我有办法。”

    秋雨晴急喘：“什么办法呢”

    我说：“你先把眼睛闭上。”

    秋雨晴真的把美目闭上，我把她放在沙发的靠背上，站了起来，猴急地脱光

    了所有衣物，半弯着腰，轻轻把秋雨晴的一双丰腴的玉腿分开，挺起了粗大的肉

    棒，对着泛滥的水源头，轻插而入，继而前进，在一阵阵娇哼中直达尽头，看看

    还有一小截肉棒露在水源口外，我干脆奋力挺进，秋雨晴娇呼一声，睁开了水汪

    汪的眼睛。

    “哦晴姐，这下不会有水流出来了。”

    我喷出浑浊的气息。

    “啊，啊，原来被堵上了，恩恩谢谢你，你真有办法。”

    秋雨晴想笑又不笑，只是迷离似的看着我，妩媚的风情把我全身心完全吞噬

    得一干二净，如果说我想要征服这个女人，不如说我被这个女人完全征服，我忘

    情地吻上了秋雨晴的红唇，臀部起落之间，我一遍又一遍地向肥沃的草地耕种，

    我的屁股上，有一双盘曲的双腿在严厉地催促我劳动，我变得那么机械，那么疯

    狂。

    “啊，李中翰，你在偷懒噢，水要流出来了，恩你要用力点堵好，噢，

    用力点。”

    挺起的乳房，扭转的腰肢都与我的身体发生了激烈碰撞，分分合合，纠缠万

    千，一刻都没有停歇过，我想，这才是真正的交媾，最原始的做爱。

    “晴姐”

    我脊椎开始麻痒。

    “别说话快插我啊快射进来，我要”

    秋雨晴用震颤的身体迎合我，不管我的冲刺是多么的凶猛可怕，她都完全接

    受，继而湮灭在她神奇的阴户之中。

    “噢，射射”

    我狂泻，毫无保留地狂泻。

    秋雨晴在大叫，连续大叫，叫得悱恻凄凉，惊心动魄，四肢像八爪鱼一样缠

    绕着我，美臀不停摆动：“哎哟，啊，好舒服，真厉害，好久没有过这样舒服了，

    哎哟，哎哟。”

    “呼晴姐，你的忙我帮了，而且而且下一次我还愿意再帮，现在我

    要回家了，记得给我电话，喔，射了很多。”

    说实话，我还真不舍得离开秋雨晴，这是一个让我迷恋的尤物。

    喘了几口气，又沉吟了好久，秋雨晴才淡淡地说道：“我可不只要你帮这个

    忙。”

    我很意外：“恩还有什么困难。”

    秋雨晴飘了我一眼：“我要你告诉朱成普，想尽办法抓住赵红玉，我要将这

    个贱人碎尸万段。”

    我大吃一惊，暗想秋雨晴怎么知道朱成普赵红玉与她之间有什么深仇大恨

    我脸上不动声色，趴在秋雨晴身上呢喃：“我既不认识朱成普，也与赵红玉

    不是很熟悉，这个忙我很难帮得上。”

    秋雨晴冷冷一笑：“李中翰，你别瞒我，你也别以为中纪委我没有关系，哼，

    你帮也得帮，不帮也得帮，刚才你走，我喊救命也没用，可现在不同了，你身上

    到处是你强奸我的证据。”

    “不会吧晴姐你阴我”

    我吃惊地看着眼前这个芳菲妩媚的大美人。

    秋雨晴点点头：“说对了，我还要告诉你，这个房间可不只我一个人，我人

    证，物证俱在，你是无法逃脱的了。”

    “不只你一个人。”

    我又大吃一惊，赶紧扫视四周。

    秋雨晴理了理秀发，大声尖叫：“哼，烟晚，严笛你们两个看够了没有看

    够就滚出来。”

    话音刚落，那间偏厅的小房就有些异响，跟着飘出了两个美女，我眼珠子快

    要掉出来了，这两个美女赫然是秋烟晚与严笛，当然，严笛勉强算是美人，但与

    秋家姐妹相比就差了一个档次，好久不见秋烟晚，她除了满脸的怒气外，没有半

    点憔悴之色，相反，她比以前更加明艳可人了。

    “雨晴，当初只是让你引诱他来我们家，不是要你和他上床，你你太过

    份了。”

    秋烟晚的怒气居然来自姐姐秋雨晴。

    “那不能怪我，要怪，就怪这个坏男人，他勾引良家妇女的本事不小，你姐

    没见过世面，遭了这个坏蛋的毒手，你这个做妹妹不同情我，还要骂我么”

    秋雨晴风情万种地看着我吃吃浪笑，我心神激荡，插在她阴户的大肉棒重整

    旗鼓，又开始充实那消魂的地方，秋雨晴当然感觉出来了，她突然羞得满脸绯红，

    毕竟自己裸露着身体，摆着那么难看的姿势。

    “秋雨晴，你要不要脸”

    秋烟晚怒不可遏的样子，我莫名其妙，那大肉棒拔出来不是，不拔出来也不

    妥，真难堪死了。

    “你才不要脸，是谁从我身边抢走了何铁军哼，李中翰又不是你情人，你

    嫉妒什么噢你看你看，他那东西又硬了恩。”

    秋雨晴双手扶着我腰，居然调整了一下容纳的角度，让大肉棒有些偏离的航

    道，回归正确的方向，我一下子又桶到了尽头。

    “你胡扯，我今天不和你争这些丢脸的事，你快让李中翰下来。”

    秋烟晚气得浑身哆嗦，但又强忍着。

    “不要，好妹妹，我想我有男朋友了。”

    秋雨晴撒了一个娇，深情款款地看着我。

    “男朋友”

    我盯着秋雨晴的眼神发愣。

    “李中翰，做我的男朋友好不好”

    秋雨晴羞答答的样子让我的大肉棒无情地硬下去，我快疯了。

    “秋姐。”

    我无奈地与秋烟晚愤怒的目光交接在一起。

    秋烟晚怒骂：“住嘴，秋姐是你叫的吗”

    “对不起，秋姐。”

    我委屈极了，面对秋雨晴这样的美色我如果不硬还是男人么

    “快从这个荡妇身上滚下来，你这个臭流氓，我有要事和你商量。”

    秋烟晚拿秋雨晴没办法，只好向我咆哮。

    “咯吱。”

    一旁的严笛忍不住轻笑。

    “你笑什么”

    秋烟晚扭头怒瞪严笛，严笛立即板起了脸，只是眉宇之间尽是笑意。

    我赶紧从秋雨晴身上站起，拔出的大肉棒高举硬挺，严笛一声娇呼，掩脸盖

    眼，我慌忙转过身去，捡起地上的衣服，手忙脚乱穿起来，心想那个严笛假正经，

    找个机会，也让她见识见识我的厉害，当然，绝代佳人秋烟晚的寡居生涯也不宜

    太久。

    哎我太色了，身边的女人太多了，只是牡丹花下死，做鬼也风流。

    第45章我生气的后果更严重

    米的布艺沙发上有一滩很明显的水迹，虽说大家都知道这滩水迹的来历，

    但秋雨晴总归是女人，她很难为情，悄悄把水迹掩藏在美臀下，只是她脸上那一

    抹风情万种的风韵却无法掩藏，假戏能做得如此逼真，我也不相信，男人嘛，总

    希望全天下的女人都对他有情，何况像秋雨晴这种尤物更能令男人迷恋，不过，

    秋烟晚的眼神就让人害怕，我只好把眼光转向茶几上的那杯碧螺春。

    碧螺春茶飘着清香，我却望着茶杯呆呆出神，严迪以为我不喜冷茶，倒掉再

    斟满，举手投足之间殷勤有余而略慌张，小脸红红的，难道也窥视了刚才的旖旎

    春宫我无暇多想，也没有喝碧螺春，秋烟晚有求于我的事让我忧心忡忡。

    “十五亿”

    我略有所思问。

    “对。”

    秋烟晚颔首。

    “很大的一笔钱。”

    我暗自猜测这笔钱会不会是我给何铁军的，如果是，那我要回来也是理所当

    然，只是这谈何容易刚好的伤疤总是有余痛，我对自己大难不死还心有余悸。

    “所以我想把钱要回来，中纪委那边没有查到这笔钱，估计是赵红玉那个贱

    人卷走了。”

    秋烟晚盯着我，她似乎想看看我对这笔巨款的反应，看到我平静，她松了一

    口气。

    我问：“你们是如何知道有这笔钱”

    秋烟晚没有回答，只是怨恨地看着我身边的秋雨晴，秋雨晴看看我，又看看

    秋烟晚，才吞吞吐吐地说道：“何铁军亲口告诉我的。”

    我吸了一口气，心想，也难怪秋烟晚发怒，自己不知道丈夫有这笔钱，反而

    是姐姐知道，这其中的奥妙不难猜透，想必何铁军更信任秋雨晴，换句话说，何

    铁军更喜欢秋雨晴，回味刚才的消魂，我不得不对秋雨晴的魅力更加推崇倍至，

    已经过了许久，秋雨晴依然人面桃花，小嘴微喘，真是我见犹怜。可是为什么何

    铁军选择秋烟晚做老婆，而不是选择秋雨晴呢这让我百思不得其解。

    “听说赵红玉跑到国外了，我能怎么办”

    我摇头叹息，父亲为抓捕赵红玉而亲赴海外，也不知道有多少成功的希望。

    “如果赵红玉真是在国外，我们也死了这份心，不过，我们听说那贱人回来

    了。”

    秋烟晚的话可以说石破天惊。

    “千真万确”

    我差点就跳了起来，如果秋烟晚所说是真的，那父亲岂不是在国外白忙活

    这可是一条天大的好消息。

    “千真万确，怎么回来的我们不知道，但有人看到了赵红玉。”

    秋烟晚点点头。

    “呃虽然我不应该打听你们的消息来源，但为了确定消息的可靠程度，

    你们最好把一切情况都向我说清楚点，这样，我才有信心帮你们。”

    我压抑自己的兴奋，极力揣测秋烟晚所说的一切。

    “是周秘书告诉严迪。”

    秋烟晚说道。

    “噢，周秘书，那周秘书又是怎么知道赵红玉回来”

    我脑子闪过了一个戴眼镜的学者，做为以前何铁军的秘书，他也一度成为炙

    手可热的人物，据说他与何铁军的关系非同一般。

    “哼，大家都知道周秘书与老何关系密切，但很少知道周秘书与赵红玉的关

    系更密切。”

    秋烟晚冷笑不已，看来秋烟晚对于何铁军身边的人和事均了如指掌，至于何

    铁军的风流韵事秋烟晚恐怕也知道得清清楚楚，我不禁对秋烟晚起了敬畏之心。

    “这么说来，严迪与周秘书的关系也很密切了”

    我看了看严迪，发现她神态扭捏，脸似乎更红了。

    “你无需多问其他无关紧要的事。”

    秋烟晚没好气塞了我一句，的确，男女之间总会有暧昧的关系，我是问得太

    多了。

    “那你们为什么要找我”

    我问出了最想知道的问题。

    “我们有三条路选择：第一，自己想办法。第二，直接报告中纪委，第三，

    找人合作。对于自己的势力我就不想多说了，老何一倒下，马上就树倒猢狲散，

    我们的一举一动都倍受关注，所以五年之内，我们只有夹着尾巴做人。至于报告

    中纪委就显得意义不大了，毕竟中纪委把款子追回来后也不会施舍一丁半点给我

    们。剩下的就只能与别人合作，老何生前的关系坚如磐石，我们很难想像有谁能

    动他，但我们听说老何这次败得如此之惨，你们李家居功至伟，本来我是恨透你

    们李家，但想想这次老何失败全是政治斗争的延伸，老何也是政治斗争的牺牲品，

    所以我们不恨你们李家，你们也不过是别人的工具而已，这次找你合作，也只是

    简单为了钱，老何走得突然，以前为他鞍前马后的手下现在个个等着安置，不管

    怎么样，给这些人生活费也好，遣散费也罢，总归是给大伙一个交代。”

    秋烟晚娓娓说来，竟然隐约有独挡一面的风采，这令我暗暗吃惊。

    “那也用不了美人计呀。”

    知道了原委，我心情也跟着愉悦起来，顺便调侃秋家姐妹，其实，我更想能

    早点逮住赵红玉，父亲完成工作后，也可以早点回家，等我退出kt，一家人过

    上其乐融融地的生活，也不想什么伟大的事业，更不想沾政治斗争的边。

    “哼，我们不恨你，但我们不知道你是否避讳我们，所以我就想了这个办法

    让雨晴接近你，谁知道演戏演过头了，便宜了你这个臭男人。”

    秋烟晚恨恨地看向秋雨晴，秋雨晴有些心虚，不敢接秋烟晚的目光，而是低

    头。

    “可惜呀。”

    我长叹一口气。

    “可惜什么”

    秋烟晚皱了皱眉。

    “可惜戏里的女主角不是秋烟晚，唉”

    我故意又长叹一了口气。

    姐姐秋雨晴愤怒地抬起头，向我投来怨毒的目光。

    “咯咯，雨晴，你看到了吧，男人就那么恶心，吃在嘴里，看着碗里，心里

    呀还惦记锅里。”

    秋烟晚笑得很开心，只可惜我从她的眼神里搜索不到异样的东西。

    “开玩笑，开玩笑的，该罚，该罚，呃就罚我喝完这杯碧螺春。”

    我一边拿起茶杯，一边向秋雨晴挤挤眼，秋雨晴脸色阴晴不定，似乎想破口

    大骂，但又求于我，犹豫半天，竟然说不出话来。

    女人毕竟都是女人，看我喝茶的工夫就已经沉不住气，秋雨晴忍不住问：

    “你答应么”

    我笑了，笑得很坏：“我答应可以，不过，我有个条件。”

    秋雨晴问：“什么条件”

    “秋家姐妹都做我的女朋友。”

    我拿起茶杯挡住了秋烟晚的视线，脸皮是厚点，但机不可失，失不再来，成

    功不成功抓到赵红玉是一回事，能不能让美人投怀送抱又是另外一回事。

    秋烟晚的胸口急剧起伏：“李中翰，我一直以为你是个男人。”

    “我当然是男人，我的座右铭就是不择手段，当然，我也不会强买强卖，这

    事要你情我愿，如果不行，那算我白说，哎，累了半天，肚子都快饿扁了，我就

    先回家吃饭，有什么事电话联系。”

    “我我煮面条给你吃。”

    严迪站了起来。

    “严迪，你坐下。”

    秋烟晚怒喝一声，严迪只好苦着脸坐下，气氛有点怪异，我暗暗担心自己做

    得太过份了。

    “李中翰，你这是趁人之危。”

    秋烟晚满脸含霜。

    “恩，我没有落井下石就已经不错了，如果我够狠毒，就是把钱追回来了，

    然后独吞掉也是轻而易举的事情，不过，我可不想那么做，我现在不缺钱，虎毒

    不食子，如果我所帮之人与我有露水缘分，我不但不会吞掉一分钱，我还会先把

    这座别墅欠下银行的款项全部缴清。”

    我说完，三个女人惊得目瞪口呆，客厅一片沉默，好久，秋烟晚的口气软了

    下来：“你怎么知道我们欠银行钱”

    “很简单，虽然晴姐买内衣的时候装出很大方的样子，但我想那是你们为了

    能接近我而孤注一掷，表面上你说要照顾何铁军的手下，其实是为了缓和你们目

    前的经济困境才对，刚才严迪说要下面条就是一个信息，试想有求一个人，又怎

    么会让这个人饿肚子又怎么会只煮面条给这个人吃当然，除非我口袋里真没

    钱了。”

    我抿了一口碧螺春，继续笑道：“还有，你也不想想我是做什么的，像我们

    这些搞金融的人经常去银行办事，打交道，银行的事情我们再熟悉不过了，你茶

    几下有一迭绿色的信封，这是一种银行催缴欠款特用的信封，一迭这么多，估计

    欠的数目不小，唉，何铁军走得突然，真难为了他的家人，听说何铁军还有个儿

    子在国外念书，所用的各种费用更不低。”

    “他的儿子关我们什么屁事他又不是我亲生的，哼，以前他对我这个后妈

    就尖酸刻薄，一点都不厚道，他在国外要么自立，要么就死在外面，我才不会管。”

    提起何铁军的儿子，秋烟晚又一肚子火，不过她没有辩驳我，九成是我分析

    精准，心里不免有些得意，想到何芙也是他们何家的一份子，我的心紧了紧，虽

    然思念我生命中的贵人，但我哪敢向秋家姐妹询问何芙近况要让何芙知道我用

    这种卑鄙的手段来要挟她的后妈和阿姨，说不定何芙会一枪崩了我。

    “好啦，我要走了啦，我说过，我不强迫你们，你们想清楚后答复我，临走

    前，我想亲亲我的女朋友。”

    我嘻皮笑脸向身边的秋雨晴挪了过去。

    “滚开，别碰我，烟晚，我们去找爸想想办法，不求这个王八蛋。”

    秋雨晴厌恶地瞪了我一眼：“李中翰，我不是你女朋友，以后你说话放尊重

    点。”

    “哼，你脑子浪坏了么你想让阿爸早点死老何的事已把阿爸急出病了，

    你现在还想去添乱”

    秋烟晚面路讥色。

    “不去就不去，说什么我脑子浪死婆娘，还不是听你的馊主意才接近这个

    无赖，现在好了，引狼入室了。”

    秋雨晴被秋烟晚的讥讽恼羞成怒。

    “喂，喂，什么无赖，狼的我好心没好报，唉，算了算了，这样凶悍的女

    人不要算了，我先告辞，拜拜。”

    我可不笨蛋，尽管秋家姐妹在互相对骂，但我察言观色，看出了这是一出激

    将加苦肉的双簧，我心里又好笑又好气，马上就给这两个有波有脑的大美人来一

    个釜底抽薪，站起来就往外走，一边走，我一边嘀咕，最多数到五，她们一定会

    把我喊住。

    “一，二，三”

    我才数到三，一条人影就闪电般拦在我面前，我一看，有些失望，因为拦住

    我的是严迪，不是秋家姐妹。

    “李中翰，你别难为秋烟晚了好不好”

    严迪欲哭无泪的样子，我忍不住苦笑，想离开别墅的心更迫切了，女人就那

    几招，流眼泪，哭鼻子是最简单，最有效的一招，我赶紧走为上策，来一个眼不

    见为净，耳不听不烦。

    “拜拜，拜拜，快饿死了。”

    我穿过客厅，拉开大门，快步走出房间，这时天色已黑，华灯映月，我刚拾

    阶而下来到别墅的大铁门，身后就传来了急促的脚步声，那是高跟鞋敲击地面发

    出的声音。

    “李中翰，我答应你。”

    声音甜美动听，正是我所期待的人。

    “什么我听不清楚，你能不能说大声点”

    站在台阶下，我抬头仰视夜色中楚楚动人的秋烟晚，一阵风吹过，她的衣裳

    飘动，宛如天上下凡的仙子。

    “我我答应你。”

    秋烟晚无奈地叹了叹。

    我大喊：“我听不清楚，能不能再说一遍”

    其实我已经听清楚了，也许心里太过激动，我还想再听听秋美人的无奈。结

    果，事与愿违，我突然发现秋烟晚脱下了一只鞋子，心里暗叫不妙，赶紧拉开铁

    门要跑，可惜，迟了一步，只听“扑”的一声，脖子被什么东西击中，我忍着酸

    痛低头搜寻，赫然发现脚边躺着一只精致的高跟凉鞋。

    夜风微徐，星光满泄，半岛的清新空气让人走起路来也轻快了许多。

    但我走得很慢，因为我手中把玩着一只漂亮的高跟鞋，我此时的心情就像小

    时候在街边捡到了一颗五彩的玻璃球，兴奋之余也很冲动，瞅了瞅寂静的四周，

    确定无人，我慢慢将高跟鞋放近鼻尖，嗅一嗅，一缕幽香定格在我的脑海里，我

    贪婪地呼吸，完全被这独特的气味所陶醉。

    “李中翰，你在干什么”

    一声娇嗲的尖叫把我吓出三魂四魄，手中一抖，高跟鞋掉在了地上，不远处，

    一个熟悉的影子让我大吃一惊。

    “小君”

    我呆若木鸡。

    “猜对了，绝对如假包换。”

    汲着一双拖鞋，小君慢慢向我走来，两只怪异的羊角辫子也随着晃动，朦胧

    的夜色中，她看起来像个精灵。

    “你怎么在这里”

    我瞪大了眼珠子。怕鬼怕黑的李香君出现在光线昏暗的路边真让我难以置信，

    发生什么事情了么我在想。

    “哼，我也想问你这句话。”

    小君走到我面前，看看我，又看看掉在地上的高跟鞋，她眼睛里泛着晶莹，

    我不用细看就知道那是眼泪。

    “小君”

    我很惶恐。

    “你是我哥，我本来不想管你有多少女人，我只是问你，你要那么多女人做

    什么你别以为我不知道，包括楚蕙姐姐在内，你身边的女人已经够多了，你，

    你到底还想要多少女人”

    “不知道，我是拼命找女人，找到一个可以完全替代李香君的女人，我知道，

    总会有一天，李香君会嫁人，会离开我，到时候我就不会伤心，因为我有很多很

    多漂亮的女人做替代者。”

    悲哀突然心头，我面对小君的斥责，本应该觉得羞耻，但一瞬间我就反而坦

    然，因为我心里始终担心一件事，不管我怎么爱小君，她永远是我的亲妹妹，这

    个事实我无法回避。望着饱含泪光的小君，我动情地发出了呐喊，尽管这些呐喊

    只有一半是真，但我认为这已经够了，人是自私的，在我泛滥的感情世界里，失

    去小君依然让我难以承受。

    “呜”

    小君满脸泪水。

    “别哭，别哭，你吃饭了没”

    我安慰小君。

    “吃什么吃，你不在，我都不想吃，呜哥，如果我嫁人了你真的不伤心

    吗”

    小君爱干净，但她没有抹眼泪，整个脸都是泪水，看起来脏兮兮的。

    “不伤心，我只会大哭。”

    我笑了，笑得比哭还难看。

    “呜那我不嫁人了。”

    “说假话吧刚才我还看见一个大帅哥送花给你。”

    “就许你身边花花草草，我叫一个人送花给我你就吃醋么哼长那么大了，

    还没有人给我送过花。”

    小君虽然在哭骂，但我看出她眼里闪过了一丝狡黠。

    “小君想要花，哥哥从明天开始，天天送花给小君，送世界上最美的花。”

    我大声道。

    “哼，别人送了你才送，一点价值都没有。”

    小君撇撇嘴，脖子仰向皎洁的夜空，一副很不稀罕的样子。

    “小君啊，你这句话可说错噢，还记得有一年我们去爬山，在一个半山腰的

    峭壁上你看见了几朵不知名的花，说很漂亮，哥马上就爬过去摘给你，你还记得

    么”

    我灵机一动，把那些沧桑岁月里的往事搬出来。

    小君一听，脸色大变，拧着t恤的边角，无限温柔地点点头：“记得，怎么

    会不记得，你这个笨蛋，那么滑，那么险的地方还爬过去，真要是摔下去就完蛋

    了。”

    “唉为了小君，哥就是摔个粉身碎骨也愿意。”

    “呜就会说这些酸酸的话，再说，再说，小君真不嫁了。”

    小君狠狠地跺了跺脚。

    我大喜：“不嫁最好，陪哥哥一辈子。”

    小君用眼角瞄了我一眼，羞涩地嚷道：“陪一个大混蛋一辈子”

    我走上前，搂着小君的细腰：“你要是陪哥一辈子，哥保证不做大混蛋，不

    再找其他女人了。”

    “真的”

    小君终于正眼看我了，那双明亮美丽的大眼睛清澈如镜，连天上的月亮都能

    在她瞳孔里投映出来。

    “千真万确。”

    我点点头。

    “那过几天杨瑛要来，我们要不要去接她”

    小君突然眨了眨眼。

    我下意识道：“要，当然要。”

    小君用力摔开我的双手，大声骂：“试一下你，你就马上露色色马脚，哼，

    李中翰你放心，这辈子你也别想见到杨瑛。”

    小君狠狠地跺了跺脚，转身就走。

    “喂，我只是说接她，又没有其他意思喂等等我”

    我大急，追了小君几步，忽然想起那只高跟鞋，赶紧回头捡起，幸好小君没

    有回头，我赶紧把高跟鞋揣进裤兜里，然后发狂向小君追去，小君尖叫一声，撒

    腿就跑。

    我大笑：“李香君，你就是跑到天涯海角，我也要追你回来。”

    小时候，小君很爱玩躲迷藏，那时候的她个子更娇小，连一个小杂货柜子都

    可以藏进去，每次我要找她还真麻烦，幸好，家里的房子不大，能躲的地方就那

    几个，时间久了，倒也轻车熟路，但为了讨小君的欢心，我故意找不到她，经过

    她躲藏的地方，还故意唉声叹气小君一定是不是躲上天，躲入地去了，小君听到

    后，又开心又得意，只要我一有时间，小君就吵着要和我玩躲猫猫。

    有一次父母外出，就我和小君在家，小君又来缠我，我刚要煮饭，不过小君

    来缠，那是逃脱不掉的，我只好由她，小君欢天喜地四处找地方躲藏，我煮饭又

    烧菜，等我忙完，才猛然想起小君，急忙四处找她，在一个小柜子里，我发现了

    小君，由于憋太久，小君在小柜子里昏睡过去，我吓得大哭，慌慌张张为小君做

    人工呼吸，又是按胸部，又是往她小嘴吐吸气，终于把小君弄醒，她醒来后哇哇

    大哭，半句感谢我的话都没有，就知道大骂我口水臭，污了她的小嘴儿，唉把

    我气得半死，奇怪的是，那一次我并没有感觉出小君的奶子会如此辉煌。

    “小君，小时候你的胸部平平，为什么现在”

    追了小君好远，才把她抓住，趁着夜色，我把小君拉进了附近的草地里，一

    边喘着粗气，一边把手伸进了小君的上衣里，紧紧地握住一个大奶子。

    “小小你个头我我哪知道哼，是不是小时候你趁我睡觉，偷

    偷乱摸”

    小君也跑得上气不接下气，看见我如此放肆，她狠狠瞪了我一眼。

    “没有乱摸，是很认真地摸。”

    我嬉皮笑脸。

    小君晃了晃脑袋，思索了片刻，好像想起了什么，她突然破口大骂：“怪不

    得我经常睡觉醒来，就感觉胸部湿湿的，李中翰，你真是一个大混蛋。”

    “小君姐姐，我说说而已，你可别污蔑你哥。”

    我抱住小君大声喊冤。

    “污蔑你哼，别以为我不知道你李中翰做过什么。”

    小君冷笑不已。

    “诈你哥是不是呵呵，你哥光明磊落。”

    我轻轻捏了一下小君的屁股肉。

    “偷看妈洗澡也光明磊落”

    小君歪着脖子问。

    轰的一声响，如同平地一声惊雷，把我的耳膜震得嗡嗡作响，好半天我才缓

    过劲，盯着小君的眼睛，我拉下了脸：“小君同志，你玩笑开大了，哥生气的后

    果很严重。”

    “你生气不生气我不知道，我只知道妈很生气”

    小君一点都不怕我。

    “什么妈知道了”

    我大惊，不假思索就脱口而出，可是，我马上就意识到自己犯了一个严重的

    错误，因为我这样问，无疑承认了自己的罪行，看着小君狡黠地看着我似笑非笑，

    我真感谢上天只是把小君送给我做妹妹，而不是做我的敌人。

    “小君”

    我耷拉着脑袋，小心奕奕地问：“妈真的知道了这件事”

    “哼，说起来，你还要感谢我。”

    小君得意洋洋地晃她的小脑袋瓜。

    “感谢你”

    我莫名其妙。

    小君轻笑：“你偷看妈洗澡，妈是发觉了，但妈不能确定是你，她洗澡出来

    后很严肃地问我是谁在门口。”

    “那小小君怎么回答。”

    我焦急问。

    小君不屑一顾地撇撇小嘴：“真是猪头，我当然说是我啦，妈马上就问我在

    门口鬼鬼祟祟做什么，我就回答说想尿尿，哼，其实其实妈有个秘密。”

    我更焦急了：“算你聪明，妈有什么秘密快说。”

    小君眼珠子转了转：“我不想说了。”

    我的好奇心被小君高高吊起，赶紧连骗带哄：“我可爱的小君哟，你是哥的

    宝贝，哥以后再也不惹你生气了，你想要什么，哥明天就送给你，你快说呀。”

    “我想要回家。”

    小君拼命摇头，笑成弯月般的眼睛真快把我逼疯了。

    “回去做什么妈在家，我们亲亲嘴都不方便。”

    我板起了脸。

    “亲你个头，哼，妈今天煮了那么多菜你都不回来吃饭，她很生气，如果让

    她知道你不吃饭是为了去找女人，那后果更严重噢。”

    小君居然现学现卖，学起了我刚才说话的口吻。

    我脸都绿了：“小君姑姑，现在是考验你对哥忠诚不忠诚的时候了。”

    “既然你叫我做姑姑，你就不是我哥，既然你不是我哥，我也懒得忠诚。”

    小君晃起了两根怪异的羊角辫子，月光下，她的羊角辫子是那么有味道。

    “哦，是是是，姑姑，小翰帮你揉揉奶子好不好”

    我坏笑。

    “要揉可以，最好连姑姑的脚也一起揉。”

    小君一屁股坐到草地上，曲着双腿，雪白通透的小脚丫不知何时把拖鞋踢到

    了一边，几只脚趾头一起动来动去，把我的心勾得如同有三百万只蚂蚁在咬。

    “遵命。”

    我心神激荡，飞快地把两只嫩嫩的小脚抓在手里，还觉得不够，干脆捧在怀

    里，本来半撑身体的小君软软倒下，仰躺在月光倾泄的草地上，我左看看，右看

    看，两只如三月嫩藕般的脚掌竟让我硬得不能再硬，那冲动的感觉就如摸小君的

    小奶子一样神魂颠倒。

    小君嗲嗲地嘱咐：“要轻点揉噢”

    看小君闭上眼睛，很舒服的样子，我心里直嘀咕：改天是不是也让小君帮我

    舔舔脚趾头呢哎，这种白痴的念头一闪而过，小君有洁癖，要她舔我的脚趾头，

    也许杀了她，她也不会愿意。

    “姑姑的脚真美。”

    我不得不再次发出感叹。

    “我可警告你小翰，可以揉，但不许亲姑姑的脚。”

    睁开了半只眼，小君抖动两只可爱脚趾头，我不知道她是在警告我，还是诱

    惑我。

    “姑姑既然有世界上最干净的手，就应该有世界上最干净的脚。”

    我大声道。

    “那那当然，不过，还是不许亲。”

    小君一愣，傻呼呼地点点头又摇摇头，真不知道她是真傻还是假装。

    我恨得心痒痒，冷笑一声：“放心了姑姑，小翰绝对不亲，只会啃。”

    说完，一招饿虎扑食，张开血盆大嘴，叼住了一只脚趾头。

    “哎呀不要啦真讨厌，一点都不乖，哎呀痒，痒死了啦，恩，

    人家脚脏要啃，等我回家洗干净再啃好不哎呀，不要舔脚趾缝啦，呜”

    小君又哭又叫，不过这次与以往不同，小君的挣扎明显不强烈，她只是颤抖，

    颤抖得厉害。

    小君的脚掌心有个漂亮的窝陷，据说窝陷越深，那里就越敏感，我的舌头尖

    就停在窝陷处打圈圈，小君全身快扭成麻花了，她一边大叫，一边拼命地拔草，

    可怜她身边的小草遭此无妄之灾，我对小君的反应视而不见，舌头继续四处游动，

    那只可爱的小脚丫几乎被我的用舌头洗了三遍，但我还是意犹未尽，含着大脚趾

    上下吮吸。

    “哥我我想尿尿。”

    “等一会。”

    我一时间没反应过来，依然手口并用，对另外一只小脚实施清洗。

    “哥我受不了啦呜快尿出来了”

    小君发出无与伦比的娇嗲，嫩嫩的小手轻轻扯了扯我的裤子，我这才恍然大

    悟，掀开小君的短裙，赫然发现白色的蕾丝小内裤有一大滩痕迹，哪怕是在月光

    下，这滩痕迹也清晰可见，我伸出手指轻轻按在三角的凹陷，小君娇哼一声，夹

    起了双腿，却湿了我的手。

    “小君，想不想爱爱”

    知道小君已动情，我侧躺在她的身边，双手放过两只小脚丫，转而蹂躏小君

    的大奶子，小君没有说话，她半闭着眼睛，微微把下颌抬起，小嘴儿抿了抿，张

    了又开，那意思已昭然若揭。我冲动极了，但我强忍住，我发誓，今天晚上，在

    这片草地上，我要彻底征服小君。

    “想不想嘛”

    我的手指围着最潮湿的四周徘徊。

    “快点了啦，妈等我们回家的。”

    小君撒娇地嚷着。

    “如果小君不想，那等哥再摸上半小时。”

    我确实在摸，专摸小君的大腿内侧，乳头以及脚趾缝。

    “恩”

    小君发出了无可匹敌的呻吟，她不停地喘息：“其实其实我生气的后果

    更严重，李中翰，你再逗我，妈今天晚上就会知道好多年前她洗澡被人偷看”

    长剑猛出鞘，钢枪抖红缨。我的利剑锋芒毕露，我的钢枪如龙出升天。

    “哎呀”

    小君尽管预感到的疯狂，但我插入她小穴的力量还是让她大叫一声，我一点

    都不温柔，粗大的肉棒甚至没有停留半秒就全部没入那紧窄的地方，顶着柔软的

    肉壁，我凶狠地碾磨光滑洁白的阴户，那是一只像馒头一样的白老虎。

    “李中翰，你真真讨厌”

    小君从草地上弓起了身体，两只大眼睛紧张地注视着我的大肉棒是如何粗鲁

    无礼，我很满足报复的畅快，看见小君撅着嘴，向我可怜兮兮乞求什么，我又拔

    出大肉棒，再次凶狠地插入。

    “哥呜”

    小君触电似的躺回草地，两只小腿拼命夹住我的腰部，似乎抗拒我的进攻，

    但我用浓密的毛根继续碾磨那嫩嫩的阴户，小君连忙松开了双腿。

    “告诉哥，妈会知道有人偷看她洗澡不”

    我得意地问。

    “恩不，不会的啦哥，轻点呀。”

    小君拼命地摇头，一边喘着粗气，一边扭着她的小臀部。

    “求我呀。”

    我以不变应万变，不管小君怎么扭，我始终就是碾磨，流出来的液体很丰沛，

    也增加了我碾磨的困难，我干脆趴在小君的身上，让她无法动弹。

    “哥，求你了，呜”

    小君双手乱舞，又推又扯，但也只如蜻蜓撼柱，眼见无力反抗，她马上委屈

    求全，娇嗲嗲地低声哀求。

    “我怕你等会又要求哥用力点。”

    我讥笑小君，臀部稍微一松，大肉棒滑出小穴半分，臀部复紧一紧，大肉棒

    又顶回了花心，还悄悄地把攀上饱满的玉峰，捏住乳头左右旋转，把小君逗得死

    去活来。

    “你去死啦，我，我要回家。”

    小君显然无法忍受这样的折磨，轻轻耸动了一下屁股，见我还没有抽插的迹

    象，她勃然大怒。

    “回家我干死你，干死你”

    我冷笑，大肉棒如上了发条的机器，开始无停歇地抽动，密集而有力，小君

    却在这时熄了怒火，她的小手再次抓向草地，小臀部渐渐配合我的抽送，嘤嘤的

    呻吟中，她的身体有向上移动的迹象，我压住了她的双肩，固定了她的身体，也

    固定了她的小穴口，大肉棒更加从容地直起直落，准确地打中花心，我想，这样

    凌厉的攻势，就是郭泳娴也难以承受，何况小君这个菜鸟，很快，小君的小脑袋

    瓜就开始摇摆，左右两边的大腿越分越开，一声委婉的娇哼划破了寂静的夜空。

    “啊，啊尿了，尿了”

    小君的指甲插入了我手臂的肌肉，我还没有感觉到疼痛，那些温暖的黏液就

    涌了出来，也不知道里面是爱液多，还是尿液多，总之一塌糊涂。

    “今天我就要你尿个够。”

    我的抽插没有停止，心里就打定主意，一定要把这头小狐狸彻底征服。

    “哥，让我休息一下，我我头晕。”

    小君嗲嗲地哀求。

    “那好，你趴在我身上。”

    我愣了一愣，还是爱怜地抱着小君的娇躯翻了一个滚，大肉棒不用拔出来，

    小君就已经趴在我身上，颤抖的小腹犹自骚动，吐气如兰的气息浇上我脸，几缕

    如丝的头发如同主人一样，懒洋洋地散在我的胸膛。

    “哥，为什么会舒服”

    小君喃喃问道。

    我一听就想大笑，但我还是忍着：“因为哥的东西够大。”

    “扑哧。”

    小君却先笑了：“那是不是越大越舒服”

    “呃”

    我无语。

    “就知道骗人，等我休息一会再再”

    话还没有说完，小君就喷出了均匀的呼吸，我仔细观看，小君竟然沉沉睡去，

    她平时是那么调皮，睡觉时却是那么安静，小巧的鼻翕在月光照耀下，微微张合，

    两排长长的眼睫毛加上倔强的小嘴儿，真的美到了极点，我的大肉棒也硬到极点，

    就不知道梦中的小君能不能感受到我的冲动。

    夜色如洗，广袤的天空一片恬静，就连满天的星星都觉得惬意，它们连眨眼

    睛都懒得眨了，一个个瞪着呆滞眼睛，我在想，这些星星是不是也迷上了小君的

    屁股哦，不行，小君是我的，屁股不能随便给别人看，就是星星也不允许，我

    赶紧用双手盖住了小君裸露的屁股。

    朦胧中，我回到了家，家里很安静，只有一个地方发出声音，我寻着声音走

    去，停在了浴室的门边，原来那是水流的声音，是谁在浴室里我好奇地推了推

    浴室的门，很巧，浴室的门没有关，我悄悄地把浴室的门推开一条小缝，向里张

    望，赫然发现有一个女人在洗澡，女人很美，像极小君，花洒喷出的水丝洒在美

    人丰腴的身体上，啊，那是一具成熟肉体，丰乳肥臀，令人奇异的是，女人的下

    体一片光滑，一根毛草都没有，高高鼓起的阴户洁白得就像一只刚蒸好的馒头，

    我冲动极了，很想在这个馒头上咬上一口，于是我向浴室走去，美人一边向我笑，

    一边搓弄丰满的乳房，这是一双世界上最美的乳房，很奇怪，我对这双美丽的乳

    房有熟悉的感觉，我情不自禁地伸出了手，大声问：小君，我想摸摸你的奶子。

    “你不是摸着吗真是的。”

    耳朵传了一声娇嗲，我睁开眼睛，发现我与小君依然躺在怀里，噢，原来刚

    才是南柯一梦，我的大手果然抓着小君的大奶子，只是那个梦是如此真实，梦中

    的美人与小君如此神似，就连下体那光洁的阴户也与小君同出一辙，在这个世界

    上，只有一个女人与小君有如此多相似之处，这个女人是谁我不能说，就是在心

    里也不能说。

    “哥，你是不是也睡着了”

    小君把下巴枕在我的锁骨边，她的小嘴儿离我的鼻子不到五公分。

    “恩。”

    我爱怜地抚摸小君的羊角辫。

    “真是够色的，就是睡梦也想着摸人家胸脯，岂有此理。”

    小君气鼓鼓地瞪着我，不经意间，我感觉小君抬了抬臀部，我感受到触电般

    的酥麻，大肉棒往上疾挺，与回落的小穴有了一次亲密的接触，小君娇哼连连，

    羞得连看我也不敢看了。

    “就是在梦里，我也想着与小君爱爱，这证明我爱小君，小君就是在我身边，

    我也想着她。”

    “又哄我，哼。”

    小君双乳乱摇，似乎有点心不在焉，当然，被一根硕大的东西插在爱穴里，

    没有一个女人能坦然。

    “大棒棒这么硬，能说假”

    我坏笑。

    “还说，要不是你这东西乱动，我还可以睡多一会。”

    小君羞涩地把头埋进了我的腋窝。

    “真奇怪，我好像看见是你在动呀”

    我小声抗议，因为小君的屁股确实在动，左右摇摆，看来她已经食髓知味了。

    “啊你先动人家才动的，恩哥，里面好涨”

    “越涨越好，是不是好舒服噢，看看哥的大棒棒是如何插小君的。”

    我不敢笑，双手抱着小君的臀部慢慢挺动，让小君了解什么是做爱，小君心

    领神会，一边娇喘，一边配合我摇动。

    “舒服呜羞都羞死了还看什么看。”

    小君说是不看，但她还是低下头，抬起臀部的瞬间，她看到大肉棒从她的小

    穴里拉出，即将分离的时候，小穴又缓缓落下，重新吞噬我的大肉棒，几次笨拙

    吞吐过后，小君已经明白了其中的要领，技艺渐渐娴熟，耸动越来越快，一阵酥

    麻传来，我的挺动更加疯狂。

    “哥哥我我又想尿了。”

    “我也要尿了。

    第46章母亲的秘密

    我有个好处，无论在哪个陌生的地方，我都能安然入睡，如果不是罗毕的电

    话把我吵醒，天知道我睡到什么时候，伸了一个懒腰，一缕阳光刺疼了我的眼。

    走出了睡房，客厅里静悄悄，连个人影都没有，小君和老妈呢难道也在睡

    觉我一路嘀咕着到处巡视，刚住进这间新房子，一切都很新鲜，也很陌生，比

    起我原来住的那个小屋子，真的不可同日而语。

    掏了掏肿胀的大肉棒，我快步向洗手间走去，积攒了一晚上的存货把我的膀

    胱快要撑暴了，我忽然觉得世界上最舒服的事情就是放一泡憋急的尿。

    “谁”

    一声尖叫。

    “哐啷”我一米八的身躯横飞三米，屁股触地的瞬间，我的后脑击中了一只

    种有富贵树的花盆，花盆碎裂了声音我听清楚了，视线模糊前，我似乎看到了一

    条裸露的身影敏捷地飘到我面前。

    再次睁开眼，我已经仰躺在床上，除脑袋瓜疼得厉害外，我还看到了满天飞

    舞的金星。

    “疼不疼”

    床沿边，母亲关切地看着我，我心想，那不是废话吗

    “疼死了，妈，我是不是流了很多血”

    我苦笑不已。

    “没流多少，就一点点而已。”

    母亲温柔地替我擦着耳背，我的耳背不脏，不需要清洗，除非有了血迹。

    我叹了叹：“世上只有妈妈好，我妈打我打得少。”

    “好了啊，妈又不是故意的，别以为妈不知道你说损话。”

    母亲抿嘴轻笑，脸上掠过了一丝羞红，看她头发湿湿的，尽显女人的娇娆妩

    媚。

    “妈，我一米八个头，你比小君高不了多少，为什么你能把我摔那么远难

    道你比黄药师的女儿更厉害”

    我疑惑地看着母亲。

    “黄药师是谁”

    母亲柳眉一挑，眼里闪出了一道精光，我暗暗心惊。

    “黄药师是桃花岛岛主，武功很厉害，他有一个女儿叫黄蓉，武功好，人也

    长得特漂亮。”

    “扑哧。”

    母亲一声轻笑，眼睛弯成了两个月亮儿，和小君几乎一个模，只是眼角各多

    了一条鱼的尾巴，她摇头嗔道：“好你个李中翰，以前在家里老实本份，来到s

    市才一年多，你就变得油腔滑调，十足像你的父亲，如果你爸有郭靖一半老实，

    你妈就开心啦。”

    看见母亲笑，我心里油然升起了幸福感，也不知道我是不是天生爱哄美女，

    我总喜欢看美女丹唇逐笑开，妩媚尽妍露。母亲不但是美女，还是个超级大美女，

    与小君相比，除了成熟丰腴外，最大的区别是脸形，小君原本是瓜子脸，现在渐

    渐向鹅蛋脸靠拢，母亲的脸型就有点长，像橄榄，与同样是熟女的郭泳娴相比，

    母亲欠缺了少许温柔，而更多的是勃勃英气，眉宇间总流露出咄咄逼人的气势，

    以前在家里，父亲威严，母亲温柔，但只要我母亲发起脾气，父亲屁也不敢放一

    个。

    “妈，为什么连爸也怕你”

    我问。

    “因为你妈比黄蓉更厉害。”

    母亲放声娇笑，轻甩了一头乌黑的长发，几滴水珠甩到了我的唇边，我趁母

    亲不注意，悄悄伸出舌头，把水珠轻舔入嘴，却是无尽的甘甜。

    “见到小君，别说你的伤是妈弄的，你就就说是不小心磕破的。”

    母亲给我递来了一杯浓浓的牛奶。

    “为什么妈可是经常教导我做人要诚实。”

    喝下半杯牛奶，我又疑惑地看着母亲。

    “你妹妹有多维护你这个做哥哥的，难道还要妈说么要是让小君知道你的

    伤是妈弄的，她准一个月不跟妈说话。”

    “不至于吧”

    我干笑两声，心想母亲是不是发现了什么，凝神观察了一下母亲的表情，幸

    好无异样，心里也稍稍放松了下来。

    母亲轻叹：“怎么不至于你们两兄妹从小感情就深厚，上次吵着要跟你来

    s市，你爸和我都不同意，她居然两天不吃饭，没办法，只好同意她了。唉，没

    想到来s市不到两个月就发生了那么多事情，我和你爸都后悔了，小翰，你现在

    的情况特殊，工作也繁忙，妈本来想过些日子就带小君回家，现在小君有了男朋

    友，也就由着她吧，你这个做哥哥的可要好好看护妹妹，等你爸回来了，你们再

    一起回去。”

    听母亲一番解释，我豁然明白小君为了争取到我身边所作出的艰苦斗争，她

    的情意让我深受感动，对她的爱恋又陡增了几分，只是才喝过几天母亲熬的汤，

    母亲就要回去，我心里产生了强烈的不舍：“妈要走”

    “恩。”

    母亲抓起我的手轻轻拍打：“你也要多保重，官场的事情能尽量避开，就尽

    量逼开，有什么事情就去找乔羽伯伯。”

    “这些爸都叮嘱过了，我现在已经把工作交给了公司的副总裁，应酬的事情

    我基本就免了，这几天我就重新专注期货市场，做个幕后老板，平平静静地工作

    生活，陪在妈妈的身边，可没想到妈你要走，看这里的环境比我们家里好多了，

    妈你就多待些日子吧。”

    见我不舍，母亲露出了欣慰的笑容，眼里尽是柔情：“这里好是好，但妈在

    家住习惯了，再说了，你不怕再被妈打么”

    我连连点头：“当然怕，儿子又不是受虐狂，难道妈是虐待狂”

    母亲娇嗔：“去你的，说话没大没小的，刚才不是说了么，是不小心，妈在

    洗澡，你突然闯进来，妈下意识出手，唉，也没想到把你摔得这样严重，回头你

    把洗手间的门锁装上。”

    “这房子以前是我朋友的，我也不知道洗手间的门没锁，等把锁装好，我也

    不怕被妈打了。”

    我心里大骂罗毕考虑不周，他金屋藏娇当然不需要在洗手间装什么门锁，但

    我一家人生活，岂能如此随便不过，我刚才闯进洗手间的那一幕又浮现眼前，

    噢，那风景太旖旎了。

    “其实也怪我，这是妈的职业本能，就连你爸也受过被我打的苦头。”

    母亲苦笑。

    “妈的职业是什么不是纺织厂的工人么”

    我好奇问。

    “不是。”

    母亲幽幽说道：“小翰，你经历过生死，人也越来越成熟了，妈也不想隐瞒

    你很多，有些事情确实应当告诉你”

    “好，好，好，妈你说，我听着。”

    我激动得连连说好。

    “其实妈不是纺织厂工人，而是国家安全局亚洲科的专员，妈的原名也不叫

    方月梅，而是姓林，叫香君。”

    “林香君”

    我大吃一惊。

    母亲笑了笑：“对，妈很喜欢香君这个名字，所以改了姓了以后，还是把这

    个名留给了小君。”

    我问：“为为什么要改名字”

    母亲说道：“因为你妈和你爸都肩负着国家特殊使命，所以一律不能用真名，

    包括你爸。”

    我又问：“那爸的真名是什么”

    母亲摇摇头：“说了你也不相信，生活了几十年，妈连你爸的真名是什么也

    不懂，你妈从来不问，你爸也从来不说，这是组织的纪律。”

    我更奇怪了：“那妈为什么要把你的真名告诉我呢”

    母亲看着我的眼睛，郑重地说道：“因为组织批准。”

    “组织”

    我一头雾水。

    “别急，组织也同意你爸把他的真实身份告诉我们了，只是这次你爸有任务，

    所以暂时还要保密，等你爸从国外回来后，你就什么都懂了，其实你妈比你更想

    知道你爸的真实名字，如果不好听，我情愿叫回他李严这个名字。”

    “希望老爸的真名不是刘中翰，张中翰。”

    我哭丧着脸。

    “咯咯”

    母亲大笑，笑得花枝乱颤：“为什么不能是刘中翰，张中翰”

    “因为因为”

    我难以开口解释，如果父亲的原名真是什么刘中翰，张中翰，那母亲将来喊

    中翰的时候，真不知道她喊谁了。

    母亲冰雪聪明，看见我扭捏，她就猜到了八九，笑声嘎然停止的同时，一双

    杏目也瞪圆了：“你的名字是我起的，所以你什么都不用担心。”

    我一听，心中释然，赶紧大声赞道：“李中翰这个名字取得好，不但琅琅上

    口，运气也不错，将来孙子的名号，还要劳烦林香君大人。”

    “敢直接喊你娘的大名看我不收拾你。”

    母亲佯怒，四周搜寻称手的棍棒，眼见门角有一袋高尔夫球杆，母亲径直走

    过去。

    源景花园附近有一个漂亮的高尔夫球场，罗毕特意送了一袋球杆给我，想不

    到这些球杆就要成了鸡毛掸子。小时候，母亲总喜欢用鸡毛掸子打我屁股，我大

    笑：“妈，刚才你已经打过我了，现在算扯平。”

    “一码归一码。”

    母亲抓起一支球杆就往外抽，却不知道这些高尔夫球杆都有扣，直接抽是抽

    不出来的，母亲随手一拉一扯，结果哗啦一下，把整袋球杆都拉倒在地，从袋子

    里滚出了一只精制的高跟鞋，高跟鞋里还塞着一条淡紫色的蕾丝小内裤，很性感

    的半透明小内裤。

    高跟鞋属于秋烟晚，那淡紫色的小内裤就属于另外一个女人。

    我吓得肝胆俱裂，空气突然变得异常稀薄，几乎无法让人呼吸。

    母亲盯着地上的小内裤怔怔发呆，脸上一阵红一阵白，就在这时，我听到了

    一道娇嗲的声音：“妈，我回来勒。”

    母亲脸色大变，她狠狠地向我低喝一句：“快起来收拾这些乱七八糟的东西。”

    我闪电般从床上跳起，把高跟鞋和小内裤收好，刚躺回床上，李香君的小脑

    袋瓜就出现在我的睡房前。

    “妈我回来勒。”

    小君活蹦乱跳地扑在母亲怀里撒娇，母亲的胸部很美，坚挺的双峰托住了小

    君粉腮，我想，只要小君张开小嘴儿，就能轻易地把母亲的乳头含进嘴里，我嫉

    妒小君的同时，小君也发现了我，看见我躺在床上的我，她惊讶地瞪大了眼睛，

    那神态与母亲简直一个模。

    “咦大老板不用去上班么啊”

    小君话没说完，就大声尖叫，闪电般跑到我床边，瞪圆了眼睛问：“哥，你

    的头怎么了”

    “呃刚才不小心摔了跤，碰伤头了，呃是妈帮我包扎。”

    我向矗立在门边的母亲瞄了一眼，她眼神怪怪的，说不清楚是内疚还是恼羞，

    也许什么心情都有，这时候，我更注意母亲，虽不至于担心母亲把我手刃了，但

    保守的母亲一定不会就这样轻易放过我。

    “真是个笨蛋，那么大的人了还能自己弄伤头，幸好有妈在，哼，你现在该

    知道家里的女人对你有多重要了吧”

    小君一语双关，她紧张兮兮地观察我的脑袋瓜。

    “当然知道，世上只有妈妈好。”

    我向母亲投去了乞求的眼神，话里也是一语双关，母亲当然听明白，她狠狠

    地瞪着我。

    “那我呢”

    小君气鼓鼓地跺了跺脚。

    “小君最好，现在你哥哥开始学坏了，还是小君乖，妈最喜欢小君。”

    母亲走到小君身后，爱怜地抚摸小君的秀发。

    “妈，哥没坏呀。”

    小君偎依在母亲的怀里撒娇，一双美丽的眼睛痴痴地看着我，我心里一片温

    暖，也充满了愧疚，单纯的小君又哪知道我这个哥哥确实变了，变坏了，在物欲

    横流的社会里，我又怎么禁得起诱惑

    “我这是在提醒你哥，让你哥把心思放在工作上，别一天胡思乱想。”

    母亲抿着嘴，那幽怨的神情让我无地自容。

    “李中翰，你听到了吗多花心思在工作上，别一天老想花花草草。”

    小君向我眨眨眼。

    我垂头丧气，母亲见状，也不好意思再说下去，她拉起了小君的手笑道：

    “好啦，好啦，小君我们走，妈今天煮红烧鱼给你吃。”

    “好噢，好噢，我最喜欢妈煮红烧鱼啦。”

    小君眉开眼笑，很平常很简单的事情都能让她开心，真是单纯得可爱。

    “等会收拾你房间，不要的东西就扔了，知道么”

    母亲搂住小君走出房门一瞬间，她回过头来向我叮嘱，有意无意间，她的眼

    光扫了扫高尔夫球杆袋。

    我慌忙点头，但我没有把任何东西扔掉。

    告别了傻傻的小君和脸色怪异的母亲，我来到了通往源景花园的路口，一阵

    风吹来，隐约飘来诱人的鱼香，母亲煮的红烧鱼对我来说，绝对是天下第一品，

    尽管我饥肠碌碌，但我已无心思品尝，母亲的不愠不火让我不知所措。昨晚与小

    君狠狠地爱了一番，深夜才回家，那时，母亲已熟睡，我洗澡的时候，随手把布

    满草屑的长裤扔进洗衣桶里，很意外，我在洗衣桶里发现了一套很精美的淡紫色

    蕾丝内衣，这套内衣夹在一大堆未曾洗过的衣物中，见猎心喜，我偷偷拿走了小

    内裤，真难以置信，一向保守的母亲，居然拥有如此充满诱惑的小内衣，我清楚

    的记得，小内裤最薄小的地方有些微黄的水痕，水痕上还残留着淡淡的骚味，我

    简直爱不释手，把这件勾魂的东西藏在了高尔夫球杆袋里，这地方，就连最爱翻

    东西的小君也不会碰一下。

    可是，那么隐秘的地方还是给暴露了，也许这一切都是天意，我羞于面对母

    亲，找了一个公司有急事的借口，我逃似的离开了家，母亲与我有灵犀，她知道

    我为什么急着要离开，所以她没有强留我吃她煮的红烧鱼。

    半岛的凉风很舒爽，我却头痛欲裂，伤口的疼痛远远不及我内心的羞愧带来

    的心痛，揣摸裤兜里的高跟鞋，我站在路口愣愣发呆。

    “哔哔”

    两声长鸣，劳斯莱斯车头的飞天女神进入了我的视线，罗毕从车窗里探出头

    来大声抱歉：“中翰，真不好意思，塞车，塞车。”

    “别这样客气，比我预想快多了，想不到你这车的喇叭声与你名字差不多。”

    我钻进了劳斯莱斯，这种车与其他车最大不同之处就是开车的人多数是司机，

    车主永远是坐在后座，我不是车主，更不能把罗毕当司机，所以，我选择了副座。

    罗毕哈哈大笑：“是啊，老婆就是因为这个喇叭的声音，才给我取了个bb

    的小名，唉，她一天bb，bb地乱叫，真让我难堪。”

    想起蜜糖肤色，身材曼妙的楚蕙，我心里酸得要命，不知道罗毕是不是也与

    我有此同感，见他神色自然，我也笑道：“那是你老婆对你的呢称。”

    “知道，知道，不过，总觉得私底下咋叫都无所谓，大庭广众之下就有点肉

    麻了，哈哈。”

    “哈哈。”

    “钱在尾箱，怕两百万够不够我再提一百万。”

    罗毕甩甩头，向我示意钱在车尾。

    我笑笑：“罗总真细心啊，两百万还真有点见肘，我先拿走两百万，晚上我

    们在卡邦餐厅吃饭，我再拿另外一百万。”

    说实话，我很喜欢罗毕这个人，他很有大将之风，爽快执着，忍辱负重，做

    事雷厉风行，从不拖泥带水，让他做公司的执行总裁，我很满意，最重要的就是

    要他忠诚，不过，我与楚蕙的暧昧关系是一把双刃剑，如果罗毕心里留有阴影，

    那罗毕迟早会报复，反之，罗毕会为我鞍前马后，不管怎么说，目前罗毕还是忠

    心耿耿，或许平时多交流能增进彼此的信任与好感，我安排了晚上在那间意大利

    餐厅聚一聚。

    “太好啊，我这段时间也在家憋坏了，老婆管得紧，没办法，今天晚上我要

    好好出去放松放松。”

    说到去玩，罗毕马上眉飞色舞，他对纸醉金迷的生活已习惯，让他天天待在

    家了，他如同坐牢。

    “想不到罗总如此凄凉，算了，还是等我来解救你吧。”

    我大笑。

    “哈哈，李总裁可要记住啊，晚上别放飞机。”

    “一定，一定。”

    从车尾提起了一个大皮袋，我告别了罗毕，走在蜿蜒的林荫小道上，我竟然

    觉得很累，两百万的现金真有点沉，不过，看到了秋家姐妹所住的那幢半山别墅，

    我的脚步轻快了许多，手上也特别有劲。

    站在三米宽的铁门前，我刚按下门铃，铁门就打开了，迎接我的依然是秋雨

    晴，她好像早已等候。

    “晴姐那么快就开门，是不是在等着我呀”

    我向迷人的秋雨晴挤挤眼，她的一身便装依然性感，翘翘的屁股在短短的热

    裤里露出了一小半臀肉来。

    “胡说，我刚好出来扫地。”

    秋雨晴似笑非笑地看着我，手上居然还真的拿着一把扫帚，不过让这个娇滴

    滴的大美人扫地，真有点委屈了。

    “这些粗重的活怎么能让女人做呢还是我来。”

    我放下皮袋子，抢过秋雨晴手的扫帚，一遍一遍清理四周的树叶，虽然姿势

    不规范，但认真仔细，连十几级石阶都扫得干干净净，旁边的秋雨晴也不客气，

    到处指手划脚，犹如监工，恍然间，我成了一个笨拙的清洁工。

    “咯咯。”

    笑嘻嘻的严迪不知道何时出现在我前方，一脸素颜的她倒也清秀文静，袅袅

    娜娜的身材在小背心下显得健美挺拔，她似乎刚做过运动。

    “见到我来了你们很开心么”

    我拄着扫帚问。

    “来了一个保姆，我们当然开心。”

    秋雨晴没有笑，但眼睛快滴出水来。

    严迪咯咯直笑：“雨晴姐，你真好意思让这个大男人扫地”

    秋雨晴轻哼道：“这有什么不好意思的劳动光荣，再说了，是他抢着干的，

    又不是我逼他。”

    严迪掩嘴失笑：“他是爱惜你，怕你的小手累粗了，嘻嘻雨晴姐你可别

    身在福不知福噢。”

    秋雨晴脸一红，咬着红唇扑向严迪：“好你个严迪，竟敢取笑我，我拧掉你

    的嘴巴。”

    严迪转身就跑，秋雨晴在后面追，风舞翩翩，莺声燕语，好一副美女嬉戏图，

    我看得心旷神怡。

    正陶醉，身侧一声冷笑：“我们家严迪虽然不及你身边的女人，但也是有姿

    有色的美女，怎么样如果你愿意，我愿做个红娘，帮你们牵一牵红线。”

    我一看，原来是秋烟晚来了，也许刚睡醒，她也是铅华尽无，素颜朝天，不

    过，她逼人的美貌可不是严迪可以比拟的，要我在严迪与秋烟晚对调，除非我是

    疯子。

    “如果红娘也以身相许，那我会慎重考虑。”

    我很认真的样子。

    秋烟晚脸涂寒霜：“做人可别贪心。”

    我挤挤眼：“有花堪折直须折。”

    “你”

    秋烟晚大怒，不过她还是忍了下来：“我有求于你，你想怎么样我也无可奈

    何，我们原本的意思就是如果你帮我们拿回那笔钱，你拿三分之一，大家互得利

    益，各不相欠，希望你以后能多尊重我和雨晴。”

    “放心，除非你愿意，否则我不会要下三赖的手段得到你，今天我来，主要

    是拿些钱给你们渡渡难关，何铁军怎么说也帮过我，他的家人我不会随便冒犯，

    如果不是雨晴勾引我，我也不会轻薄她，要怪，就怪我的意志太薄弱了，经不起

    美女的诱惑，昨天我的言语如有冒犯，还请烟晚姐多多原谅。”

    先倨后恭总比先恭后倨好得多，我彬彬有礼就希望博取秋烟晚的好感，说完，

    我转身跑下石阶，提着皮袋又跑到秋烟晚面前放下，边喘边笑：“这有点钱，先

    借给你们，等把把那笔钱追回来后，你们再还我。”

    “这”

    秋烟晚吃惊地看着我。

    眼见秋雨晴与严迪一打一闹地走来，我反而担心，担心秋家两姐妹一言不合，

    互相争吵起来，把秋烟晚对我的好感给冲淡了，我赶紧从裤兜拿出高根鞋，递到

    了秋烟晚手中：“玩了一晚上，现在物归原主。”

    秋烟晚羞愤交加：“你真恶心。”

    我猥亵低笑：“我还闻了一晚上。”

    秋烟晚的俏脸瞬间就红如熟透的苹果，她胸口急剧起伏，眉目间尽是杀气，

    我赶紧冲下石阶，扬长而去，扶着铁门边儿，我大笑：“烟晚姐，等我安排好了，

    再来跟你们详谈。”

    秋烟晚大叫：“李中翰，你是个大混蛋。”

    一只高根鞋向我飞来，我早有准备，又是大白天，当然不会被击中，我像接

    绣球一样，把那只刚刚还给秋烟晚的高跟鞋稳稳地接在了怀里。

    “娴姐，为什么我近来总觉得饿得快”

    我一边席卷茶几上的红烧鱼，一边问身边的郭泳娴，这个端庄妩媚的大管家

    我是越来越爱了，听说我想吃红烧鱼，她马上打电话到s市最豪华的酒楼，买了

    一道名声遐迩的七彩红烧鱼，这道外买的菜肴送到我办公室的茶几时，还热气腾

    腾，香气四溢。

    “这个要照顾，那个要爱惜，你怎么能不饿告诉过你好多次，男人就是铁

    打的，也经不起天天纵欲。”

    郭泳娴忍不住大骂，刚才那贤惠的样子突然间就消失得无影无踪。

    “唉，从今天开始，我只有性没有欲。”

    我笑嘻嘻地夹起了一块鱼肉递到郭泳娴的嘴边。

    郭泳娴也不避，张开嘴含住了鱼块，顺手瓢了一勺子的汤喂到我嘴边，我又

    闻到了淡淡的中药味。

    我皱了皱眉头：“好难喝呀，娴姐，能不能不喝”

    “不能，你每天这样消耗，再不补一下，身体会吃不肖的，你对别的女人如

    何我不管，但我想要个孩子。”

    郭泳娴不停地把药汤往我嘴里灌。

    “那我们就勤快点，娴姐，你怎么穿黑色的内衣”

    我向郭泳娴的乳沟瞄了一眼。

    郭泳娴挺了挺饱满的胸部：“你不喜欢”

    我舔了舔嘴唇：“太喜欢了，我现在就想要。”

    郭泳娴摇摇头：“不行，这里是办公室，你不能这样随便，会影响你的运气

    的，以后我要管管你，既然你让我做公司的管家，你在公司里就要听我的，不许

    你胡来，晚上你来我家。”

    我很失望：“晚上我约了罗总，恐怕”

    郭泳娴盯着我的眼睛一字一句地说道：“今天晚上无论多晚你都必须来我家。”

    我很纳闷：“真想不明白，娴姐就那么想要个孩子”

    郭泳娴淡淡地说道：“你不是女人，当然不明白。”

    我无奈：“好，晚上我一定到。”

    郭泳娴妩媚甜笑：“乖，来，再喝。”

    我又闻到了中草药味，连连叹气：“娴姐”

    郭泳娴向我抛来一个带电的眼波：“男子汉大丈夫，快喝”

    我大声道：“如果娴姐帮我含，我马上就喝，男子汉大丈夫说话算话。”

    我从裤子掏出了火烫的大肉棒，不知道为什么，喝了郭泳娴的药汤，我的肉

    棒似乎更容易勃起。

    “真拿你没办法，不过说好呀，只含不做，哼，也不知道小君怎么受得了你

    这根大家伙。”

    郭泳娴一双妙目紧紧地盯着大肉棒，我看得出她脸上掠过一丝得意，得意什

    么我就不清楚了。

    “噢，娴姐，什么时候我和小君爱爱时，你在旁边指点指点她”

    肉棒被包含的瞬间，我眼前出现了小君的屁股，那个圆翘结实的小屁股，屁

    股中间的那朵小菊花一直让我垂涎。

    “唔，恩唔唔唔”

    郭泳娴不知道是答应了还是在陶醉，我已隐约地感觉到大肉棒进入了舌头的

    尽头，那地方应该是咽喉了，我的大肉棒可是从来没有进入过那么幽深的地方。

    “噢”

    “对不起，总裁在忙，请问你们有预约了么”

    办公室门外突然间嘈杂声，上官黄鹂的声音穿透了办公室的大门，她的声音

    一直很动听温柔，能有如此的穿透力除非是尖叫。

    “什么事”

    打开办公室大门，我被眼前的情景惊呆了。

    “李总裁，别来无恙”

    一个叫于红波的中年检察官领着十几名身穿制服的警察站在我面前，那气势

    足以把所有罪恶消灭殆尽。

    我知道来者不善，两个月前，眼前这个中年检察官曾经在kt里铩羽而去，

    这次再来，肯定信心十足，至少证据绝对充分，我当然不能迎其锋，当然，我也

    不惧怕任何调查，因为我除了好色外，还够不上罪恶，望着黑压压的一片，我很

    快就镇定下来，摸了摸上官黄鹂的秀发，我温柔地笑道：“把公司的律师叫来。”

    话音未落，上官杜鹃就匆匆跑来，站在我面前上气不接下气：“总总裁，

    公司所有的律师都不在。”

    我皱了皱眉：“不在电话联系。”

    上官杜鹃一脸焦急：“全部联系不上，都关了电话。”

    我突然预感这次的不寻常，虽然以前的律师告诫我面对公检法来调查时，要

    尽量不说话，但我还是忍不住问：“于科长，你这次是”

    “对不起李总裁，你们公司再次严重违反了金融管理，涉嫌利用不正当手段

    进行外汇炒作，已经给国家和客户造成了严重的损失”

    我冷笑：“好，既然如此，那我就配合你们调查。”

    “各单位请注意，各单位请注意，开始按程序进行搜查，开始按程序进行搜

    查。”

    于红波有条不紊地指挥他的搜查大军。

    与第一次搜查我们公司相比，于红波老练了许多，但更傲慢了，谁都知道，

    kt是何铁军扶持的企业，现在何铁军已死，这家会生金蛋的金融公司就成了成

    了各方势力的觊觎的香饽饽，不过，我对此没有太大的担心，哪怕不凭借父母的

    力量，我也不把这个“市经济犯罪科”放在眼里，回到办公室，我又拿起了筷子，

    挑了一片鱼唇放进嘴里，据说鱼唇是一条鱼里面最美味的部位，那么丁点儿的鱼

    唇，我品半天也品不出什么好味道，但我还是做出了很享受的样子。

    警察来搜查，我居然怡然吃鱼，不但吃鱼，还吃得很开心，这让站在办公室

    门边的指挥搜查的于红波感到了羞辱，我看得出来，于红波的脸在涨红，他当然

    知道，这是我对他无声的鄙视。

    “来人，进去搜一搜这间办公室，搜仔细点。”

    于红波几乎是用大吼来指挥喊身边的人。

    “请问，为什么要搜查我的办公室”

    我用纸巾擦了擦嘴，然后站起来，挡在了办公桌边，两个警察看向于红波，

    似乎在征询下一步的指示。

    “因为我怀疑你的办公室里藏有犯罪资料。”

    于红波冷冷地看着我。

    “有证据么”

    我问。

    “搜出来了就有，我们有经上级签署了搜查令，可以对这幢大楼进行搜查，

    你的办公室也在这幢大楼里，所以，我希望你配合我们，搜”

    于红波一声令下，又有三个警察进入我的办公室。

    “好。”

    我点点头，从口袋拿出电话，愤怒的情绪在慢慢积攒，我知道，只要我拨通

    一个电话，这里的警察就会马上停手，但我还是没有拨，我在等郭泳娴，等候郭

    泳娴告诉我到底发生了什么事情。

    “对不起，请先生打开你办公桌的所有抽屉。”

    一个警察很有客气地要求我，我无言，逐一打开抽屉，只剩下一只抽屉时，

    我犹豫了。

    “请快点，把那个抽屉也打开，别影响我们的工作。”

    另外一个警察走了过来，他的语气已经很不耐烦，但我还是犹豫，因为剩下

    的这个抽屉里，只存放着我的私人物品。

    也许我的犹豫让于红波感觉到有了蹊跷，他快步走过来，指着抽屉命令：

    “如果你愿意打开，那么我们就自己动手，到时候你别怪我们粗鲁，就是保险箱

    也难不倒我们，你一个抽屉就更不说了，快点。”

    我愤怒之极，但也无奈之极，于红波说的是实话，一个抽屉确实难不倒任何

    人，最后一只抽屉打开时，于红波与其他警察露出了怪异的表情，因为里面放着

    一大堆五颜六色的女人内衣，这些全是我心爱的女人们身上的贴身亵衣，我刚放

    进去的一只高跟鞋也赫然在内，看到于红波讥诮的神色，我暗暗发誓，此仇不报，

    干脆回家种田算了。

    “我怀疑这些东西下面藏有不可告人的秘密，我要亲自检查检查。”

    于红波从口袋掏出了白色的手套，刚想套上手，但他犹豫了一下，还是把手

    套放回口袋，他弯下腰盯着抽屉，眼神露出了兴奋的神色。

    蹬蹬蹬一阵杂乱的脚步声，郭泳娴突然回到了办公室，她在我耳边低语

    了几句，我脸色大变，拿起手机就要拨打电话，可这时，于红波的手向抽屉伸了

    进去。

    “你敢碰一下，我打断你的手。”

    我目光凌厉地盯着于红波。

    于红波一楞，手在空中停住了，但我的话对他来说起不了多少震慑作用，何

    况他身边有五个帮手，我的话只能让他讥笑：“大家记住了，这个人威胁恫吓我，

    防碍警察执行任务，到时候你们几个给我做证。”

    “是，于科。”

    几个警察异口同声。

    于红波轻蔑地看着我，再次把手伸向装满女人内衣舞的抽屉，我已经把力量

    聚集在右腿，只要于红波碰一下我的爱物，他就一定受到惩罚。

    “你的手再不停，真的会断。”

    突然，一道很温柔很熟悉的声音从我身后传来，我还没有反应过来，眼前出

    现一位英气勃发，衣着朴素的妇人，我一看，眼珠子快要掉到地上了，这个妇人，

    竟然是母亲方月梅，对了，她还有一个很甜的名字，叫林香君。

    “妈。”

    我脱口而出。

    “妈”

    不但郭泳娴吃惊，就连于红波与另外五个警察都吃惊。郭泳娴吃惊，是因为

    妇人是我的母亲，她下意识地拉开了与我之间的距离。于红波与五个警察吃惊却

    是因为母亲的一番话，虽然是一个女流，但她的话说得铿锵有力，有一股凌人的

    气势，这种气势连我都充分感受到。

    “这位夫人，请你离开这里，不要影响我们办案。”

    于红波不知道是有种还是仗着人多势众，或者是仗着他警察的身份，他口气

    严厉地向我母亲斥责，我注意到母亲的双目里精光立现。

    “这是我儿子的公司，我爱来就来，想走才走，你是什么东西有什么资格

    让我离开”

    母亲一袭灰白的长袖衬衣加上一条黑色长裤，朴素到了极点，只是外衣朴素，

    内衣就唉，这个时候了，我脑子里还尽想这些龌龊的事情，有时候我真的连

    自己都讨厌。

    “你骂人，哼，我不但要搜查，我还要搜个底朝天。”

    于红波脸色铁青，当着那么多手下被骂，他已恼羞成怒，一只手还是决意伸

    向了抽屉。

    “扑通。”

    于红波结实的身躯突然弹起，重重摔倒在地，然后就是痛苦的哀嚎：“啊，

    啊，啊，我的手啊，啊，啊。”

    场面混乱不堪，一个看似领队的警察已经掏出了手枪，手枪当然指向一脸平

    静的母亲。

    “打电话给你们的上级，让他跟我说话。”

    母亲淡淡地看着枪口，天啊，那不是啤酒瓶口，那是枪口，她的镇定，气势

    和击倒于红波的手段都令所有人目瞪口呆，听到母亲的劝戒，拿枪的小子哆嗦地

    放下了手枪，慌忙拨打了一个电话。

    “你你想干什么不许打电话，今天我要公事公办，什么人的面子都不

    给，我们有法定的搜查令，你们谁敢不执行，回去全部开除。”

    脸色苍白的于红波不知道是不甘心，还是脑子被撞坏了，他居然从地上支起

    半边身子大骂要打电话请示上级的警察。

    “你叫什么名字”

    母亲冷冷地看着于红波。

    “我姓于，叫于红波，是s市经济犯罪调查科的科长，你可以投诉我。”

    于红波歇斯底里的勇气只能让他看起来更窝囊。

    母亲点点头，她拿起办公桌上电话，飞快地按了四位数字，然后报上于红波

    与他的头衔，三分钟后，于红波口袋里的电话就响了，于红波一边忍着巨痛一边

    接通电话，只短短的几秒钟，于红波就耷拉着脑袋，嗡声嗡气地吐出两个字：

    “收队。”

    “夫人，喝茶。”

    郭泳娴小心翼翼，恭恭敬敬地为母亲倒了一杯茶，我恭恭敬敬地把茶杯向母

    亲面前挪近一点。

    “好啦，你们别这样，我看起来很凶吗这位妹妹，你不要喊我做夫人，喊

    我做大姐就可以。”

    母亲扬了扬柳眉。

    “是，大姐。”

    郭泳娴甜甜一笑。

    “妈，你怎么来了”

    我笑得更甜。

    母亲没有回答我，而是环视我的办公室，最后，她的眼光落在了装外卖的棕

    褐色的篮子上，篮子里的一只大瓷碟里只剩下一排凌乱的鱼骨头，篮子边还贴着

    五个龙飞风舞的草书：七彩红烧鱼。

    “妈以前也很爱吃七彩红烧鱼。”

    母亲的目光突然变得很温柔，她仿佛想到了一段开心的日子，只有开心的时

    光能让女人记忆深刻。

    “下一次我请妈去吃。”

    我笑道。

    “后来妈就琢磨好长时间，也学会了煮红烧鱼。”

    母亲的眼睛仿佛要滴出水来，她的眼睛很美，和小君的眼睛一样美。

    “妈煮的红烧鱼天下第一。”

    我大赞。

    “是么可你为什么不吃我煮的红烧鱼却去吃酒店的红烧鱼”

    母亲的语气突然严厉。

    “啊，我我”

    我脸颊发烫，不知如何解释。

    “噢，大姐，我去工作了，您有什么是需要我就让外面的小秘书通知我。”

    郭泳娴察言观色，听到母亲的口气不善，她找个借口赶紧离开，果然是明事

    的人。

    “不用客气，你忙去吧。”

    母亲展颜一笑，可这迷人的笑容随着郭泳娴的离开而消失。

    “妈，我我错了。”

    小时候我怎么向母亲认错，现在还是一样。

    “小翰，你长大了，你的兴趣爱好妈管不了，要说你错，其实你也没什么错，

    据我观察，你身边的女人不少，男人嘛，偶尔风流也没什么，但应该有个度，知

    道么”

    母亲的话里明显在警告性地暗示我，我焉能听不出来

    “是，是，是，妈说很对。”

    我猛点头。

    “你呀，真的变了，依我看，还是找小戴这样的女人给你做老婆最合适，如

    果找小庄，小樊那种温柔型的女人给你做老婆，恐怕难以管束你。”

    “妈就是妈，看得远。”

    我嘻笑。

    “你别油腔滑调的，等你爸爸一回来，就让你结婚，省得你一天胡思乱想。”

    母亲没好气地瞪了我一眼。

    我心想，就是结婚了，也不能阻止我胡思乱想的，我胡思乱想什么难道你都

    知道么不过嘴上还是极力附和：“好，到时候一切都听妈的。”

    母亲脸有笑意：“别说得那么好听，我在你们公司转了一圈，看见好多好看

    的女人，怪不得小君说你公司里花花草草多。”

    “呃”

    我无言以对。

    “刚才那女人是谁”

    母亲突然问，我心猛地抽搐，因为我看到了母亲眼里闪过一丝狡黠，小君眼

    睛滴溜溜乱转的时候，就和母亲一样，真是有其母必有其女。

    “她是我们公司副总经理兼我的秘书，叫郭泳娴。”

    我胆战心惊地回答。

    “你和她之间是不是有超出同事和上下级的关系”

    母亲漫不经心地敲击我。

    “呃我当她是大姐姐。”

    我冷汗直冒。

    “不只如此吧”

    母亲冷笑一声。

    “就就是如此。”

    我感觉自己像犯人似的。

    “你想瞒我哼，你也不想想你妈是干什么的，我一眼就看出你们的关系非

    比寻常。”

    哎母亲的眼光真不是一般的毒，就不知道她有没有看出小君已经委身于我，

    想到这，我打了一个冷战。

    “妈你无凭无据。”

    我快崩溃了，连否认的决心都消失殆尽。

    “那我亲自去问她。”

    母亲给我当头一棒。

    我连忙哭丧着脸：“啊，不妈，我承认，我承认了，我确实喜欢娴姐。”

    “她很漂亮，也难怪你有非份之想，唉，我怎么生了你了这个情种，小翰，

    只怕你惹下的风流债将来让你伤透脑筋。”

    母亲长叹一声。对于我的坦白，她并不惊讶，我所做的一切似乎都在她掌握

    之中，但她的秘密我却知道不多。

    第47章祸起萧墙

    人很奇怪，越神秘的事情就越想知道，母亲的一切让我产生了浓厚的兴趣，

    可惜母亲虚晃一枪，该说的没说，不该说的更是闭口不言。我理解母亲的难言之

    隐，出色的特工岂能随便乱说话，对自己的丈夫如此，对自己的孩子亦如此。

    “小翰，你问了妈这么多问题，该妈问你一些事情了。”

    母亲的眼神有意无意飘向我的办公桌，我心里猛的打突突，其实我不停地问

    母亲，还有一个重要的原因，就是分散母亲的注意力，让她无暇记起那条淡紫色

    的蕾丝小内裤。

    “妈，是不是有重要的事如果不是很重要，等我晚上回家再问，我还要处

    理刚才的事情，毕竟让一大队的警察来到公司盘查影响很恶劣，如果我没猜错，

    一定是公司内部出了差错。”

    我想方设法不让母亲有说话的机会。

    “也也不是很重要。”

    母亲有点扭捏，尽管特工都有铁一般的心理素质，但在蕾丝小内裤的问题上，

    母亲也很尴尬，我不知道她会如何教训我，也不知道她会不会开口向我索回小内

    裤，或者逼迫我把小内裤扔掉，到目前为止，我与母亲都没有说出这条小内裤的

    归属，彼此只是心照不宣，如果她硬把小内裤要回去，那等于把这张遮羞的纸给

    桶破了。

    我窘迫极了：“既然不重要，那就晚上回家再问吧，妈，你在这里坐坐，我

    让辛妮过来陪你到处看看。”

    “小戴不在，秘书处的人说她去采购了。”

    母亲的眼神始终不离我的办公桌，我心里不禁好气，不就是一条内裤吗怎

    么老是紧盯着不放，这个大香君也忒小气了些。

    母亲想了想，出乎意料地说道：“不如叫刚才那位郭郭什么来。”

    我问：“郭泳娴”

    母亲点点头：“对，就让她来陪我。”

    “妈”

    我很担心，因为郭泳娴对我的底细几乎知道得一清二楚，万一被母亲盘问出

    点什么名堂来，那还了得

    母亲柳眉一挑，用不可置疑的口吻命令：“就叫郭泳娴来。”

    “是，是，妈你等等，我喊她来。”

    我无奈，只好服从命令。

    刚想走出办公室，母亲又把我叫住了：“你是总裁，不必亲自去找人，打个

    电话就可以。”

    “大家都忙，我还是亲自去找她吧。”

    我这一惊不小，本想私下叮嘱郭泳娴要小心应对母亲，别乱说话，但现在看

    来，我连这点串通的机会都没有，母亲难道已经猜出我心里的小九九

    果然，母亲冷哼一声：“我再说一遍，打电话叫她来，而且要办公室的电话。”

    “好好的。”

    拿起办公桌上的电话，我心里真不是滋味，就如同跟高手下棋，棋差一招就

    缚手缚脚，除了佩服母亲的冰雪聪慧外，我最担心郭泳娴在母亲面前不慎泄露我

    的荒唐事，特别是我与小君的恋情。

    与母亲相比，郭泳娴虽然比母亲年轻好几年，但比母亲更丰腴，脸蛋儿也稍

    丰满一些，也许生活欠缺美满，郭泳娴一直很低调，衣服除了黑，灰外，鲜有其

    他明亮的颜色，这更显得她的稳重，端庄，她走进办公室的那时一刻，我向她深

    深地看了一眼，可郭泳娴并没有看我，我知道，她在掩饰与我的关系，只可惜，

    老妈早已看出了端倪。

    “总裁找我”

    郭泳娴问我，眼光却看向母亲，隐约中，郭泳娴感觉到了什么。

    “哦，是的，我妈说想看看我们的公司，我又忙其他事，所以就麻烦你陪我

    妈四处走走。”

    我干笑两声。

    “恩，好呀。”

    郭泳娴微微一笑，走到我妈身边，欠身拿起茶壶，柔声道：“大姐，请喝茶。”

    一边说，一边给母亲的茶杯里添茶。

    “哎，小娴别客气，别客气。”

    母亲的脸有些微红，郭泳娴的谦恭反而让母亲很不好意思，毕竟郭泳娴没小

    母亲几岁，而郭泳娴毕竟是公关秘书出身，自然知道如何应付母亲，她的举止显

    得落落大方，温雅含蓄，几句话间就让母亲心里很受用。

    “泳娴姐，我妈姓方。”

    我紧张地注视两个女人，虽然母亲在我生命中的地位是无可替代，但郭泳娴

    也是我爱恋之人，我希望她们之间相安无事。

    郭泳娴盈盈一笑：“方姐好年轻。”

    “咯咯，小娴真会说话，我都快五十了，还谈什么年轻哟。”

    母亲是女人，女人的虚荣永远是女人的特点，再坚强的女人也喜欢被人赞美，

    何况郭泳娴并没有夸大其词。

    “好了，小翰，你忙你的吧。”

    母亲显然并没有被郭泳娴的赞美蒙晕，我从她聪慧的眼神里中看到了冷静，

    唉女人这般睿智真不知道是好事还是坏事，我暗暗长叹。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一家并不显眼的办公文具商店前，戴辛妮正指挥两个公司的小姑娘搬运东西，

    手中的一张购货清单上写满了密密麻麻的字，她专心地用笔勾掉已经购买的货物

    名单，我来到她身后，她也浑然未觉，以前我听说过认真的男人最有魅力，现在

    品味认真的女人，也觉得魅力无穷。

    戴辛妮认真的模样简直可以迷死人，何况她还穿着黑色的长筒丝袜。自从知

    晓我喜欢黑色以后，戴辛妮总会不经意间诱惑我。

    “看什么，快搬呀，再磨蹭等会大家都不许下班。”

    发现两个小姑娘在挤眉弄眼，戴辛妮没好气地敲敲手中的铅笔。

    “连总裁也加班的话，我们就无所谓噢。”

    其中一个小姑娘吃吃地笑了起来。

    “总裁”

    戴辛妮一楞，倏然回头，发现我笑眯眯地看着她，她那双美丽的大眼睛瞬间

    就流露出一道无限柔情的水波，只是那张可爱的小嘴儿还是很倔强：“哼，总裁

    来了，也要加班。”

    我大笑：“加班就加班。”

    说完，摩拳擦掌，与两个小姑娘一起，把各式各样的办公文具搬上了一辆小

    货车，其实那些文具都是轻便的东西，除了几箱复印纸和油墨重一点外，其他的

    东西都跟小姑娘拿包包一样轻松，当然，对于这些娇滴滴的小姑娘来说，这些工

    作已是繁缛辛苦了，看见我把工作都抢完，她们笑得比花还灿烂。

    “笑是吧月底的工资表上少什么可别怪我。”

    戴辛妮瞪着两个小姑娘冷笑。

    “耶，辛妮姐，那是总裁抢着做，我们我们也没办法。”

    一个小姑娘委屈地撅起小嘴向戴辛妮撒娇。

    戴辛妮大声问：“那你们不会把他赶走吗”

    两个小姑娘眼珠子都快掉出来了：“把把总裁赶走”

    戴辛妮想笑，但她还是用力点点头：“对，把他赶走。”

    两个小姑娘倒也机灵，面面相觑后娇声抗议：“切，要赶还是等辛妮姐来赶

    吧。”

    “好啦，你们跟车回公司吧，我和戴秘书有事情商量。”

    看三个可爱的女人拌嘴其实蛮有情趣，不过，我此时却很想跟戴辛妮好好聊

    聊。

    “好噢，我们走啦，总裁拜拜，辛妮姐拜拜。”

    两个小姑娘如放飞的小鸟，兴高采烈地坐上了公司的货运车，已近傍晚，但

    闷热的天气还是让人受不了，这些小姑娘自然喜欢回到公司，享受空调下的惬意。

    我也喜欢凉爽的惬意，何况搬运了那么多东西后，我的衬衣早已湿透，坐在

    一家冷气充足的情趣咖啡屋里，我惬意地喝了一大口冰冻柠檬茶。

    “来，我帮你擦擦汗。”

    戴辛妮拿出一张纸巾，温柔地擦拭我脸上和额头的汗水，她靠得我很近，胸

    前鼓起的地方不停地触碰我的手臂。

    “辛妮，你的衬衣是不是有点窄”

    我从戴辛妮衬衣的纽扣之间看到了雪白的肌肤，就那点缝隙就让我心猿意马，

    蠢蠢欲动。

    戴辛妮的脸红了一红，挺了挺鼓囊囊的胸部，可怜兮兮地说道：“现在物价

    飞涨，能省则省，以前的衣服就将就着穿呗，哪管什么窄呀小的”

    “那你至少把纽扣钉多几颗，别让人家一眼就看到肉肉。”

    我叹息着把两根手指从戴辛妮衬衣的纽扣之间插入，摸到了冰凉的肌肤，女

    人就是怪，就是大热天，她们也很少出汗，戴辛妮不但没有出汗，身上柔滑冰凉

    的肌肤摸起特别舒服。

    戴辛妮咬了咬红唇：“如果我钉多几颗纽扣，那你每次想乱摸岂不是很麻烦”

    我摇摇头：“你钉多几颗纽扣，我就没有乱摸的念头了。”

    戴辛妮冷笑着抓住我的手往外扯：“我以后一颗扣子都不钉，也不许你乱摸。”

    我吃惊地问：“一颗扣子都不钉，岂不是全裸”

    戴辛妮向我眨了眨眼：“恩。”

    我叹道：“那就不仅我会乱摸了，所有的男人都会乱摸，就像现在这样。”

    我挑开了两颗纽扣，示范着用手包住戴辛妮的大奶子，顺时针，逆时针地揉

    搓，夹着粉嫩的乳头，我用指甲刮了刮乳晕。

    戴辛妮的眼睛快滴出水来：“我是冰晶玉洁的女人，绝对不许别人乱摸，不

    过，碰两下我我也不会生气。”

    “什么”

    我眼珠子快掉出来了，虽然知道这是戴辛妮开的玩笑，但我听起来，全身简

    直快要爆炸了，不知道为什么，我的大肉棒瞬间就硬到顶点，手上的指力突然加

    大，狠狠地搓了戴辛妮的奶子十几圈。

    “啊让别人碰两下你就生气呀”

    戴辛妮吃吃地娇笑。

    “问题是，碰了两下后就会有很多事情发生。”

    我黑着脸。

    “哦那会发生什么事情呢”

    戴辛妮羞羞地把脸靠在我肩膀上，我感觉得到，她的脸热得发烫，不过她这

    样问我，我当然要好好解释一下。

    “男人都会得寸进尺，碰了你的奶子，就会摸你的大腿”

    我的手顺势而下，搭在了戴辛妮柔滑的丝袜大腿上。

    戴辛妮喘息着问：“然后呢”

    “然后就是摸你的小妹妹。”

    从大腿一直摸到温暖的三角地带，我的呼吸又粗又急。

    戴辛妮就像一个品学兼优的好学生，好学生当然会不耻下问：“然后呢”

    “然然后就会欺负你的小妹妹。”

    我的血脉在喷张，虽然戴辛妮的身体并不像小君那么轻灵，但我还是不费多

    大的力气就把她抱坐在怀里，手指戳进了柔滑的丝袜中，只听见一声裂帛的声音，

    我的手指穿过丝袜，戳进了湿淋淋的绒毛之中。

    戴辛妮贴着我的耳朵问：“那那么小的东西也想欺负小妹妹”

    “马上就换大点的。”

    我颤抖着拉下了拉链，刚掏出肿胀异常的大家伙，龟头就被湿滑的凹陷夹住，

    轻轻地吱一声，温暖的肉道吞没整根大肉棒，难言的舒爽让我差点大叫。

    戴辛妮却很生气，她狠狠地咬着我的耳朵：“真讨厌，这双袜子是新的，我

    今天才穿。”

    我大笑：“恩，下次穿质量差点的，撕一个口子别那么费劲。”

    戴辛妮轻哼：“下次我穿五双袜子，看你撕。”

    我苦着脸：“穿棉裤好不好”

    戴辛妮“扑哧”一声笑出来，笑得浑身颤抖，我的大肉棒在抖动中迎来了触

    电般的快感。

    “老婆，别顾着笑啊，你再不动，我就要哭了。”

    “不想动了，哎哟今天好象，好象特别粗，中翰，怎么搞的，你的东西

    好像越来越粗。”

    “呵呵，是不是一天想我的东西太多了再说了，难道粗点你不喜欢”

    “喜欢个屁，讨厌死了啊”

    说是讨厌，但戴辛妮还是缓缓地耸动她的身体，咖啡屋的藤椅并不牢固，戴

    辛妮只稍微加快耸动的速度，椅子就发出“吱吱”乱响，加上消魂的呻吟，哪怕

    咖啡屋服务员是笨蛋也能察觉出来我们在干什么。

    “老婆，这里是公公共场合，小声点。”

    “帮帮看着，有人来，我们就就停。”

    “有啊，有十个人正在看你发骚。”

    “不许你这样说，我可是冰晶玉洁，哪里骚，啊”

    一眼看去，戴辛妮不但端庄，正直，而且高傲严肃，很难与“骚”字划上等

    号，不过她现在这样子，简直就是一个大骚包，我惊叹女人的多面性，更惊叹戴

    辛妮的顽固，明明她已是浪女一条，还死不承认，说一句自己很需要难道会死么

    “啊啊下次可不许在这些地方胡胡来。”

    戴辛妮意识到发出的声音过大，她改变了耸动的方式，不是高举高下，而且

    左右碾磨，紧贴我大肉棒的根部，她也顺时针，逆时针地打圈圈，全根尽没的大

    肉棒似乎也顶到了柔软的花心，可是我没有让龟头在花心停留的时间超过一秒，

    每次都是一触即逝，若既若离，把高傲到极点的戴辛妮撩拨成了风骚到极点的荡

    妇。

    我假装很担心的样子，托住了戴辛妮下沉的双臀：“别下次了，现在就停下

    来好不”

    戴辛妮听我这么一说，她恼怒地加快了碾磨，也不管什么矜持，碾磨的速度

    越越来越快，我的肉棒根部都隐约感到了疼痛，幸好戴辛妮已开始呻吟：“马上

    马上就好啊”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从我身上下来，戴辛妮又恢复了端庄，交叉的双臂遮住高耸的胸部，如果不

    是脸上那一抹还没消退的红晕，她看上去就像一只高傲的天鹅，从某些地方看，

    她与唐依琳有很多相像的地方，只是我采摘了唐依琳菊花，戴辛妮的菊花却遥遥

    无期。

    “看什么看，有什么急事和我说”

    戴辛妮瞪了我一眼。

    “我找你一定有急事我想老婆不行么”

    我笑着喝下了一大口柠檬茶。

    “别想瞒我，我感觉出来，你心不在焉。”

    戴辛妮又瞪了我一眼，她眼睛那么清澈明亮，就是最不温柔的时候也很迷人。

    我叹道：“都说女人的第六感很强。”

    “哼，是不是想告诉我你打算取别的女人做老婆是的话，就直说，我无所

    谓。”

    戴辛妮冷哼一声，她高傲的眼神里闪过了一丝慌乱，说无所谓，眼圈却在刹

    那间变红。

    “看来你第六感出错了。”

    我摇头苦笑。

    “快说。”

    很奇妙，戴辛妮微红的眼圈又瞬间恢复了平常。

    “辛妮，你很缺钱”

    我柔声问。“钱谁都不嫌多，说不缺也不缺，说缺也缺。”

    戴辛妮淡淡地说道，虽然听起来有些别扭，但话中也透露着禅机。

    我点点头：“说的也是，可是你未来的老公能养你一辈子，而且养得白白胖

    胖，舒舒服服，所以你不必担心。”

    “扑哧。”

    戴辛妮忍不住娇笑：“我才不要老公养，我要自立，什么白白胖胖的你以

    为养猪呀”

    “自立是不错，但也不能太盲目了，两百万对你来说，一定不是小数目，一

    下子就打了水漂那也令人心疼。”

    我不想笑，虽然我说话的语气尽量保持平和，但内心却是无比沉重。

    “什么什么两百万”

    戴辛妮不笑了，她脸上的笑容从收敛到凝固只有短短的两秒种，我还看出，

    她眼神里充满了恐慌，哎，我心疼不已，不是心疼她的两百万，而是心疼她受到

    了伤害。

    我叹道：“两百万可以买很多很多漂亮的衣服，可惜，你投资环保沥青的期

    货已经崩盘，不仅不能拿回两百万，你还必须补齐交易税，风险税，和客户手续

    费。”

    “怎怎么会这样”

    戴辛妮脸上苍白，她连说话的声音都在颤抖。

    “那家石油公司受不了石油价格的剧烈下跌，已经宣布破产。”

    我抓住了戴辛妮冰凉的小手。

    戴辛妮愣了很久，才沮丧地叹道：“我本来想赚点嫁妆，谁知道全赔了，唉，

    算了，算了，反正要嫁人了，有了长期饭票，我也心满意足了，我没事，只要老

    公爱我，那些钱亏就亏了。”

    戴辛妮一边说没事，一边欲哭的样子。

    我心疼地搂着戴辛妮温柔安慰：“别难过，别难过，老公帮你买了一辆车，

    下个月就到，你猜猜是什么车。”

    戴辛妮有气无力地嘟哝：“我又不会开车，买给我做什么”

    我笑道：“不会可以学呀。”

    也许心里难受，戴辛妮无精打采地摇摇头：“不学，不学。”

    我大声叹道：“那可是一辆价值四百万的车子噢，本来是我送给你的定情礼

    物，既然你不要，我想想送给谁好了，恩，对了，送给唐依琳吧，她怎么说也是

    我妈的干女人。”

    戴辛妮触电似的从我怀里弹起，大声娇骂：“你放屁，李中翰，快告诉我是

    什么车”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一九八一年的波尔蒂略是红酒的极品，也是卡邦餐厅的招牌红酒，可是我只

    喝了一小口，就没了心情，不是不喜欢波尔蒂略，而是我满口的苦水，如果我不

    想尽快想办法，不但kt要破产，就连戴辛妮也会锒铛入狱，从财务监察部那里，

    我得知戴辛妮签署了一份两亿港币的长期期货担保契约，而不是什么两百万，我

    不用细想，就意识到这里面一定有阴谋，因为戴辛妮没有这个权利，也没有这个

    胆量签署那么巨额的期货交易单，但期货交易单上面确实有戴辛妮签名和印章，

    所以我必须要向戴辛妮了解情况，可是，戴辛妮却浑然未觉，还以为自己买了一

    份两百万的期货合同，如果我没猜错的话，期货合同被人做了手脚。

    是谁做了手脚呢公司里能做这样事情的人不出三个，但不管如何，这下麻

    烦大了，因为kt亏损了两亿。

    两亿可以买世界上最漂亮的房子，最豪华的游轮，最美味的佳肴，甚至最美

    丽的女人，心爱的女人不可以买，但美丽的女人一定可以买，只要有钱，绝对可

    以。

    眼前就有一个身穿白色连衣裙的美女，她站在厚厚的波斯地毯上，金的

    高跟鞋里镶嵌着两只一尘不染的玉足，我领略过小君式的玉足，以及葛玲玲式的

    玉足，她们的玉足都有一个共同点，那就是由慵懒换来的，一双经常走路的脚再

    怎么呵护，都无法成就美丽的玉足，小君和葛玲玲都不需要工作，所以她们的玉

    足看起来就像两节嫩藕，咬一口，我都怕全吞了肚子。但我惊讶眼前这个绝顶美

    人也有一双无与伦比的玉足，她的玉足也让我有咬一口的冲动。

    “你是喝酒呢还是看我脚”

    美人矗立在我面前，左腿直立，右腿微曲，脚尖踮地，轻摇细腰，一副袅娜

    纤纤，风吹扬柳的诱人姿态。

    “当然是看脚。”

    我呆呆地点点头。

    “我可要喝酒。”

    美人也不管我是不是同意，就落坐在我身边的椅子上，双腿一伸，把一双可

    爱的玉足放在了我的双腿上，她自己却拿起我的酒杯，毫无顾忌地品尝起来。

    “半杯酒换两只脚，这笔生意赚大了。”

    我盯着膝盖边上两只玉足左看右看，口水差点就滴到晶莹剔透的脚趾头上。

    “漂亮吗”

    美人问。

    “漂亮极了。”

    我发出赞叹。

    “是人漂亮还是脚漂亮”

    美人又问。

    我只好如实回答：“以前一直以为人漂亮，但现在我发现人和脚都一样美。”

    美人在笑，笑得很冷：“哼，很会说话嘛，在你李中翰的眼里，我再漂亮也

    比不上李香君的一根脚趾头。”

    我脑袋开始大了：“小琳，话别这样说嘛。”

    顺着唐依琳的玉足，我从她笔直修长的玉腿上看到了一层诱人的光辉，光看

    这么漂亮的腿，我就开始硬了，硬得厉害。

    “不这样说还能怎么说，昨天去你家吃饭，你一见到我就像老鼠见到猫似的

    跑开，哼，我是不是很可怕呀这段时间，你连个人影都没有，电话也不打一个，

    看来我不但不能跟小君比，就是跟丑八怪比，也差得十万八千里。”

    唐依琳说完，仰起脖子，一口喝完杯子里的红酒。

    “天地良心，我昨晚真的有急事，半夜才回到家。”

    “是么那为什么小君只吃了几口饭也找个借口跑出去莫非你跟小君在外

    面约会”

    唐依琳懒洋洋地用两根嫩嫩的手指弹了弹酒杯，我赶紧往她酒杯里又斟上了

    半杯红酒。女人埋怨的时候，男人最好能殷勤点。

    “小琳，你知道我很多秘密，所以我没必要骗你，更不是躲你，你也不想想，

    我会躲一个我爱得要命的大美人么”

    我微笑着抚摸膝盖上的玉足，如果不是在餐厅，我一定会把眼前十个可爱的

    脚趾头含进嘴里，小君的脚趾柔嫩芳香，就不知唐依琳的脚趾味道如何了。

    唐依琳幽幽地看着我：“我嫉妒小君。”

    我笑了笑：“你不说我也知道。”

    唐依琳咬了咬红唇：“她真漂亮。”

    我有点奇怪，唐依琳如此骄傲，让她从嘴里说出一个令她佩服的女人，绝对

    是一件很难很难的事情。

    唐依琳的红唇越咬越深：“她不但漂亮，还有一双很漂亮的脚，而你，偏偏

    又很喜欢她的脚。”

    我无奈地点点头。

    唐依琳的嘴唇快要咬出血了：“所以我也把脚美容了一下，想不到你果然够

    色，一眼就注意到了我的脚，好了，今天我就把脚放在你身上，让你看个够。”

    我没有笑，心里涌上了无名的感动，以前还真看不出唐依琳会迁就我，也许

    真应了那句“女为悦己容”的话。望着唐依琳幽怨深情的眼眸，我无法自制，也

    不在乎餐厅的侍应就在附近，低下头，向唐依琳的脚面上吻了下去。

    “帮我把鞋脱了。”

    唐依琳细如蚊吟的声音飘进了我耳朵，我一愣，心中惊喜不已，在如此高级

    的餐厅里把腿放在男人身上，还让男人把鞋子脱下来，如果不是我亲眼所见，决

    不敢相信是唐依琳这种绝顶气质美女所为。

    “漂亮吗”

    刚把一只高根鞋脱下，唐依琳就小声问。

    “漂亮，真的好漂亮。”

    我惊讶唐依琳的小脚的秀气，小君的脚丫一片雪白，而唐依琳的小脚却是白

    里透红，柔嫩异常，掐一下也许都会破，这大概是美容出来的效果。

    “当然了，又是泡药水，又是磨皮，还必须每天有二十个小时不能让双脚沾

    地，我已经好多天没吃顿好饭了。”

    唐依琳不停咒怨，脸上似乎露出饥色。我心疼道：“其实不必这样受苦了，

    你以前的脚也很美呀，唉要是昨晚知道有这么一双宝贝在，我哪都不去，就陪

    着你。”

    唐依琳将信将疑：“真的”

    我大笑：“当然是真的。”

    唐依琳悄悄问：“那你会不会像吸小君的脚一样，也也”

    我狂吞唾沫：“当然会。”

    唐依琳眼珠子一转，突然哀声叹气：“唉你看我对你多好，为了讨你开心，

    我忍饥挨饿，花了不少钱，这段时间又没上班，也没收入，加上吃饭需要钱，交

    水电费需要钱”

    我笑问：“说那么多，是不是要我先交钱才可以亲你的脚儿”

    哪知唐依琳摇摇头：“你早关心我，我也不用去炒期货，为了生活，我，我

    ”

    我大吃一惊：“什么你炒期货”

    唐依琳低着头，小声道：“还把房子抵押了。”

    我突然打了个冷战，忙问：“是不是炒石油期货”

    唐依琳猛点头：“对对对，罗毕说这个东西可以炒，我就，就，可是可

    是，我没想不到会这样惨，房子一下子就没了，还欠了好多的债，呜中翰，

    你要救救我呀。”

    我问：“亏了多少”

    唐依琳伤心不已：“还不清楚，到下周一才知道，我已经被强行平仓了，什

    么都没有了，房子也没了。”

    我再也忍不住心中的怒火，猛拍了一下饭桌：“我明白了，罗毕呢”

    唐依琳怯生生地说道：“他不敢见你，让我先跟你说说。”

    我心里冷笑，他罗毕总不至于连老婆都不要吧最好他现在就跑到爪哇国去，

    留下楚大美人，想起楚蕙蜜糖似的肌肤，我心中就有一团欲火。

    “总要面对的，无论是对我还是公司，罗毕都必须要有个交代，怪不得今天

    来了几十个经济调查科的警察，差点就把公司给掀了。唉，人人都能炒期货，那

    大家都做皇帝算了。”

    我知道发怒起不到任何作用，搞不好把唐依琳给吓坏了，所以还是和言细语。

    “现在该怎么办”

    唐依琳脸色苍白。

    我没好气问：“房子还能住么”

    唐依琳难过地摇摇头：“我的衣服和行李都全搬了出来，寄放在我一个朋友

    家里。”

    我叹息：“那你还是暂时先住酒店吧，本来想让你住我家里，但又怕我妈会

    问你的，让她担心就不好了。”

    心想，就凭我妈的盘问功夫，说不准给问出乱七八糟的事情来，现在与母亲

    正尴尬着，多一事不如少一事。

    唐依琳连连点头，伤心的眼泪都快掉出来了。

    我心中不忍，笑着安慰唐依琳：“就住伯顿酒店的1018号房好不好，过

    几天我帮你找房子。”

    听我说起1018号房，唐依琳脸上飘过了一片红云，那地方我终生难忘，

    唐依琳应该也对1018号房记忆深刻。

    “那你晚上要陪我。”

    唐依琳用脚掌轻轻地摩擦我的裤裆。

    “不行。”

    我摇摇头。

    唐依琳很意外，她瞪大了眼睛问：“为什么”

    我咬牙切齿：“我要找罗毕这个混蛋。”

    “饶了他吧。”

    唐依琳撅起了小嘴。

    “为什么要饶了他他要毁了这个公司我还要饶了他你为什么维护他是

    不是”

    想起唐依琳以前与罗毕曾经有过瓜葛，这次又如此帮他说话，我心里嫉妒死

    了。

    唐依琳一看我阴沉的脸色，马上就猜出我的心思，她咯咯娇笑，从椅子上站

    起来，一屁股坐在我身上，搂着我的脖子撒娇：“知道我为什么要维护他吗”

    “不知。”

    我没有笑，但也生气不起来，唐依琳可是很是少笑的女人，这样一个香喷喷

    的女人在我怀里撒娇，我又怎么能生气

    唐依琳说道：“其实罗毕是无奈，他必须要筹到一大笔钱。”

    唐依琳说道：“其实罗毕是无奈，他必须要筹到一大笔钱。我心里冷笑，他

    罗毕筹钱关我什么事不过，嘴上还是问：”为什么要筹钱“

    唐依琳突然绷起了脸：“他要筹钱给赵红玉。”

    我大吃一惊，心里有无数个念头，判断唐依琳一定不清楚我与赵红玉之间发

    生的事情，所以假装思索一下，问：“赵红玉与罗总有什么关系”

    唐依琳冷哼一声：“你就不懂了吧，他以前可是罗毕的秘密小情人，后来杜

    大卫告诉罗毕，何铁军也看上赵红玉，罗毕只好拱手相送。那个赵红玉我就不想

    提她了，她不但跟何书记有关系，还跟杜大卫，财务总监侯天杰，策划部的朗谦，

    人事部的宁红军都有一腿，简直就是人见人上的公车。”

    我脸上发热，想想自己也与这个赵红玉也有过肌肤之亲，心中多少有些惭愧，

    说实话，赵红玉身上的浪劲绝对是男人的最爱。“我与赵红玉不一样，我以前跟

    罗毕只是想找一个依靠，后来被何铁军要挟，我一个弱女子无力反抗，只有逆来

    顺受，我我恨死了这个何铁军。”

    唐依琳说着说着，眼睛就失去了光彩，泪水有掉出来的迹象。我赶紧安慰：

    “过去的事就不要提了，我们展望将来，对了，你是怎么知道罗毕要筹一大笔钱

    给赵红玉”

    u“就是罗毕告诉我的，他告诉我赵红玉急需一大笔钱去出国，罗毕这个人

    虽然花天酒地，但很够义气，他就答应赵红玉想办法，后来，后来，罗毕想到可

    以在期货市场上博一把。”

    “于是，他就拉你下水。”

    我冷笑道。唐依琳又出乎我意料：“不，我是自愿的。”

    我心酸溜溜的：“自愿的”

    唐依琳幽幽地叹了叹：“哎，以前罗毕对我不错，但他不是我喜欢那种男人，

    这次他求我了，还说这辈子只求我这么一次。”

    听唐依琳的话，多少感觉出她对罗毕还有一些暧昧的感情，我心里满不味道，

    满腔的热情也冷了许多：“我明白了，罗毕够狡猾，他虽然搏杀期货，但他还是

    给自己留了一条后路，之所以拉你参与进来，就怕万一炒期货失败了，有你们几

    个女人垫背，我也会投鼠忌器。”

    “我知道。”

    唐依琳苦笑的样子一点都不好看。“知道了你还帮他”

    我很震惊。“就算我还他一个情吧。”

    唐依琳淡淡地看着我，眼神很坚定，我在想，这是不是她对过去的一个了断

    呢我心软了：“傻姑娘，有这样还人情的么你知道你冒多大的风险你这是

    在犯罪。”

    唐依琳狡猾地看着我：“所以我求你救我喽，我是你的女人，你又喜欢我，

    所以你一定会救我的。”

    “唉”

    我长叹了一口气：“不管怎么说，你也要告诉我罗毕在哪里。”

    “我，我来了。”

    我的话刚说完，一个人摇摇晃晃地从我身后走了出来，这人赫然就是罗毕，

    他满脸通红，一身酒气，手里还提着一支洋酒。唐依琳从我怀里站了起来，淡淡

    地说道：“好了，你们男人的事你们谈，翰，帮我点些吃的东西送到1018号

    房，我可不想让脚沾地太久。”

    “好。”

    我点点头，目送唐依琳离去，我注意到她手里拿着两只高根鞋，天啊，她难

    道要赤脚走路“她真美。”

    罗毕望着唐依琳的背影大喷酒气，还打了一个酒嗝。“我们还是讨论别的吧。”

    我冷冷地说到。“小蕙也很美。”

    罗毕毫无理会我，他举起酒瓶，又喝了一口酒，浓烈的酒气弥漫了我的四周，

    可是听到罗毕提起楚蕙，我恼怒之气瞬间就消失得无影无踪，在这点上，我不管

    怎么补偿，都觉得愧疚罗毕。

    罗毕突然盯着我问：“中翰，你老实告诉我，自从上次在总统套间后，你与

    小蕙有没有再发生关系”

    我讪讪一笑：“罗总你是不是醉了”

    罗毕道：“我没醉，你要告诉我。”

    我语气并不坚定地回答：“没有。”

    罗毕大声道：“我我不相信”

    我有点心虚：“既然你不相信，为什么还要来问我”

    “我要看看你是不是说实话，嗝，你肯定没说实话，你一定找过小蕙，嗝，

    中翰老弟啊，我真不知道怎么说你好，你身边美女如云，现在又多了个天仙似的

    唐依琳，你怎么还不知足啊别一天盯着我的老婆不放，嗝，想你没来kt的时

    候，我身边的几个女人对我多好，小蕙，小琳，红玉，玲玲嗝，特别是玲玲，

    我让她陪我吃饭就陪我吃饭，我让她陪我睡觉就陪我睡觉可是，现在她们一

    个个都不理我，唉，中翰老弟，我苦啊”

    “葛玲玲是杜大卫的老婆，你不也盯着人家的老婆不放吗”

    我干笑两声，对于罗毕的指控，我不承认也不否认。不过，我这样问，却间

    接地承认了自己与楚蕙有过了鱼水之欢。罗毕也许是醉糊涂了，他没有听出我话

    中的含义，依旧向我诉苦：“那，那是以前的事了，女人真奇怪，说不理你就不

    理你，真揪心呐。”

    我冷冷问道：“那你说说以前是如何把葛玲玲弄到手的。”

    罗毕斜着醉眼看我：“你想听。”

    我木然点头：“想。”

    罗毕又问：“真的想”

    我耐着性子回答：“真想。”

    罗毕哈哈大笑：“那你在叫服务生拿多一瓶马嗲利。”

    葛玲玲艳事当然不能让外人听了，我示意不远的侍应，侍应也够机灵，转身

    离开，我敷衍罗毕：“服务生去拿酒去了，你说吧。”

    “其实，那么多女人我最喜欢的就是葛玲玲，她真的很够味。”

    说起葛玲玲，罗毕的醉脸洋溢起了自豪和满足，似乎那是一段令他无限回味

    的日子，而我却被气炸了，嫉妒之火滚滚而来，真想狠揍罗毕一顿，但心里又想

    听听罗毕究竟用什么卑鄙无耻的手段得到天下第一大美人。“我记得那天嗝

    ”

    罗毕又打了一个酒嗝。

    第48章她一定在家等我

    “没有一个女人让我罗毕费那么多劲才追到手，我喜欢葛玲玲可以从她身上

    任何一个地方开始，有一段时间，我没见到她就像丢了魂似的，呃她是我的

    女神。”

    罗毕迷离的眼神让我愤怒，浓烈的嫉妒开始蔓延我的神经，葛玲玲何尝不是

    我的女神她随意盘起的秀发时刻都出现在我的记忆里。

    对于女人，男人永远是自私的，哪怕情人是别人的老婆，也不希望被第三个

    男人沾了一个手指头，只是我内心里却十分迫切想了解事情的经过，自虐性的好

    奇战胜了怒火，我示意罗毕继续说下去。

    “那次，道琼指数狂升了了167点，我和杜大卫各赚了七千多万，开心极

    了，我们就一起去喝酒庆祝，因为都没告诉各自的老婆，所以喝得很尽兴，杜大

    卫叫来了六个很漂亮的女人陪酒，哈哈，那六个女人不仅漂亮，到最后连衣服都

    不穿。”

    “六个”

    我惊愕。

    罗毕点点头：“不错，这绝对是要命的花酒，所以杜大卫醉了，尽管他的酒

    量不比我差。”

    “恐怕醉得连自己姓什么都不知道了。”

    我恨恨地咬了咬牙。

    “不错，他一一试遍了六个如花似玉的女人，又累又醉，醉得像一滩烂泥。”

    罗毕打了一个酒嗝，笨拙地伸展四肢，把一双脚放在饭桌上，崭新的鳄鱼皮

    鞋上赫然有点点肮脏的呕吐物，估计来见我之前，罗毕已经喝了不少酒，他喝到

    呕吐，一定有什么特别的事情，所以，我心里虽然一阵阵反感，但还是耐心地倾

    听。

    “有时候，我不得不佩服杜大卫的性能力。”

    罗毕突然大笑。

    “漂亮的女人，男人都喜欢，杜大卫都试遍了，也不见得就很了不起，你罗

    毕没理由坐怀不乱吧”

    我心想，一夜御六女，我李中翰也不见得就不行，关键是能不能把自己心爱

    的女人都召集在一起，来一次一夜御九女。

    “我当时也很想，不过，我更想葛玲玲，在洗手间里，我听到杜大卫向葛玲

    玲保证，无论喝酒喝到什么时候都要回家。”

    满脸通红的罗毕露出了一丝得意的神色。

    “杜大卫很怕老婆，所以葛玲玲的话他一定听。”

    “不错，就因为这样，我才决定坐怀不乱，亲自送杜大卫回家。”

    罗毕脸上的笑意越来越浓。

    “你真是杜大卫的好朋友。”

    我很愤怒，愤怒杜胖子连身边的男人觊觎自己的老婆都懵懂不知，蠢猪一个。

    “中翰老弟，我听得出，你在讥讽我，我可没醉。”

    罗毕斜了我一眼：“你吃醋么”

    “我我为什么吃醋葛玲玲又不是我老婆。”

    我心一紧，表面很洒脱的样子，嘴里说不吃醋，心里酸得要命。

    “嘿嘿，不吃醋就好，不过我就很吃醋你抱我的老婆。”

    罗毕突然长叹了一口气。

    “送杜大卫回家后发生什么事情”

    我面无表情地把话岔开，看着罗毕布满血丝的眼珠子，我真有担心他狠揍我

    一拳。

    “本来我只想见见我的女神，可没想到，我扶杜大卫进门时，玲玲就就

    只穿着一件很性感，很性感的睡衣，呼”

    罗毕重重地喷出了一道酒气，脸上一片朝圣般的崇拜：“你不知道她有多美，

    她本来就美，那晚上她更美，我猜她一定是等杜大卫回来，她穿那么性感，一定

    是想诱惑杜大卫，喔，她的睡衣很短很透明，她的两条腿又白又直，奶子几乎全

    看到，我当时就冲动了。玲玲也没想到我来，她想跑去换衣服，可是，我故意扶

    不了一百八十磅的杜大卫，忙着叫玲玲过来帮扶，呵呵，千钧一发之际，葛玲玲

    也顾不了许多，下意识地扶着杜大卫。”

    我心里突然一阵紧张，虽然早已经知道了结局，但我还是替葛玲玲担心，天

    啊，穿那么少，被一个大男人看见，那不是引人犯罪吗赶快回房间加上一件衣

    服吧，唉，最好加上十件，然后把门关上。

    “把杜大卫放在客厅的沙发，葛玲玲就想跑回房间，嘿嘿，我又怎么能让她

    离开我的视线”

    罗毕狡猾一笑：“我告诉葛玲玲，我很口渴，要喝水。葛玲玲又羞又急，她

    用双手挡住胸部，让我先等等，等她换件衣服。我就告诉她，不用换，这样穿就

    很好看。”

    我心里又酸又怒，禁不住大骂罗毕无耻下流，卑鄙龌龊。

    “中翰老弟，你是不是认为我很无耻恩，我确实无耻，可是面对这样美的

    女人，我罗毕就他娘的是圣人，也会变成一个无耻之徒，呃我不但无耻，还

    很卑鄙，我抱住了想跑开的葛玲玲。”

    “然后呢”

    我木然问道。

    “我们倒在沙发上，葛玲玲拼命挣扎，恩，她有点野蛮，反抗了半天，等她

    没力气了，我也气喘嘘嘘，幸好，杜大卫没有醒过来，要不然，我一定会被杜大

    卫杀了，这家伙藏着一支双管猎枪。”

    “真可惜呀。”

    我悲叹一声，真恨不得手上有支十管猎枪，把罗毕轰个稀巴烂。

    “不可惜，如果真给杜大卫崩了，我和中翰兄弟也见不着了，呃”

    罗毕得意一笑，脸上再次堆起了崇敬之色：“以前总以为小蕙的身材一流，

    没想到葛玲玲的身材一点都不比小蕙差，而且葛玲玲够白，皮肤又细又滑，奶子

    又大又挺，更奇妙的是，我插入后，葛玲玲居然配合我，啊，真是个大骚货，那

    晚上，我们从沙发干到卧室，又从卧室干到沙发，还在杜大卫干”

    我脑子里浮现一副萎靡不堪的图象，性感美丽的葛玲玲在罗毕的抽插中娇哼

    承喘，雨露潺滴，迷人的大奶子被罗毕蹂躏得不成样子，心里真不是滋味，忍不

    住大吼：“别说了。”

    “我偏要说，我告诉你中翰，我最喜欢从后面干葛玲玲，一边干一边抓她的

    头发，就像骑马一样，那个时候她最爽，最骚，那逼也最紧。嘿嘿，那次以后，

    葛玲玲和我做爱的次数比与杜大卫做爱的次数多得多，只要杜大卫去鬼混，葛玲

    玲就和我在一起”

    “别说了。”

    我愤怒地站起来。

    “哼，你也知道生气你干小蕙的时候想过我的感受了吗”

    罗毕毫不示弱，他也呼一下，站了起来，双只眼睛紧紧盯着我，我头皮一阵

    发麻，说实话，我没有资格生气。

    “我我有补偿你”

    我的气势弱了下去。

    “补偿有个屁用啊葛玲玲与你的关系我早就知道，现在葛玲玲连见都不愿

    意见我，更可气的是，我老婆每次和我做那事时，都要与我说起你她才有兴致，

    操，我真怀疑小蕙她一边和我做，脑子里一边幻想着是你李中翰在干她。”

    “哎哎罗总，罗大哥，话可不能乱说”

    我像一只蔫了皮球，颓然坐回椅子上。

    “我能乱说这些破事男人说出来光荣”

    罗毕的酒气几乎喷到我脸上。

    “这都是你猜想的嘛”

    “我猜想的哼，有机会我干小蕙的时候，你可以躲一边亲眼看看，亲耳朵

    听听。”

    “那不必，那不必。”

    “其实，女人都一个样，干得她们舒服了，他们都会叫，都会喊别人做老公，

    我也看得开。”

    罗毕见我不吭声，他的口气也缓了下来，一来他今天有目的，二来，他毕竟

    忌惮我的背景和势力，怎么说也犯不着跟我翻脸。

    “那你现在想怎么样”

    我冷静了下来。

    “前几天，有个朋友找我，她需要一大笔钱，以前这个朋友曾经帮过我很大

    的忙，我罗毕虽然是酒色之徒，但绝对不是无情无义的酒色之徒，人家帮过我，

    这次人家求我救命，我当然尽力而为，所以就私自开了三个公司的交易帐号炒期

    货，原本以为赚一点就收手，没想到真倒霉，全亏了，我知道我罗毕这下麻烦大

    了，六亿的亏空足够我在监狱呆上一辈子，我今天只想求中翰老弟帮我两个忙。”

    “六亿”

    我大吃一惊，看来罗毕是输急了，但六亿也再次让我领略到期货之害猛于虎，

    一不小心绝对倾家荡产，永无翻身之日。

    “是的，为了掩人耳目，我欺骗了戴秘书，又利用了小琳，用她们的名开户，

    我以为目标不大，等赚了以后，就销帐，将来就是查帐被发现，也没有那么罪大。”

    “那么拼命，相信你那个朋友一定很重要，能不能告诉我你的那个朋友是谁”

    “可以，她就是赵红玉。”

    罗毕大声道。

    “哦。”

    我虽然已经从唐依琳那里知道罗毕为了赵红玉筹措资金，但从罗毕嘴里说出

    来，我还是很震惊，看来赵红玉一定回到了s市。

    “我曾经有几次我都差点死在朱九同手里，多亏了赵红玉在何书记面前吹风，

    哼，要不然，我上次亏空两亿，早让朱九同给玩残了。”

    “你要我怎么帮你”

    “第一，我的房产，汽车，和公司的股票全卖给你，你借我一亿五千万，我

    拿去交给赵红玉。第二，帮我好好照顾小蕙，她的内衣店可自给自足，不会给你

    增加负担，你只要不让小蕙被别人欺负就行了。”

    “公司的股票我可以全买下来，至于小蕙，唉虽然我很喜欢小蕙，但她还

    是由你来照顾吧。”

    “我怎么照顾这次进去，不坐二十年是出不来的了。”

    罗毕沮丧之极，不过他的豪情让我动了恻隐之心，感觉罗毕是一个真男人，

    这样的男人我很欣赏。

    我缓缓说道：“你不会坐牢。”

    罗毕触电般地抬起头看我，以他的老练，已经猜到了我话中的意思，不过他

    还是极力地压抑内心的惊喜，抖着声音问：“不会”

    “恩，我说的。”

    我不知道是哭还是笑好。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊城东的繁华比不上城西，不过，城西自有一分宁

    憩，郭泳娴与王怡也这里买了房子，也许相处投机或者共同拥有我这个男人，她

    们比邻而居，多少都有个照应，见到郭泳娴自然会见到王怡，好几天没看到王怡

    了，我心中充满了期盼，对身边的每一个女人，我始终充满热情。脑子幻想着两

    个赤条条的熟女在我的身边摆弄诱惑的身体，我的热血就沸腾，何况偷偷摸摸见

    情人的感觉让我的欲望产生了裂变，我显得有些心急火燎。

    很意外，妩媚的郭泳娴早已经在家等候，可我却看不到那个羞涩腼腆的王怡，

    心里顿时有些失落，但又不好开口问郭泳娴，郭泳娴老练之极，与我一阵热吻后，

    就白了我一眼：“王怡去学健身舞去了，要不，我叫她回来”

    “哦，晚上还去学跳舞么”

    我有些纳闷。

    “是啊，跳累了，也好睡觉，现在小怡不用上班了，整天无所事事，很闷的，

    加上晚上经常失眠，她就听我劝，去学跳舞了，这对她身体也有好处。”

    郭泳娴温柔地为我解开了衬衣，玉指过处，我身体的线条也裸露了出来，看

    到不远的沙发上已经安放了一套男人的睡衣，我这个没有结过婚的男人突然有了

    家的感觉，饭厅上的阵阵菜香，让我全身心彻底的放松。

    “还是娴姐想得细致，不如晚上娴姐也教我跳跳键身舞好不好”

    我搂着郭泳娴丰腴的臀部不停揉搓，心里惦记着晚上的造人运动，无论如何

    也要把积攒了两天的精华全部送给眼前这个大姐姐。

    “晚上，我还要教你很多东西。”

    郭泳娴当然听出了我话中的意思，她妩媚地拧了我一把，等我的长裤落地，

    她瞄着我隆起的裆部她看了又看，幸好她沉得住气，把睡衣裤递给了我，我蓄势

    待发的欲望得以压制，但无法偃旗息鼓。

    “娴姐，你穿成这个样子，我是没心思学了，不如不如先教教小翰怎么

    叫春。”

    我试探着把手滑进郭泳娴的围裙中，不知道是有意还是无意，郭泳娴的围裙

    像一片透明的雨衣，不仅看到迷人曲线，还看双腿之间的暗影，我都快流鼻血了。

    “去你的，别摸了，快喝汤吧。”

    郭泳娴又娇嗔着拧了我一把，从她诡异的笑容中，我多少领悟出她的渴望。

    拉着郭泳娴的手来到饭桌前，我对着一只白色瓷碗里的药汤大皱眉头：“不

    喝可以么”

    “乖，听话。”

    郭泳娴拉我坐下，把乌黑的药汤放到我跟前。

    “噢，娴姐，其实我不用喝这些东西，也能让你叫哥哥好的。”

    我转过头，色迷迷地盯着郭泳娴围裙里的春光。

    郭泳娴故意把丰满的胸部抖了一下：“哦，有那么厉害”

    我用力点点头：“有。”

    郭泳娴抿嘴笑骂：“哼，想不想知道你妈和我说些什么”

    我大惊，忙问：“娴姐，你快说。”

    郭泳娴在笑：“先喝汤。”

    “好。”

    我大声应了一句，端起瓷碗，咕嘟咕嘟几下，把一大碗药汤全消灭干净，擦

    了擦嘴角的汤迹，我焦急问：“我妈说了什么”

    郭泳娴用两根玉指刮了刮我的鼻梁：“你妈说，你刚出院不久，身体还很虚

    弱。”

    我尴尬之极：“啊”

    郭泳娴兴奋地点点头，一双迷人的眼睛突然屏射出耀眼的光芒：“我估计你

    妈说这话就是暗示我少折腾你，换句话说，你妈知道我与你的关系了，但她并没

    有骂我。”

    “我妈还问了什么”

    我早知道母亲睿智，所以并没有像郭泳娴那么兴奋。

    “放心，你和小君的事情你妈没问，我也没有透露什么口风，估计你的坏事

    一时半会没能让你妈知道，但纸始终包不住火，你瞧小君看你眼神，唉，你一定

    瞒不了你妈的。”

    郭泳娴叹了一口气。

    “那怎么办”

    我苦恼不已。

    “我有办法”

    郭泳娴嘻嘻一笑，很诡异地向我眨眨眼。

    “什么办法，娴姐请快快说。”

    我惊喜万分，郭泳娴持重，不会乱说话，她说有办法，就一定有办法，我激

    动得犹如找到了大宝藏。

    “要我说可以，不过，你要答应娴姐一个要求，那娴姐就答应你了。”

    郭泳娴眼里再次闪动耀眼的光芒，我知道她有催眠的手段，所以凝神静气，

    不与她对眼。

    “就是十个，一百个要求我也答应。”

    我大声道。

    “好。”

    郭泳娴突然展开双臂搂住我的脖子，幽幽地叹道：“今天，我与他办了离婚

    手续。”

    我一听，心里涌上了愧疚的滋味，拆散别人家庭，不是我这种有为青年所愿

    干的事，不过既然事情到了这个地步，我也只能安慰郭泳娴。

    “都是我不好，娴姐是不是心里很难受”

    “难受是有点啦，我跟崇文生活了二十年，我们的感情一向很好，大家相敬

    如宾。”

    郭泳娴在我耳朵呢喃，这会她就像一个受伤的小女孩，我不用看，就知道郭

    泳娴哭了，心里的愧疚也越来越强烈。

    “你不必内疚，这是天意，自从你跟娴姐有了关系后，我与崇文的缘分就注

    定到了头，我可以没性生活，但我不能没有自己的孩子，我一直梦想自己有一大

    堆孩子。”

    我连忙安慰：“恩，那我们就生他个十个八个出来。”

    郭泳娴扑哧一声娇笑，无限柔情地说道：“我只要一个就够满足，如果有两

    个那就更好了。”

    我揉了揉郭泳娴丰满的臀部：“那我们就赶紧。”

    “等等，我还没说出我求你的事。”

    郭泳娴制止了我乱摸的双手，一双梨花带雨的眼哞惶惶地看着我。

    我坏笑：“什么事，娴姐就别客气，说完，我们我们生孩子去。”

    “崇文想见见你。”

    郭泳娴看着我说到。

    “这个这个好，见就见。”

    我犹豫了片刻，还是鼓起勇气，心想，最多让这个郭泳娴的前夫揍几拳。

    郭泳娴有点紧张：“他说他说，他想看我们”

    我很疑惑，问：“看我们什么”

    郭泳娴垂下了头：“看我们做那事情”

    “做什么”

    我大吃一惊，再问：“做什么事情”

    “就是在床上做的事情呀，呜如果你不愿意，那就算了，只是崇文这辈

    子都没有求过我”

    “他求你”

    “恩，他说，他这一生就剩下这么一个愿望。”

    “唉，好吧。”

    我大声道：“但他只能看，不许碰你，你们已经离婚了，你郭泳娴现在是我

    的女人。”

    “要是崇文想碰一下，就就让他碰一下啦，我都跟他那么多年夫妻了，

    这个弯也许他一下子没拐过来。”

    “这”

    “你不答应，就别想我知道我对付你妈妈的方法，哼。”

    郭泳娴拉下了脸，不过她已经看出我多半会同意的。

    “呃，我李中翰绝不接受别人的威胁。”

    我大义凛然说完，郭泳娴的身体顿时僵硬了起来，我忍不柔声坏笑：“当然，

    娴姐的威胁例外。”

    “我拧死你，我拧死你，你敢拿我当猴子耍我拧死你，我拧死你”

    我大笑，接受郭泳娴威胁的同时，也接受了她雨点般的爱意，这是很奇异的

    爱意，让郭泳娴的前夫看我与郭泳娴做爱，这本身就令我冲动，冲动得要命，我

    的肉棒硬得像支大铁管。

    等郭泳娴打累了，我抚摸着她光滑的小腹问道：“娴姐，既然你爱人无法做

    那事，你肚脐下的疤痕到底是因为什么才有的”

    “我是骗你的，那么小的伤疤，又怎么会是刨腹产留下的我怕我怕你

    笑我年纪那么大了，居然没有孩子。”

    “呵呵，我就奇怪了，如果有过小孩，泳娴姐的那里怎会紧紧的插进去就

    想射。”

    “还说，你第一放进去，真把我疼死了。”

    “我可记得泳娴姐是喊舒服的。”

    “哎呀，我拧死你，拧死你”

    “哈哈”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊莫崇文是一个标准的军人，面容消瘦，但菱角分明，一

    看就知道是很坚强的人，五十多岁了，身板依然笔直，坐在我面前，他的眼光如

    刀，我只能回避他的眼光，极其不自然的心里有了些许悔意，幸好郭泳娴应付得

    体，虽然刚离婚，但她还是左一句老莫，又一句老莫的称呼，还频繁向莫崇文夹

    菜。

    但莫崇文一口菜都没吃，只是喝酒。

    “这二锅头很烈，崇文哥还是慢点喝。”

    我也不知道谁是主，谁是客，尴尬中间，我首先打破了沉默。

    “喊我老莫就可以。”

    莫崇文沉声道。

    “好，来，我敬崇文哥一杯，不是因为你是娴姐的爱人，而是敬一个军人。”

    我举起了杯大干了一口。

    “你喜欢军人”

    “我父亲也是军人。”

    “我的女人找个一个军人的家属，我心里也好受些，只是想不那么年轻。”

    不知道为什么，莫崇文锐利的眼光消失了，他又喝下了一大杯二锅头，我赶

    紧把酒瓶子抢在手，为莫崇文又斟满了一杯。

    “好好对小娴。”

    别人说这句话，我一定认为像电影里的台词，但莫崇文说出这句话时，却饱

    含了感情，我相信那是他的真心话。

    “崇文哥”

    我也喝了两杯，积淀在血液的酒精壮大了我的胆子，我总觉得莫崇文提的要

    求太荒唐了。

    莫崇文挥挥手，制止了我说下去：“你什么都别说，我知道你想说什么，我

    是在战场上受的伤，所以无怨无悔，受伤的时候，我只是个楞头青，别说和女人

    上床，就连女人的手都没碰过，小娴跟我过了二十多年，那段日子对小娴来说，

    简直就是噩梦，现在回想起，我觉得自己也太自私了，真为小娴好，就应该早点

    让小娴另外找个人家，唉，幸亏现在为时不晚，小娴还很年轻，还很漂亮，连你

    这样的年轻人都喜欢她，足见她的魅力。虽然我们离婚了，但我心里那块地，永

    远留给小娴。我只希望能亲眼见一下小娴是怎样做爱的，亲眼见一次我心爱的女

    人得到满足的样子。”

    莫崇文在我傻愣愣地听着的时候，抓起面前酒杯仰头喝个精光：“李中翰，

    既然你是军人家属，那就别婆婆妈妈的，爽快点。”

    “这”

    我尴尬到了极点。

    “好了，我拿了这房子的钥匙，现在我出去转悠一会，不破坏这里的气氛，

    你们不用顾忌我。”

    莫崇文站了起来，大踏步地走出门口，我和郭泳娴面面相觑。

    “泳娴姐，我硬不起来。”

    我叹了一口气，莫崇文说不顾忌就不顾忌么

    “真的我看看。”

    郭泳娴吃惊地扒开了我睡裤，把我软塌塌的肉茎托在手里。

    “我的意思是，崇文哥在旁边也许会硬不起来。”

    我苦笑不已。

    郭泳娴大怒：“呸，吓我一大跳，要是你的宝贝在我手上硬不起来，那你妈

    妈一定杀了我。”

    “崇文哥很男人，我很敬佩他，你是他的女人，我不敢欺负你了，噢泳

    娴姐，你噢要含就含深点。”

    我还在惆怅，郭泳娴却张了性感的大嘴，吃下了我的肉茎，柔软的舌头一阵

    翻卷，那软塌塌的肉茎瞬间就变成了巨大的肉棒，青筋环绕，龟头怒恃，一副狰

    狞的样子，郭泳娴吐出肉棒，脸上飘过了一片红云。

    “又说硬不起来这是什么”

    郭泳娴拿着肉棒轻轻捋动，我的气息已经浑浊。

    “娴姐，我我想”

    我可怜兮兮地看着郭泳娴。

    郭泳娴抿嘴偷笑：“想可以，不过，等会崇文看着，你也要动。”

    “动就动。”

    我大吼一声，扑向郭泳娴，她虽然丰腴，但我还是把她抱起来，走向卧室。

    柔软的席梦丝上，郭泳娴美得让人心跳，浑圆的乳房像熟透的蜜桃一样强烈

    地吸引我，我刚张口咬下去，腰间就被一双雪白的双腿盘住，我很自然地压在了

    郭泳娴的身上，无处躲藏的大肉棒只好到处乱钻，很不巧，钻进了一个温暖的肉

    道，肉道四处泥泞，还散发出委靡的气味。

    “啊中翰，那里好涨”

    搂着我的脖子，郭泳娴蠕动她丰腴的腰部，像蛇一样，我就是压在上她身上，

    她也能蠕动，我惊叹她的腰副腹力量，趴在肉肉身躯上的感觉特别舒服，如果不

    是肉道传来压迫的吸力，我真不想动一动。

    “泳娴姐，好紧噢，我我想射了。”

    “你妈明天就知道你跟小君的事情恩”

    一条细缝从郭泳娴紧闭的双眼露出来了，压迫我腰间的双腿也悄然滑落，肉

    道的紧迫敢也似乎消失了不少。

    “郭泳娴，我今天就要干到你求饶。”

    我狠狠地抓住两只大乳揉弄。

    “恩，那还不快动恩好涨”

    郭泳娴又开始蠕动她丰腴的腰部，只是没有了她双腿的压迫，我变成从容起

    来，攻起身体，我向消魂的肉道发起了强烈的进攻。

    “啪啪啪”

    “恩啊，恩，恩，恩”

    淫荡的声音环绕着卧室，我渐渐陶醉，随即忘我，极乐的感觉已经让我想不

    起任何事情，我只知道耸动抽插，郭泳娴激烈地回应我，我不得不变得粗鲁下流，

    衔着葡萄般的乳头，我还半手指伸进了郭泳娴的嘴里，郭泳娴毫无顾及地吮吸，

    就像吮吸我的肉棒一样。

    “我要干到你求饶，你这个荡妇，郭泳娴，你是荡妇吗快告诉我”

    “不是我不是荡妇，我只是勾引男人，勾引你，啊我一直就想勾引

    你，啊好舒服，好有力，比我老公厉害”

    郭泳娴淫靡的叫喊声，让我血脉沸腾，我翻转了她的身体，把郭泳娴像母狗

    一样压在身下，肉棒在次进入她身日时，她叫声更尖利。

    “给你老公要带绿帽，还说不是荡妇，我干死你，干死你求饶吧，求饶

    我就放过你。”

    “啊啊啊中翰，干我，用力干我”

    “快告诉我，你还给哪个男人上过”

    我趴在郭泳娴肉肉的身上，奋力地抽插她的蜜穴，撅得老高的屁股被我无情

    地敲打，雪白的臀肉上已经红彤彤一片，但我一刻也不能松弛，对付郭泳娴这样

    的熟女，让她回过劲来，那就没完没了，很难再征服。

    忽然，一直呻吟的郭泳娴很意外地承认：“啊我，我老公的同事上过我

    ”

    “什么”

    我大吃一惊，一边抽送一边问：“你老公的同事是怎么干你的，快说”

    郭泳娴气喘嘘嘘地回忆：“那人来我家找我老公，我见老公不在，就勾引他，

    那人就摸我恩然后就脱我裙子”

    “然后呢”

    “然后就像你现在这样干我”

    “他的东西大不大”

    “大，很大，很舒服”

    “你这个荡妇，我干你，看你还勾引男人，以后做我老婆，岂不是给我带绿

    帽，我干死你”

    “啊”

    我发疯地抽插郭泳娴，感觉就像自己的老婆勾引男人，心中怒火冲天，也不

    再留情，只想狠狠惩罚她。

    可就在这时，我听到卧室门边一声大喝：“你这个坏女人，你勾引谁是不

    是赵达庆”

    我又是大吃一惊，转身看去，不知道何时，莫崇文已经站在了门边，他圆睁

    着眼，眼里几乎喷出火来，让我震惊的是，莫崇文的裤子已经脱了下来，他那根

    东西高高举起，天啊，不是说莫崇文的性能力有障碍吗不是说他无能么

    这是什么回事

    还在震惊中，莫崇文却一个箭步跳上了大床，很难想象五十多岁的人还有如

    此矫健的身手，他野蛮地把我推下床，我从地上爬起时，莫崇文已经把郭泳娴压

    在身下，那根可怕的肉棒插进了郭泳娴阴道之中。

    “啊崇文，你，你干什么”

    “废话，当然是干你，你这个烂女人，居然勾引赵达庆，赵达庆是我的战友，

    你他妈的勾引谁都可以，就不可以勾引赵达庆，你这个烂货，无耻，噢”

    莫崇文一声怪叫。

    “啊啊我，我就是勾引他，我就是勾引赵达庆，我喜欢他摸我奶子，

    啊我最喜欢他从后面干我，啊，啊”

    “住嘴，你这个烂女人，我可以干你了，哈哈，我可以干你了，我终于可以

    干你了，我要天天干你，把你贱逼干烂”

    天啊，这是军人么床上的双人一个比一个粗俗下流，用奸夫淫妇来形容他

    们都算是高尚的词藻，我目瞪口呆，这突然而至的变化简直太惊人了，眼前的一

    幕令我无所适从，我愤怒而无奈地走出卧室，穿上衣服，冲出了房间，跑出了好

    远，我的耳边依然回荡着郭泳娴的呻吟和莫崇文怒骂。

    夜风徐徐吹来，我涨热的脑袋逐渐冷静了下来，对着皎洁的夜空，我长叹一

    声：“他们原本就是夫妻，我只是一个过客而已，别愤怒，别伤感，我还有小君，

    她一定在家等我，恩，她一定等我。”

    最失意的时候，我又想起了小君。

    “哇，大老板今天回来真早噢。”

    刚走进家门，小君的两条羊角辫子就让我心情好受了很多，她正翘着一双粉

    嫩的小腿，依靠在沙发上看电视。

    “妈呢”

    我问。

    “也没回，哼，你们把一个美丽的仙女孤伶伶地留在家里，万一有色狼来，

    你们就知道错。”

    小君支起了胳膊，夹起面前的一包薯片丢进小嘴里，小嘴太小，只能咬住薯

    片一角，见我无精打采，她小嘴一紧，香脆的薯片裂开，掉得到处都是。

    “喂，注意个人卫生好不好亏你还是三千人都比不上的臭香君，色狼来了，

    也对你没兴趣。”

    我没好气地把心里的郁闷发泄在小君身上。

    “李中翰，你有种，认识你二十六年了，你今天是第一次骂我，第一次说我

    是臭香君，好啊，好啊，明天，我，就，回，家。”

    小君扁起了小嘴，这是想哭的强烈信号。

    我用力拍了一下脑袋，心里大骂自己是白痴，自己在外受了委屈，也不能回

    家找小君发泄呀，赶紧走上前，抱住小君大声道歉：“对不起，对不起，今天一

    大队警察来公司捣乱，哥弄得头晕脑涨，刚才说话大声了点，小君你别怪哥哥噢，

    明天哥带你去看别墅，上次你不是买了五幢别墅吗听说那里有一条河，河水很

    清，绝对可以游泳，啊，小君同志好久没练了，会不会比哥游得慢”

    “哼，笑话，在关老爷面前卖铁锤，丢人现眼，一公里，我让你先游五分钟，

    再追你，你也是输。”

    小君向我竖起了一根白白嫩嫩的手指头。

    我一副仰慕的样子：“呃小君的文采近来突飞猛进，不过那句应该是，

    关老爷面前卖大刀，关老爷叫关羽，他是使刀的好手。”

    小君绷着脸，大声道：“我说是卖铁锤就是卖铁锤。”

    我只能连连点头：“喔，对对对，后来关老爷该行了，卖起了铁锤，小君刚

    好经过，所以看见了。”

    小君的眼睛弯成了月亮。

    趁着小君高兴，我的大手滑进了她的卡通睡衣里，握住了两只依然结实的大

    奶子：“小君，亲亲嘴。”

    小君狠狠地瞪了我一眼：“滚开，都是酒气，刷牙了再说。”

    我诞地脸：“小君陪哥一起刷牙，一起洗澡好不”

    小君拼命摇头：“不，绝不。”

    我眼珠子一转：“哥今天看见了一条裙子，蓝色的，明天一定买给李香君。”

    小君晃了晃两条羊角辫：“什么牌子”

    我忍着笑：“洗澡时再告诉小君好不好”

    小君终于明白了我险恶用心，她冷哼一声。

    我假装漫不经心：“其实，那条裙子有几个女孩子想买了，不过，你哥先下

    手为强，交了定金，啊，那裙边是镶金色的，好像是抽丝工艺，漂亮极了。”

    小君已经对那条裙子发生了浓厚的兴趣，眼珠子转了几圈，还是忍不住问：

    “是哪个商店”

    “唉，也许哥洗完澡就忘记了。”

    我从沙发上站起来，一步三摇地走进了浴室，脱下衣服，吹起了野百合也

    有春天的曲子，曲子没吹完，小君苗条的身影就出现在了浴室门口，她头上赫

    然罩着白色的浴帽，梳着羊角辫居然戴浴帽

    乍看之下，居然有白娘子的韵味，恍然间，我仿佛穿越时空，来到了巍峨的

    金山寺，我心里想啊，纵然不能做许仙，也可以客串一回青蛇，只要在白娘子身

    边，一切都无所谓。

    走进浴室，小君双手叉细腰，气鼓鼓地警告我：“告诉你李中翰，如果明天

    我看不到那条蓝色的裙子，十个关老爷拿十把大铁锤也帮不了你。”

    我大声保证：“告诉你李香君，如果明天你要是看不到那条蓝色的裙子，我

    让雷把我劈三段。”

    小君看我不像撒谎的样子，脸色好看了许多，不过，看到我赤裸的身体，她

    的脸还是红了红，眼睛扫了一下我的肉棒，大声道：“住嘴，把身转过去。”

    我笑嘻嘻看着小君：“先洗正面好不好”

    小君没好气地跺跺脚：“转过去了啦，不快点洗，妈等会回来，你就自己洗。”

    我吃了一惊：“妈几点回来”

    小君道：“妈说十点。”

    我一脸轻松：“嗨，早着呢，现在才八点半，来，帮哥洗洗大棒棒。”

    小君大怒：“那脏地方自己洗。”

    我哀求：“小君啊，那裙子全市独此一条。”

    小君经不起我的诱惑，无奈地回击：“你的脏东西天下独此一条。”

    我大笑：“哈哈，说对了。”

    看着小君向我的脏东西伸出白嫩的双手，我的肉棒硬到了极点。

    “真恶心，让人家洗那么恶心的东西，还越来越大，动来动去的，真讨厌，

    我割掉它，看它还动不”

    一边说，小君一边挤出沐浴露摊在我的大肉棒上，稀释点水就马上小手翻飞，

    越搓越快，丰富的泡沫遮住了大肉棒，也遮住小君的手，我赶紧用花洒把泡沫冲

    掉，小君娇声大骂：“那么脏的东西就应该要多点沐浴露来洗。”

    “很干净了，来，小君亲一下哥的大棒棒。”

    我坏笑。

    小君气急大骂：“你去死吧，十条裙子我也不会亲，哼。”

    我再也忍不了住，猛地抱住小君，含住了她的香唇，一手伸进她的睡衣里，

    猛揉她的大奶子，这招永远是征服小君的烂招，同起来得心应手，效果奇佳，没

    多久，小君就软得像绵羊，任凭我宽衣解带，把她脱个精光，眼见她的身体一天

    天丰满起来，隐含的艳光已蠢蠢欲露，只是她思想的单纯掩盖了身体的成熟，我

    欣喜地发现小君主动把舌头挑进我的嘴里，她其实并不拒绝我的酒气，只要有机

    会，她一定吮吸我的大肉棒，我轻松地把小君抱上洗手台，打开她的粉嫩双腿，

    握着粗大的肉棒就直奔洁白的馒头，小君没有半点反抗，或许她一直期盼着我对

    她占有，大肉棒戳进她的嫩穴时，她才甩开我的嘴唇，傻傻地看着我的大肉棒一

    步步推进，直到全部淹没在她的嫩穴之中。

    “叫人家洗那脏东西就不怀好意，喔，顶到里面去了。”

    小君喃喃低诉。

    “当然是顶到里面去，舒服吗”

    我用龟头碾磨最尽头，那里的吸力最强烈。

    “麻。”

    小君低呼，她身体随即颤抖。

    “一会就舒服。”

    我的腰腹部用上了力气，碾磨花心的同时，我捏住了小君的乳头，不停揉搓。

    “恩，哥”

    小君大声呻吟，抬起头痴痴地看我，我感觉到她的眼里全是浓浓的爱意，一

    点搀杂都没有，就是单纯的爱，我满足极了，男人心里其实就是得到这种最真心，

    最无私的爱。

    “小君，哥爱你。”

    我发出了我的肺腑之言。

    “我也爱哥，恩，哥，里面好痒”

    小君身体的颤抖一波接一波，我还没有抽插，她的反应就如此强烈，除了对

    我有感情外，就是身体异常敏感，嫩穴里的黏液滋润了所有缝隙，我与小君的结

    合简直是完美。

    “下次亲哥的大棒棒好不好”

    得寸进尺就是男人的秉性，我把握住了提要求的最佳时机，这个时候提任何

    要求，女人都不会拒绝。

    果然，小君犹豫了一下，嗲声说：“除非除非你洗干净”

    我大喜，点头道：“我让小君亲自洗好不好”

    小君翻了翻眼，小声地催促：“恩哥，涨死了啦，动一下”

    “好。”

    我抽出大肉棒，再温柔地插入，我喜欢看小君被我大肉棒缓缓插入时那种痛

    苦的表情，当然，小君绝对不是痛苦，相反她很享受这种渐渐充斥她阴道的涨满

    感觉，此时含她的舌头，她一定会回应我，与我追逐，与嬉戏。

    嘭嘭嘭

    我刚含住小君的唇瓣，突然一阵温柔的敲门声传来，差点把我吓死，小君更

    是花容失色，她小声地告诉我：“妈回来了。”

    “小君，是你在里面吗”

    尽管浴室门外传来的声音很小，但我已经可以肯定，那声音来自母亲，天啊，

    这次死定定了，我和小君面面相觑，不知所措，甚至连插在小君嫩穴的大肉棒都

    忘记拔出来。

    第49章唱歌给你听

    「妈，你等等。」

    小君飞快地摆脱了我的大肉棒，大肉棒上还挂着晶莹的黏液，她和我一样，

    心里充满了惊恐，毕竟超越常伦的感情是禁忌，要是被母亲发现了，天知道会受

    到什么惩罚，如果从此再也不能与小君见面，那不如死掉算了，此时，我和小君

    都屏住了呼吸。

    「小君你先开门，妈尿急。」

    母亲显然迫不及待，我突然发现浴室已经换上了门锁，这一定是母亲杰作，

    早上冲进浴室的尴尬，以后恐怕再也不会发生，也幸亏母亲找人安上了门锁，要

    不然此时此刻我和小君都没有了回旋的余地。

    「妈，你再等会。」

    小君焦急地看着我，我头大了，也没有什么办法，拿起衣服就要穿上，心想

    着实在不行，就和母亲说是和小君闹着玩，唉，至于母亲相信不相信就无所谓了，

    反正死也不承认。

    「你快点呀。」

    门外，母亲的声音越来越急，其实，母亲的要求一点都不过份，小君是她的

    女儿，她们母女俩一起共浴是常有的事儿，小君没理由不开门。

    「哦，妈你别催，我在擦便便。」

    小君有洁癖，她能说出有脏东西的话来，犹如日出西方，危急当中，她顾大

    义而舍小节，意义非比寻常，牵着我的手来到了淋浴间，小君低声道：「哥，你

    开开热水，快」

    我先是纳闷，但随即就明白小君的意思。

    原来浴室里还有一个带有塑料帘子的淋浴间，淋浴间不大，靠墙而设，有两

    三个平方大，三面用玻璃围起，这是一种产自德国，雕有漂亮花纹的防水玻璃，

    既时尚又结实。玻璃底下内置滑轮，地上凹槽铺有拖轨，可以收起和拉开，很像

    日本人的拖拉门。平时洗澡不用浴缸的话，我就用这个淋浴间的花洒，有了这个

    拖拉门，也防止水喷四处。

    我迅速地躲进了淋浴间，拉上塑料帘子，把热水打开，丝丝的热水带出了丰

    沛的水蒸气，水蒸气越积越多，越积越厚，形成了一片氤氲绕缭的水雾，小君检

    查了两遍，确定从外面无法看清里面的状况，她才跑去开门，光溜溜着身体，小

    君看起来多少有些怪异。

    啊米托佛，老天慈悲，让我逃过一劫吧，我念念有词。

    「干什么那么久急死我了。」

    老妈刚走进浴室，就大声埋怨，很快，我就听到了悠扬的嘘嘘声，可惜水流

    的丝丝声干扰了我的耳朵，我无法听得更清晰，不过，我也没有什么好遗憾的，

    马桶就在淋浴间的侧面，我掀开一角帘子，用手指在玻璃上擦掉了一小片水雾，

    透过模糊的玻璃，我有生以来第一次见到母亲如厕的样子，她坐在马桶上微微喘

    息，两膝相抵，小腿向外分开，脚掌向内，很淑女的姿势，卷起的长裤褪在膝盖

    上，虽然视线模糊，但我还是能分辨出挂在她雪白大腿上的黑色小内裤，天啊，

    老妈的小内裤居然是黑色的，不知为何，我的肉棒猛地一跳，闪电般地硬到了极

    点，心里不禁大骂自己无耻混蛋。

    「哎呀，人家刚便便完你就敲门，至少先让人家把便便冲干净才可以开门呀，

    难道让妈闻到臭臭」

    小君的反应绝对一流，平时看她傻乎乎的，关键时刻，她总能急中生智，应

    对自如，这一解释，真的没有半点瑕疵，合情合理，母亲也不再责怪。

    看见母亲没有半点疑心，小君才小心翼翼地打开拖拉门，身体像条鱼似的滑

    进淋浴间，关上门，她调皮地向我伸了伸小舌头，可爱到了极点，我冲动地抱住

    小君，大吻特吻起来，温暖的热水浇湿了我的身体，也纵容了我的欲火，我一手

    搂着小君的细腰，一手提起了小君的右腿，大肉棒闪电般触到了她的小穴口，小

    君大惊失色，想拒绝又害怕被母亲发现，所以她不敢反抗，眼睁睁地看这我的大

    肉棒捅入她的嫩穴，在丝丝的水声中，小君发出了低哑的呻吟。

    「小君，你哥是不是回来过了」

    母亲问。

    小君狠狠地瞪了我一眼，大声道：「是啊，一回来就出去了，也不知道他去

    哪了。」

    「怪不得我闻到你哥的气味。」

    母亲漫不经心地说着，我就大吃一惊，心想老妈真不是一般的厉害，我下意

    识地停止了抽插。

    小君眼珠子一转，鼻子靠近我的胸膛嗅了嗅，突然问：「妈，哥身上有啥气

    味」

    母亲沉吟了一会，懒洋洋地笑道：「不知道怎么跟你解释，也许是妈太熟悉

    你哥身上的味道了吧，你一天缠着你哥，难道不晓得他身上有什么气味。」

    「真怪了，我我又没去闻他，怎知他身上有什么怪味」

    小君一边和母亲说话，一边向我眨眼睛，看着她坚挺的大奶子，我的欲火又

    上来了，大肉棒再次挺动，小香君急忙抱紧我的脖子，我看她单脚掂地辛苦，干

    脆把她抱离地面，这样虽然花些力气，但插入更舒服，小君身体娇小轻盈，我也

    没觉得很累。

    「哗」

    马桶的冲水声预示着老妈已经尿完，我和小君对望了一眼，都希望母亲快快

    走开。

    想不到老妈犹豫了一会，问道：「小君，水够热吗」

    「热，很热。」

    小君双腿佳缠我的腰部，小腹贴紧我的身体轻轻地摇动她的小屁股，说到热，

    也许她的内心比水更热，我兴奋地咬住小君的乳头，配合她的每一次耸动。

    「哦，那我也洗个澡，这太阳能的热水管就这点不好，一到晚上水就不够热，

    想泡一泡澡都难，还是用热水器方便。」

    说着就传来了悉琐声音，应该是母亲在脱衣服，我和小君大吃一惊，因为母

    亲泡澡可以泡上两个小时，甚至可以在盛满热水的浴缸里小睡，她解释为，在温

    水里睡一觉，能令皮肤充分吸收水分，达到滋润保养的目的。这一美容偏方是否

    科学我无从考证，不过老妈到了这个年龄还显得年轻美丽，估计与她经常泡澡有

    关。

    「妈，你能不能等会再洗呀，我我怕热水不够噢。」

    小君想着法子让母亲先离开浴室，看她狡猾又着急的样子，我暗暗好笑，抱

    着她的小屁股连挺了几下，小君翻了翻眼，无奈地随着我的挺动而耸动她的身体，

    狡猾的眼神开始迷离，她的呼吸声越来越粗。

    「不管了，衣服都脱了，水也放了，嗯，水还挺热的，小君你快点洗，别把

    热水用光了，妈要睡一会。」

    母亲似乎已经跨入了浴缸。

    小君急忙大声问：「妈，你睡着了，等会哥回来要上洗手间怎么办」

    母亲哼了一声：「你哥忙着照顾这，照顾那，哼，他回不回来都说不准，难

    道要妈等他回来，等他用完洗手间妈才能洗澡吗你这个死丫头，一点都不孝顺，

    就知道护你哥，我护你，你却护着你哥，这叫什么事」

    「我哪护他他他头有伤嘛。」

    小君娇羞地看着我，她的眼神全变了，变得水汪汪的。

    「唉，头有伤，又流了那么多血，他就应该早点回家休息。」

    母亲叹了一口气，估计想起了早上出手伤我的情景。也难怪母亲出手那么狠，

    我冲进浴室时，居然看到了母亲赤裸身体的躺在浴缸里抚弄她下体和乳房，这是

    我这辈子见到过最旖旎风景，啊，那修长结实的大腿，那饱满的乳房，那片乌黑

    的森林让我震撼，母亲浑身上下散发出来的诱惑真的令我难以自持，我记得那瞬

    间整个人都傻了，等背对我的母亲向我发出排山倒海般的攻击时，我一点反应都

    没有，就在脑袋被撞破的时候，我发觉母亲的小腹仍然像十五年前那样平坦，令

    我惊讶的是母亲有强烈性欲，父亲出差没几天，母亲就表现出难以抑制的欲望，

    难道平时父母交欢的次数比年轻人更频繁想到这，我的大肉棒越发坚硬，挺动

    更加急速，还发出了滋滋响声。

    「恩」

    小君这一声娇啼不知是应母亲的话，还是舒爽的呻吟，她的双腿越夹越紧，

    小屁股越摇越有力，胸前的两只大乳房不停地摩擦我的胸膛，突然间，她紧窄的

    嫩穴急促收缩，我感觉到一股暖流从她花心深处流出，我忍不住用力顶了两下，

    小君嗲嗲地又发出了呻吟。

    「小君，你怎么了」

    母亲狐疑，她一定听到了小君的呻吟。

    「水，水太太热了噢」

    小君软软地头靠在我肩膀，我也松了一口气，虽然我的高潮远远没有到来，

    但征服小君的满足让我得意非凡。

    「年纪轻轻洗那么热做什么当心把皮肤烫破了。」

    母亲懒洋洋地嘟哝着，从哗啦啦的水声判断，母亲一定躺进了温水满满的浴

    缸，我真想看看美人沐浴的风景，只是小君在身边，我纵有一百个胆子也不敢放

    肆。

    高潮还没退却，温柔还在延续，小君连站也不想站，她躺在湿滑的地砖喘息，

    任由丝丝的水流打在她柔嫩的肌肤，飘渺的水雾环绕她的身体，小君看起来就像

    一条美人鱼。

    「小君」

    我也躺了下来，躺在小君身边轻声耳语了一番。

    小君连连点头，她一点都不笨，不但不笨，还很会做买卖，搂着我的脖子，

    在我耳边柔声道：「哥，等会我还想要。」

    我吃惊地看着一脸纯洁的小君，小君害羞地把头埋进我的臂弯，我抚摸她的

    身体，她的身体又滑又烫，天啊，难道是食髓知味

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊「妈，其实我最最孝顺，今天让你试试李香君师傅的按

    摩手艺，咯咯。」

    从淋浴间出去，小君就来到浴缸边向母亲吹嘘，她在一步一步实施我安排的

    奸计。

    「走走走，妈都快睡着了。」

    母亲嗔怪小君。

    「哎呀，妈，我来帮你按摩一下下啦，包你全身舒服，呃活筋通脉，消

    除疲劳」

    小君跪在浴缸边撒娇，两只小手在母亲的身体胡乱拿捏，我躲在淋浴房里偷

    窥着奸计的进展。

    「你这哪是按摩，骚痒痒就差不多，走走走。」

    母亲哭笑不得。

    「听说老人的腰最不好，妈，你把身子转过去，我帮你捏捏腰，绝对舒服，

    一定舒服，不舒服不要钱。」

    小君继续撒娇，她无敌的嗲嗲声就是听惯十八年的母亲也招架不住，只好转

    过身体，露出一片雪白的玉背，清澈的浴缸水里，一双浑圆的臀部绷得紧紧的，

    丝毫没有松弛的迹象，完美的s形曲线更是小君无法比拟的，我看得口干舌燥，

    罪恶的意识充斥我的神经，我又一次大骂自己混蛋无耻。

    「妈很老么今天来修锁的师傅还说妈最多三十岁。」

    母亲慵懒地卷曲这身体，听到小君说她是老人，她很不高兴。

    「咯咯」

    小君大声娇笑：「估计那师傅有八十了，老眼昏花。」

    母亲柔声道：「小君，明天不许你出门，不许你吃薯片，不许你看电视」

    小君撅起小嘴撒娇：「呜我意思说那师傅老眼昏花啦，妈年轻貌美，三

    千人都不如妈一个人，哪里有三十岁顶多，顶多二十岁。」

    说完，小君忍不住又咯咯娇笑，我更是忍俊不禁，差点笑出声来。

    母亲又气又好笑，也接着调侃：「既然妈像二十岁，那以后就不许你喊妈，

    只只能喊姐，如果你喊一声妈，就罚你不许出门，不许吃薯片，不许看电视。」

    「姐，按得舒服吗」

    「嗯，不错，继续按，按到姐姐睡着为止。」

    母亲一声轻笑，扭动身体，浑圆的臀部刚露出水面，又复滑入水中，带起了

    一片涟漪。

    我趁机踏出淋浴间，抱着湿透的衣服，猫着身体，一步一步向门口走去，心

    中祈祷母亲千万别转过身来。

    「妈，我要唱歌给你听。」

    小君为了掩护我逃走，居然想到了唱歌，我不禁对小君佩服得五体投地，歌

    声至少可以分散母亲的注意力。

    「说好不准喊妈的，明天你可要自觉，不出门，不吃薯片，不看电视。」

    母亲也忍不住，扑哧笑了出来。

    「不出门就不出门，不吃薯片就不吃薯片，不看电视就不看电视，我唱喽。」

    小君晃了晃小脑袋，开始引亢高歌：「一条大河，波浪宽，风吹稻花香两岸，

    我家就在，岸上住，听惯了艄公的号子」

    「唉，别唱了，妈不罚你了，明天你爱干嘛就干嘛。」

    母亲狠狠叹了一口气。

    我拚命地忍住不笑出来，离门口还有区区两步，可不能前功尽弃了。说实话，

    小君五音不全，她那嗲嗲声只适合说话，要是唱歌，准把人的鸡皮疙瘩都给唱出

    来，我没笑摔在地真是好运气。

    小君晃着小脑袋问：「姐，为什么不让我唱呀不喜欢是么那好，我再唱

    另外一首。」

    「小君，妈今天办了很多事，很累，让妈睡一会，明天妈做红烧鱼给你吃，

    改天妈专门听小君唱歌，爱唱几首就唱几首。」

    母亲持重，虽然耳朵难受，但为了不落小君的面子，她说得很委婉。

    小君不是笨蛋，她果然不唱了，一边用眼神示意我快走，一边大声说道：「

    我想喝炖鸡汤。」

    「嗯，炖鸡汤。」

    「还有炒春笋。」

    「嗯，炒春笋。」

    「还有」

    还有什么我已经听不清楚了，因为我已经拧开门，溜出了浴室，刚想把门关

    上，小君就尖叫着跑了出来，估计母亲忍无可忍，要教训嗦嗦的小君，小君

    见我已脱险，她当然不再纠缠母亲，关上浴室门，小君扑到我怀里，我双臂轻舒，

    抱着光溜溜的小君走向卧室，嘿嘿，想要是吧我这个做哥哥的当然义不容辞，

    一定会全力满足这个举世无双的妹妹，哼，我要干到她求饶。

    晨曦薄现，鱼肚露白，臂弯下的小君像小鸟一样偎依在我怀里，她睫毛弯弯，

    嘴角弯弯，连紧闭的眼睛都弯成了月牙状，一看就知道她在笑，只是听她的鼻息

    均匀平和，一定还在梦中，难道在梦中与我颠鸾倒凤回想昨晚上，小君至少三

    次溜进我的卧室，至少向我求饶了五次，但每次求饶后，她又挑逗我，整个晚上，

    我与小君沉浸在狂热的性欲之中。

    天快亮了，小君还在我床上熟睡，我不想把她吵醒，但我更不能疏忽，要是

    母亲发觉小君在我的卧室里过夜，后果不堪设想，我爱怜地亲了亲小君的翘鼻，

    走下床塌，抱起小君悄悄地走出我的卧室，来到小君的房间，把小君放到床上，

    还为她盖上了一张薄毯，刚想转身离开，就走不动了，我的裤衩被一只小手紧紧

    拉住，我回头一看，不禁暗暗好笑，小君居然还闭着眼睛，如果说她在熟睡，打

    死我都不相信。

    「装，再装我就脱你的裤子。」

    我刮了一下小君的鼻子，可小君依然紧闭双眼，小手依然揪着我的裤衩不放，

    我无奈，只好把裤衩脱掉，露出我软塌塌的小弟弟。

    「哥要回房间了，天亮后会给妈发现的。」

    我伏下身体，在小君的香唇上一个蜻蜓点水。

    小君的眼皮动了一下，但是还是没有睁开眼。

    我忍住笑，又刮了刮小君的鼻子：「听话，如果不听话，大色狼就来了啦」

    小君的眼皮动了好几下。

    我坏笑：「有一只蟑螂噢。」

    「啊」

    小君大叫，香喷喷的身体贴了过来，一条玉腿有意无意地蹭了蹭我的小弟弟，

    小弟弟本已休息，这下连它也苏醒了过来，变成昂首挺胸，威风凛凛的大肉棒，

    再低头看小君，发现她已睁开了眼睛，明亮的眼珠子在我胸膛转了两圈后，盯住

    了我的大肉棒。

    「你胆子越来越大了。」

    我叹道。

    「妈不会醒那么快。」

    小君撅起了小嘴，我吃惊地看着小君，听她的话，似乎在暗示我抓紧时间再

    来一次，但我不能确定，难道小君要向我求饶六次才心甘

    「小君同学，老师教导不可以贪嘴哦。」

    我把手伸向小君的阴部，穿过小内裤，我的手指摸到了湿漉漉的穴口，这更

    让我吃惊，看来小君不仅贪嘴，简直就是贪得无厌。

    「人家没贪嘴，哥才贪嘴，嗯，哥抱我。」

    小君向我撒娇，那慵懒的娇羞状足以倾城倾国，年纪小小就如此，长大了还

    得了我没有任何抗拒就搂紧了小君，吻上了那片香唇，我的舌头开始追逐嬉戏，

    热裤掉出床边，小内裤也跟着滑落，紧接着大肉棒尾随而来，停在了光滑的山丘，

    真没想到，经过了一晚上暴风骤雨般的洗礼后，小君的反应依然敏感，柔嫩的阴

    唇上溪流潺潺，我很轻易地就把大肉棒插到最深处。

    「要轻点啦。」

    小君吐气如兰。

    「对贪嘴的小猫不能轻，要狠狠地教训。」

    我轮起大肉棒，凶狠地撵磨，如果不是顾忌母亲发现，我的进攻会凶猛得多，

    不过小君自投罗网，还贪得无厌，更坚定我蹂躏之心，我的龟头每次插入前，都

    要刮刮她的阴唇，她的阴唇比花瓣还嫩，我真害怕刮破了。

    「恩哥，抱紧点。」

    小君的反应不再笨拙，她能化解我凶狠的进攻，在我闪电般的插入时，她甚

    至能闪电般地转移角度，让我的大肉棒插到她认为舒服的地方，噢，真是妙不可

    言，小君对爱爱的领悟简直就是一次千里。

    「舒服么」

    我改变了抽插的方式，动作很温柔，因为我清楚凶猛只能昙花一现，到头来

    只会更迅速地溃败，慢一点，温柔一点，也许还能有胜算的机会，我夹紧小君的

    乳头轻揉，双管齐下一定更具杀伤力。

    「嗯，恩，嗯哥，我喜欢你摸人家呜」

    小君不再闪避我的插入，高潮到来时，小穴的敏感点已经连成一体，刺激任

    何一个地方都可以引爆高潮，小君的阴道已经开始急剧收缩。

    「喜欢不喜欢哥干你」

    我密集地抽送，贴着小君的小腹抽动，这样更有力量，也不会发出很大的声

    响。

    「喜喜欢啊，哥，我要尿尿了啊呜小君的高潮不是很激烈，

    但很容易到达，我刚有感觉，她就可以尿尿了，如果我想得到高潮，那只能继续

    抽插，我完成一次性愉悦，小君就收获三次尿尿的经历，一比三，看来小君永远

    赚定我了。

    「小君，哥想进你的屁眼。」

    趁着小君舒服的时候，我提出了酝酿已久的想法。

    「什什么是屁眼」

    小君喘着粗气。

    「就是就是大便便的地方。」

    我解释。

    小君大怒：「你去死啦。」

    实在太累了，回到我的房间，我蒙头大睡。

    等我再次醒来，已是日出三杆，阳光照屁股，我伸了一伸懒腰，刚想起床刷

    牙，忽然，几缕秀发飘至我鼻尖，痒痒的，我回头一看，眼珠子差点掉出来，一

    个小美人赫然卷缩在我身边，没看花眼是做梦我揉了揉干涩的眼睛，这才肯

    定身边的小美人就是如假抱换的李香君，天啊，她想干什么

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    市委虽然地处繁华地段，但我身处其中，并没有感觉到任何喧嚣，这里自有

    一份独特的宁静。

    乔羽看起来很忙，市委办公室邓秘书把我求见的意愿传达后，我足足等了一

    个小时。

    一小时不长，但等人等上一个小时就让人烦躁，不过，乔羽的道歉马上把我

    内心的烦躁化解得无影无踪。

    「真不好意思，这段时间市委的工作太多，我又是刚到任，工作起来捉襟见

    肘，甚至手忙脚乱，呵呵，让你等了那么长时间真不好意思，你可千万别对你老

    爸说我怠慢你，省得他又跟我发脾气，怎样有什么事情需要我帮忙」

    乔羽指这沙发示意我坐下，我刚落坐，邓秘书就倒了一杯水给我。

    「乔书记，本来我想喊你乔伯伯的，不过父亲叮嘱我，说乔伯伯公私分明，

    在工作场合，我还是称呼乔书记为好。」

    「哈哈，你爸真会教导啊，哈哈。」

    乔羽大笑。

    「其实，我应该早点来看乔书记，一来向乔书记问声好，二来，就想知道乔

    若谷大哥的情况。」

    我恭敬地看着乔书记，乔书记是南方人，脸型消瘦，目清眉秀，与乔若谷足

    足有七分神似，他的脸色本来一直很平和，但说起乔若谷，乔羽的脸色阴沉了下

    来，他不用开口，我就猜出乔若谷的情况不好。

    果然，乔羽黯然道：「还在昏迷。」

    我心里难过极了，无言无语，还是乔羽打破了沉默，他爽朗一笑：「你妈昨

    天找过我，我也知道你们公司的一些事情，但举内不避亲，你们公司有很多制度

    不规范，这有前任的过失，也有你们公司消极的地方，这次金融损失就达到了六

    个亿，造成了你们公司的亏损，这些亏损不能转嫁到银行身上，现在银行重组，

    对一些金融衍生的机构都施行了划清界线，你们的事情必须自己面对，能弥补的

    尽力弥补，不能弥补的，希望你们召开股东会议，商谈跟银行借贷，条件是你们

    公司的股权，重新选举公司的董事会。当然，这样的话，中翰你的总裁位置就笈

    笈可危了，你要想清楚，我可以让银行那边暂时不查封你们公司的账户，但期限

    只有三个月，我能帮的就只能帮到这里，其他的一切都得靠你们自己。

    「谢谢乔书记，你已经帮了很大的忙，其实六亿我们并不是没有，而是拿去

    融资了，一时间凑不出来，乔书记帮我们宽限三个月，那真是帮了大忙，非常感

    谢乔书记，非常感谢。」

    「好啦，好啦，别太客气了，你回去吧，可别再让你妈操心了。」

    乔羽微笑地走到我跟前，主动和我握手道别，看来老妈不声不响，背地里却

    帮我了我一个大忙，心里感激何止万分

    走出市委办公室，心情舒畅的我直接回到了公司，站在电梯口，不巧碰见了

    章言言，她越来越漂亮了，见到我时，居然脸红红的不敢看我，招呼也不打就拐

    进了楼梯口，情愿走楼梯，也不愿意与我同坐电梯。我纳闷，不会吧我变得那

    么可怕不行，我要问个明白。

    电梯停在了四搂，以前我经常跑四搂的秘书处，现在来的次数少多了，这可

    不好，做为领导，要对员工，特别是那些可爱的公关秘书们多点关心，唉，只是

    我的关心太过了，想想绝大多数的秘书都在我的关心下上了床，心里就一片愧疚。

    「总裁好，咯咯，好久不见总裁来了。」

    罗彤向我跑来，精致的高跟鞋敲打着地砖，合身的制服下，那胸部异常突出，

    唉，大胸部是kt公关的金招牌，我没有理由不延续这种催人奋进的好传统。

    面对开朗的罗彤报以微笑，美艳的何婷婷也走过来，声音甜甜地问：「总裁，

    什么时候带我们去唱歌」

    「这个」

    我还没有回答，就感觉到有两道冷芒射过来，不用猜，这两道冷芒来自左边

    四十五度夹角的办公室，这个办公室的老大是庄美琪，当然，还有右边四十五度

    夹角的办公室，这个办公室的掌门就是我的戴辛妮。

    唉，我头大了，还在盘算先进庄美琪办公室，还是先进戴辛妮办公室，樊约

    突然从我身后门口走了进来，她双手抱着一大堆文件，看见我，她手一抖，文件

    哗哗啦啦，掉了一半在地，罗彤与何婷婷一声惊呼，都过来帮捡，我见势不妙，

    如果再待下去，恐怕要出乱子，赶紧抛下一句：「大家辛苦，周末想去唱歌跳舞

    的，都跟庄秘书报告，全部由她安排，所需费用算公关支出，庄秘书签字后由公

    司财务部报销。」

    说完，我溜之大吉。

    回到顶楼大厅，我就觉得气氛有点怪异，平时开心调皮的上官姐妹没有了笑

    声，只是干巴巴地向我问好，两个小脸儿冰冷冰冷的。

    「怎么了杜鹃。」

    我问。

    「泳娴姐姐在哭。」

    上官杜鹃道。

    「哭了一上午。」

    上官黄鹂补上一句。

    「她人呢」

    我急问。

    「在里面。」

    上官黄鹂指指我的办公室。

    「记得，无论什么人，都不许进来，有人找，就说我不在。」

    我严厉地叮嘱了上官姐妹。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊用梨花落雨来形容郭泳娴的眼泪一定不适宜，用雨打芭

    蕉来形容也许就合景了，虽然庸俗了些，但郭泳娴真的哭成了泪人似的，我心里

    对郭泳娴的恼怒也随着这些揪心的泪珠儿坠落而风吹云散。

    「这样哭法，一卷纸巾也不够。」

    我原谅了郭泳娴，就算他与莫崇文重新修好，我也原谅这个大内总管，在k

    t里，什么人都可以或缺，惟独不能缺了郭泳娴，只是我嘴上还假装冷漠。

    「哇」

    哭声更大了。

    「别这样，别哭，别哭，等会娴姐还要安排碧云山庄的放盘，公司需要现金，

    看看碧云山庄的价格如何，只要不亏，就放掉了。」

    我柔声劝说。

    「是是不是卖掉这些别墅后，你就把我辞退了」

    郭泳娴只擦鼻涕，长长的睫毛上都挂满了泪珠儿。

    「辞退胡说什么呢你是公司一宝。」

    我又好笑又好气。

    「那你不恨我」

    郭泳娴有点意外。

    「唉，你原来就是人家的老婆，我为什么要恨你」

    我叹了一口气。

    「哇什么人家的老婆我已经离婚了，你说过养我一辈子，现在你不要

    我了，我以后怎么办」

    郭泳娴突然又放声大哭。

    「崇文哥性能力恢复，你们就可以重新复婚，我看得出崇文哥很爱娴姐。」

    说到这里，我有些落寞，虽然身边女人一大堆，但我与郭泳娴相处的时间很

    多，日久生情，加上心里就喜欢这个大姐姐，自然希望她跟随我一辈子，如今莫

    崇文病好了，能行夫妻之道，郭泳娴回心转意也在情在理，我纵然不舍得，也不

    能不放手。

    「我和崇文不可能复婚，十年前我们就没有了感觉，感情上只是习惯罢了，

    没有感情基础的婚姻又怎么能幸福，离婚是迟早的问题，并不是他的病好了，我

    就要回到他身边，虽然我与崇文之间还是有感情的，但那也只是朋友之间的感情，

    何况我们现在已离婚。」

    「啊那崇文同意么」

    我惊喜交加。

    p「我们谈过了，平静分手是我们达成的协议，昨天是我们二十年来第一次

    做爱，也是最后一次，他甚至感谢我治好他的病，另外，我也没有跟他的战友有

    过任何丑事，昨天我这样说，就是故意刺激他，从而达到治疗的目的，这个治疗

    的方法我很早很早以前就想过了，但一直没有机会实行，也没有胆量实行，这次

    能与把他的病治好，终于了却了我一桩心愿，这心愿像块大石头压在我心里十几

    年了，现在能搬开这块大石头，我整个人都轻松了。我为什么会熬药汤我为什

    么会催眠术这些都是我十几年来想尽一切办法为治疗崇文的病所学到的。」

    郭泳娴的每字每句都让我震撼，我的眼睛瞪得比牛铃还大，想不到这里面的

    曲折竟然是如此难以想象，其中，郭泳娴的执着让我差点就流下了眼泪，面对这

    样一位经历人生困难的女人，我又怎么会弃她不理

    「娴姐，我想喝汤。」

    我动情地看着郭泳娴。

    「早熬好了。」

    郭泳娴一边擦眼泪，一边站起来，变戏法似的拿出了一个精美的汤壶。

    「好漂亮的汤壶。」

    我大赞。

    「当然了，我新买了，离开崇文家，我什么都不要，只拿了我的衣服。」

    郭泳娴打开汤壶，一股香味飘了出来，这气味与以往迥然不同。

    「好香。」

    我吸了一大口气。

    「当然香，我见你每次喝药汤都很难受的样子，就改变了一下药方，这样你

    就不觉得难喝了。」

    郭泳娴在茶几上温柔地把香气四溢的药汤倒入了一只小瓷碗，然后推到我面

    前。

    「娴姐你这样对我我」

    我拚命忍住，但眼泪还是流了下来。

    「也不要感动嘛，以前那些药汤又臭又腥，要叫我喝，我是打死也不会喝，

    你却能喝掉，也难为你了。」

    郭泳娴在笑，笑得很迷人。

    「什么以前的药汤娴姐你都没尝过一口」

    我大吃一惊。

    「恩咯咯。」

    郭泳娴大声娇笑。

    「气死我了。」

    我扑向了郭泳娴。

    以前听说丰满的女人做爱时候总不喜欢在上面，不是因为懒，而是因为身材

    丰满的女人要消耗更多的体力，会容易累，不过郭泳娴却刚好相反，她喜欢在上

    面，看她纵情驰骋的样子绝对是一种享受，享受那上下翻滚的乳浪，觉得眩目的

    时候，我再伸出双爪，抓住两只饱满的大奶子。

    「我厉害还是崇文哥厉害」

    我用力揉搓郭泳娴得乳头，都四十多了，乳房一点都不下垂，应该是没有生

    过小孩的原因。

    「他差远了。」

    郭泳娴耸动她得肥臀，虽然肥，但一点赘肉都没有，臀肉拍打在我耻骨上，

    我一点疼痛感都没有，舒服极了，加上紧窄的蜜穴不停地吞吐我的大肉棒，我简

    直就是三重享受，这样的女人不是宝是什么

    「崇文哥的粗还是我的粗」

    我大声问。

    「没法比。」

    郭泳娴媚眼如丝。

    「崇文哥的硬还是我的硬。」

    我故意戏弄郭泳娴。

    「他都没硬过。」

    郭泳娴风骚地运用阴道的内劲，夹了夹我的大肉棒。

    「你真的没有勾引过崇文哥的战友或者其他男人」

    我假装很严肃的样子，就像审犯人似的。

    「没没有我发誓」

    郭泳娴长发飞舞，耸动的频率越来越快，我暗暗加重腰腹的力量，大肉棒狠

    狠地迎接蜜穴的吞吐。

    「你说话发抖噢心虚么」

    我坏笑。

    「啊你使坏，你故意啊，顶得好深，好涨啊，我要来了，我要

    来了」

    郭泳娴放声大叫，完了，除非上官姐妹是聋子，要不然她们一定全听到，只

    是这个节骨眼上，我也顾不了许多了，麻痒迅速蔓延我全身，积聚在阴囊的精华

    喷射而出。

    「喔」

    郭泳娴绵长的呻吟回荡在办公室的每一个角落，细细的香汗抹了我一身。

    「嗨，娴姐，你老在上面，怎能怀孕」

    「本想用怀孕拴住你，不过，现在看你对娴姐好，娴姐也不急着怀上，也让

    娴姐享受享受嘛，嗯，真的好舒服，能体会这滋味，娴姐这辈子没有白活。」

    「看你说得多夸张，难道以前娴姐就没爽过」

    我想笑。

    郭泳娴幽幽地叹了一口气：「与你做之前真没爽过，平时都是用手弄得多，

    有时候用假阳具的替代，用多了又过敏，唉，娴姐以前的日子难熬死了。」

    我赶紧安慰：「好可怜，以后小翰就多多侍侯你，如果娴姐还不满意，我再

    找几个猛男给你消遣。」

    郭泳娴的粉拳怒砸我的肩膀：「去你的，说这些话，你也不怕伤了娴姐的心，

    要找猛男我何至于等以后这些脏事娴姐想做早可以做了，只因娴姐洁身自爱，

    无情无爱的性生活，娴姐不愿意，也没有感觉。」

    我厚着脸皮问：「那娴姐怎会对小翰有感觉呢」

    郭泳娴掩嘴失笑：「你不懂，你对辛妮的痴情感动了公司上上下下的女人，

    大家都说都说」

    我心急火燎：「哎哟，都说啥娴姐你快说。」

    郭泳娴笑得花枝乱颤：「大家都说有钱难买痴情郎，嘻嘻。」

    我脸发烫，地上有条缝儿我也敢钻进去，羞愧之极啊，总以为在这物欲横流

    的社会里，人们的真情已经缺失麻木，可万万没想到，我对戴辛妮的死缠烂打居

    然感动了好多人，让我得到很多意想不到的收获，真是天怜我也

    郭泳娴含情脉脉地看着我：「那时候，我们私下都说如果你李中翰是我们的

    总裁就好了，没想到真的成了事实。」

    我有些得意：「那我李中翰今天有所成就应该是众望所归喽。」

    郭泳娴用力点点头：「那是，嘻嘻」

    「哈哈」

    我大笑，但我深知自己能做到这个位置，绝对不仅仅我运气好，至少父母的

    因素起了举足轻重的作用，如果没有父母的势力，我也许死了十八遍。

    「好了，娴姐别笑了，如果你没有什么好妙计应付我妈，我们以后就笑不出

    来了。」

    我想起了郭泳娴对我说过的话，毕竟现在我最大的忌惮就是母亲，精明过人

    的母亲迟早会发现我与小君的违伦韵事，所以我必须早有防备，别到时候叫天天

    不应，叫地地不灵。

    郭泳娴想我眨眨眼：「小女子自有妙计。」

    我又急了：「我的好姐姐，拜托，别吊我胃口。」

    郭泳娴挪了挪她的肥臀，风情万种地向我抛了一个媚眼：「小翰，再做一次

    好么」

    「啊」

    我暗暗叫苦，与小君激战了一晚上，现在又来激战天啊，我要被榨干了。

    郭泳娴的肥臀越摇越快：「嗯，反正已经硬了，就就来嘛。」

    「好好好，做完你可要告诉我妙计。」

    虽然心有余悸，但大肉棒一直被蜜穴所俘虏，难以反抗，无奈只好逆来顺受，

    任人宰割。

    郭泳娴送上了一只大奶子，吃吃浪笑：「当然，娴姐最讲信用，嗯，好涨，

    小翰，娴姐爱死你了。」

    「爱我的大棒棒才对吧」

    我没好气，叼起乳头大口吮吸。

    郭泳娴大声呻吟：「当然最爱大棒棒。」

    祝愿所有姐粉新春快乐，万事如意，身体健康

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第50章阴谋与爱情

    最近公司发生的事情让我清醒认识到必须要对公司内部进行改组，虽然我对

    公司的管理没有经验，但有董事会的支持和郭咏娴的协助，我用几天的时间里就

    对公司的上上下下进行了调整，戴辛妮升任财务总监，行政秘书处的管理就全权

    归庄美琪一权独揽，把这两只大老虎分开，可谓一箭数鸟。庄美琪的业务能力尤

    胜一筹，由她掌管秘书处也是实置名归，何况秘书处是美人窝，不把戴辛妮挪开，

    我去秘书处就很不方便。

    戴辛妮得到了老妈的首肯，做李夫人已是指日可待，再让她成天在外日晒雨

    淋，我也没面子。更重要的是由自己人把持财务大权，可以大大制约公司高层炒

    买炒买期货的权限。

    罗毕对公司的改组表面上没有怨言，但权力被削弱他心里不爽，我约了他单

    独面谈，他推三推四，明显在闹情绪，我忙了几天，正心烦，眼见罗毕不识好歹，

    决定杀鸡警猴，给点颜色罗毕瞧瞧。

    上官黄鹂关上办公室的大门后，我就漫不经心地对罗毕说：“罗总，我和董

    事会一如继往地支持你，以前的事情公司内部不追究，至于刑责方面我与乔书记

    交换过意见，他深刻地批评了我们公司管理制度的同时，也肯定了公司为国家做

    出的贡献，特别是利税方面。乔书记强调，改革是摸索，在摸索中前进难免犯错，

    关键是有错能改。当然，改革也不是吃免费午餐，如果实在没有能力就应该下台。”

    背靠着皮椅，我看着办公桌上新摆上的一张全家福，这是好几年前的照片了，

    小君的模样真的又黑又瘦，真难以想象如今却变成一个天使般的小美女，真难想

    像以前的青春少年，现在是总裁。

    “中翰，我我不是很明白。”

    罗毕脸如死灰，违规炒期货的事他以为我又默默全承担起来，现在我把烂帐

    摆上桌面，就是警告他，别以为我碰了楚蕙，他罗毕就可以为所欲为，当然，楚

    大美人的面子还是要给的，现在就看罗毕有没有自知之明了。

    “呃乔书记的意思就是给我们三个月的时间处理好公司财务和管理上的

    混乱，如果三个月内无法理清，那就没有面包，连水也喝不上，罗总啊，下台不

    是简单的下台，下台就意味着要被清算，要被调查，如果是恶意违规，那问题就

    更严重了，坐牢是起码的。唉”我面无表情地叹气，吓唬人的手段我越来越得

    心应手，这也是我经常吓唬小君中锻炼出来的，说起来，我还真要感谢小君，这

    几天，无论我工作怎么忙，我心里总想着她，想着她那嫩嫩的白馒头。

    “啊中翰，我我知道我罪孽深重，枪毙十次也应该，我希望乔书记能

    给我机会，也希望李总裁在乔书记面前帮我说情。”

    “关键还是在思想上有觉悟，不能对改革有抵触情绪，有不同意见就提出来，

    有条件也可以商量，况且你罗总现在是戴罪立功之身，而公司也没有亏待你，如

    果你再不识时务，可别怪我不提醒你。”

    “明白，我当然明白李总裁的一片苦心，坚决支持李总裁的工作。”

    罗毕不是一般的人，他虽然豪爽，但绝对不是大老粗，审时度势了片刻，他

    的样子越发诚恳。

    看看差不多了，我假装苦着脸：“你欠下公司的债务，我决定把别墅全卖掉，

    然后帮你填上亏空，罗总啊，这六亿也应该让你消恨了吧如果你还怀恨我与小

    蕙的事，那你干脆一刀把我杀了，免得以后咱们兄弟不能一条心赚钱。”

    我用上了兄弟两字，就是笼络的意思。罗毕又窘又喜，站起来大声说：“哪

    里话，中翰老弟，我罗毕从今往后，绝对忠心于你，不再胡来，不再给你添麻烦。”

    怕我不相信，他情急之下抓住我的胳膊，弄得我有些生疼。

    我暗暗叹气，这偷人家老婆的代价也委实太沉重了，以后淫人妻女的事儿还

    是不做为妙，不过，要我彻底放弃楚蕙与葛玲玲，我打死也不会答应。眼见罗毕

    服软，我心中窃喜，又惦记起了蜜糖美人，盘算着让罗毕出个差，我也好找个机

    会与楚蕙亲热。

    罗毕不知道我脑子里有这些龌龊的念头，见我还是面无表情，他大吼一声：

    “中翰老弟，你要不要我罗毕跪下起誓你才相信”

    我还反应过来，罗毕真的扑通一下跪了下来，我大吃一惊，赶紧站起来要把

    罗毕拉起，可就偏偏在这时候，办公室的大门被推开了，一个袅娜万千的大美人

    走了进来，性感的紧身褐色套裙让我再次领略到小麦色肌肤的风韵。

    “小蕙你怎么，怎么来了”

    罗毕也很吃惊看着突然而至的楚蕙，他跪在地上，双臂还被我双手捧托着，

    那情景有点滑稽，可偏偏楚蕙看到了这一幕，她风情的眼神瞬间就变成一道利刃，

    能杀人的利刃。

    “bb，你别求他，我们把股票卖了，把房子卖了，把店铺卖了还他钱就是

    了，一个大男人怎么能随随便便下跪”

    楚蕙一脸怒气，虽然责骂罗毕，但眼睛却是盯着我，仿佛要把杀人的利刃捅

    进我的心窝，我不由得一阵心痛。

    “楚蕙，不是你想的那样”

    我想解释。

    可楚蕙没有给我机会解释，她伸出纤纤小手，把高大的罗毕扯拉而起：“b

    b，下午有人来和我谈转让店面的事情，价钱不错。”

    “不不不，那店子不能卖，那是你事业。”

    罗毕用力摇摇头。

    “卖店做什么那笔帐”

    我又急又酸，楚蕙为了帮自己的丈夫还债，情愿放弃所有的一切，让我嫉妒

    死了，如果换成我，楚蕙会这样对我么

    “那笔帐我们会还的。”

    怒不可遏的楚蕙向我大声咆哮，天啊，我还是第一次见到楚蕙发飙，她平时

    是那么慵懒，那么婉约，说话就如同一个久病刚愈的弱女子，可现在，她是如此

    强横，这突然的改变都是为了维护自己丈夫。

    热血冲上了大脑，我的心一阵阵绞痛，我知道，这是嫉妒，我嫉妒得快发疯

    了，眼前虽然没有镜子，但我相信自己的脸色一定很苍白，我拼命告诉自己发疯

    之前，赶快离开这里，我不想委屈的眼泪在楚蕙的面前流出来。尽管身后是罗毕

    的呼喊，但我还是丢下一句：“你们聊。”

    就大踏步地走出了办公室，本能地向秘书处走去，因为戴辛妮在那里，男人

    受到了委屈后，总是最先想到老婆。

    踏入秘书处，我就突然想起戴辛妮已经调入了财务处，想回头已经来不及，

    眼尖的何婷婷大声尖叫，引来众多的娇媚眼眸，我又一次有身在花丛的感觉。

    “大家好。”

    我赶紧微笑着向这些秘书们点头，郭泳娴虽然是我的办公室秘书，但多数时

    候为了避免流言蜚语，她还是经常跑回秘书处，虽然看着我，但却板着脸，真难

    为她了。

    樊约抱着文件，似乎刚想要离开，见到我之后，又把文件放下，清澈明亮的

    眼睛充满了期盼，期盼什么呢等会我要好好问问她。

    罗彤在笑，翘翘的屁股不安分地在椅子上扭来扭去，虽然动作不明显，但我

    看得出来。

    章言言的脸红红的，她是唯一没有看我的秘书，为什么脸红为什么不看我

    我很纳闷。

    庄美琪与其说是看我，还不如说是瞪着我，她现在是秘书处的主管了，感谢

    我的话没有一句，还一副不满足的表情，哎，她还想要得到什么呢

    “总裁，你来刚好，你看看噢，王怡姐走了，泳娴姐去你那，现在辛妮姐也

    调去了财务，听说辛妮姐还要把言言拉走，我们秘书处现在可是人影凋零咯。”

    何婷婷走到我面前，撅起了小嘴，很忧伤的样子，这些女孩们在一起的日子

    久了，难免有情谊，现在看着一个个离开，有点伤感也是情理之中。

    “呃这个这个”

    我一时不知道怎么回答。

    “哼，我这个秘书处的主管也等于空杆司令。”

    庄美琪终于说出了她瞪我的原因。

    “大家也别这样嘛，总裁已经考虑招聘一些新的秘书，但公司这段时间麻烦

    不断，就把这事情耽搁了，这段时间美琪就多辛苦一点。大家知道，现在李总裁

    的工作方法与以前不同，靠的是专业素质和实力，应酬的事就少了点，再说，忙

    不过来的时候，言言也可以回来兼顾一下。”

    郭泳娴适时帮我解围，真不愧是我的大内总管，我爱死她了，看着她丰满的

    嘴唇，我刚才心中的嫉妒顿时化去了不少。

    “对，对，对。”

    我连声符合：“等过些日子，我们公司再招几个人，大家先辛苦点。”

    庄美琪见我表态了也无话可说，以她的经验应该可以体谅和理解我，她陪着

    起哄多半是借题发挥，好几天没找她了，她当然生气。

    “要招就招漂亮点的噢，至少像我那样，咯咯”

    何婷婷说完，众人一起娇笑，这些秘书中就数她何婷婷敢说，也不能说她不

    知害臊，毕竟她也是美女一员，当初何书记身边红颜无数，能让何书记认做干女

    儿，何婷婷自有她出众的地方。

    看到身边的花红柳绿，听到莺言燕语，我的心情好多了，美女确实是治疗男

    人心灵创伤的圣药，我不由得放肆起来，伸出手臂，搂着何婷婷笑谑：“不如由

    你负责招聘的事宜，不过，丑话说在前，如果你新招的秘书没有你何婷婷漂亮，

    那你就一个人做三个人的工作。”

    “而且工资减半。”

    庄美琪嘻笑着接过我的话。

    “啊”

    何婷婷愣了愣，小脸微红，大家又是一阵哄笑。

    “哥，我来做面试官，保证帮你招到又漂亮，又可爱的秘书。”

    就在这时，一道我很熟悉，很娇嗲的声音从我身后传来，我的手臂突然发疼，

    钻心的疼，赶紧把手臂从何婷婷肩膀放下，扭头看着小君清澈无暇的眼珠子，我

    心里暗暗叫苦。

    “啊，小君。”

    “哎呀，小君来了”

    秘书处炸开锅一般，小君比我受欢迎多了，几个女孩围了上来，特别是樊约，

    与小君又搂又抱的，亲昵得让我羡慕，我抽空揉了揉发疼的手臂，哎，小君长大

    了，指甲也长尖了，我只不过搂一下何婷婷的肩膀而已，难道就这样，小君也看

    不顺眼么

    “呵呵，让小君做面试官倒也不错。”

    郭泳娴微笑说着，她很大方，没有丝毫尴尬，尽管我与小君的不伦关系成了

    郭泳娴对付小君的把柄，但聪慧的郭泳娴还是想尽一切办法讨好小君，她懂得小

    君在我心目中是什么地位。不过，小君却难以释怀，她害怕撞见郭泳娴，所以小

    君这些天都没有来公司，今天她突然出现，一定是太想我这个哥哥了，想到这里，

    我心里美滋滋的。

    “哎，这可不是选美，我要的秘书要能喝酒，能应酬的。”

    庄美琪皱了皱柳眉，她以前与郭泳娴的关系不错，可自从郭泳娴上调做总裁

    办公室秘书后，她们的关系就急转直下，变得相互不太爱说话。

    “谁说秘书就一定要应酬，一定能喝酒”

    郭泳娴毫不示弱，以她的性格和现在的身份，自然不会在庄美琪面前低声下

    气。

    “秘书当然要应酬，要交际，不然怎么工作”

    “内务秘书就不需要这些。”

    “好啦，好啦，别争了，庄美琪既然是秘书处的主管，招秘书的事情就让她

    来决定好了，具体招多少个，庄美琪与人事部的主管协商一下。”

    我头大了，女人吵架的场面男人还是别掺和了，交代完，我转身就走，也不

    管正得意的庄美琪与气鼓鼓的郭泳娴。小君有几个小秘书陪着，也不会无聊，我

    省得清静，干脆离开公司，漫无目的地溜达，可心中始终憋着一股气，一股酸气。

    走出公司，我逛到了对街，径向百越光百货公司走去，上了自动扶梯我来到

    二楼，远远地我向first内衣专卖店张望，柔和的琉璃光下，那些性感的内

    衣却丝毫提不起我的兴趣，曾几何时我一见到这些女人的内衣就心跳急促，裤裆

    发涨。

    可今天，我只想见一个人，一个慵懒的女人。

    “鬼鬼祟祟的，看什么呢”

    有一个银铃般的声音从我身后问，我不用回头，就知道是谁，唉，天下之大，

    我为什么总能碰到又想见又怕见的人呢

    “啊，玲玲姐，真巧啊”

    我笑眯眯地转身，吸了一口幽香，我才感觉对得起眼前这个大美人。

    “不巧。”

    葛玲玲绷着脸。

    “为什么”

    我涎着脸。哪怕我心情并不好，在葛玲玲面前，也要堆起微笑。

    我可以在很多女人面前摆摆架子，卖弄深沉，唯独在葛玲玲面前我不能有一

    点粉饰。

    “我在这里帮楚蕙打了好几天的工，可今天才看到你，你的公司就近在咫尺，

    哼，你还说巧，怎么个巧呀”

    葛玲玲的野蛮道理也真有点道理。

    “这几天忙啊，一直没有时间逛街，今天刚清闲就碰见玲玲姐了，不只是巧，

    还叫叫缘份，缘份。”

    我嬉皮笑脸，口唇抹油。

    “哼，说得比唱的还好听，你一有时间就来这里，肯定是想见那只狐狸了，

    别以为我不知道。”

    葛玲玲冷笑。

    “我才不会见她，她凶起来比你还厉害。”

    我悻悻然。

    “哦她凶过你”

    “恩。”

    “嘻嘻，这下你明白了吧平时她就装一副楚楚可怜的样子，时间长了，狐

    狸尾巴就露出了啦。”

    “对，对，对，还葛玲玲姐好，来来，亲一下。”

    我偷偷捏了一下葛玲玲的臀部。

    葛玲玲脸红红地嗔骂：“别乱动，大庭广众的，我可没你脸皮厚。”

    我坏笑：“那我们到店里去亲，反正狐狸不在。”

    葛玲玲吃惊地看着我：“你也敢说她是狐狸”

    我挺起了胸膛：“为什么不敢”

    葛玲玲乌黑的眼珠子转了两圈：“你敢当着她的面说才是男人。”

    “我当然是男人。”

    伸出手臂揽着葛玲玲的软软细腰，她没有半点反抗。

    “你说的。”

    葛玲玲笑得很贼。

    我点点头，已经走进内衣店了，顾客寥寥，我的心砰砰乱跳，这里有两个试

    衣间，试衣间里有一张柔软的沙发。

    “咯咯，你如果敢当面骂她，我我”

    葛玲玲掠掠额上的秀发，鹅蛋脸上透出了一层羞涩的红晕，我的手滑到她的

    臀部后，她就知道我想做什么。女人矜持，当然不会随便就答应，于是她给自己

    一个借口。

    “怎样”

    我笑眯眯地盯着葛玲玲的胸口，米的紧身上衣有一大片裸露的胸脯，高

    高鼓起的肉球夹着一条深邃的小沟。

    “哼。”

    葛玲玲的目光大胆而火辣，她的身体越靠越近，我的手指稍稍用力，葛玲玲

    就倒在我怀里，这是一具又香又软的身体，我无法忍受这样的诱惑。

    “呃暂时盘点，暂时盘点，一个小时后再营业，对不起啊，真对不起啊。”

    我礼貌地驱赶了最后一个顾客，在内衣店的玻璃门上挂起了closed牌

    子。

    “干什么，你想干什么”

    葛玲玲咬着红唇，美丽的双眼四处张望，这是葛大美人最后的矜持，她那双

    修长的丝袜美腿正悄悄向试衣间退去。

    我没有回答，只是奸笑，一边吞咽着唾沫一边奸笑，每前进一步，葛玲玲就

    退后两步，直到她无路可退，颤抖着靠在试衣间的门边，我笑容更灿烂了。扑上

    去的姿势就像头三天没有吃东西的饿狼。

    “别，别这样，小翰，说不定楚蕙要来。”

    沙发上，身下的葛玲玲在我压迫下声音有些结巴，她扭动的身体的每一个动

    作几乎都触及我的敏感部位，我渐渐疯狂，也许是抓住双峰的手太过用力，葛玲

    玲发出痛苦的呻吟，小腿不停击打我的身体，膝盖顶住了我的肋骨，这延缓了占

    有她身体的时间，不过，我并不着急，刚好趁势脱下我的裤子，露出了巨棒。

    “叮叮叮叮叮叮”

    我大吃一惊，低头看葛玲玲，她吐着舌头，做着鬼脸低声道：“真的是楚蕙

    来了噢。”

    我连忙屏住呼吸，仔细倾听，试衣间外就传来了沙哑的声音，这是楚蕙最独

    特的地方：“这个葛玲玲不知道跑那里去了，这个时候居然休息，懒婆子，哼，

    气死我了。”

    “也许是去吃东西了。”

    不用猜，这个声音是罗毕。

    想不到这他们两人居然一起来，真是太不巧了，我苦着脸，低头在葛玲玲的

    脸上亲了一口，肿胀的部位依旧顶着丝袜大腿的根部，但我不敢轻举妄动，葛玲

    玲飘了我一眼，轻轻拧了一下我的手臂，我发现她的眼神里有一些失望。

    “哼，吃什么吃嘛从来都没求过她，这次为了你的事情到处跑，就要她帮

    一次忙，结果，唉，算了算了，反正也不要她看了。”

    “卖店的事你就尽快退掉吧，哎，那么大的事情都不和我商量商量。”

    “你的事情不是更大吗我怎么知道中翰又帮你你一天不做些让我担心的

    事情会死呀”

    “我，我，好好好，我不对，我不好，行了吧。”

    “光说这些话有用吗你尽快找到中翰，我这样骂他，他一定很难受，一天

    都是你这个笨蛋，为什么不早说嘛”

    “你还怪我呀，我和中翰连一句话都插不上，你一进办公室就骂，还怪我”

    “怪你，就怪你，我还不是替你着急呜呜，bb，他的电话还是打不通，

    你现在打去他家问问，见到他，我我真要好好跟他道歉。”

    “好，我马上打”

    试衣间外有了短暂的安静，我想笑，小君此时在公司，老妈也出去了，家里

    只有鬼没有人。

    葛玲玲奇怪地看着我，自从听到楚蕙与罗毕的对话后，她就用奇怪的眼神看

    我，见我在笑，她忍不住搂着我的脖子小声问：“怎么回事楚蕙为什么骂你”

    幽香钻进了我的鼻子，胸膛被两只柔软的肉球上下摩擦，我的欲火一点一点

    地开始燃烧，瞥了一眼修长的美腿，我暗自庆幸那是吊带丝袜，我只需要脱掉葛

    玲玲的内裤就可以为所欲。

    “你你干什么不要不要呀”

    葛玲玲蹬着双腿，慌乱的眼神注视着白色的蕾丝内裤被脱下，她没有反抗，

    也不敢反抗，直到我的大肉棒挺进她的肉穴里，她才停止哀求。哦，真是美味的

    鲍鱼，又鲜又香的鲍鱼。我静静地把大肉棒全插进去，葛玲玲也静静地吞没整条

    肉棒，一切都那么安静，这与我每次与葛玲玲狂野地交爱有天壤之别。

    “舒服么”

    我坏笑。

    “你还没有告诉我，楚蕙为为什么骂你”

    都这个时候了，葛玲玲还惦记着她的好奇心，我拉出半截肉棒又缓缓地插入，

    相信葛玲玲的好奇心一定会湮灭。果然，葛玲玲不再问了，她紧紧地抱着我，悄

    然分开双腿，容纳中的肉棒有点粗，湿润不够，所以她必须尽量把双腿打开。

    “轻点，痛”

    葛玲玲用力掐我，拧我耳朵，我呲牙咧嘴中把大肉棒完全捅进了温暖的肉穴，

    来回搅动，肉穴也渐渐有了黏液，葛玲玲这才松开我的耳朵，开始迎合我的搅动，

    只是嘴里还在咒骂：“嗯你敢这样对我我咬死你。”

    “嘘”

    我警告葛玲玲小声点，心里暗暗好笑也兴奋不已，很奇怪，每次与葛玲玲做

    爱总是异常刺激，她的穴特别紧，拉出的龟头总被一圈圈穴肉夹着，这些翻出的

    穴肉晶莹剔透，粉红鲜嫩，我高高举起她的丝袜长腿，用手指轻轻触摸那些粉嫩

    的穴肉，葛玲玲如遭电击，想喊又喊不出来，憋红了俏脸，那双美目恨不得喷出

    火来。我不为所动，手掌滑到她的大腿根，把她的蕾丝吊带解开，慢慢地把丝袜

    的蕾丝边褪下又轻卷而起，沿着大腿剥离，露出雪白的大腿。

    “你”

    葛玲玲大急，但也无能为力，粗大的肉棒就是她的致命武器，此时她再野蛮，

    身体也是软绵绵的，等到丝袜剥离到她的脚踝，我又缓缓地搅动大肉棒，葛玲玲

    无奈地发出不易察觉的哼哼声，我温柔地抚摸她小巧的鼻子，开始一遍一遍地抽

    送，很温柔地抽送。

    “轻点，别别让人听听到。”

    葛玲玲勾着我的脖子，眼眸里的凶光已消失无影无踪，只有比水还温柔的雾

    气。

    “bb，你说，中翰会原谅我么”

    平静一会的外面又传来了沙哑的声音，我一边抽送一边聆听，有点分心了，

    但愿葛玲玲没有察觉。

    “中翰不是那样小气的人，他都舍得帮我清了这笔债，又怎么会跟你计较

    何况何况“罗毕欲言而止。

    “何况什么讨厌，说一半不说一半。”

    楚蕙不徐不急的娇嗔真是无可抵挡，酥酥的，麻麻的，我的肉棒似乎突然间

    粗上一圈，葛玲玲忍不住把手指放进小嘴里紧咬，我真担心她把手指咬断了。

    “何况他他也喜喜欢你。”

    罗毕的话刚说出来，葛玲玲就睁大了眼睛，我看到一团火，一团怒火，我暗

    叫不妙，抽插也瞬间停止。

    “咯咯，臭bb，你还吃醋呀自从上次后，我我就没有跟他有关系，

    我连话都没说，哎呀，bb，你别乱想啦，中翰喜欢的玲玲，不会是我啦。”

    听到这里，我瞄了一眼葛玲玲，发现葛玲玲在笑，本来她就是天下第一美人，

    这一笑，简直倾国倾城，我顺势开抽，大肉棒如鱼得水。

    “哼，我又不笨蛋，我三番五次地给中翰造麻烦，他都原谅我，你以为我罗

    毕是国家主席啊他是看你的面子。”

    “如果真是这样，那也是他的问题，与我无关，我就喜欢bb，爱bb，来，

    bb帮我按按脚。”

    “这里人来人往的，按什么脚，你让我这个大男人的脸往哪搁”

    “咯咯，快点嘛”

    悉嗦中，估计罗毕已经把楚蕙的脚捏在手里，除非是白痴，否则没有人能抵

    挡楚蕙这种消魂的撒娇。

    “这么说，中翰会原谅我喽”

    “放心，找到他后，我们请他吃饭，你穿漂亮点，然后跟他道歉就没事。”

    “穿漂亮点我一直都这样漂亮的呀，难道要我穿少点，穿透明点咯咯

    ”楚蕙吃吃地娇笑。我虽然听得心神荡漾，但不敢露声色，因为葛玲玲正在咬

    牙切齿，估计她心里一定把楚蕙骂个狗血淋头，我赶紧把大肉棒拉到穴口，研磨

    了一下阴唇瓣，再次长驱直入，把葛玲玲拉回了性欲中，她张了张小嘴，柔情地

    瞪了我一眼，唉，要不是有所顾忌，我真想畅快淋漓地干起来。

    “气我是不是”

    罗毕似乎并没有动怒，不但没有怒，反而笑骂：“骚货，这样的话你都说得

    出口，还说你对那小子不上心鬼才相信。”

    “咯咯，谁叫你让我穿漂亮点”

    “叫穿漂亮点，可不是叫你穿暴露点。”

    “穿暴露点才漂亮呀。”

    “唉，我说不过你，不过我老婆身材好，穿什么都是漂亮的。”

    “那是。”

    “还真别说，上次舞会你穿的那件礼服就很美，所有的男人都盯着你看，你

    老公又是得意又是担心。”

    “有什么好担心的，你老婆又漂亮，身材又好，你才有面子呀。”

    “有面子不错，但绿帽也有了，哼，那天李中翰那小子老盯着你，我就知道

    要出事，果然，他真的上了你，他妈的，到最后竟然还当着我的面干你，你这个

    小骚货竟然还坐在他身上叫春，气死我了，气死我了。”

    “呜人家那时候一点力气都没有了嘛，再说，他的势力那么强，我们又

    有求于他，反正已经失身给了他，我就就”

    “我知道，我知道你是为了我，可是可是这口气我真难咽下。”

    “呜bb，你已经说过好几次了，小蕙知道错了，下次不敢了。”

    “还下次要不是他李中翰帮过我几次，我一定砍了他。”

    “你别做傻事，bb，你也知道，中翰的身后有很强大的背景，我们以后都

    要靠他的。”

    “我我只是说说而已，如果要砍他我早砍了，说心里话，这小子人不坏，

    也够意思，要我砍他还真下不了手，再说他也很有势力，砍了他把命搭上，这可

    划不来。”

    “那你以后就不要胡来，呜六亿耶，你就是把我卖了也值不了那么多钱。”

    “胡说，我的小蕙是无价之宝。好啦，小蕙，我答应你，我罗毕以后不会再

    犯这样的错了。”

    “这样就好，你现在回公司看看中翰在不在，在的话就多说好话。”

    “恩，那我先走了。”

    “哦，bb你先等等，店里刚进一些新货，我先帮我看一下，我去试穿一下。”

    “好。”

    我和葛玲玲像听故事一样听完罗毕与楚蕙的对话，甚至忘记了抽送，葛玲玲

    的脸色阴晴不定，小嘴里低骂着卑鄙，无耻的字眼，我羞愧万分，马上狡辩：

    “不是的，不是楚蕙说的那样，我以后再跟你解释。”

    “快滚下来，楚蕙要进来试内衣了，你这个笨蛋，我我恨你，如果真的

    如楚蕙说的那样，你死定了。”

    突然间，我更爱葛玲玲了，平时她跟楚蕙争风吃醋，斤斤计较，好像水火不

    容，但葛玲玲的内心始终把楚蕙当成好朋友，她们不但是好朋友，还是同学，如

    果有人欺负楚蕙，葛玲玲一定会打抱不平，她虽然凶悍，但心地善良，还有正义

    感。拔出大肉棒之前，我情不自禁地一阵抽插，把葛玲玲插得大口大口地喘气。

    内衣店有两间试衣间，我和葛玲玲都在紧张地祈祷，祈祷楚蕙去的是另外一

    间，很幸运，楚蕙的脚步清晰地进入了另外一间，我和葛玲玲暗暗庆幸，可刚庆

    幸完，就听到隔壁传来滴答滴答的声音。

    “咦。”

    “老婆，怎么了。”

    “灯坏了，我到隔壁，等会叫商场的管理修一下。”

    “哦。”

    随着罗毕的一声“哦”我与葛玲玲禁不住又心惊胆战起来，唉，真的倒霉啊，

    算了，想想等会怎么解释吧，我与葛玲玲面面相觑，衣服不整的葛玲玲看上去更

    狼狈，我只能苦笑。

    “啊”

    楚蕙沙哑的声音尖叫起来并不高亢，我迅速捂住了她的嘴巴，拼命乞求她别

    喊，别叫，别挣扎，可是喊声还是引来了罗毕。

    “怎么了，这又是怎么了。”

    罗毕在门外大声问。

    我乞求似乎有了效果，楚蕙瞪大了眼珠子看看我，又看看葛玲玲，很快她就

    明白了一切，也平静了下来，不愧是见过大场面的人，我松开了捂住了她的嘴巴

    的手。

    “噢，是一只蟑蟑螂，这只死蟑螂真可恶，吓死我了。”

    楚蕙一边拍胸口，一边对我瞪眼，我只得苦笑，显然我就是那只可恶的蟑螂。

    “哎呀，我也怕蟑螂。”

    门外的罗毕释然，脚步声远离试衣间，我这才松了一大口气，满脸感激地看

    着楚蕙。

    楚蕙没有理我，只是拉开一条小门缝：“bb，你可以走了，我不试了。”

    “好，好，回头买一瓶蟑螂清喷喷，唉，这里居然有蟑螂，我要好好向百货

    公司反映反映。”

    嘟哝了几句，罗毕悻悻离开，一个大男人连蟑螂也怕，真有点滑稽，幸好我

    不怕蟑螂，我只怕女人，特别像葛玲玲和楚蕙这样的女人，一个火暴，一个阴柔，

    都不好对付。

    楚蕙没想到会在这里见到我，更没有想到我和葛玲玲在一起，罗毕刚离开，

    她的目光从我身上移开，狠狠地瞪向葛玲玲。葛玲玲本来有些愧意，可楚蕙挑衅

    的目光让她愤怒，她冷冷地看着楚蕙，一副不屑的样子。我就心惊胆战，连忙双

    手合十，左边拜拜，右边拜拜，恳求两尊菩萨行行好。

    “我还以为你生我气了，打电话你也关机。”

    楚蕙靠在试衣间门口，幽幽叹了一口气。

    “哟，好温柔噢，鸡皮疙瘩都起了噢。”

    葛玲玲撇撇嘴，两眼看天，这讥讽的动作有几分神似小君。

    楚蕙也不生气，还是慢条斯理地问：“中翰，晚上有空吗我想请你吃饭。”

    我刚要回答，葛玲玲抢先一步：“人家晚上有空也是要陪老婆的。”

    楚蕙的脸色开始难看，我连忙答应：“有空，有空。”

    楚蕙转而笑容灿烂。

    葛玲玲大声道：“晚上我也有空。”

    楚蕙冷冷地飘了葛玲玲一眼：“对不起，我没有请你。”

    葛玲玲气得一时语塞，想了想，语气蛮横之极：“请我也去，不请我我也去。”

    楚蕙奇怪地看着葛玲玲：“那好，我们今天晚上在伯顿酒店吃饭，你早点到

    啊。”

    葛玲玲摇摇头，冷笑不已：“我才不笨，今天李中翰去哪，我就跟到哪。哼，

    有我在，狐狸精就是不穿衣服也勾引不了人。”

    楚蕙呆了呆，估计想到了她与罗毕的对话已被我们听见，小麦色的俏脸微微

    一红，恼怒地问：“你说谁是狐狸精。”

    葛玲玲瞪着楚蕙大声说：“想穿暴露衣服勾引男人的女人，就是狐狸精。”

    楚蕙脾气虽好，但似乎已经忍无可忍，她上下打量葛玲玲。刚才仓促间，葛

    玲玲的衣服并没有整理好，凌乱的痕迹很明显，楚蕙慢悠悠地指着葛玲玲大腿冷

    笑：“还有一边袜子没穿好，真不知道谁是狐狸精，哼骚货”

    葛玲玲大怒：“你再说一遍。”

    楚蕙连考虑就没有，就脱口而出：“骚货，骚货，骚货”

    “我撕烂你的臭嘴。”

    尖叫中，葛玲玲扑向楚蕙。我大惊，慌忙抱住葛玲玲，又是哀求，又是劝说，

    好不容易才让葛玲玲冷静下来。看看有不少人围观，楚蕙也不好意思再闹下去，

    她哼了一声，走出店口，挂上了open的牌子。

    葛玲玲一边穿丝袜一边气鼓鼓地警告我：“晚上你什么地方都不许去，就陪

    我去吃田螺。”

    “好，好，吃田螺，吃田螺。”

    我连连点头，唉，突然发觉人生最棘手之事，莫过于女人的战争。

    可就在我为平息一场女人的战争而高兴的时候，楚蕙却旋风地跑了过来。我

    目瞪口呆，难道楚蕙心有不甘，又卷土重来

    “快，杜大卫和bb走过来了。”

    楚蕙紧张地看着我和葛玲玲。

    我真的吃惊不小，葛玲玲更是大为慌张，她迅速走出试衣间，远处果然是杜

    大卫与罗毕两人缓缓走来，不时交头接耳。杜大卫一脸奸笑，估计又有什么坏主

    意，此时，我要离开内衣店已经来不及，转念急想，只好又钻回试衣间，还不忘

    拜托两个大美人帮掩护，如此狼狈，真让人唏嘘，其实我并不是怕杜大卫与罗毕，

    只是有点心虚，这也许是偷情的后遗症吧。

    “老婆，累不累啊”

    这是杜大卫的声音。

    “咦，玲玲回来了啊，刚才找不到你，我和小蕙都很担心你呐，呵呵，是不

    是去吃东西了”

    罗毕这番关心话可不全是客套，我听得出话中的丝丝情意，心中不由得大骂

    罗毕真不要脸。

    “恩，是啊，是啊。”

    葛玲玲回答就有点心不在焉。

    “呃我们不如去吃东西。”

    楚蕙慌不择言。

    “小蕙你又饿啊我们不是刚吃过么”

    罗毕一定很纳闷。

    我暗暗好笑，这如同家里藏着野男人，方寸大乱也是情理之中。

    楚蕙结结巴巴：“我只是想吃冰激凌冰激凌。”

    罗毕大笑：“唉，想吃就吃吧，我们帮看着。”

    “这怎么行这里的顾客全都是女人，卖的东西全都是女人的贴身内衣，你

    们两个大男人在这里，小蕙怎么做生意”

    听到葛玲玲这么一说，我更想笑了，关键时刻，葛玲玲还是帮着楚蕙。

    “也是，罗总，我们不如另外找个地方聊，公司就不回去，要是让那个姓李

    的看到我们在一起，他一定会警觉，这小子很奸猾，哼，看他能得意多久。”

    “咳，我们走吧。”

    罗毕的干咳声与脚步声渐渐远去，我在试衣间里却呆若木鸡，不管我多么喜

    欢楚蕙与葛玲玲，未来的日子，我又将面对她们丈夫的阴谋算计，真悲哀啊。

    很久，楚蕙才推门而进，葛玲玲也走了进来，小小的试衣间里同时挤进三人

    就有点窄了，似乎连空气都少了许多，窒息的感觉弥漫着四周，我阴郁地注视着

    两个大美人，不知道说什么好，楚蕙与葛玲玲都是一脸愧色，她们你看看我，我

    看看你，也是一言不发。

    “晚上公司还有些工作要处理，吃饭就改天吧，我先走了。”

    我站了起来，淡淡地对楚蕙说。

    “李中翰，你别怪小蕙，大卫与罗毕有什么想法都是他们的事，小蕙不知道

    也不参与，你不要怪她。”

    葛玲玲突然大声说，可说完后，她又觉得难以让我相信，剽悍的语气变得软

    弱起来，毕竟楚蕙与罗毕是夫妻，说楚蕙没有参与，谁相信

    我淡淡地问：“那你呢”

    葛玲玲很坚定地回答：“我也没有参与，信不信随你。”

    其实单凭察言观色或者说观察一个人，我就可以肯定葛玲玲没有参与对我不

    利的事情，因为她敢作敢为，敢爱敢恨，没有多少城府。而楚蕙就不一样，她阴

    柔，不露声色，有城府，加上做了几年生意，也算是生意人，生意人有无利不做

    的本能。

    “信，我都信。”

    说句话的时候，我心里什么滋味都有，在两个娇滴滴的大美人面前，我还能

    猜疑吗纵然面前有设下的陷井，我也只能跳下去，正所谓英雄也难过美人关，

    何况我连英雄的边都沾不上。

    “不管你信也好，不信也罢，反正我不会让bb做什么对不起你的事情。欠

    你的钱，我一定会还你。”

    楚蕙还是慢条斯理地说话，沙哑的声音夹藏着一丝坚定，只是她的大眼睛已

    湿润，长长的睫毛下笼罩着淡淡的忧伤。

    哦，我心都快碎了，看都不敢看楚蕙的脸，只是低着头，嗫嚅了半天才小声

    说：“钱不用还了，我也做了对不起你的事情，就算是赎罪钱吧，我走了，祝你

    生意兴隆。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“这里环境不错，通风好，朝南”

    我站在阳台大声赞许，我身边是一个身披霓裳的大美人。

    “嘻嘻，这里离干妈的家也很近。”

    唐依琳看起来心情不错，心情不错的女人看起来就容光焕发，愈加美丽。

    “你小心，你干妈最近喜欢涂指甲，你把指甲涂得那么好看，小心她拉你涂

    上半天。”

    我瞄了一眼搭在栏杆的小手，惊叹养尊处优的好处。

    “嘻嘻，干妈看起来那么年轻，爱打扮有什么不好我不但要帮干妈涂手指

    甲，我还要帮干妈涂脚指甲，嘻嘻”

    “能不能别笑呀”

    “怎么了，不许笑呀这是我家，嘻嘻”

    “我怎么觉得你在笑我妈呢”

    “那是你多心，我只是想起前些天跟干妈去逛街，陪到几个朋友，她们问我

    姐姐是做什么工作咯咯”

    “姐姐”

    我莫名其妙。

    “对呀，她们都以为干妈是我姐姐，哈哈”

    唐依琳大笑，笑得霓裳飞舞，花枝乱颤。

    “怪不得这几天我妈有些奇怪，居然涂起指甲来，还找小君帮忙，小君笨手

    笨脚的，把我妈的指甲弄得一塌糊涂，哦，原来她给人赞了几下，就臭美起来。”

    我恍然大悟。

    “什么臭美呀干妈本来就漂亮，以前不爱打扮，现在想打扮怎么了，你管

    得着么”

    唐依琳白了我一眼。

    “管我有几个胆子啊我妈刚来这里，人生地不熟，你可要经常带我妈四

    处走走。”

    “恩，你也要经常经常到我这里走走。”

    唐依琳的眼睛里都是水。

    “我怕你不欢迎我。”

    我在笑。

    “房子是你买的，也是你装修的，我一个孤苦伶仃的人被你收留，还能不欢

    迎你”

    “酸到牙根了，可别再说了啊。”

    真受不了这样的哀怨，想想唐依琳也够孤单的，心中顿时充满了怜爱。

    “我说的是实话呀，没有人和我说话，晚上一个人睡觉经常做恶梦，凉了也

    没有人帮盖被子。”

    “秋风起，是有点凉了，这里风大，你穿太少了，来，我们进屋。”

    我心疼不已，可眼睛还是被薄薄霓裳下的美妙曲线所吸引，修长大腿的根部

    隐约有神秘的黑影。

    “不，我喜欢风，这房子我最喜欢的地方就是这个阳台，谢谢你，中翰，谢

    谢你让风吹到我身体。”

    唐依琳粉白的双臂搭在我肩上，吹气如兰的气息让我鼻子发痒，她娇柔的话

    语如诗如画，我醉了，裤子是什么时候脱落也懵懂不知，直到温暖湿润的嘴唇含

    住了我坚挺的大肉棒，我才清醒过来。

    “我，我们进屋子好不好”

    我大口大口喘气，龟头边的棱角被一条小蛇来回爬动，我都快崩溃了：“小

    琳求求你，我们快进屋吧，我我受不了了。”

    “受不了会怎样”

    唐依琳吃吃地笑，鲜红的唇瓣上挂着一丝晶莹的唾液，蒙胧的眼神好像在挑

    逗我。我已经不起挑逗，粗大的肉棒需要进入一个更特别的地方才满足，我抱起

    唐依琳，提起修长的大腿，冲动地插入，那里很湿润，我插入很顺利。

    “嗯”

    唐依琳的大腿不但修长，还非常有力，我身后虽然有栏杆依靠，但腰部还是

    感觉到唐依琳的大腿在紧夹，我扶稳她的细腰，让她的耸动均匀有节奏，一阵风

    过，吹起了薄薄霓裳，吹散了流瀑般的秀发，我恍如与仙女在共舞，多美妙啊。

    “小琳，知道我给你取了一个什么名字”

    我轻轻舞动我的髋部，猛烈而有节奏。

    “啊嗯不知道。”

    唐依琳也舞动她的小蛮腰，她配合得完美无缺。

    “青莲雨涤青莲”

    “咯咯有那么纯洁那么高雅么”

    唐依琳扑哧一笑，舞动得更快，闪电般的吞吐准确有力，我愉悦极了，近似

    歇斯底里的愉悦让我失去理智，我腾出一只手，疯狂地扯掉飞舞的霓裳，但不得

    要领，怎么扯也扯不下，于是我愤怒了，愤怒的人总是很粗鲁，薄薄霓裳在我怒

    火中被撕成碎片，我眼前只有一株光溜溜的青莲。

    “翰，用力用力插，我喜欢你粗鲁啊好粗，好粗”

    “给我吃奶子”

    “吃快吃啊别咬啊有人在看”

    唐依琳刚送上丰满的胸脯就突然抱着我头部，耸动也停止了下来。

    我以为唐依琳开玩笑，但顺着唐依琳的所指，我发现不远处的一个窗口里人

    影晃动，甚至可以看出那是一个带眼镜的男人，我赶紧抱紧唐依琳要离开阳台，

    可是，我却无法走动，唐依琳双手穿过我的肋部，紧紧抓住了阳台的栏杆。我疑

    惑不解，唐依琳却开始慢慢地耸动她的身体，一上一下，雪白丰满的乳房随着她

    的耸动上下晃动，就在我眼前晃动，也在一个陌生的男人注视中晃动，我大吃一

    惊，看看妖娆妩媚的唐依琳，又看看不远处的眼镜男子，那瞬间，我同时被愤怒，

    嫉妒，兴奋所刺激，我的大肉棒硬到了极点，也粗到了极点，在唐依琳消魂的喘

    息中，我开始挺动，配合地挺动，密集的啪啪声传出了很远。

    “哦，小琳，你太过份了哦，奶子都给人看到了，你太过份了。”

    我一边喘着粗气，一边把手盖住唐依琳的奶子，可惜只能盖住一小部分。

    “啊啊都，都是你撕掉人家的衣服呜，给人看光了，你赔”

    唐依琳娇声嗔怪，这倒打一耙的功力世间少有，估计也只有小君可以比肩。

    “我我赔怎么赔”

    说不出的兴奋，我的抽插迅猛异常，心里打定主意，降伏完唐依琳，我一定

    找到那个观战的眼镜先生，不杀了他也要痛打他一顿，他妈的，看就看了，居然

    脱下裤子自慰，真是士可杀不可辱。

    “我要小妹妹”

    唐依琳腻出水的声音把我的心敲得砰砰乱响，我猛然想起唐依琳的特殊偏好，

    难道是要我光顾她的菊花我呆呆地站立不知所措，可唐依琳却像条蛇一样从我

    怀中滑下，高佻的身体在蓝天白云之下只矗立片刻，就弯下腰，撅起了浑圆迷人

    的美臀，入眼处，有一朵绽放的菊花，菊花中幽洞鲜红，紧闭无缝，有汩汩的黏

    液流出，让人有舔一口的冲动，我冲动极，本想大舔特舔，可一想到有人环视，

    我却步了，男人的自尊阻止了我的冲动，要舔也只能私下舔。

    “小琳，我们回屋子快”

    我吞咽干渴之极的咽喉。

    “不要，翰，快点啦”

    唐依琳消魂的哀求比那浑圆的屁股更具杀伤力，我无法选择，也不能选择，

    粗大的肉棒已经硬到极至，我现在必须要插入，走到唐依琳身后，我扶着撅高的

    臀部，对准鲜红的菊花眼轻轻磨动我的大肉棒，不时撑开那紧闭的洞口，天啊，

    那么粗的东西能撑开那么小的肉洞么我强烈怀疑而踯躅不前，可是，唐依琳的

    哀求一遍一遍地袭扰，不远处的眼镜男人似乎也在嘲笑我的懦弱，我热血上涌，

    淫虐感迅速占据了我的神经，残酷的冷笑还挂在嘴边，粗大的肉棒就捅进了紧紧

    的菊花眼，噢，我在深入，一点点深入，配合着唐依琳的呻吟抵达最深处，紧握

    的感觉快要把我撕裂了，我大口大口地喘气，趴在唐依琳的翘臀上喘气。

    “啊我要死了翰，我爱你，我向你发誓和你好过后，我就就没

    让别的男人碰过。”

    “我不相信。”

    我坏笑。

    “呜”

    唐依琳在呜咽，一种发自内心深处的乞怜，我爱怜地揉着她垂悬的乳房：

    “要我相信可以，除非你现在就亲我。”

    唐依琳扭转她雪白的脖子，我看到了她眼里的泪花，也看到了消魂的锁骨，

    我深情地含住了樱桃小嘴，揉着弹手的奶子，粗大的肉棒开始在菊花眼里肆无忌

    惮，我不知道唐依琳为什么喜欢我占有她的菊花，我只知道我要满足她的一切需

    要。

    夜幕已经降临，鸟儿已经入林，不远处的眼镜男子已经累摔在地，但我与唐

    依琳的抽插还在继续，和以前一样，她不求饶，我就不停歇。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“帮我查一下何书记的老婆秋烟晚与杜大卫的关系，想

    办法与赵红玉取得联系，这些人你都认识，查起来方便。”

    浴缸里的温水让人昏昏欲睡，但我心里却惦记着杜大卫的话，他们一定有什

    么阴谋，我可不能像傻瓜一样等阴谋降临，整理繁乱的思绪，我觉得秋烟晚很可

    疑，已经过了那么多天了，我都没有找秋烟晚，而秋烟晚居然也没有来找我，这

    很奇怪，这至少说明秋烟晚很沉得住气，这于她们一开始千方百计地接近我有明

    显的差别，是圈套吗还是已经找到别人帮忙了如果是圈套，那是什么样的圈

    套如果找到别人了，那都是些什么人我脑袋有些乱。

    “遵遵命”

    唐依琳趴在我身上像只小绵羊。如果你认为她真是小绵羊，那你就大错特错

    了，她是我所认识的女人中，最神秘，最有智慧的女人，之前我已经领教过了她

    的狡猾，其实，一个孤苦伶仃，无依无靠的女人能在s市的上层打滚，没有点本

    事那是不可能的，关键的是她忠心于我。一个人忠与不忠不是看外表，也不是看

    行动，而是看感觉，外表和行动都可以伪装，只有感觉才是真，我从唐依琳的眼

    里就可以感觉到她对我的忠诚。

    “你不问问我为什么不自己去查”

    我轻轻抚摸着唐依琳圆肩，因为四肢只有这个部位露出水面，那是洁白粉嫩

    的圆肩，一点骨感都没有。

    “不问，也不想知道。”

    唐依琳把脑袋压在我的胸膛。

    “为什么”

    我很好奇。

    “因为你没有出卖我，所以我就不用问什么”

    “咦你又怎么知道我没有出卖你”

    我更好奇了。

    唐依琳抬起头来，神秘地笑了笑：“你想知道为什么”

    我点点头。

    唐依琳柔情地望着我说：“除非你亲我。”

    我当然亲了，而且是闪电般地亲，不但亲嘴，还亲鼻子，眼睛，额头，耳朵

    等到唐依琳身体的温度明显升高的时候，我才停了下来。

    “讨厌”

    唐依琳恨恨地盯着我。

    我嬉笑不已：“好了，神秘的青莲姐姐，你可以交代了。”

    “其实，我刚才一直在听你的心跳，如果你所托的事有危险，或者说你出卖

    我，你的心跳就会又乱又急，刚才我听到你心跳很平稳，所以”

    我再也不让唐依琳说下去了，她果然够狡猾，够可恨，恨得心痒痒的，我翻

    身而上，骑上了唐依琳翘臀，粗大的肉棒再次插入了紧窄的屁眼，我惊讶地发现

    已经是第三次插入了，唐依琳的菊花依然如第一次插入那样紧。

    “好紧啊”

    “讨厌，射了两次还那么厉害”

    未完待续

    第51章阴沟翻船

    小君开始粘我了，这不能怪她，因为我也粘唐依琳。

    唐依琳身上有无穷的魅力，她知道如何迁就我，知道如何挑起我的欲望，好

    几天，我都沉湎在唐依琳的石榴裙下，她很狡猾，不露痕迹的狡猾，虽然心里高

    兴，却假装催促我多点回家，瞧她一脸楚楚可怜的样子，我反而不愿意走。

    “滴”

    电话一直响，我不用看就知道是小君的电话，现在几乎每到吃晚饭的时候，

    小君就会到处找我，让我意外的是，唐依琳居然也猜出是小君的电话：“你就不

    怕干妈知道你与小君的事”

    “怕，但也没办法。”

    我假装很心烦，但内心却甜滋滋的，被心爱的女人整天纠缠一定有幸福的感

    觉。

    “她这样缠你，干妈迟早会知道的。”

    趴在床上的唐依琳幽幽地叹了一口气，估计她也猜出了我言不由衷。

    我知晓唐依琳的心思，看着有些红肿的菊花眼，我爱怜地弯下腰，在唐依琳

    圆翘粉嫩的肉臀上亲了一口：“你也缠我，你就不怕我妈知道”

    唐依琳风情地飘了我一眼，取出压在乳下的枕头扔了过来：“呸，谁缠你，

    你爱来不来。”

    “其实是我缠你，如果不是你干妈不在家，小君没人照顾，我我一定不

    会走。”

    “解释那么多做什么我又不会绑着你不许你回家，我知道你很在意小君，

    如果换了别人我也许会嫉妒，但小君是你妹妹，你和小君不但有爱情还有亲情，

    我唐依琳怎能比我只想知道，在你的眼里，我有哪些地方比小君好”

    我大笑：“你身材比小君高。”

    女人之间总爱比较，男人总喜欢身材高佻的女人，能有一项比小君强，唐依

    琳自然得意：“小君身材娇小可爱，是男人都喜欢啦，不算，不算，还有呢”

    “还有就是小君不愿意我碰她的她的屁屁眼。”

    我脑子尽是胡思乱想，眼前吹弹可破的美臀是如此诱人，如果换成小君的美

    臀，换成小君的菊花，那该多好啊，食髓知了味，我对女人屁眼的热情陡然高涨。

    唐依琳吃吃娇笑：“你这笨蛋，难道你就不能说服小君我看得出小君很爱

    你，你只需好好哄哄她，她也许就同意噢。”

    我哭丧着脸：“哄过无数遍了，唉，她就是不同意。”

    唐依琳狡黠地向我挤挤眼：“这种事情，女孩怎么好意思点头同意呢一般

    都是心里默许，或是半推半就，你稍微用点强就可以啦，笨死了。”

    我吃惊问：“真的”

    唐依琳点点头：“骗你是小狗。”

    我莫名兴奋地抱着唐依琳的奶子揉了两下，然后促狭叹了一口气：“这几天

    有一辆新宝马运到，可惜你没有驾照。”

    “谁说的我当然有驾照”

    唐依琳激动大叫。

    我笑了，其实我就是想把宝马送给唐依琳，没车子难办事，再说她现在住的

    地方与我家近，这片住宅都是远离中心市区之地，出入没有车真不方便。见唐依

    琳满足的样子，我心里也是也很满足，我一直在想，女人喜欢车子就如同女人喜

    欢男人一样，不但要车子要好看，还要结实耐用。男人就不一样，男人更关心车

    子能否容易驾御，就如同驾御女人一样。我在唐依琳面前不但体面，还非常耐用，

    所以她爱我。而我也能轻松够驾御唐依琳，所以，我也很迷恋她。

    小君呢，我能驾御她么

    我只能说，小君是个例外，无论我能否驾御小君，我都爱她，因为小君不仅

    是我的女人，还是我的妹妹，就算万千宠爱都给了她，我也觉得有所亏欠。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “厉害噢，现在都不接我电话了噢。”

    客厅灯亮如昼，端坐在沙发上的小君脸儿有点阴沉。

    “哪里，我一听到小君的召唤，就马上回来，连接电话的时间都不敢耽搁。”

    唐依琳住的地方离我家只隔两条路，我很快就回到了家，不过，既然小君生

    气了，我就必须承认错误：“下次无论做什么事情，都要先接小君的电话。”

    “接不接随便你，反正过两天我也没空理你。”

    小君晃了晃小脑袋，也许刚沐浴完，她的长发柔柔地倾泻到腰际，恩，没有

    梳起羊角辫，她的心情坏不到哪里去，女人的心思如海底针，要捕捉小君的心思

    光看她的表情言行可不行，还要多观察她身上的细节变化，因为女人爱演，她们

    天生就是好演员。

    “过两天会很忙”

    我小心问，心想小君最忙的事就是催我回家吃饭。

    “恩。”

    小君翻翻眼：“过两天我同学瑛姑，若若，小兰都要来，我哪有时间管你

    你爱去哪鬼混，爱什么时候回家都随你，哼，最好就是不要回来，我和她们玩够

    了就一起回老家。”

    “哎哟这可不好，看来哥一定要把小君的几个同学留住，只要小君的同

    学不走，小君也不会走，嘿嘿。”

    我察言观色，发现小君露出了狡猾之色，我暗暗好笑，这臭小君给我脸色看，

    还不是要我照顾好她的几个同学么小狐狸长尾巴了，小手段也越耍越精。

    “哼。”

    小君想笑，但她使劲憋着，憋得小脸红扑扑的，我忽然觉得揭穿小君的诡计

    是一件很残忍的事情，于是我傻呼呼的假装什么都不知道，让小君自鸣得意，听

    她哼难听的曲儿。

    “妈回来过”

    鼻子似乎闻到了红烧鱼的味道，我又想起了另外一个香君，这段时间里我经

    常念着老妈的真名，也许是爱屋及乌吧，我对林香君三个字感觉特别亲切。

    “妈有事，不回来吃饭了，我们自己吃好不好”

    说到“我们”两字，小君的笑意更浓了。

    “那我们吃什么”

    我苦笑，无暇欣赏小君的惺惺作态，这几天在唐依琳身上消耗了大量的体力，

    我肚子正饿得咕咕叫，这个时候要我煮饭弄吃的，真是要命了。

    小君的眼睛弯成了月牙，她走到饭厅，向我招了招手，我没好气地跟了过去，

    突然，我目瞪口呆地看着饭桌，饭桌上摆满了一桌丰盛的晚餐，五颜六色的菜肴，

    香气四溢的菜香把我的口水都引了出来，身边，小君眉飞色舞地大声介绍：“红

    烧鱼，荷叶蒸鸡，百鸟羹，芙蓉春卷，芦荟豆苗”

    “这是”

    我咽掉了快要滴到地上的口水。

    “这是我做的菜，怎么样李中翰同鞋请打个分分。”

    小君也是垂涎欲滴的样子。

    “你做的菜”

    我只想笑，因为这根本就不可能。

    小君眨眨眼，嗲嗲地向我喷出了一个英文单词：“yes，妈对我说，要留

    住男人的心，就一定先留住男人的胃。”

    我刚想笑，忽然觉得母亲的话中有蹊跷，越想越不对劲，忙问：“妈真的这

    样跟你说”

    “恩。”

    小君害羞地拧着衣角。

    我做贼心虚：“妈还说了什么”

    小君摇头晃脑想了想：“妈还告诉我怎么避孕。”

    我的眼珠子快要掉出来了，抱着小君的双肩颤声问：“难道难道妈知道

    小君你你跟男人上床啦”

    “恩。”

    小君点点头，可怜兮兮地接着说：“妈叫我脱裤子检查，我没办法，就只好

    脱，脱了后，妈乱摸了几下，就知道我跟男人做过那些事了。”

    “妈怀疑我么”

    我紧张得快崩溃了。

    小君摇摇头又点点头：“不是怀疑噢，是肯定噢。”

    我吓得全身直哆嗦：“什么她怎么就能肯定”

    小君翻翻眼：“因为我告诉妈，是哥你强奸了我。”

    看着小君像兔子一般迅速跑回房间，我忽然发觉自己简直就是一个超级大笨

    蛋，一个怒气冲冲的超级大笨蛋，我一边脱裤子，一边咬牙切齿地呻吟：“李香

    君呀李香君，哥今天不好好收拾你，那真没法活了。”

    “咯咯”

    笑声从小君的睡房飘出来，她一边笑还一边尖叫：“李中翰你是不是男子汉

    呀，开个玩笑而已，小气包咯咯”

    我很温柔地敲门：“小君，你先把门开开，我们讨论一下男子汉的问题”

    “咯咯我不开，我要练习唱歌。”

    小君真的唱起了歌，五音不全的调门把我的怒火刺激得更旺，我冷笑：“难

    道小君同学就不吃饭”

    “等辛妮姐来了再吃，哦，还有言言姐咯咯”

    “编呀，继续编你再不开门，我就撞门了。”

    我恶狠狠地挥舞拳头，实在不行，我就来硬的，把门撬开。

    “吵什么吵辛妮姐回来了，你听，有人敲门了噢。”

    小君的话音刚落，大门居然真的传来了敲门声，我一愣，慌忙穿上裤子，刚

    打开门，我眼前忽然一亮，端庄美丽的戴辛妮果然站在了门口，自从与我妈妈见

    过面后，戴辛妮的打扮几乎都是端庄系列，当然，她无论穿什么都很有品位，让

    我意外的是，章言言也来了，她站在戴辛妮身后，很礼貌地向我微微鞠了一个躬

    ：“总裁晚上好。”

    “啊，哈哈，别客气，别客气，进来，都快进来”

    我惊喜交加，连忙把两个大小美女请进了房间，也在这个时候，小君才大咧

    咧地从她的睡房里走了出来，一副什么事情都没发生的表情让我恨得心痒痒，碍

    于戴辛妮与章言言在，我只能把怒火压了心里。

    “家里没辣椒，我去买了点，哎，那超市也太远了，我和言言的脚都走累了。”

    戴辛妮与章言言都是一身制服配丝袜高根鞋，走起远路来确实不太方便，听

    戴辛妮的话，似乎已经来过，难道这些饭菜都是出自戴辛妮之手我有点吃惊。

    “辛妮，你烧的菜”

    我问。

    “对呀，方阿姨有事不回来，你又经常不在家，小君一个人在家总吃方便面

    怎么行言言，小君你们快坐呀，我肚子也饿了，不知道这些菜好不好吃。”

    戴辛妮从厨房里跑进跑出，眨眼间又弄了一个有辣椒的调味碟，我从惊异变

    成了感动，戴辛妮还上班，但心里却牵挂着我的家人，大老远的跑来煮饭给小君

    吃，这份情真难能可贵，让我意外的是，戴辛妮竟然在短短的时间里学会了厨艺，

    我赞叹爱情的伟大，情不自禁在戴辛妮的粉脸上亲了一口。

    戴辛妮脸儿飞红，也不避忌，用肘推了我一下：“快坐下来吃吧，今天第一

    次做那么多菜，好开心，大家喝点酒好不好也算是庆贺我升职，嘻嘻”

    说完，从冰箱里拿出了几听啤酒，一一打开，给我和章言言都倒满一大杯，

    就没有小君的份。

    “谢谢辛妮姐。”

    章言言笑嘻嘻接过啤酒，她年纪虽小，但公关出身的她经历过酒水洗礼。小

    君很少喝酒，也不喜喝酒，戴辛妮自然懂得分寸，给小君拿了一罐奶茶。

    不过，戴辛妮的细心小君并不受用，她反而觉得被歧视了，见大家面前都有

    啤酒，惟独她面前只是奶茶，小君拉了脸：“呜辛妮姐，我也要喝啤酒。”

    “去去去，小孩子喝奶茶，别凑热闹。”

    我瞪了小君一眼，本来她喝点啤酒没什么大不了，只是刚才她编故事骗我也

    太过份了，此仇不报待何时我拿起杯子，与戴辛妮，章言言一起碰杯吆喝，故

    意把小君冷落在一边，趁喝酒的时候偷偷瞄了她一眼，发现小君涨红脸，我暗暗

    好笑，这样羞辱她，她一定无法忍受，果然，小君突然气鼓鼓地把章言言面前半

    杯啤酒抢过来，在大家错愕中愤懑地尝了一小口，酒还没咽下肚子，她的眉心已

    皱得像菜花一样。

    戴辛妮和章言言见小君这种憨样都忍俊不禁，哈哈大笑起来，小君用手擦了

    擦小嘴边儿的啤酒沫，连连囔到：“难喝，难喝。”

    “小孩子，你以为是糖水么”

    我揶揄一句，谁知却像桶了马蜂窝，小君把酒杯举起，气鼓鼓地大骂：“你

    这个猪头才是小孩子，很了不起么来，我们比一比，你一杯我一杯，看谁先醉，

    你敢么”

    “哈哈和我比别说你一杯我一杯，就算是你半杯我一杯，你也输不起。”

    我大笑，尝了一口红烧鱼，恩，味道真不错，虽然与母亲的手艺相比火候有

    所欠缺，但已算得上美味了，我庆幸自己的眼光和运气都不错，戴辛妮确实是一

    个出得厅堂，入得厨房的好妻子。

    小君的眼珠子转了转：“输不起也要比，哼就如你说的，我喝半杯，你这

    个猪头喝一杯，我喝一杯，你就要喝两杯，对么”

    “不错。”

    我心里乐开了花，故意不理小君，我知道小君的倔脾气来了就会不依不饶，

    现在我只需等她上当，好好把她灌醉，消消我心头之恨，看着满桌都是可口的好

    菜，我食指大动，吃得不亦乐乎，间中还向戴辛妮频送秋波，摸手摸脚，把小君

    气得小嘴儿抿成了一条细线，眼泪都快要掉下来似的。

    “那我就先连续喝三次，后面轮到你连续先喝三次，怎么样”

    小君突然大喝一声，把我吓了一跳，手一哆嗦，筷子掉到地上，我弯身去捡，

    却忽然发现章言言的双腿微开，白色的内裤竟然清晰可见，联想起戴辛妮曾经答

    应我要说服章言言做我情人，我心头大热，也胡思乱想起来，至于小君说些什么，

    也没去注意，满口答应了下来。

    “倒酒”

    小君冷哼一声，颇有泰山压顶之势，我哪里放在眼里，见小君上当，心里尽

    是得意。

    “喝醉了很难受地，小君会不会怀恨在心，向妈妈告黑状呀”

    我奸笑两声。

    小君勃然大怒，刚坐下又跺了跺脚站起来：“我李香君绝不会去告状，说话

    算话，四条腿的马儿追不上。”

    “咿文采有进步嘛。”

    我强忍着没笑出来，戴辛妮与章言言也拼命地掩嘴，估计是怕饭菜会喷出来，

    我奇怪戴辛妮章言言居然袖手旁观，一副看热闹的样子。

    小君傻傻地看看戴辛妮，又看看面前的酒杯，小脸一阵红一阵白，在我们三

    人六只眼注视下，她气鼓鼓地跺了跺脚，拿起酒杯，闭上眼睛，如同喝毒药一般，

    咕嘟咕嘟地把半杯酒灌进了肚子。

    “咳李中翰，轮到你了。”

    小君一边咳，一边用手掌擦拭嘴角，我于心不忍，一大杯啤酒喝下肚子后，

    心中的怒气也消了大半，连忙向戴辛妮递了递眼色，希望戴辛妮打圆场，可是戴

    辛妮却视而不见，她一边给小君递上了餐纸，一边安慰：“小君，你没事吧别

    和你哥哥一般见识，他经常喝酒，你哪能跟他比”

    “再来，我现在喝一杯，我要看看这个王八蛋喝两杯，呃”

    戴辛妮的话倒像激将了小君，小君怒气更盛，她毫不犹豫地把酒倒进杯子里，

    端起咕嘟咕嘟全喝了下去，喝完，连连打了几个酒嗝，一双大眼睛又红又圆，仿

    佛想把我吃掉似的。

    我满脸不屑，也倒满了两杯，一口气全喝了下去，为了打击小君的自信，喝

    完后，我咂咂嘴，故意装出一副游刃有余的样子，只希望小君知难而退。小君果

    然有些犹豫，让我纳闷的是，戴辛妮居然给小君打气：“李中翰脸红了，他唬不

    了人，小君行不行，不行的话章言言顶上。”

    “我我没事。”

    小君的脸红得厉害，真别说，她脸红的样子可爱极了，也美极了，只可惜她

    现在正咬牙切齿地往杯子里倒了两杯满满的啤酒，我愣住了，小君这是干什么

    难道她要喝两杯天啊，如果她喝下两杯，我就必须要喝下四杯，我吃惊地看着

    小君。

    “乌龟王八蛋你看着，我我现在要喝两杯。”

    说完，小君又开始咕嘟咕嘟地喝酒了，不过这次她喝酒的速度慢了许多，但

    就是如此，小君也还是把两杯啤酒全喝光光，这时候的小君身形有些摇晃，唯独

    眼神依然不乱。

    我大吃一惊，也想不出什么耍诈的手段，这不同喝威士忌，那么多啤酒喝下

    去，就算不醉，膀胱也承受不了，但男子汉大丈夫又岂能在女人面前赖酒我无

    奈，刚想倒酒，哪知戴辛妮笑嘻嘻地给我倒好了四大杯满满的啤酒，其中一杯的

    啤酒泡厚了点，戴辛妮居然把啤酒泡吹掉，很仔细地添满整杯啤酒，我心里不由

    得大骂戴辛妮一点都不体贴。看着满满的四杯啤酒，我心有点虚，瞄了小君一眼，

    发现她一条腿已经踩在椅子上，真有红色娘子军的风范，我心头一凛，端起酒杯

    大口灌下去，前两杯还能顺畅，第三杯时，我的呼吸已有些急促了，第四杯简直

    就是气息翻滚，难受恶心，当然，我表情丝毫没有露出痛苦之色。

    “嗝小君，你哥的酒量还可以吧，呵呵，我们打平手怎么样”

    我强装欢颜。

    “前三次都是我先喝，后三次就该你先喝了，现在你先喝八杯，喝完了我就

    喝四杯，谁不喝谁就是乌龟王八八蛋。”

    小君用手抓起了一块春卷放进小嘴乱嚼，天啊，她哪有半点像天使呀，简直

    就是一个小魔头，我心头大骇，这才想起中了小君的奸计，完了，今天阴沟翻船，

    栽到小君的手里了，我骑虎难下，喝要死，不喝也死，怎么办我绞尽脑汁想办

    法。

    “章言言，你倒酒真勤快呀”

    我没好气地瞪着章言言，她手脚麻利地倒满了八杯啤酒，家里的啤酒杯个个

    硕大，一杯啤酒刚好等于一听啤酒，我光看这一排啤酒杯就心惊胆寒。

    “是是辛妮姐要我倒的。”

    章言言察觉出我的不快。

    我很奇怪：“家里怎么突然有那么多啤酒”

    “我买的呀，刚升做财务总监，心里高兴，就买了不少。”

    戴辛妮笑眯眯地看着我。

    “真要喝”

    我左顾右盼，苦笑不已。

    “当然要喝，难道你要耍赖么”

    小君干脆两条腿都站上了椅子，居高临下向我大喊。

    “怎么怎么会耍赖我喝马上就喝。”

    我讪讪一笑，悲呛地端起杯子一口一口地喝了下去，一杯，两杯第六杯

    我再也喝不下去了，膀胱涨得厉害，肚子翻江倒海，眼前的人和物都有重影，我

    再也顾不上面子，撒腿往洗手间跑，身后是几道银铃般的笑声，我好恨呀。

    迷糊中，我听倒嗲嗲的声音：“和我斗哼，真不知死活，言言姐姐，辛妮

    姐姐用点力，这头猪好沉”

    “确实重，真没想到总裁会醉倒。”

    章言言把我的胳膊搭在她的香肩，唉，让女人搀扶，真是把脸丢尽了。

    “嘻嘻，还是小君聪明，想出这样的好计，佩服，佩服，幸亏是在家里，要

    是在外面，他一定掉进厕所没人理。”

    戴辛妮不停娇笑，我豁然明白今天晚上是被三人算计，心中愤怒，气血也跟

    着上涌，如果不是咬牙坚持，恐怕要吐出来。

    三个女人竭尽全力，手忙脚乱地把我半拖半扶进睡房，像扔死狗一样把我扔

    在床上，睡房光线不足，我半眯着眼看看这三个女人搞什么名堂，嘿嘿，装醉是

    出来混的手段，我李中翰又不是笨蛋，虽然中招，但好歹想出了这个金蝉脱壳之

    计。耳边娇喘连连，幽香阵阵，三个女人的重要部位都让我触碰过，尤其是章言

    言的奶子，又挺又大，心里总算得到一丝安慰。

    “好了，辛妮姐你先拷问拷问，就不知道人能不能问出秘密，如果真能问出

    来，那我李香君以后喝醉了就把自己关进房间里，谁也不让进，嗝”

    小君的话一出口，我差点就笑出来，她李香君要是真喝醉了，还能自己走进

    房间么呵呵，真是笨得到了家。想不到她们千方百计灌醉我，就是逼我酒后吐

    真言，这么笨的手段按理说只有戴辛妮才想得出来，不过连狡猾透顶的小君也参

    于，事情就不简单了，也许最笨的方法就是最有效的方法，再加上章言言，就应

    了传说中三个臭皮匠顶一个诸葛亮的谚语。

    “我也不知道这方法行不行，这几天他神神秘秘的，打他电话也不接。”

    戴辛妮爬上床摆弄我，不但让我躺的姿势舒服点，还帮我脱去外衣，但我一

    点都不感激她，这如同审讯前递来一支香烟差不多。

    小君怒气冲冲地附和：“我看百分之八十，不，百分之九十是鬼混去了，我

    打他电话他也很少接，气死我了，害我吃了四天的方便面，等会好好审审他，看

    他肚子有多少坏水，不过不过辛妮姐姐要是真的问出什么，你可可别生

    气。”

    “哼。”

    戴辛妮贴着我身侧，用手捏了捏我的鼻子：“李中翰，你先醒醒，快醒醒

    ”

    “恩呃恩别吵我”

    我装出神智不清，说话含糊不明的口气，故意翻了个身，把戴辛妮压在身下，

    手臂刚好横在她的胸上，我一阵乱摸，竟然把乳房抓在手里，戴辛妮娇呼连连，

    狼狈不堪，章言言在一旁吃吃怪笑，小君却大骂我流氓，混蛋之类的话。

    “小君，言言，你们出去继续吃饭，我想我想单独问。”

    戴辛妮当然不好意思在小君面前问我的风流韵事，在她眼里，小君还是个小

    孩子，万一我说出了什么露骨的话多尴尬。

    小君，章言言应了一声离开了我的睡房，但听小君的口气似乎心有不甘。

    “中翰，你要不要喝水”

    戴辛妮关上门，又悄悄爬回我的身侧，她一手捏着我的鼻子，一手轻轻地摇

    晃我身体，我只好装醉下去，嘟哝着说不要喝，不要喝。

    “你是不是有其他女人了你是不是去找王怡了”

    我想笑，看来王怡在戴辛妮心中是一个阴影，我故伎重演，又把戴辛妮压在

    身下，这次，我干脆把手伸进了她的内衣里，把乳头捏在手心：“没女人没

    找王怡王怡是谁”

    戴辛妮愣了愣，感觉出她对我的醉话很满意：“告诉我，你还爱戴辛妮吗”

    “恩，我最爱呃恩最爱辛妮，我骗了她的内内裤。”

    戴辛妮幽幽叹了一口气：“你何止骗我的内裤你连我的心都骗走了，我不

    求荣华富贵，我只希望你爱我，可是你一天就知道工作工作，我不去找你吧，你

    也不来找我，打你电话你也不接，你以前可不是这样的。”

    “我最爱辛妮”

    戴辛妮的幽怨像把小刀，把我的心都快割碎了，这段时间确实冷落了戴辛妮，

    我愧疚万分，发誓从明天开始要多陪陪戴辛妮。

    房间一片寂静，从房外传来小君和章言言的嘻闹声，奇怪的是，我还听到了

    宽衣解带的声音，微微把眼睛睁开一条小缝，戴辛妮美妙的身体展现在我眼前，

    我闻到熟悉的体香，也感触到熟悉的肌肤，肌肤如缎，滑不溜手，滚烫的体温让

    我血液沸腾，坚硬的大棒被温暖湿润的小嘴吞没，龟头被小舌头不停缠绕，脚趾

    头刮到了一个温暖湿润的地方，噢，我默默地呐喊，希望戴辛妮继续。戴辛妮似

    乎与我心有灵犀，只是抛弃了脚趾头，她迫不及待地把我脚趾头碰到的地方笼罩

    在龟头上，缓缓下压，我耳边传来消魂蚀骨的呻吟，我也呻吟，如此美妙的事情

    我怎能不呻吟但我不会向上挺，我要享受被女人迷奸的感觉，那感觉很特别，

    大肉棒完全被吞噬时，我兴奋得想大叫。

    “噢中翰好粗爱我，爱我好吗”

    我又好笑又兴奋，依然无动于衷，安静得就像一个熟睡的孩子，但我怀疑能

    不能坚持下去，不停摇晃臀部的戴辛妮风情地吻上了我的嘴唇，脖子，和乳头，

    她贪婪地吮吸我的乳头，天啊，我敏感的神经似乎都集中到了乳头，这时候我才

    体会到为什么女人的乳头不能随便乱摸，因为那里布满了神经，我浑身震颤，戴

    辛妮不但随便乱摸，随便乱舔，还随便乱摇，被吞吐的大肉棒在疯狂的耸动中可

    怜地坚持着，我渐渐崩溃，麻痒感慢慢扩散，锁住精华的闸门似乎已难以阻挡澎

    湃的力量，可就在这个时候，戴辛妮先一步溃败了，她娇哼连连，身体不停地颤

    抖，如浆的液体喷涌而出，涂抹了我整个裆部。

    “怪不得小君说你是猪，噢快要死了。”

    戴辛妮趴在我身上喘息，舒爽了还要调侃我，真把我气死，我假装迷糊中奋

    力向上一顶，大肉棒狠狠地顶到了她的花心，戴辛妮毫无准备，哎哟一声，残存

    在蜜穴中的水浆又缓缓流了出来，戴辛妮顾不上喘息，把脸贴到了眼前仔细观察

    我，估计看我是不是醒了，我假装发出淡淡的鼾声，戴辛妮观察了半天，这才把

    脑袋搭在我的胸膛，只是那湿润之极的蜜穴依然含住我的大肉棒，真够贪心。

    穿好衣服，娇慵无比的戴辛妮走出了我的睡房，见小君焦急走来，戴辛妮摇

    摇头：“你哥什么都没说，问不什么东西，小君，晚了，我和言言今天晚上就不

    回去了。”

    小君向我看了看，心不在焉地点点头：“好啊，好啊，我哥醉了，就让他好

    好休息吧，辛妮姐姐和言言姐姐就睡我妈妈的房间吧。”

    “好的，那我们收拾东西早点休息了，明天还要上班。”

    “咯咯，我都准备叫辛妮姐姐做嫂子了，去上班晚一点，我哥也不敢放一个

    屁。”

    “嘻嘻不行，不行，就是要做你嫂子了，更要以身做则。”

    “噢，那小君错了，没想到辛妮姐姐这么好人，大公无私，公私分明，宰相

    肚子里能乘船儿，恩，我也要睡了，好好像喝多了，头有点晕。”

    小君的一番乱七八糟的引经据典把戴辛妮唬得发愣。

    一旁的章言言关切地问：“小君你没事吧。”

    “没事，没事，看看我哥就去睡。”

    小君钻进我的房间，我见她脚步轻灵，不像喝醉也稍微安心，她走到床沿向

    我瞄了两眼，小嘴里嘀嘀咕咕：“哼，既然没问出什么，为何待这么长时间哼

    哼，想骗我李香君还嫩点，等你们睡了，我再过来盘问盘问这个大混蛋。”

    还盘问有没有搞错我可要睡觉了，酒喝多的人就想睡，一会再来捣弄我，

    我还用睡觉吗唉，摊上这样一个妹妹真不知道是幸福还是痛苦。等小君离开，

    我坐起来，胡乱清理戴辛妮遗留的秽迹，特别是肉棒根部的黏液，又腥又骚，我

    不禁好笑，几天没理戴辛妮，她浪起来简直可以用疯狂来形容，要是一个月不与

    她爱爱，她会浪成何样胡思乱想中睡房门又一次被推开，我慌忙倒下，继续假

    装昏醉。

    “辛妮姐，我怕”

    我竟然听到了章言言的声音，她怕什么呢我暗安纳闷。

    “咯咯你不愿意辛妮姐绝不会逼你。”

    戴辛妮吃吃娇笑，很媚的那种。

    “不是，我愿意，我只怕总裁不愿意。”

    章言言害羞地低着头，我注意到章言言身上的睡衣透明性感，乳头清晰可见，

    真要命，连下体的黑影也一览无遗，我硬了，无可救药地硬到了极点。

    戴辛妮小声笑骂：“呸，他做梦都想和你做那事，还能不愿意呀现在趁着

    他醉酒，你就先看看，别怪我没提醒你，他那东西有点有点吓人”

    章言言怯生生问：“怎么个吓人呀辛妮姐，你都受不了，我又怎能受得了”

    “一个人受不了，两个人就不怕，唉，其实我不是担心中翰那东西粗壮，我

    只担心他持久。以前我在秘书处里，罗彤她们不敢乱来，现在我调到了财务部，

    那几个女人就放肆了，中翰毕竟是男人，那方面需求旺盛，很容易就给几个骚货

    勾引去，与其让这些骚货得逞，还不如让言言你帮忙”

    “有这样帮忙的么总裁可是辛妮姐的老公也，你难道愿意让别的女人分享

    你老公真是的，好象人家成了总裁的泻欲工具似的，哼。”

    章言言的责嗔如同撒娇。

    “咯咯，你这个死言言，我也是中翰的泻欲工具好不好其实你和我一样，

    都是无依无靠的弱女人，现在年轻还可以骄傲一下，但十年，二十年后我们还能

    骄傲吗为了将来，我们都必须找到一个好归宿，如果不能找到好归宿，也要找

    到一个好靠山。中翰已是我的归宿，也是我的靠山，可是，你的归宿和靠山在哪

    言言，我们相处了那么多年，情同姊妹，我了解你，知道你喜欢中翰，所以

    我希望中翰是你的靠山，等等你将来找到好归宿，你再离开中翰也行呀。

    “章言言幽幽地叹了叹：”辛妮姐“

    “别犹豫了，这个社会很现实，能遇到一个自己既喜欢我，又真心对我好的

    男人很难，所以平时我虽然听到中翰的流言蜚语，但我只能睁一只眼闭一只眼，

    不能够对中翰管束太严，如果绳子拉得太紧，鸟儿一旦脱离绳子就不会回来了。

    如果我们联合起来把中翰的心栓手里，那就等于把幸福栓在我们的手里。

    “”那那总裁那方面真的很厉害“

    我暗喜，看来戴辛妮没白费心机，章言言似乎被说动了。

    “是啊，每次和他做，我都很难满足他，经常搞得全身酸累。”

    “我我”

    “去吧，我到外面给你放哨，万一给小君发现可不得了。对了，等会你千万

    要等湿了才能放进去。”

    “扑哧。”

    章言言笑了，笑声中带着无比的羞涩。我兴奋得想大笑，真爱死我的辛妮了。

    看着章言言款步走来，我紧张地屏住呼吸，如同一个人即将得到宝贝一样，当然，

    除了兴奋外我还非常冲动，性感的睡衣里，章言言玲珑的身体曲线越来越清楚，

    我甚至可以看到了那些卷曲的阴毛。

    “总总裁”

    床前，那双会放电的大眼睛一动不动地盯着我，我当然不会回应章言言。

    “李中翰”

    这次章言言靠得更近，我闻到了她身上特有的幽香，每个少女身上都有独特

    的体香，男人最喜欢就是这种香味。我注视着章言言的一举一动，她脱掉睡衣的

    速度慢得令我心急，幸好章言言还是脱了，灯光下的章言言青春妩媚，她不但有

    漂亮的眼睛，还有饱满浑圆的乳房，kt的女人都有骄傲的胸脯，章言言也不例

    外，我仿佛觉得自己就是一个等待哺乳的婴儿。

    很意外，章言言并没有给我哺乳，她拉开了我的抽屉，摸索了片刻，章言言

    找到了我的皮夹，从皮夹里，她取出了一张磁卡，那是我进入公司财务室的磁卡。

    我惊异中带着愤怒，以前总听说女人胸大无脑，现在我发现眼睛大的女人也

    无脑，这个章言言真是蠢笨之极，哪怕她能进入财务室，保险柜也需要繁复的密

    码才能打开，而密码就只有我和戴辛妮知道。再说财务室里监视严密，她章言言

    总不能明火执杖地去抢吧，哎，我头大了，刚想抓住章言言问个明白，就听到断

    断续续的抽噎，我往章言言脸上看去，两只美丽的大眼睛已经挂满了眼花。

    “对不起，总裁，对不起，我没办法”

    没办法什么意思难道章言言有苦衷

    突然，灯灭了，章言言合上抽屉，悄悄地关掉了床头灯，房间里恢复漆黑一

    片，我刚想坐起来，章言言却爬到了我的床上，我大吃一惊，心想，难道章言言

    要杀人灭口，毁尸灭迹

    “呼”

    我深深吸出了一口气，章言言并没有毁尸灭迹，也没有杀人，她只是吻我，

    用又暖又软的嘴唇吻我全身，很快，低落的欲望又蠢蠢欲动，一点骨气都没有，

    被一个女人趴在身上吻一下，就像个吃了春药的傻瓜一样，如果章言言继续吻下

    去，我不但是傻瓜，还会是一个随时要爆炸的火药桶，哦，温暖的嘴唇划过我的

    胸膛，小腹，最后停在硬挺的地方。

    飘洒的秀发悄然滑落，落在我的小腹上，冰凉的小手握住了高昂的肉棒，与

    嘴唇一样温暖的口腔将龟头吞噬，我的血脉在贲张，心神在激荡。

    那次在爱巢酒吧里，我与戴辛妮的疯狂被章言言发现，她心虚地逃跑了，那

    是章言言第一次给我留下的印象，我记得那天章言言穿着一件白色的衣服，在攒

    动的人群中，那白色的身影就如同一只翩翩起舞的蝴蝶，章言言酷像关芝琳，乌

    黑的披肩长发，圆润的瓜子脸，大大的眼睛很容易让自作多情的男人陷入相思泥

    潭，像我这样既好色又多情的男人不可能对章言言熟视无睹，当初戴辛妮答应把

    章言言介绍给我，我心里就充满了憧憬，如今暗香涌动，美人在怀，我更难以抗

    拒。

    “嗯”

    细微的鼻息，温柔的吞吐，膝盖被软弹的地方轻轻摩擦，如果没猜错，那地

    方一定是章言言的乳房。我惊讶章言言的小嘴能容纳的肉棒，很多女人第一次见

    我的肉棒都会心生恐惧，但章言言舔吮自然，似乎游刃有余，我猜全是戴辛妮已

    有叮嘱交代，章言言才心有准备。可惜在黑暗中我无法看清楚章言言的表情，更

    无法看清楚我的大肉棒是如何在她的嘴腔里进进出出，噢真舒服，难以抗拒

    的舒服。我不知道女人含男人的阴茎是否也能得到快感，开心的事最好能一起分

    享，如果可能，我情愿两个人都得到快感，用阴道来安抚我的大肉棒那是最好的

    方法。很遗憾，章言言依然很无私，她很认真地吮吸，认真得有点贪婪，渐渐地，

    我已无法忍受，体内的欲火沸腾到极点，我迫切需要得到发泄，章言言的吮吸已

    无法满足我的欲望。我在想，无论章言言是出于什么目与我做爱，我都愿意接受。

    “辛妮我要”

    我发出了梦呓般的呢喃，呢喃很温柔，但章言言还是吓了一跳，我感觉到她

    的颤抖，吮吸停止了，温柔也消失了，我有点后悔，火烫的肉棒倒在我的小腹上，

    湿湿的感觉清晰真实，我想那一定是章言言吐在大肉棒上的唾液。

    “你真的喜欢我既然喜欢我为什么不约我，难道我就比不上何婷婷你情

    愿跟何婷婷，罗彤她们约会，也不愿意跟我多说话，真不知道辛妮姐为什么说你

    喜欢我，不过，这不重要，我喜欢你就行，我绝不会让你看到那些照片，对不起

    总裁，真对不起，我我愿意把身体给你，我只希望你原谅我，我现在不

    知道该怎么办，只能走一步算一步了。”

    我如堕入云雾中，章言言的一番自言自语让我更加困惑茫然，我几乎想大声

    责问：我李中翰什么时候与何婷婷，罗彤约会了女人真是八卦，就知道道听途

    说，还有，章言言所说的照片到底是什么照片难道又是杜大卫的要挟么我想

    思考，但章言言打断了我的思绪，她褪下了内裤，我没有看清章言言如何褪下内

    裤，因为她几乎是趴在我身上脱掉内裤，也是趴在我身上把我的大肉棒笨拙地塞

    到了一个温暖狭窄的地方。

    噢天啊，真的插进去了，我感觉到龟头挺进了层层叠叠的洞穴，只是洞

    口太过狭窄，她应该先拔出再插入，但章言言只知道粗鲁地坐下，把我弄得生痛，

    看她喘息焦急的样子，我真想帮她一把。

    “小君，你怎么起来了”

    突然，门外传来了戴辛妮的声音，声音很大，似乎是给章言言的警告，章言

    言慌慌张张从我身上离开，我顿感失落和愤怒，心里大骂小君坏我好事。

    “我好像听到我哥房间有响动，想看看是不是有老鼠。”

    小君果然没醉，喝醉的人是无法听到细微的响声。

    “不不是老鼠啦，刚才我给你哥盖被子，弄了一点响声。”

    戴辛妮显然被吓了一跳，她有些惊慌。房间里的的章言言更惊慌，她已跑到

    房门边倾听，那样子和小偷没多少区别。

    “辛妮姐好关心我哥哟，嘻嘻，我去尿尿先。呃言言姐是第一来我们家，

    你陪她就行，我哥就不用太管他啦。”

    “恩。”

    戴辛妮只好同意，等小君离开了一会，戴辛妮才推开了我的房门，拉着章言

    言慌忙离开，我无奈地叹了一口气。心想章言言反正也跑不出我手心，迟一点得

    到她也无所谓，一阵阵酒意涌上脑袋，困意也滚滚袭来，我渐渐迷糊，真的迷糊，

    快要进入梦乡的时候，我不用睁开眼睛，直觉告诉我有人走进了我的睡房。

    刚要睁开眼，耳边就传来嗲嗲的声音：“大猪头，小君姐姐来喽，你快坦白，

    这几天跑去哪里了是不是找杜胖子的老婆了”

    我心里虽然准备，但听到小君的盘问，我暗暗苦笑，小君果然对葛玲玲依然

    耿耿于怀，我只好依葫芦画瓢，用对付戴辛妮的方法应付一下这个可恶的小君。

    呼了一口酒气后，我嘴里嘟哝几句：“我爱小君我想小君”

    四周寂静，虽然我说得很含糊，但小君听清楚了，她扑哧一笑：“牛头不对

    马嘴，答非所问，不过，小君姐姐原谅你啦，以后记得不许欺负小君姐姐，不要

    惹小君姐姐生气，因为因为小君姐姐聪明美丽，聪明可爱，呃三千人都

    不如她一个人”

    我强忍着不笑出来，本想马上翻身而起狠狠地干一下小君，但又想多听听小

    君嗲嗲的自言自语，于是我依然保持梦呓：“最爱小君”

    “爱你个头，害人家在家里吃了几天方便面，虽然说要保持美美身材，但也

    不能不吃肉呀，真是的，一点都不怜香惜玉。”

    小君忽然趴在我身上又嗔又骂，两团硕大的肉峰压在我胸口上乱滚，真是要

    命，更要命的是小屁股正好坐在我的裆部，盘在裤里的大肉肠瞬间变成大肉棒，

    昂首挺胸地在小君的臀肉上乱弹。

    “真够色的，连睡觉都不老实，哼，看我不把它拧断。”

    小君触电似的挪开小屁股，伸手抓住我的大肉棒乱摸，说是要拧断，我却倍

    感舒服，大肉棒在小君的手里越套越粗，我暗暗惊叹小君手技愈加纯熟，干脆闭

    紧眼睛享受，幻想着哪天开会时，让小君在众人眼皮底下帮我手淫，啊，果真如

    此，定是人生一大的幸福。

    “什么怪味”

    小君的一声怒骂，把我从神游中拉了回来，我悄悄睁开一丝眼缝，居然看见

    小君把鼻子靠在大肉棒上闻嗅，我惊喜交加，恨不得把大肉棒塞入小君的嘴里，

    但我没有这个胆量，小君有洁癖，她不会容忍把散发怪异气味的大肉棒放进嘴里，

    我如果硬来，后果很严重，除非小君愿意，看见她握着我的大肉棒仔细端详，我

    只有乞求上帝帮帮忙了。

    “好像女人都会含这个东西也，难道小便的地方不脏吗真是的，一点卫生

    都不讲。”

    小君又闻了一下大肉棒，这次，大肉棒在小君的鼻子下停了足足十秒钟，我

    真担心小君不但闻到了大肉棒的气味，还闻到戴辛妮残留的爱液。

    十秒后，我的担心变成了多余，感觉龟头被什么东西包围，瞪大眼睛凝神细

    看，我惊喜地发现小君张开了小嘴，尽管光线昏暗，我还是依稀看到大肉棒被含

    进了她嘴里，只可惜，小嘴刚合上就迅速张开，大肉棒被吐了出来，只听小君小

    声骂咧咧：“一天就想人家含这个脏东西，莫名其妙，还以为是甜的，结果又臭

    又咸，含你个头呀”

    第52章三次会很累

    欲火狂烧，可恨的小君却拿着我的肉棒左看右瞧，喋喋不休地数落。我再也

    无法忍受小君的戏谑，猛地翻身而起抱住了她，小君猝不及防，拿着我的大肉棒

    傻立当场，我当然不会给她尖叫的机会，大嘴吧闪电般吻上樱唇，一通狂吸，小

    君的抵抗意识迅速消失，我脱光了她身上的衣物，她也没有反应，一副任我鱼肉

    的样子。我暗暗好笑，手指轻撩，惊觉小君的双腿间已是一片泥泞，也不管三七

    二十一，挺起肿胀的家伙抵住了高高贲起的阴户缓缓插入，小君打个激灵，这才

    想起了抵抗，看她欲拒还迎，咿咿呀呀的乱叫，我突然失去了怜惜之心，大肉棒

    毫不犹豫地桶进了紧窄无比的小穴中，小君痛苦地摇摆身体，但娇小的身躯被我

    强壮的臂膀紧箍，她无法挣脱分毫，也不敢大叫，无奈之下索性不动了，我冲动

    地拔出肉棒，待龟头即将脱离小穴的瞬间再次凶狠地插入，小君剧烈地颤抖，我

    捏住晃荡的大奶子狂吻下去，在狂吻中抽插，在抽插中狂吻，一路狂吻而上，吻

    上了粉嫩的脸颊，吻到了咸咸的液体，感觉有些奇怪，我偷瞄了一眼小君，发现

    她的眼角居然滴出了泪珠，我大吃一惊，停止了抽插，也松开了紧箍小君的臂膀。

    “呜”

    小君喘了喘，呜咽着耸动她的小鼻子。这辈子中，我最怕见到的就是小君的

    眼泪，见她哭泣，我慌了：“别哭，怎么啦是不是哥弄疼你了对不起，对不

    起，别哭，别哭。”

    捧着小君的脸，我轻轻摩挲，试图想擦掉那些暖暖的眼泪，哪知越擦越多，

    小君似乎有源源不断的泪水，片刻之间，手掌都湿了。

    “别哭，别哭，让人听到就完蛋蛋了，小君姐姐，仙女姐姐，千错万错都是

    哥的错，哥答应小君，以后不惹小君生气，早早回家，陪小君吃饭，熬汤给小君

    喝，听小君唱歌，不管唱得多难听都要坚决听完”

    枕头下的小君梨花落雨，楚楚可怜。一直以来，我总以为很了解小君，可是，

    渐渐地我发现小君有了变化，她一会很淑女很传统，一会又很叛逆。一会木纳，

    一会调皮。一会愚笨，一会诡计多端。如果说她纯情吧，她放荡起来比起唐伊琳

    有过之而无不及，这种矛盾的性格随时转换，经常令我产生了错觉，我总觉得小

    君不仅像我的妹妹，像我的姐姐，还像我的情人，她既有一个邻家大辫子的单纯，

    也有街边小辣妹特有的野蛮，她深爱我，爱吃醋，却能忍受我拥有其他女人，我

    很难给小君定位，在我的思维中，与姐夫暧昧的小姨子似乎比较贴切小君的多重

    性格。

    “呜我就是唱不好听，你不听拉倒”

    小君愤愤地拨开了我放在她乳房上的手掌，我没有放弃，拨开了又攀上乳峰，

    再被拨开再攀上，像无赖一样，纠缠不休。

    “哥今天喝多，小君原谅我吧，唉，哥以后不敢跟小君姐姐作对了，小君姐

    姐聪明过人，武功盖世，三千个李中翰也比不上小君姐姐的一根手指头。”

    “哼。”

    感觉到小君的口气好多了，我温柔地搓了搓她的乳房：“咦小君姐姐的奶

    头为什么硬硬的”

    “呜咯咯呜咯咯呜”

    听我这么问，小君翻翻眼，抹了一把眼泪，忍不住扑哧一声笑了出来，又哭

    又笑的样子，真是滑稽之极。

    我叹了口气：“李中翰才是格格巫，小君姐姐是蓝精灵”

    小君咯咯娇笑：“讨厌死了，把人家弄得全身都痛，起来啦。”

    小肉穴里不停地吮吸着我的龟头，小君居然叫我起来，我疑惑不解：“真想

    要哥起来”

    小君飘了我一眼，试着推了推我的胸膛：“废话，滚开。”

    我轻轻拉出大肉棒，又轻轻插入，温柔地搅了两圈，问：“小君不要尿尿”

    小君咬了咬嘴唇，嗲嗲地反问：“你压着人家，人家怎么起来上厕所”

    我坏笑：“不用上厕所也可以尿的。”

    小君扭了扭髋骨，恨恨地骂道：“你你耍流氓”

    我难过地叹了一口气：“小君姐姐，我冤啊，你说，半夜三更的，有人跑进

    哥的房间，拿哥的大棒棒又吃又咬的，不知道是谁耍流氓呢”

    “呜”

    小君又哭了，只不过这次没有半滴眼泪流出来。

    我赶紧问：“又怎么了”

    “你比格格巫更讨厌，还说不再惹人家生气，呜都是骗人的。”

    小君双手掩脸哭泣，看她颤抖的双肩，我就可以肯定她在笑，就连我手中的

    大奶子也在笑，笑得左右晃荡，我抓了几次才抓牢这双滚圆的肉球，狠捏了一下

    两粒硬挺的小乳头，我收起了小腹，猛烈地耸动我下体，大肉棒向出膛的炮弹一

    样向小穴发起了狂轰烂炸，虽然光线昏暗，但我依然清晰看到大肉棒是如此剽悍

    迅驰，滋滋声瞬间被啪啪声掩盖。小君没有了哭声，她紧抓我的双臂摇摆她的身

    体，张开的双腿悄悄收紧，夹住了我的双腿，逐渐向上，又盘住了我腰部，在我

    高压之下还能抬起翘臀，迎合我的抽插。我赶紧放开奶子，腾出双手托住悬空的

    翘臀，在小君的呻吟中大声问：“小君姐姐，我们一起打死格格巫好么噢

    越打越紧”

    小君再次呜咽：“呜啊，蓝精灵受不了啦”

    我突然想知道：“蓝精灵也会尿尿么”

    小君突然拼命地耸动她的身体，嗲嗲地叫囔：“会嗯哥你用力

    点呀。”

    我当然用力，如果不是害怕被戴辛妮她们察觉，身下的小君一定会受到我最

    疯狂的蹂躏，摸着光滑饱满的阴户，我的手掌又一次湿透，感谢上帝让小君有无

    穷的淫水，要不然她柔嫩的阴唇一定会被我戳破。天啊，小君是如此完美，唯一

    让我揪心的就是她与我的血缘，我能永远占有她吗这个无法回避的问题一直刺

    疼我的内心深处，我越爱小君就越揪心，掩耳盗铃也无法令我专心与小君做爱，

    看着小君在我臂弯下娇啼承欢的风景，我有一种负罪感，但大肉棒插在小穴的感

    觉实在太美妙了，她肥美饱满的阴户就如同一块厚厚的肉垫，不管我如何疯狂，

    她够能承受和化解我的巨大冲击力并享受其中的愉悦，这种愉悦感染了我，使我

    毫无顾忌，毫无怜惜，我只需要忘情地抽插，但我无法忘情，小君是我的妹妹，

    每次高潮即将来临的时候我就会犹豫，我害怕小君会怀孕，我的精液是如此之多，

    经常能灌满小君的肉穴，她子宫里的卵子能逃避我亿万个精子的追求吗

    “哥怎么停了呀讨厌，快动呀。”

    只分神了一秒钟，小君就大为不满，她使劲催促我，用身体各个部位催促我，

    以前她不知如何挺动她的腰腹，不知如何摆动臀部来吞吐我的大肉棒，但现在我

    惊异地发现小君可以先拉开大肉棒，再整根吞入，只是动作稍显不连贯，技艺也

    不够娴熟流畅，也许怕我觉得她淫荡，小君还是羞于主动，连眼睛都喜欢紧闭，

    只有我揉弄她的乳房时候，她才偶尔睁开眼睛，傻傻地看着我戏弄两只硕大的奶

    子，在暗淡的光线下，两只雪白的兔子受尽凌辱。

    “哥”

    小君柔柔地呻吟，我却粗鲁地揉搓她的乳头，冷冷地回答：“我不是你哥，

    我是姐夫。”

    小君嗲声娇媚蚀骨，她搂着我的脖子罗嗦：“姐夫，你对玲玲姐是不是也这

    样凶巴巴的”

    我想不到小君会这样，回答是不好，回答不是也不好，干脆不搭理她，抱着

    翘臀连续凶猛地抽插，见她不再言语，我才狠声戏谑：“姐夫只会对小君凶巴巴，

    姐夫就想干死小君，干到小君尿尿”

    “呜人家早早尿了”

    “怪不得流那么多水，尿到床上了也不说，真不讲卫生。”

    我学着小君平日的口吻揶揄她，但小君已经恍惚，她的脑袋侧埋在枕头下，

    满头的青丝掩住了她的脸容，软绵绵的身体渐渐蹦紧，下体机械地迎合我的抽插，

    我开始加速，幅度越来越大，大肉棒几乎都是一捅全入，一棍到底，对小君来说，

    这是致命的攻击，她开始哆嗦，嘴里不停地嘤咛：“呜哥，我爱你”

    “我是姐夫，再喊哥这个字，姐夫姐夫就干死你。”

    “哎哟，哎哟哥，又尿了呜哥，你干死小君算了呜”

    肉穴在激烈的抽搐中疯狂地吮吸着我的龟头，充血的海绵体因为肉壁的急剧

    收缩而受到了剧烈的压迫，我也开始哆嗦。消魂的呜咽声中，尖尖的指甲无情地

    扎入了我的肌肉，一丝疼痛伴随着石破天惊的愉悦铺天盖地而来，正是因为有了

    这一丝疼痛才造就了尤其强烈的愉悦感，我的精华狂飙而出，如脱缰的野马，如

    奔腾江河，一切都无法阻挡，就像我对小君的爱一样，什么人都无法阻挡。

    眼前的小君除了时弱时强的喘息外连动也不动一下，这时我才从一头放纵的

    野兽变回了一个温情的男人，轻抚浑身软绵绵的小君，我爱怜地为她擦拭遍体的

    香汗，她每一寸肌肤都让我留恋，每一滴汗水都使我沉湎，我温情地咬着小君的

    耳朵说了一句：“哥也爱你”

    微闭的眼睛动了一下，小君气若游丝，像病人似地喘息：“说过好多次了，

    你那那根讨厌的东西，不可以一下子全放进去，以后再这样，我我就告

    诉妈，说你脱我衣服。”

    我不敢笑，怕偃旗息鼓的肉棒滑出小君的体外，那些灌满小穴的精液就会流

    出来，不知为何，我既期望又害怕小君要怀孕，反而是小君一副无所谓的样子，

    难道她真的一点都不担心么也许她因为爱我才放任我，也许有了我的爱，她什

    么都不在乎，我突然很感动，抱着小君深情地保证：“以后哥放进去时一定先征

    求小君的同意，轻重缓急都需由小君审查后批准”

    小君晃了晃脑袋，大声同意：“不错，以后脱人家的衣服，东摸西摸统统都

    要先打报告格格”

    “报告小君姐姐，第二次可以开始了吗”

    说完，我禁不住坏笑。

    小君吃惊地看着我，问：“什么第二次”

    我没有回答小君，重整旗鼓的大肉棒又充斥了她的小穴，轻轻摇动我的腰腹，

    小君随即明白什么是第二次，她可怜兮兮地向我哀求：“哥，只只可以两次

    噢，三次会很累的。”

    听小君话里的意思，三次也是可以的，只不过累而已。我突然很尴尬，像我

    这种高大神武的男人怎么能对柔弱的女孩说，其实两次就很累呢我本想吓唬吓

    唬小君，让她臣服在我强悍的胯下，看着心爱的女人求饶乞怜，我内心的虚荣又

    会得到一次完美的满足。可惜，这几天在唐依琳的温柔乡里我消耗了太多的精力

    和体力，还没有得到充分的休息又竭尽全力，鼓起余勇征服了小君，如今不要说

    三次，就是两次我已力不从心，无奈，我只有硬着头皮挺动，想不到一句戏言，

    后果却是如此严重。

    小君没有容我胡思乱想，柔情绰态的她似乎懂得叫喊我做姐夫能刺激我的欲

    望，她一边扭动身体，一边羞答答地酝酿淫荡的气氛：“姐夫”

    我又心虚又恨，心想总有一天要小君向我求饶，不过好汉不吃眼前亏，我一

    边迎合骚骚的小君，一边想诡计，终于灵机一动，突然漫不经心地说：“小君，

    哥告诉你一件事：前天晚上，哥在路上见到一个人，这个人很像哥以前的一个同

    学，好奇怪呀，这个人居然对我笑，我马上就跑”

    “嗯嗯人家对你笑，你跑什么呀”

    小君娇嗲的声音又让我心痒难耐了，尽管很累，但小君有意无意的引诱比任

    何春药都管用，我的欲望渐渐旺盛，感觉大肉棒陡然硬了几分，望着初尝禁果后

    渐渐享受爱欲的小君，我不胜感慨，真想奋不顾身满足这个贪嘴的小狐狸，可是

    想起明天早上戴辛妮肯定会拉我一起去上班，我就压住了沸腾的欲火，故做惊恐

    状：“我这个同学死了好久了是被淹死的，你说怪不怪，哥见这个人好像头

    发湿湿的，肚子好大好大，好像喝了很多水”

    小君瞬间就停止了扭动，她立即阻止我继续说下去：“哥我有点困了。”

    我暗暗好笑，继续说：“那个人的眼睛有点凸”

    小君奋力地推开了我，也不知道她哪来的力气，迅速地穿好了睡衣内裤后，

    她愤怒地向我大骂：“李中翰你是这个世界上最令人讨厌的大混蛋，我再也

    不想见到你。”

    我假装莫名其妙：“喂，仙女姐姐，这是怎么了”

    小君没有回答我，她像一只受到惊吓的兔子似的跑走了，我是带着甜蜜的微

    笑进入梦乡。

    不出我所料，第二天戴辛妮果然把我叫醒，她和章言言早已打扮完毕，看着

    两个光彩照人的美女，我的睡意全消，经过一晚的休息，我似乎又充满了勃勃生

    机，戴辛妮做好的早餐被我风卷残云般扫进了肚子，她吃惊地看着我：“够不够，

    不够我再煎两个鸡蛋给你。”

    “够了，够了，昨晚上休息好，胃口也好，呵呵”

    我向戴辛妮和章言言傻笑，不是因为我傻，而是戴辛妮深情妩媚，章言言娇

    羞婉约，我看都看傻了。

    戴辛妮见我吃完，站起来收拾桌上的碗碟，章言言乖巧，抢着拿去洗，戴辛

    妮也没有客气，她看章言言的眼神带着几分赞许。发现我注意她，戴辛妮心虚地

    拿起手提包：“我们快走吧，别吵了小君，昨晚半夜，小君突然跑到我们房间，

    要和我们一起睡，幸亏床够大，我们三人睡在一起也不见很挤。”

    “哦。”

    我漫不经心应了一句，心里就乐翻了天，想不到小君昨晚从我房间出来后，

    竟然跑去和戴辛妮与章言言一起睡觉，真是人无完人，她李香君纵然再完美，也

    有怕脏，怕痒，怕鬼的缺点。

    和小君相比，戴辛妮的缺点就更多了，她过于骄傲，寡言不合群，以前也算

    是一个精明的白领，与我交往之后，就变成了一个大傻瓜，居然相信我有超强性

    能力的谎言，不但迁就我，还帮我物色了一个大丫头。古时候，大户人家不但有

    三妻四妾，还有大丫头之礼，据说大丫头就是侍侯男主人的奴婢，地位高于一般

    的奴婢，又低于妾室，每次男主人与妻妾交欢的时候，大丫头可以在旁边观看，

    随时照顾主子，如果男主人允许，大丫头也可以参与行房，多美妙的生活啊想

    想如今我李大官人就是把章言言纳入做大丫头也不见得是违天下之大不韪的事儿，

    我只不过把古老的华夏文明传承下来而已。在回公司的路上，我偷偷地观察了亭

    亭玉立的章言言，说老实话，把她说成大丫头亵渎了她，这样的女人就是做正牌

    老婆也是男人的福分。

    不知道章言言有什么缺点，戴辛妮在我身边，而我却打起了章言言的主意，

    真是男人劣根性。

    快到公司了，戴辛妮帮我整理了一下衬衣领子：“中翰，以后别喝那么多酒

    了，你酒量不好，再说喝酒多了对身体不好，昨晚你喝醉了我真担心，如果要应

    酬的话，你可以把章言言带上，她酒量不错。”

    我心想，何止章言言酒量不错，公关部的几个小秘书简直就是酒窑子，尤其

    庄美琪更加了得，想起好长一段时间没有关心庄美琪了，我内心万分内疚，恰巧，

    这时候电话响了，看到是郭泳娴的来电，我示意戴辛妮与章言言先走才接通了电

    话，郭泳娴告诉我，我定的五辆小车到了。

    站在办公室窗前俯视停车道上五辆崭新的小车，我思考着如何分分配这五辆

    车又不造成负面影响，但不管怎么分，还是觉得少购了一辆，真是不胜烦恼。

    宝石蓝的宝马属于唐依琳，浪漫神秘的她属于这个颜色，我甚至可以想像唐

    依琳见到车子后的喜悦。白色的宝马属于戴辛妮，其实在戴辛妮的内心深处始终

    有一种自卑，过去的那些阴影始终挥散不去，但在我心目中，她是一个圣洁的妻

    子，和圣洁的婚纱一样，她的座驾也应该是白色的。银灰色的奥迪我送给王怡，

    她孤单寂寞，无依无靠，有强权色彩的奥迪也许给王怡有写安全感。浅绿色的思

    域很适合小女孩，我打算送给樊约，虽然公开把一辆车子送给一个低调的小秘书

    会让所有人猜疑，但樊约每天要照顾她生病的父亲，没有车子是多么不方便，一

    直没有兑现与樊约的父亲见面，也不知道樊约会不会难过。最后一辆紫红的奔驰

    最适合庄美琪，她娇美而不艳丽，光彩而不夺目，含蓄的外表下有火一样的激情，

    在公司里她可以独挡一面，感觉出奔驰车的速度与她喝酒时一样爽快。

    与车行经理交收车子完毕，我让上官黄鹂下发了樊约带薪学车的通知，在这

    五辆车中，奔驰车要第一个送出，因为今天对庄美琪来说是一个特别的日子，给

    她一个意外惊喜也算是弥补一下心中的那份愧疚。

    “要是总裁送我一辆多好啊，我最喜欢白色的那辆”

    “我喜欢红色的那辆”

    “蓝色的那辆也好看。”

    还没有到秘书处，我就听到小秘书们叽叽喳喳地议论，只是我走进秘书处的

    瞬间，所有的议论都戛然而止。一身蓝黑制服的庄美琪交叉着双臂，交叉着双腿

    依靠在墙壁，几个小秘书以她为中心围成一圈，似乎正在讨论五辆小车的归属。

    我的突然出现中断了小姑娘们继续谈论下去的勇气，看她们狼狈地鸟兽四散，

    我脸色阴沉地走向庄美琪，指着她的办公室说：“有一件工作和你谈，你进来。”

    庄美琪愕然地跟随我走进了她的办公室，我又严肃地命令：“请关上门。”

    庄美琪随手关上门，惴惴不安地看着我，但我看得出，庄美琪的眼中除了不

    安外，还有愤怒。我想笑，看着她制服下那双匀称的肉色丝袜长腿，我眼睛就很

    舒服，这种舒服的感觉俗称“养眼。”

    一个出色的公关不仅仅要能说会道，还要有亮丽的外貌，出色的酒量，敏锐

    的观察能力，不用几分钟，庄美琪就猜出了我来意，她的不安消失了，愤怒的情

    绪逐渐扩散，带着几分讥诮，她冷冰冰地问：“总裁大人，你是来骂人么”

    我从口袋里掏出车钥匙，满脸堆笑：“我哪里会骂你，庄主管工作认真，任

    劳任怨，公司决定把你的工资和奖金都提升一级，为了嘉奖出色的员工，公司决

    定送一辆车给庄主管，按规定，你每月可以申请报销百分之七十的汽油费和维修

    费，希望庄主管继续为公司效力，继续为李中翰效力”

    一番诚恳真挚的表达后，庄美琪眼圈有些红，默默不语看了我一会，才款款

    走近，抓起我的左手，温柔地掰开我的手指，从我的手掌心里拿起了一把钥匙：

    “如果不是那辆红色的奔驰，你就等我的辞职报告吧。”

    我鼓掌大笑：“真幸运，我们心有灵犀，辞职报告就不用写了。”

    庄美琪眼现光芒，但光芒转瞬即逝，她幽幽地叹了一口气：“心有灵犀有什

    么用心心相印就差不多。”

    我心头一热，情不自禁把庄美琪搂在怀里，动情地吻上了她的红唇：“我们

    不仅心心相印还要唇唇相印，肌肤相亲。”

    庄美琪怒嗔：“就晓得油腔滑调，隔三差五才想起人家，我看你把我忘了吧，

    以后也不需要拿什么玫瑰，项链，车子来哄我。”

    我知道庄美琪很难哄，她是公关秘书处的顶梁柱，见惯了大世面，再舌若兰

    花，口若悬河的人她也见过，要对付她就必须用最简单，最直接的方法，等她发

    泄一通不满后，我温柔地说：“这几天真的忙，但再忙，我也记得今天是庄美琪

    的生日，别生气啦，祝你生日快乐。”

    “哇我就等着你这句话，你迟迟不说，我我还以为你忘记了哇

    ”

    庄美琪最不雅的就是她的哭声，像野孩子一样，所以庄美琪极少哭，不管交

    际应酬时遇到多大的委屈她都默默忍受。我唯一次见庄美琪大哭是她喝醉的时候。

    去年的今天，庄美琪喝醉了，她扑在我怀里嚎啕大哭，所以我对庄美琪的生日记

    忆尤深。

    “晚上我们一起吃饭，庆祝你的生日，顺便也试一下你的新车。”

    我迈开步子，漫步在并不宽敞，也不浪漫的办公室里，庄美琪紧紧搂着我，

    在微妙的步伐中配合着我，情人间就是需要这样的配合，如果不是心里灵犀，哪

    怕是绝顶的舞者，也难以配合在一起漫步一分钟。

    庄美琪摇摇头：“我不想开车。”

    我笑问：“为什么”

    庄美琪煞有其事地认真起来：“因为我要喝酒，喝很多很多的酒，酒后不许

    开车。”

    我是良民，当然知道遵纪守法，所以我同意庄美琪的观点，但我还是期望庄

    美琪驾驶她的新车，因为那是我送给她的生日礼物：“你可以少喝一点。”

    庄美琪突然诡笑：“不能，因为我想醉，女人醉了就需要一个男人送回家。”

    明白了庄美琪的心思，我叹了口气：“听说喝醉酒的女人比男人更危险，就

    不知道是哪个男人要倒大霉了。”

    “李中翰，我现在就告诉你，谁是这个倒霉的男人。”

    庄美琪恨恨地咬了咬嘴唇，悄然从我的怀中滑落，慢慢地跪在我脚边，很优

    雅地拉下我裤子的拉链，探寻了片刻，从裤裆里掏出了一根青筋盘曲的大家伙，

    由于急剧膨胀，大家伙的颜色变得深红，如同一根废弃在熔炉边的铁管，要说多

    难看就有多难看，奇怪的是，庄美琪却对这根丑陋的大家伙爱不释口，刚放进樱

    桃般的小嘴里就贪婪地吮吸，晶莹的唾沫挂满了大家伙，也滴淌到了地上。

    “噢只有笨蛋才认为送你回家是一件倒霉的差事噢，美琪，你就不

    能轻点你的嘴不见得比棒棒大多少噢，真要命。”

    “既然今天是我生日，你就给我闭嘴。”

    庄美琪从来都没有这样强悍过，我有些害怕，命根子被她纤纤小手牢牢掌握，

    娇嫩的唇瓣上下合围不停吮吸我的龟头，没有感觉到牙齿的存在，我的心也随之

    放松下来，待全根劲没时，我的大家伙似乎抵住了咽喉，那种舒服的感觉无与伦

    比，看着庄美琪鼓起的腮帮，我产生蹂虐的冲动，也不管翻卷的小嘴有多可爱，

    我依然抱住庄美琪后脑勺压向我的小腹，庄美琪痛苦地挣扎，但我毫不松手，静

    静地感受着我的激情在深喉里狂躁地跳动，仿佛有数不情禁欲要释放而出，看着

    流淌的唾液越来越多，庄美琪窒息般呻吟，我才抽出肉棒，庄美琪痛苦地呛出了

    眼泪，泪水和黏稠的唾液混合在一起，沾湿了她的制服里的白色衬衣，我伸手进

    去，用力地捏了一把饱满的乳峰，庄美琪张大嘴巴，发出痛苦的哀号，我趁势把

    粗大的肉棒再次狠狠塞入她的口腔中，这次，我疯狂地抽插，就像插女人的阴穴

    一样直来直去。

    “嗯嗯嗯”

    “生日快乐噢，美琪，你一定喜欢吃棒棒糖。”

    “嗯嗯嗯”

    樊约带薪学车的通知迅速传遍了公司，虽然我对公司上下的反应有了充分的

    心理准备，但反应之强烈还是出乎我的意料，连戴辛妮也火急火燎地打来电话询

    问，幸好她容易骗，我三言两语就让她全力支持我的决定，问起她喜欢不喜欢白

    色的宝马，她咯咯笑着说更喜欢公共巴士，把我气了半天。

    “泳娴姐，等会你放下手中的工作，先把奥迪车开走。”

    几辆新车停在大楼前确实扎眼，该属于谁的赶快处理掉算了，免得公司上下

    流言蜚语满天飞。

    “开到哪里”

    郭泳娴惊喜交加，她成熟大气，奥迪车对她来说再适合不过了。

    “王怡姐需要一辆车”

    我吞吞吐吐，从郭泳娴激动的神态可以看出，她领会错了我意思，也难怪，

    论郭泳娴的容貌，资历，和公司的地位以及与我的私人关系，她都应该拥有一辆

    好车。

    郭泳娴秀外慧中，见我吞吞吐吐，一愣之下，也猜出我是要把车子给王怡，

    明亮的眼神顿显失落，不过，失落之色稍纵即逝，脸上很快又挂起了皓齿朱唇，

    流转生情的媚态：“哟，想不到我们的小翰有心，俗话说，千金难买有情郎，你

    这样惦记小怡，她准高兴坏了，如果换成我，死也心甘。”

    说完，郭泳娴扑哧一笑，也不知道她的话是真心话还是调侃我。我脸发烫，

    虽然平时风流好色，但厚此薄彼的事真做不出来，见郭泳娴还想继续说下去，我

    赶紧拉起她的小手阻止：“小翰也是娴姐的有情郎，过些天，娴姐也有一辆。”

    郭泳娴马上大叫：“肉麻，肉麻死了。”

    看她粉脸桃腮，显然对我肉麻的话很受用，心里不禁感慨万千，不论美丑，

    凡是女人都爱听甜言蜜语。

    郭泳娴居然笑嘻嘻地点点头：“本来嘛，我和小怡是左邻右舍，以后出入沾

    个光就行，可一想想你对小怡都这般好，而我郭泳娴虽然不至于国色天香，但也

    是风情万种，花容月貌，应该不比王怡差，小翰，我说对吗”

    我倒吸了一口冷气，挠了挠后脑勺，像看怪物似的看着郭泳娴，心里暗暗嘀

    咕郭泳娴怎么换了一个人似的平时她端庄大方，很少说轻佻的话儿，难道是春

    心荡漾了看了看她穿的紫衣筒裙也没有任何夸张之处，我忍不住大笑：“恩，

    娴姐不仅国色天香，而且聪慧稳重，李中翰能有这样的贤内助真是祖坟冒青烟了。”

    “别灌蜜糖，我可不是那些小姑娘，其实你给我的也够多了，我也不想奢求

    太多，可人就好比较，人家有的自己也想有，你现在高调让小樊去学车，公司上

    下都会认为小樊已有了入幕之宾，哼，这个入幕之宾是谁，笨蛋也能想到。既然

    小樊都能有，我郭泳娴凭什么就不能有小翰你可别不在乎，现在公司传得沸沸

    扬扬，姑娘们一个个眼红嫉妒，你麻烦大了”

    “啊看来我做得有欠考虑了，娴姐，你看我该怎么收拾”

    我顿时醒悟，人最忌太过招摇。

    郭泳娴想了想：“首先，辛妮这关你要过，接下来最重要的就是你母亲。”

    我大吃一惊：“我妈”

    “对，你妈昨晚在我家，她老失眠，我帮她调理调理。”

    郭泳娴柳眉轻挑，流露一丝得意之色，我心一动，问：“你会治疗失眠不

    会又骗我妈喝什么药汤吧”

    郭泳娴轻笑：“药汤是给你喝的，你母亲的失眠严重，药不管用，我用催眠

    的方法帮她入睡，她睡得很好。早上几辆车轰轰烈烈运到公司时，你妈刚好和我

    一起来公司，她也看到了这几辆车，听说这些车子是你定的，你妈就对我说，一

    定让你送一辆给我。”

    我试探着问：“看来你跟我妈相处得不错。”

    郭泳娴得色再现：“当然啦，你妈现在见我就娴妹，娴妹喊，怪不好意思的。”

    我心中豁然开朗，明白了两件事。第一件就是母亲这几天为什么不回家，原

    来她与郭泳娴混在一起，这很危险，因为郭泳娴都知道我所有乱七八糟的事，现

    在连娴妹都叫出口了，想要离间她们已是不可能，唯有寄希望郭泳娴嘴巴紧一点，

    再紧一点，只是郭泳娴嘴巴大，我担心极了。这第二件事就是为什么郭泳娴突然

    变得轻佻了，她应该知道我惧怕母亲，能把我母亲哄开心，那她内务总管的位置

    更加无人能撼动，而且，过了我母亲这关，郭泳娴也不用担心我与她关系有遭受

    夭折之灾。好精明的女人，我佩服得五体投地。

    “娴妹哦，不是，娴姐，那我妈现在去哪了你不是说她陪你一起来公

    司么我怎么没见她”

    我满脸堆笑，好像郭泳娴是总裁似的。

    郭泳娴见我这个样子，她笑得像只狐狸：“嘻嘻，我哪能让你妈陪我来上班

    她听说我们公司对面有一家很大的百货公司，就想去看看，顺道来公司而已。

    “我有些焦急：”哦，那你们这几天都聊了些什么“

    “这个这个”

    郭泳娴买起了关子。

    就在这时，上官黄鹂气喘嘘嘘地敲门而进，她向我报告了一个消息：“总裁，

    你妈妈就在楼下，马上就要上来了。”

    说完，上官黄鹂飘了郭泳娴一眼，我点头20104618：51回复

    121。34。183。9楼示意上官黄鹂离去，心中却惊叹上官黄鹂的七窍

    玲珑，聪明伶俐，按理说我母亲来公司而已，没必要如此慌张，但上官黄鹂显然

    知道我与郭泳娴关系暧昧，为了不被我母亲撞见，上官黄鹂才匆匆忙忙跑来报警，

    如此忠诚，我当然要好好嘉奖，真想给这对孪生姐妹也送一辆车子，考虑到她们

    年纪还小不宜开车，我不禁哑然失笑，对上官姐妹花有了一丝歹意。

    我和郭泳娴交换了一下眼神，慌忙各就各位，该干什么就干什么，只是我们

    心里都砰砰直跳，好像等待一个大人物来视察似的。

    “叮”

    电梯到了，我听到笑声，奇怪的是我听到了两个不同的笑声，一个是老妈的

    笑声，另外一个却是略带沙哑，却很有磁性的声音，我抬头向门口望去，只见门

    外翩翩走进两个女人，一个是母亲，另外一个竟然是楚蕙。

    几天不见，母亲真的越来越美了，我一直认为女人多休息，才会永葆青春，

    想不到在郭泳娴的调理下，母亲变得肤滑白皙，白里透红，如果不是那淡淡的鱼

    尾纹，她就成为修道成仙的老妖精了，其实，也就是这道鱼尾纹，她才具有少女

    无法拥有的雍容气质，也许吃好睡好的原因，短短一段时间，母亲就胖了不少，

    脸也丰腴起来，配合坚毅的小唇，很有古典韵味，联想起老妈出色的身手，我恍

    然觉得母亲就是一个行走江湖的侠女，只是这个侠女过于漂亮了点。

    和母亲侠女风韵不同，楚蕙的柔弱就显得太小家碧玉了，她林黛玉似的病恹

    恹之态与母亲的古典美有异曲同工之妙，但也各有不同，一个声音沙哑，一个声

    音圆润。一个肤如胜雪，一个肤如蜜糖，两人站在一起，让我这个见惯美色的男

    人也左顾右盼，无法专一，令我目瞪口呆的是，楚蕙一手提着精致的购物袋，一

    手居然挽着母亲的胳膊，显得很亲热。

    “方姐，这么快就回来了呀，买到什么好东西”

    郭泳娴笑脸恭迎，她也吃惊母亲认识楚蕙。

    母亲嫣笑如花：“没买什么，这些东西都是小蕙送的，真是太意外，太高兴

    了，我碰见以前一个同事的女儿，小蕙，来来来，我介绍你认识，那是我儿子，

    这个是儿子的秘书”

    “妈，我们认识。”

    说完这句话，我感叹世界真小，搞了半天，楚蕙竟然认识我母亲，而且看起

    来母亲与楚蕙的父母关系不浅，能让不喜于色的母亲展颜大笑很难。

    “是啊，楚小姐是我们公司罗总经理的夫人。”

    郭泳娴接过了我的话，感觉出我与她的配合越来越默契了。

    “什么哎呀，小蕙你刚才为什么不早说呀原来你们早已认识，唉，敢戏

    耍阿姨，讨打。”

    其实母亲一点都不生气，她只是轻轻地拍了拍楚蕙的小手，眉宇间充满了慈

    爱，此时的楚蕙一副小鸟依人，楚楚可怜的样子，脸上除了一丝狡黠外还有比蜜

    糖还甜的笑容。

    “恩，越来越像你妈，不过，比你妈更漂亮。”

    母亲对着楚蕙左看右看，那疼爱劲我看了都觉得妒嫉。

    “方阿姨更漂亮，我妈老说她比方阿姨您漂亮，可我觉得方阿姨比我妈漂亮。”

    “格格”

    母亲笑得花枝乱颤。

    楚蕙却在这个时候向我飘了一眼，虽然只是轻轻的一眼，却看得我怦然心动，

    有个地方反应特别剧烈，我赶紧坐下，吩咐上官杜鹃斟茶递水，上官姐妹早有准

    备，听到我的吩咐马上鱼贯而入，依次给母亲，楚蕙和郭泳娴端上清茶，动作利

    落规范，母亲左右打量两个出落水灵乖巧的姐妹花，虽然没说什么话，但眼神泛

    异彩。我暗暗好笑，当初赶跑朱九同，有人就建议连上官姐妹花也换掉，我对株

    连九族的手段嗤之以鼻，果断决然地留下了上官姐妹，现在想来，真是明智之举。

    心生得意之际，上官黄鹂把一杯咖啡送到我面前，还频频向我眨眼，我以为

    她调皮，微微一笑也不去理会，眼前三个大美人已够我专注的了，哪里还敢心有

    旁鹜没想到上官黄鹂追问我加不加糖，我接过上官黄鹂的目光，发现上官黄鹂

    猛地向我使眼色，心中一动，点点头说：“糖还是我自己放吧，上次放太多了，

    腻。”

    说着，我站起来，向办公室外走去，上官黄鹂也跟着我走出来，站在专门储

    放办公用品的休息室，我看看四周没人，忙问：“黄鹂，什么事”

    上官黄鹂见我凶巴巴，她撅起小嘴：“樊约姐说急着要见你。”

    我脸色和缓了下来：“她在哪”

    上官黄鹂指了指休息室里的一张布帘，怯生生地说：“在里面。”

    我吃了一惊，撩开布帘，清新可人的樊约赫然站在我面前，见到了我，她显

    得手无足措，身上的碎花衬衣紧紧裹着凹凸有致的苗条身材，起伏不停的胸膛，

    彷徨的眼神，都预示着她有紧迫的事情。上官黄鹂识趣地转身离开，我向樊约走

    去，温柔地牵起她的小手：“小樊，怎么了”

    樊约嗫嚅半天，小小声对我说：“总裁，我我不想去学车。”

    “为什么”

    我疑惑不解。

    “不不为什么，反正我不想学，加上我笨，怕学不好。”

    樊约欲言而止，凭感觉，樊约说的不是心里话，kt的女人虽然胸脯大，但

    没有一个是笨蛋，樊约更加不是，那她为什么不学车呢不会开车，有车也无用，

    是不是樊约有什么苦衷我决心刨根问底。

    “小樊，你爸爸身体不好，你是独女，懂孝顺，经常要照顾你爸爸，还要上

    班，如果有一辆车，你会方便很多的。”

    “我我已经习惯了。”

    “习惯可以改的，再说学开车也是一件好事，你爸爸知道了也一定会赞成。”

    “我我”

    樊约犹豫不决，欲言又止让我起疑心，我灵机一动，长叹了一口气：“我知

    道了，现在你上下班有人接送了，是么”

    樊约大惊失色，她拼命地摇头：“不是的。”

    我笑了：“那你就应该听我的。”

    樊约幽幽地说道：“大家都都取笑我”

    我莫名其妙，问：“取笑你怎么取笑你”

    樊约看了我一眼：“她们私下说说我”

    我已经猜出七八分，干脆插一句：“说你和我关系特别是么”

    樊约低下了头：“恩。”

    我淡淡地问：“你很介意或者说觉得很丢脸”

    樊约猛地抬起头，又拼命地摇起来：“不不是，我怕总裁你介意，我怕

    总裁你觉得丢脸。”

    我一把抱住樊约，很坚定地回答：“别人怎么说就由别人说去，惹急了，我

    就公开说喜欢樊约。”

    樊约焦急地跺跺脚：“啊，不要，不要，辛妮姐会恨死我的，总裁，我听你

    的，我我学，我答应你学车了，你千万别急。”

    我这才温柔地拧了拧樊约的鼻子，她鼻子很好看：“恩，告诉我，你爸爸这

    段时间的胃口怎样”

    樊约娇羞地靠住我：“现在一顿可以吃半碗饭了，就是头发掉得厉害。”

    我叹了叹：“恩，这很正常，化疗后都这样，小樊你别太担心，你爸爸的身

    体会好起来的。我答应去见他老人家一直都没有兑现，真不好意思，主要原因是

    老人现在身体不好，等过段时间，我一定去见你爸爸的。”

    樊约乖巧地点点头：“知道，知道。”

    我轻抚樊约的头发，一缕淡淡的药味钻入我的鼻子，心中更是感慨万千，把

    樊约搂得更紧了：“你呢照顾爸爸，对爸爸孝顺是好的，但要注意身体哦，实

    在忙不过来，就请多两个保姆，护理，费用你不用操心。”

    “已经有两个护理照顾我爸爸了，总裁中翰真的谢谢你。”

    樊约有些哽咽。

    为了分散樊约的情绪，我故意问：“你看你看，别哭，别哭。对了，我听说

    有人接送你上下班。”

    樊约触电似的在我怀中弹起，眼中充满了愤怒：“谁说的是哪个人这样缺

    德呀，根本根本就是胡说八道，总裁你告诉我，是谁说的，我去找他对质，

    真可恶。”

    “呵呵，是一个大混蛋说的，别提他了。小樊，有没有想我”

    我不停坏笑，也不去解释，而是轻轻地把手放在樊约的胸脯，衬衣很紧，乳

    罩也不厚，我很清晰地感觉到弹手的质感。

    樊约脸红扑扑的，我一再追问，她才点点头：“有一点啦”

    有一点可不行，看来我们要多交流交流。“我拉下脸，找了一张椅子坐下，

    也把樊约拉到我怀里，让她分开双腿跨坐在我的大腿上，樊约果然不是笨蛋，看

    到我这样的举动，她焦急地乞求我：”

    总裁你别这样，要交流也要换换个地方行么求求你啦啊求求

    你总裁总裁求求你“我解开碎花衬衣的纽扣，瞪着樊约雪白的乳房问：”

    奶子越来越大了，有没有自己乱摸“

    樊约只好回答：“没有啊，总裁总裁”

    也不知道有没有说假话。

    我熟练地解开乳罩的后扣，等到雪白的奶子全部暴露在我眼中，我才对樊约

    说：“我喜欢你叫我中翰哥哥。”

    樊约挺着两只丰满的奶子，再次乞求：“中翰哥，我我怕等会弄湿你的

    裤子。”

    我知道樊约有失禁的生理现象，也就安慰她：“不怕，我办公室里有二十条

    裤子替换，你放心尿出来。”

    樊约还想说什么，我已拉出了粗大的肉棒，樊约看了一眼，忍不住啐了一口

    ：“讨厌”

    我坏笑地伸手揉捏她的臀肉，悄悄拨开一片薄小的物件，摸索到湿润的穴口，

    也许没有心理准备，樊约的穴口的没有很多爱液，我吸取了小君哭泣的教训，一

    边加紧挑逗樊约的阴唇和乳房，一边小声问：“小樊，你来放进去好么”

    樊约向布帘张望：“我怕让人听到。”

    我安慰她：“不用怕，这里除了黄鹂，杜鹃外，没人进来。”

    樊约又问：“那她们进来怎么办”

    我觉得好笑，反问：“如果你是黄鹂，杜鹃，你会进来吗”

    “咯咯哎哟”

    樊约咯咯娇笑，我趁机把龟头顶到了穴口，樊约紧张地扶住我的大肉棒，微

    微抬起臀部缓缓下落，一点一点地吞噬我的肉棒，虽然不顺畅，但总算全根尽没，

    听到樊约轻轻娇呼，我爱怜地问：“痛吗”

    樊约摇摇头，我知道樊约说假话，她眉头紧皱，身体蹦紧，哪怕不痛也不舒

    服，我愧疚之极，但又不愿意把肉棒拔出，只好吻上了两个高耸的乳房。樊约看

    出我的意思，她扭了扭细腰，匍匐而下，双手撑着我的肩膀，递上了她的双乳，

    我舒服地吮吸，左右互换，吸得不亦乐乎，渐渐地，我感觉到小穴的润滑越来越

    多，樊约发出低低的呻吟，似乎暗示我可以用力了，我心领神会，托着樊约的肉

    臀轻轻抽顶，樊约也配合耸动，很快就渐入佳境，我的肉棒可以自由出入，顺畅

    挺抽，身上的樊约悄悄告诉我：“中翰哥哥，我真的想你。”

    我苦笑：“知道，有一点想而已。”

    “啊不是有一点，是好想好想。”

    樊约抿嘴轻笑，一边摇头，一边羞涩地耸动她屁股，用力地吞吐我的大肉棒，

    她身材虽然不高佻，但双腿匀称修长，加上穿着银色的高跟鞋，跨坐在我身上也

    有翩翩起舞的感觉，我心神激荡，更坚定了我好好宠爱她的决心：“那就好好学

    车，以后带中翰哥去海边爱爱，这样，你就不用担心舒服时候失禁了。”

    樊约脸红如霞，不胜娇羞：“中翰哥哥，你别笑我，我失禁你也有责任。”

    我坏笑：“我有什么责任是棒棒特别大的原因么”

    樊约突然扑到我怀里乱扭：“不是，医生对我说，是是做得少才这样。”

    我暗暗好笑，双手按住樊约的翘臀，收腹部急挺，嘴里戏谑：“从明天开始，

    一天三次，每次三十分钟，每分钟三百下。”

    樊约一阵痉挛，阴穴夹着大龟头猛摇两下后重重落下，跟着就是猛烈的哆嗦，

    我暗叫不妙，果然，樊约抬起头，目光迷离地看着我柔声说：“中翰哥，我，我

    要来了，一次就够，三次会很累的”

    裤子湿了，是一件欧洲名牌的裤子，我还没有感觉，樊约就丢盔弃甲，浪费

    了一条裤子不重要，我没有得到高潮也不重要，重要的是樊约第一次主动地亲我，

    我吞吮樊约的舌头，她吞咽我的唾液，任凭暖暖的尿液从我的小腹四散分流，流

    到我的膝盖，但更多的都滴淌到地上

    第53章危机四伏

    姐夫的荣耀<53>危机四伏作者：小手

    完稿时间：二零一零年四月二十六日。晨「怎么了」

    见我突然又换裤子，又换袜子，正与楚蕙聊天的母亲颇感诧异，一双杏眼在

    我身上打转，听说搞特工的人都有疑神疑鬼的臭毛病。

    「黄鹂把咖啡泼到我裤子上。」

    我镇定自若地解释，心里却发毛，母亲锐利的眼神让我很不舒服。其实也难

    怪老妈怀疑，休息室里一片狼籍，尿液四溅。上官姐妹既要帮我清理战场，还要

    帮我从办公室的壁柜里取来替换的衣物，手忙脚乱的确实令人生疑。

    母亲的眼光温柔了下来：「人家还是一个孩子，犯了一些小错，你可别对人

    家吹鼻子瞪眼的。」

    「不会，黄鹂和杜鹃的工作很认真，我从来都没有骂过她们。」

    我笑眯眯转移了话题：「妈，楚蕙小姐送了什么东西给你拿出来给我开开

    眼界呀。」

    母亲飘了一眼沙发上几只精美的购物袋突然愣了一下：「没有你看的东西。」

    一旁的楚蕙却掩嘴失笑，我马上意识到这几只购物袋里应该全都是楚蕙经营

    的法国first内衣。

    上次偷猎母亲的淡紫色蕾丝小内裤还静静地躺在我办公室的抽屉里。母亲明

    知是我拿了小内裤，却没有向我索回，更没有大发雷霆。这次楚蕙赠送的内衣显

    然更性感，更时髦，母亲既然欣然接受，就一定会大胆穿上，等过些日子，我再

    想办法窃取一两件，纵然被母亲察觉，相信她也不会有太大的怪罪。想法这里，

    我内心的兴奋多过惴惴不安，匆忙找了个借口离开办公室。

    走到电梯口，樊约恰巧从洗手间走出来，见到我，她浅笑凝视，眼波流动间

    自有一抹淡淡的春意，我拉着她的小手快速走进电梯，等电梯门关上，她向我吐

    了吐舌头：「中翰哥，你说黄鹂和杜鹃会不会知道我们」

    我轻拧樊约的粉腮大笑：「别担心，我告诉黄鹂和杜鹃说那些尿都是咖啡。」

    樊约大羞，撅着小嘴，红红着脸：「咖啡的颜色哪会这样浅骗不的骗

    不的，唉，反正别人要是问起我与你的关系，我就是不承认。」

    我心中感慨万千，表面上虽然不在乎，但内心里还是忌惮自己的风流韵事被

    戴辛妮知道，听到樊约如此心甘情愿地袒护我，我又怎能不感动眼见她楚楚可

    怜，笔直修长的双腿上水迹斑斑，猜出一定是因为清洗身上的尿液才弄得如此狼

    狈，心中对樊约更是爱怜，我情不自禁跪下，用手掌温柔地擦拭她腿上的水痕。

    樊约花容失色，连拽带扯要把我拉起：「别这样，中翰哥你快起来」

    也就在这时，电梯停落在了四楼秘书处，樊约慌忙搀扶我站起，只是电梯门

    打开的瞬间我一只手还紧勾樊约嫩滑的玉腿，而此番情景刚好给电梯外一个等候

    电梯的小美女看得清清楚楚，这个小美女是罗彤，她一身蓝黑制服，手捧文件夹

    欲进电梯，我与樊约纠缠的一幕，把罗彤吓得目瞪口呆。

    「哎呀」

    樊约反应奇快，她低着头，跑得比兔子还快。

    罗彤紧张地看着我，结结巴巴地向我道歉：「对不起，总裁，对不起我，

    我什么都没看见。」

    我冷冷地说：「你看到了你不应该看到的事情。」

    罗彤顿时脸色煞白，她后退半步，连连向我鞠两个躬：「总裁，真对不起，

    真对不起，我不是有意的」

    「没办法，我只能把你辞退。」

    我其实并没有要辞退罗彤的意思，况且辞退罗彤只会让她更加无所顾忌到处

    八卦造谣，我只是想吓唬吓唬她，好让她知道厉害。

    罗彤大惊失色，她茫然地看着我，眼泪已欲滴出：「总裁别让我走，我

    喜欢这份工作，你原谅我吧，我以后会好好工作，呜」

    「我可不愿意让知道我秘密的人留在公司，你哭也没用。」

    女人的眼泪真管用，至少对我绝对管用，虽然话有点狠，但心已软，现在就

    等着罗彤发毒誓之类的话。

    「呜我好笨的，又容易健忘，总裁的秘密我一点都不知道，呜今天

    出门就差点摔交，我就感觉会倒大霉，呜总裁，我错了，我发誓听你话，什

    么话都不乱说」

    罗彤的眼泪如春雨般越落越多，流到粉颊，滴在制服上，不一会就湿了前襟。

    「那么容易健忘又怎么能工作」

    我想笑，但左顾右盼后心里有些发沭，要是给别人看见，一定会大骂我堂堂

    七尺男人欺负一个小女孩，不行，得赶紧找台阶下。

    罗彤毕竟是公关，懂得察言观色，见我口气见缓，她才用袖子擦了擦眼泪：

    「呜总裁的秘密容易健忘，工作的事情就不会健忘，呜还有，还有，我

    也知道一些秘密，我要向总裁报告。」

    我心中一动，假装漫不经心：「我可不愿意听什么流言蜚语。」

    罗彤摇摇头，说：「不是流言蜚语，是是我亲耳听到的，是杜经理的秘

    密，他要，他要对总裁不利。」

    「你喜欢喝果汁吗」

    我突然问罗彤：「伯顿酒店有一种产自新西兰的果汁，味道不错，我们可以

    一边喝果汁，一边聊。」

    「总裁，为什么去酒店呀我我可不是一个随随便便的女孩。」

    我笑了。男人有时候被女人误认为色狼并不是一件很丢脸的事儿，如果女人

    误会后还继续跟男人去酒店，那这个男人就太开心了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊伯顿酒店环境清幽，除了可以睡觉外，还是一个与情人

    幽会的好地方，这里有最舒适的房间，最周到的服务，来这里的男人只要运气不

    是太坏，就一定能与幽会的女人发生一段浪漫的感情。我运气很不好，身边的女

    人虽然漂亮，还有一个很翘的美臀，可惜女人对我不感兴趣。走进1018豪华

    客房，罗彤离我远远的，生怕我把她吃了似的。其实罗彤担心是多余的，酒店的

    商务中心是中纪委的一个联络处，在这里，没有人敢强迫女人做不愿意做的事情。

    「你说杜经理曾经要你们陪过一个大人物有多大」

    我给自己也给罗彤斟满了一杯新西兰产的果汁，果汁丰富的维生素c能助人

    平静，因为我心里一直蔑视的杜大卫，已令我感到了烦躁不安。

    罗彤想了半天：「不知道，就知道有很多警察，军人，好多小车护送。」

    我开始掂量这些消息的重要性，这个大人物是谁呢杜大卫与大人物有什么

    联系问完罗彤，我就必须去一趟市委，做为s市的一把手，乔书记一定知道有

    什么大人物来访，只要知道是谁，哪怕我不能抵挡，还有中纪委，或许母亲也会

    鼎力相助。

    我问：「那你怎么知道杜经理对我不利」

    「是赵红玉在电话里告诉何婷婷的，我正好在何婷婷旁边，于是我就听到了

    一点，何婷婷要我不要讲出去，她告诉我，kt公司马上就要变天了。」

    「你和何婷婷是好朋友」

    「算是吧。」

    「那你为什么背叛何婷婷而要把这些秘密告诉我」

    「因为因为依琳姐告诉我，你是好人。」

    「你和唐依琳关系很好」

    「我和唐依琳姐姐的关系比何婷婷好多了，我们都是同一个家乡的。」

    我理解罗彤，人在外地遇到一个老乡总能交心，回头打电话给唐依琳证实一

    下就不用担心罗彤说谎，罗彤接着说：「听何婷婷说杜经理要找章言言。」

    「何婷婷与杜经理关系很密切」

    我大吃一惊，联想起昨晚上章言言蹊跷的自言自语，似乎更证明危机即将来

    临，想不到这些可爱的秘书们都被别人利用起来，真是应了一句话：人在江湖，

    身不由己。

    「我就知道何婷婷曾经打过一次胎，那胎是杜经理的。」

    「哦。」

    我思索了片刻，继续问：「这段时间你有见过赵红玉吗」

    「有，我一直想知道红玉姐的情况，以前我们关系很好，所以就向何婷婷打

    听，何婷婷告诉我，红玉姐现在跟以前何书记的一个女秘书来往密切。」

    「女秘书」

    我心里咯噔一下，忙问：「那个女秘书是不是叫严笛」

    罗彤用力点点头：「对，对，就叫严笛。」

    我笑了，严笛与秋烟晚情同姐妹，这说明秋烟晚与赵红玉关系非同一般，既

    然有这种关系，秋烟晚为什么要我想办法寻找赵红玉呢莫非里面有阴谋恩，

    也幸好罗彤告密，要不然给秋家姐妹算计了也不知道所以然。

    我仔细打量罗彤，这是我第一次如此观察罗彤，她瓜子脸，梳一束马尾，睫

    影飞飞，明眸贝齿，美臀翘翘，乳峰挺拔，几乎美女需具备的条件她都有了，只

    可惜蓝黑制服里的白衬衣有点旧，也有点皱。纤纤的小手上指甲平平，没有涂色，

    没有首饰，这说明她的家境并不富裕，至少她需要自己洗衣做饭，所以指甲留不

    长。

    「还在读书」

    我有些好奇。

    罗彤很意外的样子：「总裁怎么知道」

    我淡淡一笑：「你不但晚上读书，还兼职，既要交房租，还要供一个弟弟上

    学，身上的担子不小呀。所以为了省钱，你连衣服也不舍得买，连的士也不舍得

    坐，每天挤公车，也算有骨气」

    罗彤脸色苍白，浑身簌簌发抖，眼神充满了忧郁：「总裁你你你调

    查我」

    「这用调查吗你食指上节有茧，那是你读书时拿笔多的原因。你手很好看，

    但手背有裂皮，那是接触水的时间过长造成的，如果我没猜错，你应该在发廊之

    类的地方兼职。你是外地人士，不可能带着父母，而公司给你的薪水不低，你连

    衣服都穿旧的，这说明你要承担一些责任」

    罗彤打断我的话：「为什么说是弟弟，也许是我的哥哥，姐姐或妹妹。」

    「你绑头发的胶圈虽然新潮，但已褪色，女人爱美，要是你身边有姐妹，一

    定会讥笑你，这些胶圈很便宜，你再拮据，也一定会换掉，所以我断定你要照顾

    之人绝对不是女性。而你已二十多岁了，如果你有哥哥，他照顾你还差不多，你

    又怎么会去照顾他」

    我洋洋自得，也心生感叹。

    「那你怎么知道我坐公车」

    「你连衣服都舍不得买，又怎么会坐的士加上你的考勤在所有公关秘书中

    是最差的，经常迟到，这不是坐公车的原因么」

    「总裁对不起，让你见笑了。」

    「我不会笑你，公司也没有严格要求你们公关的上班时间，你虽然辛苦，但

    有尊严。」

    我长叹了一声：「以你的姿色，很容易找到一个男人包养你，可你没有这样

    做，所以我佩服你，等我将杜大卫踢走了，你就去投资部工作，工资是现在的两

    倍。」

    我不知道这是嘉奖还是许诺，亦或者是诱惑，总之，我需要罗彤站在我这边

    对我忠心。必要的物质奖励会让下属有归属感，唉，其实我并不想这样圆滑，但

    现实就是如此残酷，我信奉一个格言：不是朋友就是敌人。

    「真真的吗」

    罗彤有些恍惚，这一切对她来说太突然了。

    「真的。」

    我淡淡一笑，问：「知道我为什么把你带到宾馆么」

    罗彤略有所思，不过她最终还是摇摇头：「不知道。」

    我凝视罗彤片刻，神情冷漠地说道：「我本想与你上床，你不愿意我就开除

    你，不过，知道你的境况后，我打消了这个念头。」

    罗彤好像一点都不吃惊，她低下头，语气冷冰冰地说：「你为刀俎，我为鱼

    肉，总裁就是不强迫我，我也愿意给你，不是我罗彤喜欢总裁你，更谈不上心甘

    情愿，只因为这个世界就这样，与其让杜经理糟蹋，还不如我有所选择，至少总

    裁你比杜经理更年轻。」

    我脸上无光，心想这个罗彤的嘴皮子厉害，性格也够直爽，她把话挑明了，

    我也不怕脸皮厚：「女人我不缺，我之所以想这样做，就是希望你对我有所忠诚，

    虽然这个办法很无耻，但很管用。」

    罗彤冷笑：「这是什么逻辑你卑鄙占有我的身体，我还会对你忠心如果

    你对我好，就是你不占有我，我也会对总裁忠诚。」

    「恩，现在我相信了，所以我放弃我原先的念头。」

    我无法不同意罗彤的观点，这一回合，我居然落了下风，心里好不气恼。

    罗彤也机灵，见我脸色不好看，她见好就收：「谢谢总裁，那那我现在

    该怎么办」

    我从口袋里拿出了一叠钞票，递给罗彤时趁机揶揄：「你现在先去百货公司

    买几件好看点的衬衣，然后再去洗个头，公司对面有好几家精品店，你可以顺路

    去买十个八个漂亮的胶圈，如果庄美琪没有什么安排，我允许你请假一天回家好

    好睡一觉，你看你，有了黑眼圈，你眼睛再漂亮也没有神。」

    罗彤被我连骂带损，脸色一阵红一阵白，竟然把头扭到一边，连钞票也不接。

    我心有不忍，口气温和了许多：「这些钱是对你忠诚的奖励，记住，我们k

    t的公关不仅需要漂亮，更要忠诚。」

    罗彤赌气道：「那那也要不了那么多。」

    我心想，这年头还有嫌钱多的不过嘴上还是给女人留一点矜持：「不多不

    多，别婆婆妈妈的，听老板话的员工才是好员工。」

    罗彤又扭捏了一会，才接过钞票，小嘴很不情愿地含糊一句：「谢谢总裁

    」

    我挥挥手：「不用谢，我讨厌脏兮兮的女人，无论她有多漂亮。」

    「你」

    罗彤羞怒之极，但也无可奈何，瞪了我半天才摔门而去，我挥舞着手臂冲着

    房门大骂：「你还敢发老板脾气哪天我把你裤子扒了，然后再狠狠地抽你的屁

    股」

    我还没有骂完，房门突然被推开，愤怒的罗彤竟然去而复返，我登时傻眼，

    张牙舞爪的姿势停滞在空中，直到罗彤拿起遗落的文件夹飞奔而去，我才瘫倒在

    床上，天啊，这次糗大了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一段本可以浪漫的幽会就这样无始而终，总不能白白开了一间酒店的客房，

    我打开音响，选了一首苏格兰风笛，然后躺回床上聆听。床很大很软，可以并排

    躺下五个人，柔软的床垫上，摆放着两幅雪白的丝兰绒被子，抖开被子盖在身上，

    感觉就像女人的手在抚摸。窗外，不知何时下起了雨，淅淅沥沥的雨声和着飘扬

    的风笛，把我带入了祥和的氛围，我陶醉其中，如果不是清脆的门铃，我也许就

    进入了梦乡。

    「叮咚」

    「来了，来了」

    我悻悻拉开了房门，一个艳光逼人，全身湿透，手拎两只高跟鞋的绝色美人

    令我呆若木鸡，真没想到来人会是赵红玉，她看起来很憔悴。

    我柔声问：「难道就没有一个绅士帮你遮风挡雨」

    「除了你之外，所有的绅士都死光光。」

    赵红玉浅笑含媚，蛾眉淡扫，与两个月前有了翻天覆地的变化，这种变化不

    仅在行为语气上，而且在精神上都有了很大的不同，我可以强烈地感觉到，四处

    躲藏的赵红玉承受了巨大的压力。

    我望着可怜兮兮地赵红玉叹了叹：「先去洗个热水澡吧，有什么话洗完澡再

    说。」

    赵红玉向屋内飘了一眼，确定没有其他人后才移步进屋，她显得很谨慎，我

    不由得苦笑，一个娇滴滴的女人被磨练成了一个处处小心的老江湖，不知道是值

    得高兴还是悲哀。

    扔掉高跟鞋，赵红玉背对我轻解衣衫，露出了一片雪白柔滑的玉背，浑圆结

    实的肉臀，玉背与肉臀之间有一个酒窝似的凹陷，凹陷很迷人，据说这个部位的

    凹陷越深，性欲就越强。我想看清楚些，赵红玉已脱光了衣服缓缓地走进浴室，

    尽管疲惫，她依然保持轻盈婀娜的身姿。

    半小时后，酒店的餐厅侍应生推来了餐车，餐车上三菜一汤，外加一打南瓜

    饼和一枝红酒，一束最新鲜的玫瑰花，这是我献给赵红玉的殷勤。

    「红玉，洗好了吗帮你点了一些吃的。」

    我敲了敲浴室的门，可除了丝丝的水声外，浴室里没有任何回应，我又敲了

    两遍，依旧如故，无奈之下，我只好推开浴室的门，不出我所料，赵红玉头枕在

    浴缸的边沿，舒展着四肢睡着了，睡得很安静，安静得就像一个孩子。我试了一

    下水温，感觉浴缸里的水已经有点凉，这样睡下去对身体不好。我叹了一口气，

    弯下腰，把玲珑喷火的肉体从水中打捞起来，托在臂弯里，像抱情人似的抱着赵

    红玉快步走出浴室，轻放在软软的大床上。赵红玉仍然没有醒，她全身湿粼粼，

    很容易感冒，我只有好人做到底，拿来厚厚的毛巾，用世界上最温柔的力气擦干

    了赵红玉的身体每一个地方，我承认，我手中的毛巾在丰满酥挺的乳房上停留的

    时间最长，直到酥挺的乳房发涨，乳头的红晕越来越浓，我才停手，悄悄为赵红

    玉盖上雪白的丝兰绒。

    「你喜欢帮女人擦身体」

    赵红玉突然说话了，在我脸红心跳的时候，她狭长的眼角露出了一条小缝。

    我尴尬地搓了搓双手：「我我怕你着凉。」

    「你衣服也湿了，为什么不脱下来，难道你就不怕着凉」

    赵红玉在笑，很妩媚，迷人的的眼神中藏匿着一丝狡黠，我从来没有见过别

    的女人也有如此狭长的眼角，以前小学读书的时候，美术老师就曾经说过，狐狸

    的眼角特别长，又细又长。老师的话给我留下了深刻的印象，长大后，我与狡诈

    的狐狸有过几次邂逅，它们看起来有点不可怕。见到赵红玉后，我下意识地把她

    与狐狸划上了一个等号，哪怕曾经和她交欢过，我也不敢在她面前脱掉早已湿透

    的衣服。

    「吃点东西吧」

    我走向大床边的餐桌，给赵红玉倒了一大杯红酒，这个时候我的脑子很清醒，

    赵红玉突然而至给我留下无数个疑问，我知道接下来将有严峻的考验。

    「你真细心，做你的女人一定很幸福。」

    赵红玉叹了一口气，收起了笑容，从床上走下来，她也没有给自己裸露的身

    体披上一些东西，硕大的乳房在我眼前不停地颤抖，我感到有些眩晕，幸好赵红

    玉没有任何挑逗我的意思，她默默地坐在椅子上，开始大动食指，我暗暗松了一

    口气，一边打量赵红玉的吃像，一边想：假如赵红玉来脱我的衣服，我能反抗吗

    我回答是：不能。

    既然无法抵挡对手的诱惑，就不能让对手有诱惑我的机会，我决定先发制人

    ：「其实女人最讨厌我这种男人，既风流又好色，做我的女人一定很受伤。反而

    是我们的红玉有倾国的容颜，魔鬼般的身材，我敢肯定有很多优秀的男人等你去

    选择，唉，嫉妒啊。」

    「咯咯我讨厌这样文诌诌的话儿，你李中翰就明说看不上我赵红玉就行

    了，何必拐弯抹角，拒人千里枉我对你痴心一片，哼，真讨厌。」

    「就因为你对我痴心，所以才拐弯抹角，免得你太伤心。」

    「那你刚才为什么老摸我胸部哼嘴上说的和所做的都不一致，真虚伪。」

    「我承认刚才有点轻浮，但这不能完全怪我，这么漂亮的奶子我不多摸两下，

    那才虚伪。」

    「你不但虚伪，还非常令人讨厌，你要么不摸，既然摸了就应该摸久一点。」

    我无言了，先发制人却得到了先受制于人，看见赵红玉笑得花枝乱颤，我的

    自控能力渐渐削弱，赵红玉有意无意间分开双腿，那一片乌蓬的小草中有一抹粉

    红时隐时现，我硬了，硬得很厉害，可这次，我偷偷咬了咬我的舌头，让剧烈的

    疼痛把欲望赶走，望着一脸狡黠的赵红玉，我叹了叹：「本来很想摸久一点，但

    我深知被中纪委通缉的赵红玉冒着巨大的风险来找我，绝对不是为了让我爽一下。」

    赵红玉眉毛轻挑，眼泛异彩：「我的心思全给你猜中了，一点都不好玩。」

    我淡淡地笑了笑：「越好玩的事情就越危险，不好玩的事情至少危险少一些。」

    赵红玉似乎吃饱喝足了，她擦擦小嘴，温柔多情地看着我：「不知道为什么，

    我喜欢和你聊天，何书记离开后，我就再也没有适合聊天的朋友，也没有适合上

    床的男人，李中翰，我们做朋友，不做敌人好不好」

    「我喜欢交朋友，更喜欢和漂亮的女人上床，谁和红玉小姐做敌人，谁就是

    大笨蛋。」

    听到上床两个字，我的心就砰砰直跳。

    赵红玉粉脸红霞，暧昧地向我倾了倾身体，不留痕迹地晃了晃胸前的两个饱

    满的肉团：「这句话我爱听，我相信这也是你的心里话，恩如果你答应我一

    件事，那我们就是朋友，只要你愿意，我们做什么都行。」

    我摊了摊手：「红玉小姐你请说。」

    赵红玉略思片刻，然后缓缓地说出令我震怒的话：「你最好退出kt，据我

    所知，你有一大笔钱，这笔钱足够你生活两百年，所以我希望你远离kt这个是

    非地，这都是为你好，为你家人好。」

    要我离开kt要我离开那些美丽的女人真是波大无脑，满嘴一派胡言，

    我不由得冷笑：「你认识万国豪吧」

    赵红玉点点头：「以前万市长的公子。」

    我走向赵红玉，用拇指和食指捏住她圆润的下巴，很温柔地讥讽：「万国豪

    和朱九同都恐吓过我，结果」

    赵红玉白了我一眼，说：「我知道，结果一个被抓，一个已死，但这一次你

    必须接受我的恐吓。」

    我心中一动，一种不祥的预感油然而升：「除非你手上有必胜的砝码，否则

    恐吓我的后果很严重。」

    赵红玉向我微微一笑：「当然有砝码，我手中的砝码是王牌。」

    我暗暗吃惊，问：「什么砝码说说看。」

    赵红玉拿起酒杯，很优雅地喝下了小半杯红酒，待红酒在她雪白的喉咙滚过

    后，她才姗姗而说：「你父亲在我们的手中，你说是不是王牌呢」

    「什么」

    我耳边犹如响起了一声巨大的轰鸣，全身颤抖，血液急剧上涌，忍不住大吼

    一声，扑向赵红玉，双手紧抓她的肩膀，狠狠地问：「你再说一遍。」

    其实，父亲久久未归，也渺无音讯，我的心一直悬挂着，此时听到赵红玉所

    言，我根本无法控制自己，声色俱历下，赵红玉也有些害怕，她痛苦地皱着眉头

    说：「别激动，你父亲现在很好，吃好，住好，身边还有两个美女陪着。」

    我像老鹰抓小鸡似的把赵红玉提起，又重重地把她压在床上，大声怒呵：「

    我父亲现在在哪里」

    看见我这样激动，赵红玉露出了一丝喜色：「可以告诉你一个大概，在吉隆

    坡。」

    我瞪着一脸得意的赵红玉呆立当场，心中如掀起了滔天的巨浪难以平静，但

    我还是努力告诫自己要冷静，因为这关系到我父亲的生命，我咬牙切齿，尽管身

    下一丝不挂的赵红玉勾魂夺魄，春光毕现，但我一点欲望都没有，此时，愤怒和

    焦虑充斥了我灵魂，片刻后，我长叹了一声，无可奈何地问：「我没有其他选择

    了」

    赵红玉冷笑道：「你是聪明人，知道哪边轻哪边重，等你签署辞去kt总裁

    的职务后，你父亲马上就可以回国。」

    我木然点点头，跌坐在软软的大床上：「好吧，我退出kt。」

    赵红玉吃吃娇笑：「你不考虑考虑」

    我恨恨地瞪了她一眼：「不用考虑。」

    「恩，你点的菜真好吃。」

    赵红玉像条蛇似的从床上爬起来，浑圆的屁股一撅一摆地走回餐桌，用手捻

    起一块菜肴，放进她的小嘴里轻轻嚼动，她看起来的胃口好得出奇。

    我郁闷之极，淡淡地说道：「希望你别吃太快。」

    赵红玉向我眨眨眼，问：「为什么」

    我干笑两声：「我怕你被噎死。」

    「咯咯，别这样凶嘛，等事情一过，我们还是朋友，很好很好的那种。」

    赵红玉放声大笑，她吮了吮手指，走到我跟前，分开双腿坐到了我的怀里，

    我还没有反应过来，她已展开一双玉臂，搂着我的脖子幽幽地诉说：「李中翰，

    其实我很喜欢你，在」赏心水米「香粥店里我就开始喜欢你，你和乔若谷一起进

    入我身体的那瞬间，我就对你们两个大男人产生了爱念，我喜欢你们不是因为你

    们和我做过爱，而是你们身上的男人气质，所以我真心地希望你退出kt，kt

    很复杂，你以后会知道更多内幕的，好吗我求你了。」

    「好，那晚上在香粥店里，我太粗鲁，这里我向你道歉，我期望我父亲丝毫

    未损回到家。」

    「这不能怪你们，那天的酒里有烈性春药，是我自作自受，不过，你的东西

    也太粗大了，害得人家一个星期都不想大便。」

    我讪讪无语，赵红玉却妩媚一笑，整个香喷喷的身体倒在我怀里：「放心啦，

    现在没事了，陪我喝一杯好么」

    我苦笑：「不要说喝一杯，你现在就是要我吃大便，我也不会拒绝。」

    「咯咯」

    赵红玉从我怀中弹起，放声大笑，流转的眼波中充满了火一样的热情，她突

    然拿起我的手，放到了丰满的乳房上，风情万种地喷出如兰之气：「你好恶心，

    一点都不斯文，我既然喜欢你，又怎么会让你吃大便呢，最多会让你吃小便而已。」

    我怀疑自己耳朵出了毛病：「什么」

    赵红玉拉下了脸，阴鸷地盯着我：「你最好听我的，如果我不爽，你知道后

    果。」

    我感到莫名其妙，一头雾水，眼前这个女人本来好端端的，怎么说变就变

    不过盛怒之下，我也不想去研究女人善变的问题，见赵红玉依然执着，我索

    性成全了她欲望：「好，好，吃尿是吧，嘿嘿，美人的尿我求之不得咧。」

    赵红玉眼里再次大放异彩，她从我身上滑下坐到椅子，分开双腿摆出了一副

    很淫荡的姿势：「既然你喜欢，那还不快躺下」

    我支支吾吾问：「躺躺哪里」

    赵红玉眼角扫了一下她的脚尖：「就躺我脚边。」

    「赵红玉，你太过份了。」

    「你可以不躺。」

    我躺下了，这是我这辈子中最大屈辱，面对一个柔弱的女子，我竟然无无可

    奈何，丝毫没有还手之力。脱掉了身上的衣服，我卑微地躺倒在一个娇滴滴的女

    人脚下，虽然女人的脚很白很美，但我还是感到屈辱，我不停地安慰自己，躺在

    美女的玉腿边，就如同跪在女人的石榴裙下，是多少男人梦寐以求的事情啊，我

    不必感觉到有多少耻辱，扫了一眼满脸涨红的赵红玉，我暗暗祈祷赵红玉的尿液

    千万不要像猫狗尿那样令人无法忍受。

    赵红玉挪动了肉臀，曲起了右腿，我突然觉得赵红玉的姿势很滑稽可笑，她

    看起来就像路边一条将要拉尿的小母狗，但我不想笑，因为自己更滑稽。眼前那

    一片乌蓬的柔草蜿蜒慵懒，丝丝黑亮，粉红的嫩肉犹如新鲜的蚌蛤一张一合。我

    赶紧闭上眼睛，因为我害怕尿液射进我的眼睛，我屏住呼吸，因为我担心腥臊的

    尿液钻进我的鼻孔，可是，等了好半天，我也没有觉得有东西喷洒到我的脸上，

    我张开眼，发现赵红玉拼命地偷偷笑。

    我大怒，羞辱感越来越强烈，见赵红玉笑得满脸通红，我忍不住破口大骂：

    「你这个贱人戏弄我够了么」

    赵红玉一听，粉脸骤变，两只狐狸般的眼睛瞬间变得异常地凌厉，她冷笑一

    声：「我这辈子最讨厌有人骂我是贱人。」

    我刚暗叫不妙，一通晶莹的水柱从一张一合的蚌蛤口中疾射而出，在空中划

    出了一条优美的抛物线，很准确地落到我的脸上，发出噼沥哗啦的声响，天啊，

    我想闭眼屏住呼吸已然来不及，腥臊的尿液溅入了我的眼睛，鼻子，更多的射进

    了我的口腔。我无法呼吸，尿液源源不绝，我很肯定赵红玉这个贱人一定憋了很

    久才有如此多的容量，虽然尿液并没有我想象中腥臊，但我绝不允许有一滴尿液

    流进我的肚子，所以我拼命把口中的尿液吐出，可惜，更多滚烫尿液封锁了我的

    呼吸，一不留神，我终究还是被呛了两下，吞下了两口难以下咽的液体。

    我暗暗发誓，这胯下之辱一定双倍奉还给赵红玉，但眼下我必须低声下气，

    在我意识里，父亲的生命比我所受的屈辱重要得多，只是我万万没有想到赵红玉

    居然得寸进尺，她干脆蹲到我脸上，无耻地把她那还滴淌着尿液的阴穴对准了我

    嘴唇，大声命令：「舔干净我这里。」

    我懵了，赵红玉亢奋的情绪令我吃惊。说心里话，我并不讨厌舔女人的下体，

    尤其与心爱的女人做爱时，我都喜欢亲吻她们的下体，用丰富唾液润滑那些紧窄

    的通道，好方便我插入时能够顺畅抵达通道的尽头。也许身边的女人太多，有时

    候，我甚至幻想过用舔的方法也能把她们征服。

    当然，也有不喜欢我舔吸她下体的女人，小君就是其一。每次我要舔吸她馒

    头穴，都需经过一番艰苦的搏斗才能一了夙愿，这种半强迫性行为给我带了难以

    言表的兴奋和刺激。但这一次，我的角色完全相反，赵红玉成了主动者，我却成

    了被征服者，一个被赵红玉发泄欲望的奴隶，看着她歇斯底里的表情，我敢肯定，

    如果我不照做，赵红玉一定做出失去理智的事来，因为我深有同感，为了不激怒

    她，我无奈地张开了双唇，在赵红玉激昂的叫喊中，翻卷我的舌头。

    阴唇饱满，粉嫩鲜红，褶皱繁叠，我没有闻到任何异味，吮舔起来也心无旁

    骜，加上滑腻的唇瓣弹性十足，两边乌黑发亮的亵毛排列齐，如此美妙的肉穴，

    即使赵红玉不强迫，我也有舔一下的冲动，所以我舔得很虔诚，就如同饕餮之徒

    碰到了极品美味。

    「啊李中翰你」

    「爽了吧记得别为难我爸。」

    「恩不为难，不为难，快，别说话，别停下来」

    我心里大骂赵红玉简直是一个荒淫无耻的荡妇，骚货，变态可惜骂归骂，

    我还是继续卷动已经麻木的舌头，做人做得如此卑微，我人生中还是头一次，幸

    好令我卑微者是个花容月貌的女人，倘若是个丑八怪，我还不如死掉算了。

    感觉到脸上有泰山压顶之势，我赶紧伸出双手托住赵红玉肉肉的臀部，免得

    她坐断我的鼻子，这骚货，几乎把全身的重量都压到我脸上，几乎令我窒息，我

    怒极报复，用门牙狠狠咬住了弹性十足的阴唇，原以为这样，赵红玉会受痛弹开，

    没想到她突然仰头甩发，颤抖的身体如遭受电击，嘴里发出梦幻般的喘息：「噢

    噢噢」

    我正纳闷，一股腥香的黏液缓缓流出，我避之不及，嘴唇和舌头都沾了许多，

    品尝一下，说不上美味，但总比尿液好上百十倍，不知不觉中，我连吞带咽，也

    吃了不少进肚子，也许这些黏液就是女人的阴精，男人多吃无碍，总之别拉肚子

    就阿米托佛。

    赵红玉的身体急剧向后倾斜，要不是她用双臂支撑身体，一定摔个人仰马翻，

    待稳住身子，她已坐在我胸膛上喘着粗气，一双迷离的眼睛痴痴地看着我大骂：

    「你咬我，你他妈的咬我」

    骂我无所谓，连我妈也稍上就绝对无法容忍，我的怒火瞬间烧遍全身，一把

    掀翻骑在我身上的赵红玉，从地上闪电爬起，像头野兽似的扑到她的身上，狠狠

    地掐住了她的脖子：「我他妈的何止咬你我还要掐死你这个烂货，你竟敢威胁

    我我掐死你掐死你这个烂货」

    瞬间的变化连我也无所适从，我只感觉到身体里的兽性已经完全释放出来，

    眼前所有的一切仿佛都将被我摧毁，被我撕碎，包括身下这个拼命挣扎的美艳女

    人，但挣扎很苍白，丝毫无法撼动我的决心，我渐渐合拢的双手，娇滴滴的女人

    露出惊恐的眼神，拼命地想推开我，我狞笑不已，晃动的双乳激起了我更加邪恶

    的欲望，我顶开赵红玉的双腿，单手掐住她的脖子，腾出另外一只手迅速掏出早

    已肿胀无比的大肉棒，对准那片乌黑地带的中心压了上去。

    「呃呃呃」

    赵红玉发出了怪异的声音，看见她的脸色已由粉白变酱紫，我产生了莫名的

    兴奋，虽然遭遇赵红玉疯狂的抵抗，但胯下的肉棒还是准确地顶开了穴口，我奋

    力挺进，带着狞笑长驱直入，瞬间，粗硬的肉棒就完全占据了温暖的巢穴。我舒

    爽之极，也发出了野兽般的呼吸，再次用双手掐住赵红玉的脖子，她挣扎越激烈，

    我越残忍地抽动生殖器，一遍一遍地向柔嫩的蜜穴发起狂风巨浪般的击打。

    突然，赵红玉不挣扎了，就像绝望的人在等待死亡的到来，她软绵绵的身体

    不停地颤抖，大而无神的眼睛悲怜地看着我粗暴地耸动身体，肉棒好几次因为过

    于抽插猛烈而滑出穴外，我显得近似于病态的焦躁。赵红玉没有了声息，她闭上

    了眼睛，狭长的眼角流出了几滴眼泪。

    哦，眼泪，又是眼泪，为什么上天要创造出这种令男人变得心软的东西

    「告诉我父亲具体的地方，如果你还想活下来的话。」

    我怒吼，也悄悄把扼紧赵红玉脖子的双手松开了一些，但我的抽插没有停歇，

    龟头肆无忌惮地搅动肉穴的每一个地方。

    「告诉了你，我就真的活不了嗯」

    赵红玉睁开了眼睛，她居然把右手伸到了她的下体，手指在阴唇边摸了几圈，

    然后举起看了一眼，这才懒洋洋地松了口气：「辣辣的，我以为出血了。」

    「别博同情，你不说也不会出血，只不过会出人命。」

    我凶神恶煞地瞪着赵红玉。

    「你这个笨蛋，如果你杀了我，你父亲还能回来你也不想想，中纪委到处

    抓我，我还敢回国，还敢来找你，如果没有人支持，我赵红玉岂不是疯了」

    「什么人支持」

    我停止耸动。

    「哼，这你就无需知道，别以为你很了不起，也别以为你的势力有强大，何

    书记之所以垮台，是因为他太过于嚣张，不是因为你李家有多大能耐，你知道k

    t有多复杂吗kt里每一个部门的主管都代表了一股强大的势力，哼，你当上

    总裁后，幸好没有大量裁员，也就没有触极别人的利益，所以你才安稳地渡过了

    两个多月的总裁生涯，否则，你早滚蛋了。」

    「你你能解释清楚点么」

    「要解释也不是现在，不过我可以告诉你几件事情，你父亲出国抓捕我是一

    个很机密的任务，但我为什么能知道

    而你父亲一出国就马上被我们控制起来，这又是为什么你好好想想吧。「

    「不不错，父亲说过，他出国没有多少人知道，现在连你都知道了，确实很

    蹊跷。」

    「我这次找你，就是为了和平解决各方势力的矛盾，何书记本不该死，他毕

    竟是资深的党员，现在各方面都不希望再弄出人命来，听说乔若谷身受重伤，中

    央极为震怒，整顿kt也就势在必行，你李中翰早退晚退都是退，与其到时候灰

    溜溜地离开，不如现在就体面辞职，这样你既不得罪人，也给中央留下了顾全大

    局的好印象，为你将来发展打下一个良好的基础。」

    「好像很有道理，你你早说嘛。」

    我为自己的卤莽感到后悔，此时，我连鼻子都开始渗冷汗。

    赵红玉冷笑：「你现在在kt里俨然是个国王，换成谁，谁也不愿意离开，

    我本来想慢慢开导你，谁知道你竟然想掐死我。」

    「呃我只是跟你开个玩笑，吓唬吓唬你，我又怎么舍得掐死你呃，我

    们还继续吗」

    前倨后恭，我既心虚又尴尬，大肉棒在赵红玉的阴道里依然坚挺，我不得不

    试探一下赵红玉。

    赵红玉愣了一下，神情极不自然，眼睛瞄了一下阴部，脸带暧昧的表情说：

    「你不是想要掐死我吗继续呀。」

    我眦牙裂嘴傻笑：「不不」

    赵红玉白了我一眼，妩媚地抓起我的双手放在她的乳房上，一顿揉压之后，

    竟拉都到她脖子的上，小声娇嗔：「我说真的，我觉得你一边掐我，一边干那事

    很很刺激啊你想你的父亲丝毫未损就应该听话。」

    我惊讶地瞪着赵红玉：「天啊，你疯了。」

    「李中翰我要我要你强奸我啊」

    赵红玉咬着红唇，轻轻扭动她的臀部，耻骨向后收缩，带动肉穴包紧了我的

    大肉棒，我倒吸了一口冷气，看到赵红玉的眼中又一次大放异彩，身体变得火烫，

    我马上就明白她的需求。

    「强奸你这是犯法的事，不过，如果你求我，我会满足你这个淫妇」

    我双手在赵红玉脖子上徘徊，她的脖子滑腻纤细，我真担心这样的脖子能否

    经得起我用力一掐。

    「啪。」

    一声脆响，我还没有反应过来，又一声清脆的掌锅。赵红玉连续两记耳光把

    我的脸打得火辣，耳朵轰鸣，我一楞过后，简直怒不可遏：「你怎么打人呢」

    赵红玉没有回答，她挥动小手居然还要打，我大吼一声，收起腰腹，聚集身

    体的力量，望着两团高耸的酥乳，我冲动地张开大嘴，狠狠在她乳头上留下一排

    牙印，赵红玉痛苦地尖叫，美丽的脸庞因为痛苦而扭曲，而我却因此感到无比的

    畅快，在尖叫声伴随下，我箍紧了赵红玉的脖子，耸动臀部，释放出了积蓄以久

    的力量，粗大的肉棒凌厉出击，剧烈地摩擦着紧窄的阴道，发出「吧唧吧唧」的

    密集巨响

    未完待续ps：爽了吧爽了就认真回复。

    做个广告：以后我会在色狼，风月，色中色首发姐夫

    第54章危机四伏讨厌蛋糕

    完稿：二零一零年六月九日前注：世界杯期间停更。

    人的理想是什么其实很简单，就是为了满足内心永无止境的欲望。

    我的理想不但简单而且庸俗，就是金钱和美女。

    多庸俗的理想，庸俗到我不愿意去想，但又不得不想，我承认，我变成了庸

    俗的奴隶。

    没有拥有眼前这些物质之前，我还只是一个简单的男孩，可一旦我拥有了这

    些美好的东西，我就很想继续拥有，拼命地保留，所以，我变得很复杂。

    赵红玉威逼我放弃kt，很多幕前幕后的人希望我滚蛋，可我舍不得离开k

    t。

    正如赵红玉所说的，kt就是我的王国，在这里我可以随心所欲，我甚至还

    琢磨着如何把财务处的几个ol美女哄上床，可一切似乎已不可能。

    赵红玉答应给我一个月的时间考虑，但只过了五天，麻烦就开始接踵而来，

    先是国家税务总局派专员来核查kt的税务，接着就是海关系统，金融监察系统，

    社会保险等部门都来找茬，就连环保局也来警告公司大楼外墙玻璃的光污染必须

    要治理，搞得公司上下一片混乱，整个kt笼罩在窒息的气氛之中。尽管有郭泳

    娴坐镇指挥，戴辛妮的竭尽全力，但侯天杰，宁红军的阴奉阳违还是给我沉重一

    击，而公司的两个大股东张思勤与曹嘉勇又很凑巧全都出国，一时间，我在公司

    里几乎是孤掌难鸣，无所做为。

    我想找赵红玉，但赵红玉仿佛一夜之间就蒸发了，我没有她任何联系方式。

    苦思良久，我决定与秋烟晚谈谈，因为我觉得秋家姐妹必定与赵红玉有某种

    渊源。

    想起官气十足，端丽冠绝的秋烟晚，我又想起了那只高跟鞋。办公桌下的一

    个抽屉里，几条性感内裤旁边，一只精致的高跟鞋静静地安躺着，我拿起来把玩

    轻嗅，品味鞋子上那种独特的幽香。

    蜿蜒的小道林荫葱郁，炎炎烈日也无法穿透这里的阴凉。站在古朴的大铁门

    前，我感受这个半山别墅的安静。与秋家姐妹分别有月余了，她们居然都没有再

    找过我，我心中纳闷，难道她们不需要我的帮助了么或许，她们已经找到更好

    的办法，或许她们早已离开。

    月余前，我是带着胜利着和施舍者的身份前来，而如今我却是带着妥协的心

    愿而来，心态不同，我也变得忐忑和谦恭起来。

    三米宽的铁门徐徐打开，我刚按下门铃，铁门就打开了，这令我感到振奋，

    至少伊人仍在，更令我振奋的是，迎接我的还是秋雨晴，她似笑非笑的样子告诉

    我，秋家姐妹知道我会来。“晴姐。”

    我目光温柔，不管如何，秋雨晴就像一株盛开的玫瑰，娇艳而芬芳，与她的

    那段雨露之情拉近了彼此的距离，我没有感到任何不自然。

    “那么长时间没来，你好意思只带一个小盒子”

    秋雨晴上下打量我，我也打量她，她的衣着还是那么大胆性感，一件连体内

    衣就敢走出别墅开大门，也不怕那些凹凸的地方走光，幸好，林荫小道人影全无，

    这些春光只便宜了我一个人。

    我微笑：“盒子虽小，但里面的东西精致，你们一定喜欢，除了盒子外，我

    还带来了思念，上一次帮晴姐穿内衣后，我就再也没有帮别的女人穿过内衣，时

    间长了我怕忘记，所以今天来见晴姐，就想再练习。”

    秋雨晴脸微红，语气不善：“你找别的女人练习去。”

    我点点头：“那我找秋烟晚”

    秋雨晴大怒：“你可以去死了。”

    说完，转身进铁门，还要随手关上铁门，我眼疾手快，抢先一步，把手伸进

    铁门里，没想铁门厚重，把我的整个手臂夹住，我故意惨叫一声，眦牙咧嘴，一

    副痛苦不堪的样子。

    秋雨晴吃了一惊，连忙把铁门推开，刚想开口，一声脆呵传来：“雨晴”

    我与秋雨晴随来声看过去，一位魅力四射，冷艳美貌的女人亭亭矗立着在别

    墅的台阶上，这女人不是秋烟晚还有谁

    别墅风景如画，秋烟晚宛如画中人，画中娇，纱裙又轻又短，玉腿无瑕，修

    长并立，浑然天成的气质与姿色，真不愧是社交场上的名嫒美姝。

    “你到底进不进来她也不见得比我好看。”

    秋雨晴注意到我看秋烟晚时呆若木鸡的神态。

    “咯咯”

    一个矫健的美女走到秋烟晚身旁扑哧一笑：“没有得到女人，男人永远都认

    为是最美丽的。”

    这个矫健的美女当然就是严笛，只可惜她站在秋烟晚身边，一比之下，高低

    立判。

    秋雨晴冷笑一声：“这么说来，你严笛在这个臭男人的眼中也是最美丽的喽。”

    严笛眼睛一眨，暧昧地看着我说：“是不是最美丽的，那要问他才知道。”

    秋雨晴大怒，随口命令：“满地都是树叶枯枝，你这个最美丽的扫地婆还不

    赶快去扫地”

    严笛倒也听话，马上像兔子一般，迅速从台阶奔下，跑到拐角处，从一堆扫

    帚中挑出了一根称手的，又迅速跑到我面前，大声问：“李总裁，难道你就忍心

    看着我成为最美丽的扫地婆”

    我左看又看，思前想后，还是觉得不应该让眼前这个娇滴滴的女人成为扫地

    婆，于是我卷起衣袖，接过了扫把，睥睨豪迈地大声说：“扫地灰尘大，美女们

    先回屋子休息，我扫完就来”

    严笛用力点点头：“恩，那辛苦李总裁了，我去泡碧螺春等李总裁。”

    我想说声谢，严笛已向秋家姐妹使了使眼色，三人一起走向别墅内。没有风，

    但我看见她们绰约的背影在颤动，好几次秋雨晴似乎要跌倒的样子，隐约中，我

    听到了“傻子”“笨蛋”之类的词语，就不清楚她们在说谁。

    别墅不小，但只扫台阶，也不需要花多大的力气，不过扫完了台阶又不好意

    思不扫围栏，扫完围栏又不好意思不扫草地，此时艳阳高照，等我扫完草地时已

    是臭汗淋漓，我心中暗暗叫苦，偷瞄了一眼在泳池边休憩的三个美女，她们正笑

    得前俯后仰。

    我悻悻地走过去讨水喝，见我狼狈不堪，三个美女过意不去，于是，我在热

    情的招呼中享受了清爽的果汁，冰凉的西瓜，还有飘香的碧螺春，就连冷若冰霜

    的秋晚也目带柔情，我心里一番得意，这些养尊处优的女人都以为我是大傻瓜么，

    其实她们才是大傻瓜，我只是装傻而已，因为讨女人欢心的第一诀窍，就是受委

    屈。

    “真不好意思，李总裁，你累不累”

    严笛挨着我身边坐下，玉臂微抬，手中一条素白毛巾轻轻擦拭我额上的汗珠，

    就像情人的关怀。我心里大为受用，嘴上却客气说：“不累，不累。”

    “不如把衬衣脱了，我帮你洗洗好不好”

    严笛说着，居然伸手过来解我衬衣的扣子，我虽然风流，但这种场面还是第

    一碰到，慌乱中，我发现秋家姐妹的脸色很不好看，特别是秋雨晴，双眼好像要

    喷出火似的，她突然从椅子上跳起来，挡在我和严笛之间，嘴上怪里怪气地嘲讽

    ：“最好把裤子也脱了吧，我们严笛小姐好久没洗过男人的衣服了，让她过过瘾

    也好。”

    我一听，心想麻烦来了，秋雨晴这番话够毒，损人都损到骨子去了，就算是

    好朋友，好姊妹也不能这样说话，可惜，秋雨晴的话不但说了，而且所有人都听

    得清清楚楚。

    严笛的脸瞬间就涨成酱红色，她也不顾及秋烟晚的面子，开始反击：“我是

    好久没帮男人洗衣服了，但我不偷不抢，想洗哪个男人的衣服就找哪个男人。不

    像有些人，连妹夫的内裤也偷来洗。”

    话音刚落，秋烟晚脸色大变，站起来就走，秋雨晴更是脸色铁青，恶言秽语

    随即倾盆而出，严笛不甘示弱，你来我往，针锋对麦芒，我听得目瞪口呆，真想

    不到两个看起来婉约贤淑的女子骂起脏话来，一点都不逊色街女泼妇。

    我赶紧拎上小盒子，随秋烟晚离开的方向追去，偌大的房子里，要找到秋烟

    晚还真不容易。

    “当她横刀夺爱的时候，你忘了所有的誓言，她扬起爱情胜利的旗帜，你要

    我选择继续爱你的方式，太委屈，不哭泣因为我对情对爱全都不曾亏欠你”

    一间红木装裱的房门外，我听到了一首缠绵的歌曲，歌曲的名字我不清楚，

    但幽怨的旋律令人伤感，我轻轻敲了敲门，不是为了安慰谁，她们姐妹之间的感

    情纠葛关我屁事，我只想和秋烟晚聊聊赵红玉的事情，这关乎到我父亲的生命。

    敲门没有回应，屋子里的歌曲一直播放，我尝试着推了推门，竟然推开了一

    条门缝，忧伤的旋律更清晰，透过门缝，我窥视到一条曲线优美的身躯横趴在一

    张大床上，从衣服上看，这曲线优美的身躯属于秋烟晚，我不好意思打扰她，就

    站在门口等，等这首缠绵的歌曲播放完毕，我才推门而入。

    “找到赵红玉了”

    秋烟晚幽幽地问，我有些奇怪，因为秋烟晚背对着门口，她如何肯定是我而

    不是秋雨晴或者严笛于是，我反问：“你怎么知道是我进来”

    秋烟晚叹息的语气就像她的腰一样软：“你多虑了，雨晴和严笛进我房间从

    不敲门，哼你是越来越有心机了。”

    “没办法，人要生存下去，就必须多几个心眼。”

    我发出感慨：“赵红玉与周秘书有来往，而周秘书与严笛不错，严笛又与你

    关系非浅，所以”

    “所以你就怀疑我们搞阴谋，见我们不找你，你也懒得与我们联系，是么”

    秋烟晚从床上懒懒地坐起，娇慵无力，我见犹怜。

    “我承认，我有过这些想法。”

    “那我告诉你，你错了，老何死后，就等于树倒猢狲散，但跟随老何的人还

    是不少，为了安置这些人，我们耗尽了所有积蓄，上次你给的二百万算是雪中送

    碳，我们感谢你，所以我没必要骗你。”

    秋烟晚怔怔地看我，我从她明亮的眼神中看到了真诚。

    “那为什么你们总不找我呢这让我感觉你们并不是很急着找到赵红玉。”

    “我们当时是很着急，坦白告诉你，我们找赵红玉有两个目的，一个就是老

    何的海外银行存款，另外一个目的就是拿到钱后，就杀了赵红玉。”

    从秋烟晚的嘴里说出杀人，真是无奈又滑稽，或许娇慵更能杀人。

    “杀人灭口”

    我一点都不怀疑她们有杀人的动机。

    秋烟晚咬齿切齿：“不是灭口，是报仇。当初老何与你们在”赏心水米“时，

    就是赵红玉向中纪委书记朱成普告的密，朱成普因此才能准确地找到”赏心水米

    “，令一切都功亏一篑。所以老何的人想尽一切办法要找赵红玉报仇。”

    我长叹了一口气：“她要是不告密，那我岂不是死翘翘了”

    “政治没有仇恨，你与何铁军的生死互换是另一码事，那是命运，我不怪你

    李中翰，但背叛却是可耻行径，她赵红玉曾经是老何的心腹，所以她的背叛对老

    何的下属来说难以容忍。半月前，何芙回来找到我们，我们才知道老何其实也防

    着赵红玉，他平时只是玩玩赵红玉这个贱人而已，至于海外银行的帐户早已全部

    落入何芙的手里，这些银行帐号何芙已经上缴国家。事已至此，赵红玉也变得一

    钱不值，加上何芙也警告我们要放弃杀掉赵红玉的念头，所以我们对赵红玉失去

    了兴趣，这也是我们为什么不去催你李中翰的原因。”

    我喃喃自语，失望之极：“何芙回来了为什么不找我”

    秋烟晚冷冷地盯着我问：“她为什么要找你她父亲间接死在你手里，说不

    定她恨死你。”

    我心中一动，问道：“那你恨我么”

    秋烟晚愣了半天，最终摇了摇头：“我不恨。”

    “为什么何书记是你丈夫，难道你不恨我”

    我冷笑不已，秋烟晚说不恨我，鬼才相信。

    秋烟晚寒冷的目光消失得无影无踪：“李中翰，你错了，我不但不恨你，还

    要感谢你，因为何铁军只是我的表面丈夫，他和我从来没有过夫妻之实。”

    “什么”

    我大吃一惊，眼珠子几乎掉了出来。

    “只有我姐才与老何铁军有夫妻的关系。”

    秋烟晚冷笑一声，再爆猛料。我一时间难以理解：“我，我不懂，我，我有

    些糊涂了。”

    秋烟晚突然温柔地说道：“也难怪你不懂，很多人都不懂，我可以告诉你所

    有的秘密，因为你值得我们信任。”

    我点点头：“你们应该信任我。”

    秋烟晚笑了，她的笑容令我如沐春风：“在法律上，我是何铁军明媒正娶的

    妻子，十五年前，也就何铁军原配老婆去世三年后，他向我父亲提了亲，那时候

    何铁军是政坛的新星，很多女人都崇拜他，这当中也包括我，所以父母征得我同

    意后，就答应了何铁军的求婚。结婚那天，来了很多人，很热闹，喝了很多酒。

    可是，就在婚礼的当天晚上，我亲眼发现了何铁军与雨晴有勾搭。当时，我

    很愤怒，就明确第二天要离婚。但是到了第二天，我的父母前来苦劝我，为了何

    铁军的前途，为了秋家的声誉，他们希望我不要离婚，更不能声张家丑。你知道，

    我爸爸是文联的领导，是一个极爱面子的知识份子，如果家丑外扬，我爸爸一定

    会去死。“我略有所悟：”于是你就让雨晴李代桃僵，顶替了你做何夫人之实

    “

    秋烟晚如沐春风的笑容又消失了，她忧伤地点点头：“恩，这一顶替就顶了

    十五年，我既不能结婚，也不能离婚，还要防止何铁军对我有不良企图。幸好，

    我有严笛，她是我朋友，也是我保镖。”

    我一声长叹：“天啊，真是耸人听闻，怪不得何书记到处猎艳你却不闻不问，

    怪不得何书记死后你一点憔悴之色都没有，相反，何书记死后，你更漂亮了，如

    果我猜得不错，你一定有如释重负的感觉，对么”

    “你真聪明，不错，以前，别人都羡慕我是一把手的夫人，但我的悲苦又有

    多少人知道我好多次想过死。”

    秋烟晚脸色阴晴不定，显然内心充满了矛盾。

    我柔声安慰：“别这样，你如花般美丽，可千万别想不开，既然与何书记的

    夫妻生活名存实亡，你应该找别的男人，何必虚度十五年美好光阴啊。”

    “哼，何铁军权倾一时，而且专横霸道，我既已挂上何夫人的名号，天下男

    人又有谁敢碰我我也许是这个世界上唯一一个三十五岁的老处女。”

    秋烟晚说完，脸上一片羞愤。

    我内心瞬间翻江倒海，除震惊之余，还感到一丝悲哀，眼前这个如花似玉的

    少妇居然还是一个处女，这简直匪夷所思，不过，如此难以启齿的事情，秋烟晚

    为什么要告诉我难道她希望我帮她做一个完整的女人难道她对我情有独钟

    我压抑荡漾的春心，像花痴一样得意洋洋：“怪不得你走路还是内八字。”

    秋烟晚茫然问：“女人走路内八字就是处女”

    我暗暗狂笑，对付这些情商大大高于智商的女人，我总是胸有成竹：“中国

    女人走路内八字，是处女的几率有九成。这点上与日本女人不同，日本女人从小

    席地长跪，很容易长成罗圈腿，所以无论是处女和非处女走路都差不多是内八字。

    但中国女人没有席地长跪的习惯，一般情况下走路内八字腿，双腿又紧夹的

    女人基本都是处女。“秋烟晚冷冷问道：”你是不是研究女人“

    我一机灵，赶紧把带来的盒子打开，从盒子里拿出一双精致的高根鞋，谦虚

    地说：“我只是听别人说的，也不知道是对还是错，刚好，我买了一双鞋子送给

    你，你穿上走几步让我看看。”

    秋烟晚大声怒斥：“我是不是处女与你无关，也无需穿上鞋子给你检验。”

    我为自己的冒昧感到懊悔，对秋烟晚这种官场女人只能煽情，过于轻浮只会

    令秋烟晚鄙视我，心念急转，我悄悄计上心头：“恩，说得很对，无论你是不是

    处女都与我没有关系，上次亵渎了你的鞋子，心里觉得自己很过份，今天来就是

    把这双鞋子送给你，鞋子也许不合你心意，但我认为只有你这样漂亮的腿才配这

    双漂亮的鞋子，哎，我要离开s市了，也不知道这次分别还能不能再见面，所以，

    这双鞋子算是我送给你的纪念礼物，以前对你有冒犯，在这里我向你道歉。”

    “离开你你真要离开s市”

    秋烟晚吃惊不小的样子，我黯然点头：“是的，就这几天。”

    秋烟晚失落之情溢于言表：“算了，过去的事情我不放在心上，其实你人不

    错，何铁军死后，别人都躲我们远远的，你却帮助我们，我们很感谢你，我接受

    你的道歉，嗯，鞋子很好看，我喜欢。”

    我兴奋不已，赶紧趁热打铁：“我我能帮我穿上吗”

    秋烟晚俏脸微红：“你是不是经常帮女人穿鞋子”

    我大声发誓：“头上有三尺神明，我李中翰发誓，这是我第一次帮女人穿鞋

    子，做为一个传统的男人，不用说帮女人穿鞋子，就是帮女人提鞋子也决不会去

    做。”

    “哦，这么说来，你为我破例了”

    秋烟晚眼波流转，眉目传情。

    “是的，是的，我愿意为你破例。”

    这可是千载难逢的好机会，我迅速走到秋烟晚身边，在她还没有反应过来的

    时候单腿跪下，轻轻抓起了她左脚，秋烟晚大为紧张，她慌忙站起，用左手掌猛

    推我的肩膀，脚下也胡蹬乱踢，但没什么力气，我暗暗好笑，无赖的潜质暴露无

    遗：“别动别动，扶好我，把脚搭在我的膝盖。”

    秋烟晚大声怒嗔：“你，你经过我同意吗”

    “天啊，你的脚真美。”

    我答非所问，眼前的凌波玉足与无瑕长腿结合得妙到毫颠，我的手已舍不得

    从这只玉足上移开。

    “我自己穿，你，你放开我。”

    秋烟晚紧张变慌张，哪里还有官太太的风范，令我惊喜的是，她居然双腿发

    抖，几乎无发站直，只是一个劲地乱蹬，这种表现我似曾相识，想起我摸小君脚

    丫子的时候，小君也是这般摸样，绝对是未经人道的迹象，天啊，眼前这个丽人

    真是处女么

    “你腿真滑，一点毛都没有，是用褪毛膏的吧”

    我把秋烟晚的小腿提起，让玉足踏在我支起的大腿上，五只晶莹剔透的脚趾

    紧紧贴紧我的膝盖，那一刻，秋烟晚几乎依偎着我。

    秋烟晚大声辩白：“你胡说，我很少用化装品。”

    我感叹：“你的腿真白。”

    秋烟晚用脚踩了踩我的膝盖，小声道：“那是天生丽质。”

    我差一点笑出声来，鼻子也差一点贴到她的美腿：“你的腿真香。”

    “嗯，那是滇丁香。”

    秋烟晚的美腿绷得紧，也抖得厉害，愈加表现出处女的特质，听她说起滇丁

    香，我也略有所闻，那是云南产的植物。云，贵，川自古多产美女，莫非秋家姐

    妹来自云南

    我心神激荡，情欲像涛涛洪水泛滥奔腾，可就在这个时候，屋外传来了秋雨

    晴尖厉的叫骂：“烟晚，你千万别让他的甜言蜜语打动，你现在就是拉大便，他

    也说是香的，你姐姐就曾经被他欺骗过，有前车之鉴，你可要特别小心。”

    真奇怪，女人被个男人欺骗，那是丢脸的事儿，她秋雨晴却恨不得给大家加

    深印象。

    秋烟晚脸一阵红一阵白，她瞪着秋雨晴怒斥：“雨晴，你别乱说，我只是试

    穿鞋子而已。”

    我惊讶秋雨晴的粗俗，更惊讶秋烟晚为了辩护，手指轻轻挠了挠她的左脚踝，

    秋烟晚又是一阵轻颤，玉足狠狠地踩了踩我的大腿。

    秋雨晴见状，怒气冲冲地指着我的鼻子：“他也叫我试穿内衣，结果”

    门外突然一声冷笑：“那是你勾引人家，结果你把人家的身体也试了，对么”

    秋雨晴倏地转身，气急败坏地尖叫：“严笛，我与你势不两立。”

    “我怕怕噢，有本事我们到外面切磋一下，别在这里吵。”

    严笛既然是秋烟晚的保镖，当然就不怕秋雨晴的张狂，我纳闷秋雨晴的歇斯

    底里，按理说她不是泼妇型的女人，是什么原因呢难道是妒忌想起她在大铁

    门前问起了礼物，而我只把礼物送秋烟晚，秋雨晴又怎能不生气，再加上严笛的

    那条毒舌，秋雨晴发狂也在情理之中，我暗暗好笑，多利用一下秋家姐妹的脾气，

    我就可以混水摸鱼，亲一亲秋烟晚的芳泽也是迟早的事儿。

    “我就要在这里，我就在这里，我担心我妹妹被坏人伤害。”

    女人嫉妒就会失去理智，如果又嫉妒又愤怒那就会失去理智，失去理智的女

    人一般都是无赖。

    秋烟晚飘了我一眼，温柔地劝道：“雨晴，我都不担心，你担心什么”

    秋雨晴把双臂交叉在起伏不停的胸前，蛮横地说：“我死也不出去，我就在

    这里。”

    “两位小姐，鉴于雨晴情绪激动，我先告辞，改天再来。”

    我逃走了，屋子乱做一团，要想与秋烟晚发生点什么已是不可能，此时的秋

    雨晴就如同一瓶打翻在地的陈年老醋，真想不到风骚闷绝的她还是一个妒忌心极

    强的女人。

    逃至路口，我一边招手出租车，一边眺望我家，犹豫再三我还是决定先回公

    司。

    谣传古代大禹治水，家有娇妻而过门不入，如今我李中翰家里也有娇嗲小香

    君，难道也要过门不入吗唉把自己与大禹相比，脸皮真够厚的。其实，我已

    有五天没回家，哪怕经常幻想李香君的小热裤里露出小翘臀，我都强忍着欲火没

    有回家，因为我害怕自己忍不住把父亲受到威胁的消息说出来，这会让家人担心，

    尤其是小君，她还是小孩子，我不想她因此担惊受怕。

    “滴”

    电话突响，我一览号码，居然是家里电话，接通聆听，果然是小君的娇憨：

    “哥，你在哪里晚上你回家吃饭吗”

    “我我在公司附近，这段时间公司忙，晚上可能不回家了，你就跟妈一

    起吃吧。”

    我当然不能告诉小君我与她近在咫尺，她此时打电话给我，也许就是传说的

    心有灵犀。

    “哥，我我想你。”

    小君说得很小声，但我听清楚了，透过电话线，我深深感受到她那份纯爱与

    害羞，我几乎想叫出租车调头。

    “小君，哥也想你，告诉哥哥，你早上吃什么妈在么”

    我满腹的温柔都倾注在语气里。

    “妈一大早就出去了，我讨厌吃泡面，等会出去买蛋糕，”

    我鼻子酸得要命：“你告诉妈晚上做我的饭，哥晚上回家吃饭。”

    “哦。”

    小君有时候很听话，很乖。

    “那晚上见，拜拜。”

    晚上无论如何我都要回家，回家陪陪我的小香君。

    “哦。”

    我大笑：“哦什么哦，挂电话呀。”

    “哦。”

    我不笑了，难过得就想哭，因为我听出了小君的恋恋不舍。哎还是我先挂

    掉了电话。成熟的男人都说“最难消美人恩。”

    我终于体会到这个“恩”字的意思，这个“恩”决不会是“恩情”而是爱情，

    如果再加上亲情，那这个美人恩就更难消了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “泳娴，下午我们还要面对什么”

    回到公司，身心疲惫的我瘫倒在办公室那张黑色的大沙发上，这张沙发才更

    换不到三个月，上面的皮香都没有消退，我真不愿意让新的总裁抱着女人在上面

    打滚，更可怕的是，除非我把公司里所有我眷顾过的女人全部带走，要不然，天

    知道新的总裁会不会对樊约，章言言，庄美琪她们有非分之想想到这里，我的

    心像被钢针狠狠锥刺了一下，心情更是烦躁不堪。

    “下午是市防疫局来检查，说我们公司发现了什么流行病菌，需大规模消毒，

    我已通知公司全体员工下午放假半天，只有几个部门主管留下来。”

    面对公司目前的窘境，郭泳娴还能有条不紊，淡定应对，丝毫没有乱了阵脚，

    真令我倍感欣慰，但她脸上还是露出了一丝憔悴。毕竟郭泳娴只是总管，不是总

    裁，偌大的公司暂时由她主持大局，她肯定力不从心。

    “我打算辞掉总裁职务，放掉kt的股票，这几天我本想坚持一下，但乔书

    记突然去中央党校学习，半年之内回不来，我现在独木难支，娴姐，我们还是做

    好离开kt的准备吧。”

    “恩，无论你做出什么决定，我都支持你，中翰，你去哪里我也去哪里。”

    郭泳娴坚定的语气有点夫唱妇随的味道，我烦乱的心瞬间充满了温暖：“和

    我一起摆个小摊卖馄饨怎样”

    郭泳娴咯咯娇笑，转身从一个塑料袋子里拿出了一只绿色的汤壶：“卖馄饨

    也可以顺便帮你熬熬药。”

    我盯着汤壶大反胃口，不用猜，那里面一定又是郭泳娴精心熬好的草药，我

    痛苦地呻吟：“已够心烦了，能不能不喝”

    “你妈说了，如果你不喝，我就马上给她打电话。”

    郭泳娴似乎早预知我抗拒，她很狡猾地搬出了母亲。

    我大吐苦水：“不必了吧，这几天都没有碰女人。”

    “你以为是吃饭呀，药这东西要按时吃，管你碰不碰女人，而且是你妈特别

    叮嘱，我也没办法。”

    “我妈以前连发烧都不吃药，怎么现在天天给我灌药呢一定是泳娴姐你教

    唆。”

    “我可没教唆，是你妈关心你，真是的，生活要调理，身体也要调理，你要

    么一天碰几次女人，要么几天都不碰，这容易阴阳失调，对身体不好。”

    “烦心事那么多，哪里还能顾及这些对了，我妈知道公司的情况了”

    没有把老爸身陷危机的消息告诉母亲，主要还是怕她担心，除非万不得以，

    我不会动用母亲这枚棋子。母亲经常教育我，男人应该有所担当，别什么事情都

    指望别人帮忙。其实，离开kt并没有什么了不起，我只是担心我离开后，我的

    女人受欺负，把她们全部接走好像又不太现实，所以我一直想留在kt里，kt

    与其说是我的王国，还不如说是我那些宠娇的伊甸园。

    “你妈是什么人，这点事能瞒得了她”

    说起母亲，郭泳娴脸上也充满了敬畏。

    “她说什么了”

    我暗暗好笑，老妈杀气十足，做儿子的也有安全感。

    “也没说什么，就说你长大了，公司里的事情她不便插手，你妈还说，就是

    天塌下来，你也要准时吃药。”

    我心中大为郁闷，却装做一副热泪盈眶的样子：“泳娴姐你对我真是无微不

    至。”

    郭泳娴大声娇笑：“你是我的依靠，我当然要细心呵护。”

    “细心呵护我又不是小孩，喂，娴姐，你这是要做什么”

    我奇怪地看着郭泳娴，她很自然地剥下灰黑的制服，古板单调的外衣里却是

    一团性感的火焰，茜红色的吊带把雪白的圆肩勒出两道鲜艳的红痕，沉甸甸的乳

    肉在硕大的罩杯里兜得紧紧的，丰腴的玉臂，丰腴的大腿，丰腴的腰围，除了小

    巧的鼻子，一切都是丰腴，这是熟女的丰腴美，这种美可以把男人馋得流口水。

    郭泳娴两腮桃红，霞光荡漾，衣物刚尽落，就转身撅臀，把滚圆的屁股坐到

    我的大腿上，身体徐徐后倾，微靠在我怀里。幽韵撩人，我搂住丰腴的肉体，抚

    摸滑腻微隆的小腹，倾听她消魂的唠叨：“女人几天不碰男人，也容易阴阳失调

    ”

    “黄鹂姐姐，李总裁工作辛苦，我特地买来蛋糕慰问，你们也有份喔。”

    办公室的隔音效果不佳，这有利也有弊，当然，弊大于利，因为我总能第一

    时间听清来人的声音，知道来人是谁。

    “好好吃的样子，谢谢小君，嘻嘻。”

    黄鹂大笑给我示警，郭泳娴迅即停止了耸动，我突然问：“娴姐，扣好门了”

    郭泳娴喘了喘，小声惊呼：“糟糕，忘记了，公司的人都回家了，我哪知小

    君要来”

    话音未落，小君的脑袋瓜就出现在办公室的门边，屋里的情景尽收她的眼底，

    我暗叹士气低落，运气也好不到哪里去。

    意外的是，什么事情都没有发生。郭泳娴从容不惊地从蜜穴里拔出我的阴茎，

    顺手把她的制服盖在我裸露的下体上。小君也不闹，她平静地关上门，平静地走

    到办公桌的皮椅上坐下，两只大眼睛一眨都不眨地看着郭泳娴穿上衣服。

    我似乎还闻到了一丝不祥，小君没有嫉怒，也没有笑容，我发现她拿蛋糕的

    小手不停地颤抖，苍白的脸上居然还有汗迹，我慌忙套上裤子。

    “蛋糕好香，我有没有份”

    套上了长裙，郭泳娴似笑非笑地看着小君。

    “当然有啦，这不是有两份吗你们一人一份。”

    小君突然笑眯眯地看着郭泳娴。

    “小君，你不是在家学炒菜么”

    我心里发毛，就像一个偷腥的男人被老婆撞个正着。

    小君冷冷哼了一声：“我讨厌炒菜，蛋糕多好，又好吃又有营养。”

    我大笑：“不错，不错，以前就经常吃小君买的蛋糕点心，呃谢谢小君

    的慰问，还是小君疼哥哥。”

    小君有点懒，嘴又馋，能吃现成的就吃现成的，读书的时候，父母经常不在

    身边，糕点就成了她的一日三餐，偶尔，我也沾了一些光。

    小君突然大声说：“可我现在最讨厌吃蛋糕。”

    我吃惊地问：“为什么”

    小君把手中的蛋糕抛在桌子上，晃了晃小脑袋大声说：“就因为这些蛋糕，

    我才知道坏人有多坏。”

    “坏人”

    我挠挠头，心里暗暗好笑，估计是李香君在吃醋，故意说出这些酸溜溜的话

    儿。

    小君恨恨的说道：“对呀，杜胖子问我爱吃什么，我就说蛋糕，他就带我去

    买蛋糕”

    “什么”

    我大惊失色，从沙发上蹦起，厉声问：“杜胖子，杜大卫找过你”

    “中翰，你冷静点，让小君慢慢说。”

    虽说在劝我，但郭泳娴也紧张之极。

    见我暴跳如雷的气势，小君竟然傻傻地看我，吞吞吐吐说不出什么话来。我

    越发着急，拉着小君的手问：“说呀，说呀。”

    小君突然呜咽：“哥，你弄疼我了。”

    我一愣，才想起抓小君的手太用力，心中一凛，赶紧松手，语气和缓地道歉

    ：“对不起，对不起，小君你慢慢说，你是在哪里见到杜胖子的”

    小君晃了晃小脑袋，又向我翻了翻眼，露出狡黠的神色：“你很关心我喔”

    “这不是废话么，哥不关心你还能关心谁”

    我又好气又好笑，见小君的秀发如瀑，我把手指穿入她的秀发，让丝绸般的

    柔滑流过我的指尖。

    小君飘了飘郭泳娴两眼，赌气道：“我看你关心泳娴姐姐多一点。”

    郭泳娴脸一红，慌忙蹲在小君的脚边，柔声道：“小君，泳娴姐姐向你发誓，

    你哥哥最爱的人就是你，在你哥哥的心目中，世界上没有一个女人能够跟你相比。”

    我也敢发誓，小君的心肠是世界上最软的，郭泳娴如此放低姿态一定能赢得

    小君的同情，果然，小君开始不好意思了，她小声地申诉：“我才不相信，如果

    他真的爱喜欢我，为什么五天都不回家，却天天跟泳娴姐姐你在一起”

    郭泳娴大叫冤枉：“小君，你误会了哦，你哥哥这几天没跟泳娴姐在一起，

    公司遇到很大麻烦，你哥哥为了不让你担心，他才不敢回家，而是住在公司里。”

    “哥，是真的么”

    小君将信将疑地看着我，我只好点点头。

    也许感受到了小君的嫉妒，郭泳娴凄然地拉着她的小手：“小君，你千万别

    生泳娴姐姐的气，泳娴姐姐命苦，活了四十多年都没有人关心，直到你哥哥出现。

    他关心我，照顾我，但也只是关心我，照顾我而已，在你哥哥的心目中，我

    无论如何也不能跟小君比，我只希望小君不要恨我，不要让你哥哥不理我。“说

    着说着，郭泳娴已潸然泪下。

    “我绝对不会让哥哥不理你的，他敢不理你，他他就是乌龟王八蛋，泳

    娴姐姐你别哭，你一哭我也想哭了，呜”

    小君眼眶一红，居然也陪着郭泳娴流下了眼泪。

    我暗暗称奇，本来最不看好的郭泳娴居然最先被我的家庭接纳，母亲对郭泳

    娴就有好感，现在连小君也接纳了她，看来成熟的郭泳娴很有智慧。

    两个女人哭成一团，我却心情愉悦。

    “哥，既然这里有麻烦，我们干脆回家乡去好了。”

    小君泪眼朦胧地看着我。

    我替小君擦了擦眼角的泪珠儿：“这里不能说走就走的，哥还有很多事情要

    处理，等处理完所有事情才能走，可能小君要和妈妈先回家噢。”

    “不，我要和哥一起走。”

    小君撅起了倔强的小嘴，她无私的忠诚令我大为宽慰，忍不住勾起她的滑嫩

    的下巴，在她红红的嘴唇上亲了一口。

    小君俏脸绯红，眼睛瞄了瞄郭泳娴，大声娇嗔：“哎呀，哥你干什么呀”

    郭泳娴抿嘴轻笑，她站起来向我眨眨眼，意味深长地说：“忙了一个上午，

    全身都是汗，我要去洗洗澡，恩，我会洗很长时间喔。”

    我不相信郭泳娴会洗很长时间，因为办公室的浴室相对比较简陋，没有浴缸，

    没有电视，所以我知道郭泳娴说的是假话，这些假话只能骗过傻乎乎的小君。

    “哥，你的手又乱摸。”

    小君没有阻挡我的手，我很容易就握住了她的大奶子，掀起她穿的粉红色体

    恤，我亲了亲同样粉红娇嫩的乳头：“五天没摸小君，哥想死你了。”

    小君顺势倒入我的怀里囔囔：“呸，要不是刚才亲眼看见你跟泳娴姐姐亲热，

    我我又被你骗了。”

    “哥摸不到小君就只好摸泳娴姐姐了，咦，小君的奶子好像很涨噢，一般这

    个情况必须要男人摸半小时才行，要不然对身体不好。”

    “真的吗，不会又骗我吧。”

    小君只是注视着浴室的门口，对于我的大手，她装模做样，欲拒还迎。几天

    没有摸，小君身上的肉似乎多了一些，摸起来有了肉质感，越摸越想摸，我上下

    其手，竭尽揉捏的精髓，把小君摸得全身发烫，哼哼唧唧，她半眯着双眼，嗲嗲

    地问：“哥泳娴姐姐洗澡要半小时么”

    我几乎笑出来，一路搓着小君的奶头：“你放心，泳娴姐姐洗澡至少要一个

    钟头，摸完了还可以做别的事情。”

    小君瞪了我一眼，低声叫骂：“你放屁，如果泳娴姐姐提前洗完澡怎么办

    哼，真是个大猪头，你难道不会一边摸一边做那事吗“我惊喜交加，一瞬

    间就茅塞顿开，醍醐灌顶，看着臂弯下欲语还羞的李香君，我激动地点点头：”

    小君一语提醒梦中人“

    这是我第一次没有脱掉小君的上衣，就把大肉棒插入小君的馒头穴里，鲜嫩

    的穴肉在大肉棒抽动下不停翻卷，太紧了，我有麻痒的感觉，所以我停了下来。

    小君痴痴地看着我，显然，她对我突然停下来迷惑不解，我只好坦白，告诉

    她是因为小穴太紧的原因。

    小君似乎有打破沙锅问到底的决心：“嗯哥，那你说是紧一点好，还是

    松一点好”

    “当然是紧一点好。”

    “那为什么你很难受的样子”

    “呃道理很简单，你舒服的时候，看起来也是很难受的样子。”

    “乌龟王八蛋才难受”

    我只好重新抽送，而且强劲有力，样子看起来还必须带着满足和幸福，因为

    小君不喜欢我露出难受的表情，只是她自己却一脸痛苦，蛮横如斯，真是三千人

    都比不过她。

    “嘘。”

    郭泳娴突然在沙发后向我竖起了手指，这是一个背对小君面向我的角度，小

    君就算没有沉浸在巨大的快感中也难以察觉郭泳娴的到来，我惊讶地发现郭泳娴

    身上什么都没穿，她丰腴的肉体与小君娇小的身躯，浓密的阴毛与光亮的白馒头

    形成了强烈的对比。

    “哥”

    小君嗲嗲的声音伴随她身体的颤动传来，我只恍惚了两秒，小君就用她独特

    的撒娇向我表达了强烈的不满，我尴尬地向郭泳娴笑了笑，继而收束我的腰腹，

    猛烈而匀速地抽插那一片湿滑柔嫩之地，看起来我像似在满足小君，但内心里却

    是向郭泳娴展示我强悍的力量，在她的注视下，我愈加坚硬粗壮的大肉棒令小君

    一次又一次地承欢，一遍又一遍地哼出她消魂蚀骨的娇咛。

    “哥我好难受，我要尿尿了”

    小君耸动得厉害，小穴紧紧咬住我的大肉棒不松口，偶尔吐出一截半截，又

    全部吞纳而去，她使劲地撵磨我的阴囊，用她柔嫩的唇瓣摩擦我糙厚的睾囊皱皮，

    湿漉稠滑的汁液把我的小腹弄得一塌糊涂。

    我粗鲁地用双手抓揉她结实高耸的乳房，拧捏她的粉红的奶头，嘴里还问：

    “你不是说乌龟王八蛋才难受”

    小君发出了痛苦的呻吟。“呜乌龟就乌龟哎呀，尿了哥”

    我魂飞魄散，最受不了小君这一声如泣如慕的“哥。”

    本来坚固的精关瞬间松懈，麻痒的感觉蜂拥而至，可就在千钧一发的时候，

    我感觉到两团饱满的肉球带着火一样的温度贴紧了我的后背，不用猜，郭泳娴已

    悄悄来到我身后，她的手温柔抚摸我的肌肉，沿着我的臂膀滑向我胸膛，沿着胸

    膛滑下我的腹脐，最后停留在浓密的阴毛上轻轻摩挲，葱白的手指如兰花般绽放，

    包握住了我的大肉棒。

    “中翰，别射出来，给我。”

    郭泳娴梦一般的呢喃如同一缕春风使我沸腾的热血冷了下来。大肉棒虽然依

    然强硬，但已没有了冲动。我紧张地注视着小君，她的反应至关重要，幸好高潮

    之中的小君只是难为情地用两只小手掩住脸，我才松了一口气，回过头，郭泳娴

    朱红的唇瓣令人心醉，一条粉红的精灵飘然而出，我迎了上去，含住了朱红的唇

    瓣，吞咽了粉红的小精灵，但此时，我下意识地挺动把羞涩掩脸的小君扰醒，与

    郭泳娴亲吻的同时，我耳边竟然传来熟悉的哼哼声：“嗯亲了我的嘴，又亲

    别人的嘴，真不讲卫生”

    我没笑出来，郭泳娴却扑哧一声笑了出来，她妩媚地看着娇羞的小君，眼里

    绽放出异样的光彩，葱白的兰花玉指放开了我的大肉棒，悄悄触摸了一下小君的

    阴唇，小君触电般向后退缩，嘴里小声嚷嚷：“干什么呀，干什么呀”

    “真漂亮，小君，你这个地方真特别，特别漂亮，一丝毛都没有，又白又嫩，

    姐姐好喜欢，让姐姐摸摸好吗”

    郭泳娴的小手在小君光洁的阴户上徘徊，不时用晶莹的指甲刮了刮唇瓣的爱

    液，爱液横流，郭泳娴越刮越多，终究放弃，她把沾满爱液的手指竖起，送到我

    嘴边，欲焰高升的我没有丝毫犹豫，就张开大嘴，含住了那沾满爱液的手指。

    郭泳娴吃吃地娇笑，小君却大声尖叫：“你们讲不讲卫生呀恶心死啦，改

    天我给鼻涕你们吃，嗯嗯放开我，我要去上洗手间。”

    我狠狠地往小君的嫩穴插了十几下，才拔出大肉棒。郭泳娴迅即坐在小君的

    身边，张开了双腿，我当着小君的面，拨开郭泳娴茂密森林，把粗硬的大肉棒插

    入了蜜穴中，小君赶紧扭头掩面，嘴里嘟哝道：“真不知道害羞，真不知道害羞。”

    我促狭地抓住了小君的大奶子用力揉搓，一边耸动我的下体，大肉棒强力地

    冲击郭泳娴的蜜穴，与小君的嫩穴相比，虽然郭泳娴的蜜穴没有那么紧窄，但郭

    泳娴的蜜穴有一股吸力，蜜穴尽头的淫肉像一个婴儿的小嘴，无时无刻都在吮吸

    我的龟头，我插了十几下，就发出低沉呻吟，小君对我的呻吟似乎产生了好奇，

    她忍不住张开手指缝，偷偷地打量眼前的一切，我已被郭泳娴的蜜穴所吸引，也

    懒得理会小君，而上抱住郭泳娴丰腴的大腿，专心抽插，既然郭泳娴希望得到我

    的精液，那么，我就把积攒了五天的存货全留给她，只是突然间，我脑海里浮现

    了秋烟晚的影子，不知道为何，秋烟晚的幽怨让我心疼，她的颦笑令我难忘，当

    然，她的玉腿令我欲火焚身，那换鞋子的一幕又出现在我眼前，秋烟晚双腿之间

    那一片隐约黑影开始萦绕我的脑海，荼毒我的灵魂。在郭泳娴一阵阵消魂的悲鸣

    中，我向她的蜜穴发起暴风骤雨般地抽插。

    “喔中翰，快，快射进来。”

    郭泳娴抱着我的双臂，极力抬高她的肉臀，几乎令我的大肉棒呈九十度向下

    垂直插入。

    “真要我射吗”

    “要，我要。”

    “那你求小君，我本来是要射给小君的。”

    “啊，啊，讨厌。”

    郭泳娴有些迷茫，她耸动得比我更厉害，就算她不求小君，我还是会把精液

    射入，我这样要求小君，只是我想让小君觉得我更爱她，虽然委屈了郭泳娴，但

    小君必须迁就，果然，身边的小君面红耳赤地向我咆哮：“泳娴姐姐，你现在才

    知道李中翰有多可恶吗，他呀，简直就是一个大混蛋，哼”

    “小君，我，我求求你”

    “哎呀，泳娴姐姐不用求我，我哥是逗你的。”

    小君是旁观者清楚，郭泳娴是当局者迷，再受我几度重击，她已然浑身哆嗦，

    仰头收腿，吞没完整支大肉棒的时，又狠狠地夹紧了大肉棒，我顿时两面受击，

    四面楚歌，只能大吼一声，缴械投降，蜂拥而出的子弟兵全部淹没在浩深的蜜穴

    中。

    “噢小君，让哥哥亲一下。”

    我眼冒金星，匍匐在郭泳娴丰腴的肉体上。

    小君破口大骂：“你放屁，亲了别人的嘴，又想我的嘴，你到底不讲卫生呀”

    我一声怪叫，像老鹰抓小鸡似的把小君抓来，没容她反应，就含住了她的小

    红唇，舌头一卷，挑进入了小君的口腔，与香喷喷的小舌头重叠在一起，小君拼

    命挣扎，拼命锤打我的肩膀。

    “黄鹂，杜鹃，来来来，阿姨买了陶香居的蛋糕，很新鲜，你们尝尝。”

    门外突然传来了老妈的声音，我的胆子差点被吓破，瞪着瘫软的郭泳娴，我

    紧张询问：“门扣了么”

    郭泳娴有气无力地指了指小君说：“小君最后一个关门。”

    气喘嘘嘘的小君摇了摇头。

    “好香噢，谢谢阿姨，哎哎哎，阿姨，阿姨，你不能进去”

    现在全靠上官姐妹的机智勇敢了。

    我一边穿衣服，一边咒骂：“我讨厌蛋糕。”

    未完待续

    第55章反击

    上官黄鹂的忠诚令我感动，哪怕面对的是我的母亲，上官姐妹也竭力维护我，

    她小心奕奕的一句：「总裁休息了。」

    母亲就没有再往我办公室里闯。我不想母亲难堪，待小君跑进了洗手间，我

    稍整好衣服就把门打开，上官黄鹂吐吐舌头赶紧走开，母亲气鼓鼓地瞪了我一眼

    ：「看来你调教有方，两丫头居然拦我。」

    我向上官姐妹眨眨眼：「黄鹂，杜鹃，你们听好了，以后我妈妈在公司里通

    行无阻，不许无礼，再有冒犯，扣半年工资。」

    「哦。」

    上官姐妹齐声点头，很委屈的样子，见我偷偷给她们竖大拇指，她们又咯吱

    两声，微微笑出声来。

    「扣半年工资人家吃什么」

    母亲吃惊地看着我，我也吃惊地看着母亲，这是我的母亲么我眼花了么

    揉了一揉眼睛，我确定自己没有眼花，母亲深的上衣居然是透视装，虽

    然只是袖子若隐若现，但已经够惊人了，再加上深褐色的裹膝紧身长裙把她完美

    的臀部贴紧，那简直就是时装模特的风范。我在眼珠子快突了出来之前，极力品

    味母亲的装扮，我发现这条从胸到膝盖的紧身长裙竟然没有拉练，难道母亲是把

    裙子从身上穿进去的太美了，只是这种晚妆式裙子有点闷骚，她应该清楚长裙

    太紧，就会把臀部的曲线暴露无遗，男人的目光就会在这些完美曲线上流连。这

    完全不像一个低调女人的打扮，这种淡淡的娇媚与成熟交织在一起，立刻发生特

    别的化学反应，我只能意会而无法描述这种化学反应。

    如果母亲不是绷着脸，瞪着严厉眼神，她今天一定得到满分。沙发上到处散

    落的扑克牌令母亲勃然大怒：「怪不得黄鹂这个小丫头拦我，中翰啊，你公司现

    在是什么状况你应该比我更清楚，你还有心思打牌」

    我无言以对，虽被母亲训斥，但我心里却暗自庆幸，多亏郭泳娴反应神速，

    从抽屉里取出扑克掩饰了我风流的痕迹。

    见我低头垂目，母亲的语调和缓了许多，郭泳娴在一旁，母亲多少顾及了我

    的面子，她瞥了一眼郭泳娴，略带责怪地说：「小娴，你这个做姐姐的要多看着

    中翰，不要有点成绩了就忘乎所以，这是上班时间，就是要打牌也要分时候呀。」

    郭泳娴红着脸，十指交缠，尴尬地点点头，其实她已宣布公司员工下午放假，

    这时候已是假期时间，玩玩牌没什么大不了，只是郭泳娴机巧，她情愿受责，也

    不去解释。母亲当然不知道这些，她一向对我严格苛刻，这会以为我上班时间打

    牌，所以大发脾气。

    此时小君很适时地从洗手间里探出个小脑袋：「妈，你误会了噢，是我东翻

    西翻，找了一副牌缠着哥要和我玩的，哥没玩，只是泳娴姐姐陪我玩而已。」

    郭泳娴一边收拾扑克，一边点头附和。我顿时龙心大乐，把「贴心小棉袄」

    这个肉麻的呢称送给小君那是再合适不过了。眼见小君与郭泳娴配合默契，谎话

    圆得天衣无缝，我差一点就笑出来。

    小君的突然出现，母亲略感意外，似乎觉得错怪我了，但嘴上还是不依不饶

    ：「他不管不问也是不对，哼，你这个李香君不在家里待着，就知道一天缠着你

    哥，真是的。」

    说到最后，母亲完全是一副嗔怪，爱怜的语气，与对我的态度简直判若云泥，

    我好不妒忌。

    「家里又没人，几个同学又没来，我闷死了。」

    小君撅着小嘴，一路小跑，偎依在母亲的身边。不知道是不是春潮未褪，她

    的小脸红扑扑的，几缕湿漉漉的秀发刚好挡住了她的眼帘，我心神激荡，因为那

    里透出一丝诱人的慵懒。

    母亲爱怜地拨开小君眼帘的秀发，柔声说：「我看你也别叫同学来了，过几

    天你爸爸就回来，我们一起回家，哎还是家里好，在这里真不习惯，要不是等

    你爸，妈早不想待下去了。」

    「我我还不想回去。」

    小君嗲嗲地撒娇，我却大吃一惊，无心欣赏小君的娇慵美态，而是焦急地问

    ：「爸过几天回来，这是真的吗」

    「那当然是真的，早上刚与你爸通了电话。」

    母亲牵着小君的手坐在沙发上，我发现小君与母亲的神似度超过了以往，就

    连眼神都差不多。

    「不知道爸带什么礼物回来。」

    小君的眼睛眯成了两道弯月。

    我是又惊又喜，这消息对我来说绝对是一个天大的好消息，如果事情是真的，

    那父亲必定安然无恙，既然父亲没事，那赵红玉所说的都是假话，没有把柄落在

    赵红玉的手中，我自然也没什么好顾虑的，要我放弃kt嘿嘿，我暗暗冷笑，

    这kt是我李中翰的王国，我所爱的女人都栖身在这里，我岂能随便放弃可是，

    如果母亲所言是假的呢我不敢去想，这段时间公司面临的巨大压力已令我筋疲

    力竭。但即便如此，我也总不能坐以待毙，既然自己难以承受外来的压力，我为

    何不找母亲帮忙呢

    我苦着脸走到母亲面前叹息道：「妈，我也跟你们回去算了。」

    「回去公司谁看」

    「看不看都无所谓了，现在麻烦大了」

    「快说说」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊空气弥漫着清新剂的味道，郭泳娴做事仔细，空气清新

    剂能掩盖一些异味，但无法掩盖我内心的忐忑，父亲的安危，公司的境况都

    让我心焦。等郭泳娴刚牵着小君的手离开，我就迫不及待地把从赵红玉那里所知

    道的一切向母亲禀报，当然，与赵红玉的风流韵事我不会提一丝半毫。

    办公室里就只剩下我和老妈，母亲正全神关注地倾听我的陈述，我本来心无

    旁骜，但眼睛却意外发现母亲的裙子上不知何时蹭了一片奶油，那地方刚好就在

    臀侧，我随口告诉母亲，母亲大惊失色，她手足无措地大喊：「快拿湿毛巾来。」

    我暗暗好笑，这女人爱美真容不下一丝一毫的败笔，看母亲涂擦裙子时，我

    才注意到母亲竟穿起了黑色丝袜，黑得很淡的丝袜，很配她的衣服和黑色高跟鞋。

    这是我第一次见母亲穿黑色的丝袜，以前她只穿单一的肉色，我惊叹母亲的

    变化，不知道为何，我突然间感到一丝燥热。

    「中翰，你帮妈妈看看，其他地方还有没有沾上。」

    母亲站起来左顾右望，还转了个身，把肥美的臀部对准了我。

    看着这个满月，我精神有些恍惚，吞吞吐吐了半天才说：「后面好好像

    也有妈，你真不小心。」

    「愣着干什么，快帮妈擦掉。」

    母亲大声命令，随手把湿毛巾扔给了我，我接过湿毛巾时，不停地在问自己

    到底想干什么。我没有答案，而是茫然地走向那完美的圆臀。

    「这里这里有一些」

    我按耐内心的狂燥，小心地为母亲擦拭她的臀部，隔着毛巾，颤抖的指尖感

    受到了那片结实而有弹性的丰满，我情不自禁地向杜撰出来的奶油擦了又擦：「

    那里那里也有」

    「奇怪，怎么会这样一定是在蛋糕店里碰到的，真气人，刚买的裙子就遭

    罪。」

    「恩，估计是裙子太好看了，有人故意把奶油弄上去。」

    「给我逮住那个人，我废了他哎哎哎，要不要这么用力呀轻点，都好

    几千块一条的。」

    「妈，我放在你房间的钱应该花完了吧，等会我再给你拿点。」

    「恩，够孝顺啦，只是你这样给妈花钱，妈妈都开始变质了，多年的艰苦朴

    素都让资产阶级的物质生活给腐蚀了，都是那臭小君，一天就笑我土八路。中翰，

    你说妈土么」

    「一点都不土，妈越来越时髦了，有时间你应该去楚蕙的内衣店里坐坐，和

    你的干女儿唐依琳逛逛街，想买什么就买什么，想穿什么就穿什么，我想过不了

    多久，妈就会比现在时尚一百倍。」

    「扑哧。」

    母亲掩嘴失笑，她小声问：「中翰，你说妈这条裙子好看不」

    「太好看了，只可惜就粘上了奶油。」

    「怎么还没擦干净么」

    「就就快了，就快了」

    「真是的，一件小事情都做不好，怎么能做一个领导几百号人的总裁呢」

    「我这不是向妈妈请教，学习么」

    「别一天就知道贫嘴，告诉你，你找哪个女人风流妈管不着，但你千万别招

    惹楚蕙。」

    「我我可没招惹她，但我想知道为什么。」

    「她妈很厉害。」

    「有我妈妈厉害吗」

    「咯咯那肯定比你妈差点，擦好了没有，怎么感觉你在摸磨磨蹭蹭

    的不对」

    母亲豁然转身，两只大眼直勾勾地瞪着我。

    「怎么了」

    我假装镇定，但母亲突然转身和奇怪的眼神简直把我吓得半死。

    「没什么，小翰，你小心点，别一天尽是胡思乱想，小心我剥了你的皮。」

    「我没有胡思乱想啊，妈让我不招惹谁，我就不招惹谁。」

    「哼。」

    母亲愠怒地又瞪了我一眼，我赶紧拿着毛巾跑向洗手间，一把冷水浇上头后，

    我燥热的情绪得以平复，望着洗手盆里那条帮母亲擦拭裙子的白毛巾，我暗暗发

    出感叹，感叹那个世界上最结实，最美丽的臀部。

    从洗手间出来，我胆战心惊地观察母亲，她端坐在沙发上，微愠的脸泛起了

    淡淡的红晕，对我隐晦的行为我相信她已有所察觉，所以发出了警告，不过既然

    没有把事情捅破，我也装作糊涂。唉，谁让朴素的母亲过渡到美艳绝伦的女人呢

    如今的母亲举手投足之间都携带非凡的诱惑，这种诱惑与小君对我的诱惑一

    样，都难以抵挡。

    母亲似乎也在观察我，她的脸色阴晴不定，若有所思，沉吟了半晌才淡淡地

    问：「你现在有什么打算」

    我犹豫了一下，终于鼓起勇气：「以前在科技公司，我放弃过，但这次，我

    不想放弃。」

    「这才像个男人。」

    母亲稍露赞许的眼色，不过语气随即严厉起来：「你应该把心思用在事业上，

    别一天到晚只知道盯着公司里的那些小女孩。凡事情要多思考，你如果仔细想想，

    就知道那个赵红玉的话有很多漏洞。假如你爸真被挟持，他们何必那么急不可待

    地逼你走再说，以你爸现在的身份级别，又怎么可能被人要挟」

    「一开始我也不相信，但赵红玉知道很多，包括爸这次秘密去吉隆坡，所以

    所以」

    「所以你就相信她的话了没脑子。」

    母亲柳眉一挑，冷笑道：「看来何铁军那件事情还远远没完，既然你爸的任

    务都泄露了，就说明国安高层有人暗中支持赵红玉，现在你要抽身事外，除非离

    开公司。」

    「我不想放弃kt。」

    母亲点点头：「这还用说吗就算你要放弃，妈也不同意愿意。」

    我焦急地搓了搓手：「那现在我该怎么办公司每天都要应付各种各样的麻

    烦」

    「怎么办都欺负到头上来了，还能怎么办」

    母亲猛地挥了一下左手，气势磅礴地打断了我的说话：「你已老大不小了，

    也该有你的事业，我看kt就不错，别人想抢，就看有没有本事了，哼」

    哇我双眼放光，母亲的豪情令我惊叹和佩服，这么拽的口气，连男人都少

    有企及，这种豪情也感染了我，但我还是很担心：「妈，我觉得这次与以往不同，

    来查我们公司的部门涉及广，势力强。」

    「恩。」

    母亲点点头：「我们不要蛮干，要讲策略，先弄清楚公司到底有什么底细，

    这么多势力打公司的主意，一定有其深层原因，等会我们去见一个人，估计什么

    情况都清楚了，公司的事情你就交给郭泳娴。」

    「妈好像很放心娴姐。」

    我有些意外。

    「郭泳娴的家庭背景妈仔细查过了，很清白。何况你跟她关系已不一般，你

    还能不信任人家吗」

    母亲狠狠地瞪了我一眼，我讪讪一笑，算是默认了一切。

    「小娴为了你连婚都离了，你要对人家好点，就不知道你以后如何向戴辛妮

    交待。」

    母亲在替我担心，我心有成竹，当即表示郭泳娴不争名分。

    「你放屁，妈是女人，女人心里想什么我比你清楚，天下就没有一个不计较

    名分的女人，想当初」

    母亲豁然站起，把我吓了一跳，只是母亲的欲言而止令我不禁纳闷：「当初

    怎么了」

    「算了，我们走吧。」

    母亲摇了摇头，转身走到窗边，痴痴地看着远方。

    我不敢追问母亲的过去，也许那是一段不堪回首的往事，母亲不愿意讲，我

    问也没用，目前我还是关心自己如何度过难关：「妈，我们要去找谁」

    母亲神秘一笑：「去了你就知道了。」

    我好奇心被勾起，忍不住追问：「这个人很有本事」

    母亲笑得更灿烂，连鱼尾纹都悄悄露了出来：「这个人不但有本事，还长得

    很漂亮。」

    我很意外：「是个女人」

    母亲柳眉急挑，对我大声发飙：「你瞧不起女人」

    我大惊失色，暗骂自己脑子进水，赶紧向老妈赔礼：「不是不是」

    「哼。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊这是一座典型的南方小院，很普通，有点旧，甚至有点

    破落，在远离市区三十公里之外的三七五干休所里，这种破旧的小庭院比比皆是。

    站在小庭院的回廊前，我注意到回廊两侧合拢的葡萄架，那些蔓延葱郁的葡

    萄藤不但可以遮阳纳凉，也显得有些朝气。

    葡萄藤下，一个白发苍苍的老妇人安静地坐在一辆轮椅上闭目养神，她似乎

    很享受这种静逸。

    我有些失望，毕竟妇人已老，再美的容颜也要屈服给无情的光阴。我小声问

    ：「妈，她就是你找的人」

    「恩，她叫屠梦岚，是楚蕙的母亲。你现在强敌环视，要保住公司，就要想

    办法个个击破，我跟小蕙的母亲关系不错，看看能不能先把小蕙拉到我们这边，

    至少公司的罗总会站在你这边。」

    母亲审时度势，听她的语气，她早对我公司面临的一切有所关注，也早有所

    准备，要不然她不会气定神闲。

    没等我们走近，老妇人就先睁开了眼，她的目光如水，灵动而单纯，那是一

    双少女才具备的眼神。令我惊异的是老妇人看到我之后，那剪水般的眸子居然变

    得炽烈起来，就像被偷东西的人发现小偷一样。

    「这里的葡萄是甜的还是酸的」

    母亲眺望四周的葡萄藤，我暗暗好笑，母亲有职业的本能，嘴上问葡萄，眼

    睛却悄悄地打量庭院的四周。小院二楼的一个窗户里，有一个护士摸样的女人向

    我们张望。

    「酸死了。」

    老妇人那沙哑的声音，我竟然有熟悉地感觉，特别老妇人身上那慵懒的味道

    与楚蕙如出一辙，我的心不禁剧烈跳了一下，楚蕙曼妙的身影又浮现在我眼前。

    母亲走到老妇人面前，轻握住老妇人的手，柔声说：「小蕙长得那么漂亮，

    我也酸死了。」

    「那咱俩换换」

    老妇人顽皮地笑笑。

    「换就换，今天我就把儿子留下，以后小蕙就喊我做妈了。」

    母亲一本正经的样子。我暗暗大赞老妈会做生意，等楚蕙做了我妈的女儿，

    我再偷偷跑开，让我妈白赚一个女儿，我也白赚一个楚美人，这岂不是一箭双雕

    的绝好生意

    「口说无凭。」

    老妇人的眼里闪出了夺目的光芒，她狠狠地抓住了母亲的手，生怕母亲反悔

    似的。母亲也不含糊，爽快地回应：「立字为据。」

    老妇人摆摆手，盯着母亲说：「当我老糊涂呀立个字据有啥用到时候你

    儿子拍拍屁股走人，我一个残废还能拦他再说了，你儿子不心甘情愿做我的儿

    子，那也多没意思。」

    「那岚姐想怎样」

    母亲顺从地看着老妇人，我目瞪口呆，这是我这辈子见母亲最乖巧的样子。

    「很简单呀，让你儿子行三叩九拜之礼，然后叫我做妈就行。」

    老妇人慢条斯理地说完，朝我狡黠一笑，那摸样果然与楚蕙有八分神似。不

    过，楚蕙的母亲也太不知趣了，男儿膝下有黄金，我岂能轻易下跪

    母亲不置可否，而是笑吟吟地对我眨眨眼：「中翰，岚阿姨就是小蕙的妈妈，

    你小时候她就想把你抱走，现在你就一了岚阿姨的夙愿，给她做儿子如何」

    「岚阿姨好」

    我心里难堪之极，虽然并不是很愿意，但母亲使的眼色我理解，所以我还是

    休整已瑕，正准备跪下。

    这时，从葡萄架外突然飘进一个身材曼妙的美人，美人声音沙哑，手里还捧

    着一只普通的白瓷水杯：「妈，你真舍得拿我和别人交换呀」

    我定睛一看，这不是我的蜜糖美人楚蕙么也许是在母亲身边，她衣着朴素，

    不施妆黛，全身就是简单的七分裤和一件紧身t恤，就连时尚的美指甲也清洗得

    干干净净，返璞归真的她少了职业味，更像一个楚楚动人的邻家小姐姐。

    岚阿姨见到楚蕙却是满脸的怒容：「当然舍得，你任性倔强，根本没把妈的

    话听进耳朵，什么人不嫁，偏要嫁给那个只知道吃喝嫖赌的罗毕，哼，气死我了，

    现在有人领养你，我高兴还来不及呢，怎舍不得」

    「妈罗毕对我很好。」

    楚蕙站在她母亲的身边，幽幽地叹了叹。

    「好什么好他什么时候来看过我对我都如此，对你还能好到哪里去」

    岚阿姨大怒。

    「来了你也没给人家好脸色，他当然不敢来啦。」

    楚蕙倔强地辩驳，虽然激动，话调还是不温不火，慢条斯理，好像在朗诵一

    篇文章，只是那双饱满的玉峰起起落落，似乎在宣泄内心的委屈

    「岚阿姨你好。」

    我克制酝酿半天的嫉妒情绪走向前，恭敬地站在岚阿姨面前，向一旁的楚蕙

    笑了笑，伸手示意要接过那只洁白的水杯。楚蕙愣了一下，还是把水杯交到我手

    里，我恭敬地把水杯捧到了岚阿姨面前。

    「恩，谢谢。」

    岚阿姨顿时转怒为喜，她一手执着水杯，一手抓我的手掌笑眯眯地问：「你

    叫李中翰」

    「是的。」

    我恭敬点点头。

    「你和小蕙早认识」

    「恩。」

    我又恭敬地点点头。

    「那你为什么不追她」

    岚阿姨问那么尴尬的问题，依然笑容可掬。

    「我我认识楚蕙姐晚了点，她已有了男朋友。」

    我只能这样回答。

    岚阿姨双眼再次发亮：「不晚，不晚，就是嫁了还可以离婚，何况小蕙还没

    嫁。」

    「妈」

    楚蕙似笑非笑，似怒非怒。

    我窘迫之极，虽然平时脸皮厚，但这场面却难以抵挡，瞧一眼母亲，见她抿

    嘴微笑，我胆气也壮了一些：「岚阿姨，楚蕙姐与罗毕情投意合，我可不敢胡来。」

    「不敢哼」

    岚阿姨脸色突变，口气也变得冷淡了许多：「上一次我听到小蕙与罗毕吵架

    时怎么提到你李中翰的名字嘿嘿，我虽然老了，但记忆还没老。我不但记忆没

    老，眼也没花，罗毕提到你名字的时可是又怒又妒。你刚才看小蕙的眼神，可不

    像看一般的朋友。」

    岚阿姨喘了喘，瞪着我问：「我说得对吗」

    「这」

    我脑袋嗡嗡做响，一点头绪都没有，抬头看看了母亲与楚蕙，她们也呆愣当

    场，不是眼珠子睁得大大的，就是嘴巴张得大大的。

    「妈你你胡说什么呀」

    楚蕙第一个反应过来，她一撅屁股，闪出了葡萄架，转眼间就不见了踪影。

    而母亲也清醒过来，她清咳了一声：「岚姐，这无凭无据的话可不能乱说」

    「刚才的猜测，我如果只有七分把握的话，那现在，我就十分肯定你的宝贝

    儿子与小蕙之间有不清不楚的关系，真是天有眼呀，你方月梅今天自动送上门来，

    也省得我去找你，哼，今天我们就把这事说清楚。」

    「岚姐，先不说这里面有没有误会，就算她们年轻人不懂礼数，那也是你情

    我愿，如果真是那样，那也那也慢慢说」

    母亲不知道是安慰岚阿姨，还是数落岚阿姨，焦躁间也不忘记对我怒吼：「

    你傻愣着做什么快给岚阿姨解释清楚呀。」

    「我我」

    我涨红着脸，支吾了半天也不知道如何解释，这一犹豫，母亲也明白了，她

    是何等敏锐之人，见我吞吞吐吐，已了然于胸，只是表面不动声色，暗地里狠狠

    瞪了我一眼。哎，本来是来解决问题的，没想到问题没解决，又添了新麻烦，难

    道这都是风流的错

    「中翰，妈口渴了，你去找喝的，真是的，这里的人一点待客之道都没有。」

    母亲翻了翻眼，突然气鼓鼓地看瞪着岚阿姨。我知道，母亲是故意支开我，

    她与岚阿姨之间一定有她们解决问题的方式，有我在，当然碍手碍脚。

    我瞄了一眼表情严肃的岚阿姨，赶紧跑开，经过葡萄架的瞬间，我似乎听到

    那沙哑声音：「你儿子结婚了没」

    我停下脚步，想偷听母亲与岚阿姨的谈话，可不远处一道带有蔑视的冷漠眼

    神令我打消了我偷听的念头。我走进屋子，迎着冷漠的眼神走去，渐渐地，那冷

    漠的眼神变得温柔了起来，我感觉到一丝惬意，因为我坚信楚蕙喜欢我。

    「你一定要守口如瓶噢，要坚定地否认我们的关系。」

    楚蕙温柔的眼神中居然带点腼腆，就如同情窦初开的少女。这不是她的强项，

    懒洋洋的性感才是她楚蕙特有的韵味，可这种害羞依然令我心跳，她依靠在窗边

    弱不禁风的样子，我有冲上前抱住她的冲动，「我们什么关系」

    我似笑非笑地问，楚蕙一愣，顿时脸现怒色：「什么关系也没有。」

    我大笑，还有点幸灾乐祸：「来不及了，你母亲目光如电，料事如神，洞若

    观火，再说你刚才又没有解释，整个人羞答答的样子，只怕连一个笨蛋都能猜出

    我们的关系。」

    我叹了一口气：「你妈可不是笨蛋。」

    楚蕙很吃惊地看着我：「我哪里羞答答了我没羞我」

    我仔细打量楚蕙，靠得很近，已经闻到了她身上幽香的气息：「那你为什么

    脸红」

    楚蕙伸手试了试自己的额头：「我我脸红么也许是天气热」

    我坏笑：「心虚了吧，你的皮肤哪里能看出脸红分明是你觉得脸发烫。」

    「我我说了，是天气热」

    楚蕙这次是真的脸红了，因为我距离她很近，她的t恤有点短，我看到了性

    感的肚脐眼。

    「房子开着空调，你觉得热那就有可能是发烧，来，让我摸摸看。」

    我关切地搂住了一条软软的水蛇腰，如蜜糖般的肌肤在我手中就像一锻丝绸，

    光滑有弹性，我没有摸楚蕙的额头，而是直接把手伸进她的t恤里，挑开薄薄的

    乳罩，揉搓饱满的乳峰。

    楚蕙表现出强烈的抗拒，这在我预料之中，但抗拒中她消魂的呢喃却在我意

    料之外：「李中翰你你的手摸什么地方」

    都这个时候了，她还是不紧不慢。

    「小蕙，我想你」

    我吸吮楚蕙圆润的下巴，甜弄她光滑的脖子，挑逗她水滴般的耳垂，还把我

    的身体贴紧她的娇躯，挤压她胸前另外一只挺拔的乳峰。

    楚蕙的呢喃越来越急促：「我想警告你，这是我妈妈家，二楼有护士」

    「那你就别让护士发现」

    我拿出了无赖的手段，有时候对付淑女，无赖总能出奇制胜。

    「李中翰，我一直一直对你有好感，那天我我误会你了但你现

    在别过份」

    「既然对我有好感就别抵抗，我做梦都想和你做爱，现在你在我怀里，我是

    决不会放弃的。」

    「噢你，你就是用这样的方法得到葛玲玲」

    楚蕙打了一个冷战，因为我搓拧她的乳头。

    「差不多，但对你，我温柔了许多。」

    楚蕙反抗没有那么激烈，我当然温柔许多，看着饱满的乳房已在我手随意把

    玩，我得意洋洋。

    楚蕙水蛇腰还在扭，只是力气已大大削弱，她一边喘息一边问：「知道杜大

    卫和罗毕为什么这样恨你么」

    我摇了摇头。

    楚蕙咬咬牙：「那是因为你勾引了他们的妻子，你知道吗葛玲玲已经不跟

    杜大卫有性生活了你害了葛玲玲。」

    我先是愣了一下，继而是内疚，到最后却是欣喜：「这这是真的吗幸

    好幸好你没有受到伤害。」

    楚蕙瞪了我一眼：「哼，你何止害了我你害我更深。」

    说着，她的眼睛半眯起来，因为我的手揉到了她另外一只乳房，她的乳头刚

    一触碰我的手指就挺立起来，我掀开了她的t恤，闻着醉人体香含了下去，一阵

    胡乱吮吸，我才悄悄地问：「伤害了楚蕙姐，我很抱歉，告诉我怎么补偿」

    「噢你不调戏我就就是补偿。」

    「这不是调戏，这是爱，楚蕙姐，我真的喜欢你，爱你。」

    「你也用同样的话对葛玲玲说吧哼，既然你喜欢我和玲玲，那你就一定相

    信我们没有害你，可那天在我的内衣店里，你以为我们和罗毕，杜大卫一起要陷

    害你，我很伤心，我可以发誓，我和玲玲没有做过伤害你的事情。」

    「我相信。」

    「以前我妈虽然反对我与罗毕交往，但我搬出家与罗毕住在一起后，我妈就

    不说什么了，我和罗毕的感情也算稳定，并打算三年后结婚生孩子。可是，自从

    遇见你，自从那次在酒店里发生的那件事后，罗毕就开始变了，变得疑神疑鬼的，

    他总以为我跟你偷情，所以他就想整垮你，这种想法与杜大卫一拍既合，后来他

    们联络了很多势力对付你，可这些势力都不足以撼动你的地位，所以罗毕希望我

    妈能出手帮忙。」

    「我妈说，岚阿姨很厉害。」

    「但我妈从来不过问官场上的事，加上不喜欢罗毕，所以一直连理都不理罗

    毕。这次罗毕实在没办法了，就求我去劝劝我妈，我我没有答应，罗毕很生

    气，就说我喜欢你，骂我水性扬花，我当时很愤怒，就跟他吵，没想到我们的争

    吵给我妈听到了。我妈看在我的面上，答应我暗中帮罗毕。可万万没想到，我妈

    经过调查后，发现你竟然是方阿姨的儿子，于是，我妈就放弃了。你别看见刚才

    方阿姨与我妈水火不容的样子，其实他们关系好得像亲姐妹。这件事情偃旗息鼓

    后，罗毕很失望，大骂我一顿就独自跑去美国了。」

    「原来有这般曲折，怪不得这两天都不见罗毕的踪影，他说你水性扬花我不

    敢苟同，但他说你喜欢我好像说没说错。」

    「我根本就不喜欢你，你找喜欢你的葛玲玲去吧」

    楚蕙闭上眼，手里揪着我的衣领，她很享受我抚摸她乳房。楚蕙在我心里有

    一种奇特的感觉，我的女人几乎个个都是肌肤如雪，惟独楚蕙的蜜糖肌肤与众不

    同，用物以稀为贵来形容也不过份。

    我轻轻地揉着她的肚脐问：「你不喜欢我，为什么任凭我摸你身体」

    「你」

    楚蕙睁开眼，用性感沙哑的声音缓缓地骂道：「你知道吗你好贱也。」

    我差点大笑，手腕穿进七分裤里，滑到小翘臀，抓了抓，却抓到了一片黏液

    ：「湿成这个样子，是够贱的。」

    楚蕙小声呻吟：「天气热那那是汗水噢，你别耍流氓」

    本来就柔弱的她此时更是站立不稳，我把她顶到窗边，这个角度既可以看到

    葡萄架，也可以监视二楼的护士，是一个绝佳的位置，楚蕙也默认了这点，所以

    她没有阻止我扯下她的七分裤，露出了挺翘的美臀。

    「你今天不应该穿裤子」

    我站在楚蕙的身后笑谑她，粗大滚烫的大肉棒已经沿着股沟滑行，黏滑的爱

    液指引着我到达一个紧窄的禁地，由于七分裤没有完全脱掉，楚蕙的双腿无法打

    开，我的大肉棒几乎是在臀肉与双腿的三重包夹下挺进，撑开了蜜穴的瞬间，我

    差点缴械的投降。

    「噢你好过份」

    楚蕙嘤咛一声，娇躯前倾，双手抓住了窗沿，下沉的上肢令挺翘的美臀又撅

    高了几分，硕大的肉棒得以一杆见底。

    「喜欢吗要不要快一点」

    我开始享受被阴道肉壁吮吸的感觉，只有慢慢的抽插，这种感觉才真切，所

    以我的抽拉得很慢，以至于那些不断涌出的黏液滴到七分裤上。

    「噢恩噢你轻点让我妈知道，她会杀了我。」

    楚蕙当然不知丰沛的蜜汁浸湿了她的裤子，她一天耸动，一边慢条斯理地警

    告我。

    我探握住两个悬垂的美乳，几记重重的抽插后才深情说：「楚蕙姐，我爱你。」

    楚蕙颤抖中呻吟：「你也这样跟玲玲说吧噢好涨」

    我吻着她光滑的背脊：「这话我只对你说。」

    「你骗不了我，我从小认识葛玲玲，她喜欢什么样的男人我一清二楚，我只

    是没想到这个荡妇居然居然说喜欢被你强奸」

    「我可没强奸过别人，我只强奸了楚蕙，楚蕙姐，你喜欢我强奸你么」

    肉棒密集抽插的程度很可怕，肉臀迎接的力度也很惊人。

    「啊啊随便你」

    楚蕙有些迷离，她耸动有些急，已有些破旧的窗户在她摇晃下发吱吱地响声，

    我暗暗担心，担心被二楼的护士听到，护士所站的位置刚好就在我头顶正上方。

    「楚蕙姐，我想你帮我含一下，好吗」

    其实我不想离开紧窄的蜜穴，我只是担心破旧的窗户要崩塌。

    「不等等，我，我就好。」

    楚蕙突然拼命地耸动，很凌厉，我发现她的会阴处已经发红，娇艳如血，就

    如同小猫小狗发情时阴部会发红一样，我顿时明白，收束腹肌，双手扶着她臀部

    的两侧，猛烈地抽动大肉棒，不到三十下，楚蕙就发出一阵阵低沉的悲鸣，哆嗦

    中娇躯停止了耸动。

    她懒洋洋转过身，慵懒的眼神在我身上飘了几圈后，竟然缓缓跪下，在我暴

    涨的大肉棒前张开樱桃般的小嘴，小心翼翼地把硕大的龟头吞进口腔，在她合上

    红唇的瞬间，我发出浑厚的叹息，只要是男人，都喜欢女人这种深情接纳。

    可这时，意外却出现了，一个身穿白色大褂的小护士突然闯入了我视线，楚

    蕙只顾吞吐我的大肉棒，又背对着小护士，所以她并不知道小护士的出现。令我

    更意外的是，这小护士焦急地指指窗口，我扭头看向窗外，猛然发现母亲推着岚

    阿姨的轮椅向屋子走来，我小声惊呼：「楚蕙姐，你妈要进来了。」

    楚蕙闪电般跳起，擦了擦小嘴，整理好一下仪容就往屋外跑，可是刚跑到门

    口，母亲与岚阿姨已然来到，真是好险，我扭头找寻那小护士，却不见了人影。

    「小蕙，你是怎么了半天时间了，你都没有给方阿姨斟茶，我看你真是越

    来越不懂事了。」

    岚阿姨大声责怪楚蕙。

    「我就去倒。」

    楚蕙不好意思地向我母亲笑笑，秀美的脸蛋上赫然出现浅浅的小酒窝，真是

    美极了。

    楚蕙刚转身离开，那身穿白色大卦的小护士又悄然走来，她手里多了一只体

    温计：「首长，要量体温了。」

    「恩。」

    岚阿姨点点头，小护士熟练地打开体温计，我这才注意到那护士长得娇小玲

    珑，虽然颧骨高一点，个子矮了一些，但也算是一个小美女，她一边给岚阿姨量

    体温，一边还不时抿嘴偷笑。我心怀感激，就没有介意这种带有嘲笑似的偷笑。

    「小黄，刚才你往这边东张西望看什么」

    岚阿姨盯着小护士露出狐疑的眼神。

    「啊我」

    小护士的脸瞬间大红，吞吞吐吐了半天才说：「我好像看见一只小鸟飞进屋

    子里。」

    「我还以为发生了什么事情，就急着过来查看。小黄，你以后没什么事情别

    大惊小怪的。」

    岚阿姨不留情面地斥责了小护士。

    我突然明白发生什么事情。可能是我与楚蕙做爱时被小护士发现了，她一个

    小姑娘整天对着脾气古怪的岚阿姨已够烦闷，加之少女情窦初开，对性爱绝对好

    奇，突然间发现我与楚蕙的春宫戏，那小护士当然着迷，也忘记了自己要时刻照

    顾首长的本职工作。但螳螂捕蝉，黄雀在后，小护士的怪异的偷窥行为引起了岚

    阿姨和母亲的警觉与好奇，出于职业本能，她们也想知道小护士在看到了什么，

    幸好览阿姨行动不方便，要不然，我与楚蕙的好事就被发现，我不死也会脱层皮。

    那小护士大概也发现了岚阿姨向屋子走去，她情急之下冲下楼梯，冒险向我

    报警。

    想到这，我对小护士的感激之心已荡然无存，本想把精华灌满楚大美人的蜜

    穴，好让楚大美人怀上我的孩子，可没想到被这好奇的小护士给破坏。我瞅准时

    机，狠狠地瞪了小护士一眼，这好奇不但会害死人，还会害死很多人。

    楚蕙捧茶出来时，岚阿姨对母亲这次来拜访的目的给出了总结性答复：「事

    情就这样吧，我也不管了，你们爱怎么办就怎么办，我与中联部打过招呼，地方

    上的事情我们中央部委都不宜插手。至于其他的利益集团你方月梅根本不放在眼

    里，我就不多此一举了。我调查过，其实，你们那公司都是一些部门洗黑钱的主

    要渠道，小翰贸然出现，还当上了总裁，那些做了脏事的人总会心虚害怕，所以

    才群起而攻之。」

    岚阿姨对小护士和我也不避忌，解释了为什么总是有人要把我赶出kt。

    「岚姐，那我就放手了」

    母亲露出欣喜之色。

    「你那脾气我还不了解么怕就是我在炕上，你也敢烤一烤。」

    岚阿姨又露出调皮的微笑，她的眼睛似乎永远都是灵动而单纯，我猜想岚阿

    姨年轻的时候，绝对是一个超级大美人。

    「你永远都是我的老领导，不管是以前和将来，我都会像现在这样尊敬你的。」

    母亲正色之中又带有点撒娇，恭敬里兼有承诺，拿捏非常精准，我心里更加

    佩服母亲。

    岚阿姨笑得很开心：「咯咯好了，我有些困了，你们走吧。」

    据说上了五十的人在午后最容易犯困，何况身已残疾的岚阿姨与母亲在炎热

    的室外聊了半天，自然身心疲倦，对认我这个儿子的念头也索然冷淡，她打了一

    个呵欠，向母亲示意要休息了，我慌忙站起，与母亲一起安慰和问候岚阿姨几句

    后，目送小护士把岚阿姨推走，那一刻，楚蕙就陪在岚阿姨身边。

    母亲叹道：「小蕙真的懂事了。」

    我笑问：「以前楚蕙姐不懂事」

    母亲点点头：「她和她母亲一样倔强，做事情爱一条道走到黑，那时候小蕙

    很伤她妈妈的心，但小蕙心地好，人也善良，看见她陪着岚姐，我真高兴。」

    我感觉老妈赞楚蕙就像赞我老婆一样：「是啊，不但心地好，人也漂亮。」

    母亲白了我一眼：「就是笨了点，被你这个风流小子鼓惑，哎，你怎么对得

    起戴辛妮哟。」

    我眨眨眼：「妈你说什么我不明白，我什么时候鼓惑楚蕙姐了」

    母亲冷笑一声：「李中翰，你敢在我面前装疯卖傻，我现在就把你绑在葡萄

    架上晒三天，你信不信小兔崽子，我是谁我是你妈，你肚子里有多少根花花

    肠子我不清楚」

    「别三天了，那么烈的太阳，晒三分钟我就完蛋了，好吧，我承认，我承认

    我的花花肠子整天被妈妈捏在手里。」

    「扑哧。」

    母亲忍不住笑出来，真是母仪万千，美不胜收。她没捏我的肠子，而是捏住

    我的耳朵咬牙切齿：「你还贫跟你爸一个德性，到处粘花惹草，你忙得过来么」

    「还没忙过。」

    「什么我我找绳子先。」

    「妈呀」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜幕降临，难得的是下起了一场不大不小的雨，这场甘

    霖冲淡了炎热空气，也冲淡了人们心中的暴戾。

    看着一百六十名武警核枪实弹地押着二十名前来我公司查看疫情的男女，我

    心中的暴戾淡了许多。防疫站的站长跪在了公司大楼的大厅里已超过四个小时了，

    市卫生局的领导才被允许从我的办公室里离开。

    市委常委在我的办公室里临时开了常委会，方月梅参加了会议，我也列席了

    会议，会议一致通过以滥用职权罪，渎职罪之名，立即批捕市防疫站站长。立即

    撤消市卫生局局长兼党委书记一切职务，并在规定的时间里做出深刻检查等决定。

    专程从中央党校学习回来的乔书记主持了这次常委会。

    「方月梅同志，这次市里的许多部门涉嫌滥用职权，渎职犯罪，我们市委将

    成立专门调查小组，对这些部门将一查到底，不管涉及什么人，都视犯罪的情节

    轻重予以坚定处罚，决不姑息，请方月梅同志放心。」

    乔书记掷地有声的话令我感动。

    母亲却很冷淡：「对这些无视国法的部门领导人该罢免的就罢免，对一些犯

    罪行为就应该做为典型进行深刻批判，这也是对社会，对人民负责嘛。」

    「说得很精辟」

    母亲的话得到了常委们的肯定。我想笑，因为这些部门之所以大张旗鼓对k

    t进行刁难，讹诈，都是这些常委中的一些人指使，而这些人的势力很广泛，其

    中势力最强的就属屠梦岚的势力，也就是楚蕙的母亲岚阿姨的政治能量，这个势

    力在母亲的影响下，已经退出了对我公司的发难。剩下的包括前市委书记何铁军

    在内的反对势力母亲已不惧怕了，她成功逼迫市委常委在我公司召开常委会的本

    身就是一个巨大的胜利，乔书记中断党校的学习，突然回来主持这次常委会也让

    母亲如虎添翼。

    「恩，最后就是这次滥用职权中危害最大的地税总局的局长兼党委书记谭自

    力同志涉嫌收贿，生活腐化，暗中经营「爱巢」娱乐公司的重大腐败案件」

    母亲不但有大将之风，也有乘胜追击的决心，「既然已经革命了，就要革命

    到底。」

    这句话是母亲与我从三七五干休所回到公司后说的第一句话，我记忆犹新。

    但我更没想到党内斗争是如此残酷，我没有再听下去，找个机会退出了会议，

    赶紧给小君与樊约打电话，因为学车已有心得的樊约相约小君去兜风，她们计划

    兜风完后先去尝尝「小夜猫」麻辣汤锅，最后再去「爱巢」喝点波尔多红酒。

    我当然支持两个小美女的享受计划。

    可是，如今的情形，「爱巢」怕要出事，楼下的一百六十名武警大哥有前往

    「爱巢」战斗的迹象。我要赶紧通知樊约与小君别去「爱巢」。非常郁闷，电话

    打了三十遍都没人接听，估计两个小美女已沉浸在震耳欲聋的摇滚音乐中，没办

    法，我只能亲自前往爱巢，把那两个小美女带走。

    霓虹如幻，灯火妖魅。「爱巢」还是爱巢，与几个月前第一次踏进这家华丽

    夜总会一样，还是人满为患。

    我穿梭于众多俊男美女之中，极目搜寻小君和樊约，可惜，我连她们的影子

    都找不到。空气弥漫着令人亢奋的气息，我的心情却慢慢变得急躁，在武警包围

    这座娱乐城之前，我必须把小君和樊约带走。

    「兄弟，要不要k今天爱巢三周年庆典，马古，k均八折。」

    我的肩膀被拍了一下，一个滑头滑脑小子向我询问，我对这些软性毒品从来

    不感兴趣，刚想一口回绝，突然，我想到在这诺大的夜总会里，要想尽快找到小

    君与樊约还真不容易，于是，我露出了委琐的笑容，把这滑头的小子拉到能听清

    话的地方：「我约了两个小马子，她们已经来了，见到她们后我今天买你三千的

    货。」

    「那找去呀。」

    「人太多，难找，你在这里转来转去的，一定有印象，她们长得」

    我把小君与樊约的相貌，身高描述一番，这卖毒品的家伙就算是机灵，话音

    刚落，这滑头小子就大声说：「三零八包厢。」

    「那么肯定」

    「嗨，丑的记不了那还能说得过去，两个那么正点的妞都记不住，我斧头白

    在爱巢混了。」

    「呵呵，行，我去看看，真是她们，立马跟你要东西。」

    「恩，我等你。」

    我顺着斧头指点的方向找到三零八包厢，心里又高兴又纳闷，毕竟找到了两

    个小心肝，但她们怎么会进包厢呢难道是樊约的朋友

    站在了三零八包厢的门口，我透过门上的小窗向包厢里窥视，这一看简直把

    我吓出一身冷汗，因为包厢里居然有一个肥硕的脑袋，这是杜大卫最令我憎恶的

    部位。他的旁边，居然端坐着两个绝色的小美人。一个是樊约，另外一个就是李

    香君。两人今天的打扮异常漂亮，都穿短裙，都露出了一大截又白又嫩的玉腿，

    虽然两人的身材并不高挑，但穿上高跟鞋后，玉腿的比例极为协调，看起来修长

    而匀称。包厢里的男人和女人都盯着樊约和小君，因为两个小美女不仅腿美，还

    因为她们都有丰满的胸部，青春无敌，这两个花样年华的小美女更不是身边其他

    女人所能比拟的。我看得出，包厢里的男人都露出了邪恶的神情，有一个道貌岸

    然的家伙已经向樊约靠去，可怕是，樊约和小君人却懵懂无知，身陷危险还跟一

    群老男人喝酒说笑，真把我气得半死。

    我刚想推门而入，肩膀又被拍了一下，我回头看去，原来还是那卖毒品的小

    子，他摇头晃地问：「怎么样是这两小妞吗」

    我点点头，指着包厢的窗口问：「你帮看看，那几个男人你认识吗」

    滑头小子只瞄了一下就得意洋洋吹嘘：「那胖子少见，那穿黑色短袖的就是

    爱巢的大老板付哥，短发的那个厉害了，他是警察局副局长，那半秃是我们这里

    的常客，好像是税局的，我们的大老板都怕他嘿嘿，所以说，你在我们这里

    买货不但质量好，还保证安全，我们的老板后台硬着」

    见我犹豫，那滑头小子很疑惑地补充一问：「这两小妞真是你马子」

    「呵呵，当然是，我跟里面的人都认识，没事，没事，你也别走远，今天晚

    上我们要好好乐乐，钱你拿一半，货你先不用给我，等会我要更多。」

    我忍着心中的怒火，从口袋里掏出了二千元递给了滑头小子，就希望他不走

    远，等会武警人马杀到，至少抓到一个卖毒品的。

    「好，大哥今天要多少我斧头就供多少，保证大哥你玩得开心」

    滑头小子笑得心花怒放，他不知道，今天是他们最后的疯狂。我暗暗冷笑，

    昂首推开三零八号包厢，进去前，我给母亲发了一条短信：小君困在爱巢。

    「哥，你怎么也来了咯咯我们都准备走了。」

    小君看到我，兴奋地向我跑来，看她踉跄的脚步，我暗暗庆幸，要是晚来半

    小时，我的两个小美人一定醉倒，在这种地方，女人醉倒简直就是恶梦。

    我笑眯眯地半搂着小君，恩，她今天居然搽了香水。樊约也站了起来，她腼

    腆地向我微笑，我向她招手，等她走到我面前，我伸出一条胳膊，大方地把樊约

    揽在怀里，这绝对是经典的左拥右抱，把在场的所有人惊得目瞪口呆。

    「你他妈是谁」

    短发的壮年人首先被激怒了，我不知道他为什么会激怒，也许是到口的肥鸭

    飞走了，他看起来喝了不少，有樊约与小君这样的美女捧场，是男人都会喝多，

    我不怪他喝多了污言秽语，要怪就怪他没脑子，我李某人胆敢进来摆谱，就有过

    人的地方，俗话说，没有三分三，不敢上梁山。

    其实，我并不是纨绔子弟，更不是虚荣爱显摆的花花公子，我只是不得以而

    为之，如果我再不进去，这个警察局长的手就要摸到樊约的胸部，而杜大卫的口

    水就要滴到小君的粉腿上，我已没有选择，就算让我去死，我也决不会让这些人

    碰一下樊约和小君。

    「陈局，别激动，这是我们公司的总裁」

    杜大卫冷冷地看着我。

    「他就是那个姓李的」

    警察局长询问似的看了杜大卫一眼，得到了证实，他却迈出了沙发，向我走

    来，我心中一惊，既然知道我的身份，那警察局长还目露凶光，看来我错误地估

    计这些人的胆量，此时，我预感到了危险。

    「咣啷。」

    警察局长从腰间拿出了一副手铐抛到地上：「你自己把自己拷起来，现在我

    怀疑你拐带未成年少女，诱骗未成年少女。你现在可以什么话都不说，但你所说

    的将成为法庭上的证词。」

    「我拐带未成年少女，诱骗未成年少女先生，你搞错了吧」

    我愤怒之极。

    环顾四周，只见众人眼里皆兴奋，好像有好戏可看，尤其杜大卫，他抓起一

    片西瓜咀嚼，连奸笑都带着幸灾乐祸。

    「没搞错，你身边这两位就是未成年少女。」

    警察局长摆开架势，挡住了我包厢的门口，我倒抽了一口冷气，暗想这些人

    一定还未知道到下午和晚上所发生的一切，眼前，不能跟他们硬来，要拖延时间，

    母亲知道小君困在爱巢，一定尽快赶来。

    「呵呵，这两位，一位是我亲妹妹，一位是我女朋友，她们都年满十八岁。」

    「你说是你妹妹就是你妹妹，你说年满十八岁就年满十八岁我们要到警察

    局进一步调查，你赶快把手铐戴上，别逼我动手。」

    「你是谁」

    我故意拖延时间。

    「我是s市警察局副局长段赫翔，如果你对我的执法不满意，你可以去投诉

    我，但现在你必须接受我的执法，把手拷带上。」

    最后那一句，段赫翔几乎是在咆哮。

    「你领导是谁你给他打个电话」

    「你他妈的想吓我」

    我刚想接话，忽然觉得胳膊一松，小君已向前一大步，跳到手铐前，只见她

    裙角飞扬，玉腿弹出，把地上的手铐踢得无影无踪：「住嘴，他妈就是我妈，我

    妈就是他妈，你骂他妈就骂我妈，我妈要是知道你骂她，她一定把你打成乌龟王

    八蛋，绝对不吓你。」

    「哈哈」

    包厢里哄然大笑，段赫翔的脸在灯光下涨成了猪肝色，那半秃的家伙口叼着

    香烟笑道：「小丫头嘴巴真厉害，骂人还骂出个压韵来。」

    那穿黑色短袖叫付哥的男人却阴恻恻地问：「让你谭局干，你敢不敢干」

    半秃一愣，紧接着冷笑一声：「这里有两个，小付你敢开个头干一个，我就

    敢干另外一个。」

    「哥，他们说什么」

    小君傻呼呼地问我，但她毕竟意识到这些话的意思。

    我的愤怒达到了极至，但我还是不相信他们胆敢乱来，而且半秃还是一个国

    家干部。

    杜大卫一直不说什么，此时见半秃的家伙表态后，他也煽风点火：「你们敢

    干，我就敢看。」

    包厢一阵阵骚动，还夹藏着女人的尖叫和惊呼，樊约也意识到严重性，她哆

    嗦地抱着我的胳膊问：「总裁，我们」

    付哥缓缓站起来，这人鹰鼻深瞳，一看就知是狠角色，他冷冷地对众人笑了

    笑：「今天让大家开开眼」

    说着，他缓缓地脱掉上衣，露出了带有纹身的胸肌，紧接着他脱掉了裤子，

    只剩下内裤时，包厢里又是一阵惊呼，又是一阵骚动，连无畏的小君都头埋进我

    的臂弯里，情况急转直下，我心急如焚。

    「来人」

    付哥大吼一声，把我吓了一跳，他的身后走出了一个精干的年轻男子，这男

    子的手里居然还拿着手枪。

    付哥指着我冷笑：「他一动，你就开抢。」

    「哥哥，妈会来么」

    小君平静地看在着我，而一旁的樊约已哭了出来，我奇怪小君的平静，她的

    眼神没有一丝惊慌，没有一丝泪痕，仿佛一切都与她无关。

    黑洞洞的枪口对着我，所以我尽量说得很温柔：「妈一定会来」

    小君笑了，她温柔地安慰樊约：「樊约姐姐，你别怕，我哥说我妈妈会救我

    们的。」

    「哈哈哈」

    本来很安静的包厢被一道得意的笑声所充斥，杜大卫从沙发上跳了起来：「

    李中翰，你还装什么逼我得到了最新消息，你公司被武警包围了，你以为你是

    谁你完蛋了，你妈要是来了，我把她和你妹」

    「吱呀。」

    杜大卫话没说完，包厢的门被推开了，门轴发出的响声却惊动了包厢里每一

    个人的神经，从门外走进了一个人，这个人居然一个貌美绝伦的贵妇。

    包厢突然间寂静下来，除了从包厢外传来的音乐外，包厢里静得吓人，大家

    都在看着这个有着非凡气质和美貌的女人。

    「妈妈」

    小君激动得直跺脚，我的眼泪也才差点流了出来。

    贵妇走到我面前，狠狠地瞪了我一眼：「说小君被困也不说清楚困在哪里，

    害得我到处找，幸亏有一个卖毒品的小子带路。」

    「来了就好。」

    我真想抱住老妈亲上一口，她看起来真像贵妇，因为她又换了一身衣服，咖

    啡色的上衣裸露一大片雪白的胸脯，白色的紧身筒裙，白色的高跟鞋，这次是肉

    色的丝袜。哦，我的天啊，老妈这是来执行任务还是来娱乐消遣的

    她居然还涂了口红。

    「你们没受伤吧」

    母亲关切地询问我们，但我已经注意带母亲游离的眼神，她的注意力其实都

    在那个拿枪的年轻人身上。

    「没受伤，妈，你就一个人来」

    我等了半天，也不见包厢外有武警冲进来，心里不禁有些底气不足。

    母亲没有回答我，而是径直走向杜大卫：「我的耳尖，刚才我在门外听到你

    说如果我来了，你会把我和我的女儿怎样」

    杜大卫见过我母亲，他虽然不知道我母亲的厉害，但他显然被母亲凌厉的气

    势所震慑，他没有答我母亲，而是慌乱地看着正要穿上衣服的付哥，毕竟这里是

    付哥的地头，而付哥的眼睛始终死死地盯着母亲，现在就是笨蛋也感觉出了不对

    劲，面对这个不期而至的中年美妇，付哥反而不知道该如何应付。

    拿枪的年轻人也不知道该把枪口对准谁，犹豫了半天，年轻人还是把枪口重

    新对准了我，毕竟我是个一米八的男人。可就在年轻人转移枪口的瞬间，我总算

    大开了眼界：母亲迅速拣起酒桌上的一只烟灰缸向持枪的年轻人砸去，身体却平

    行飞起，扑向付哥，付哥此时刚想穿上裤子，这一仓促生变令他始料不及，加上

    拿枪的年轻人惨叫倒地，那付哥更是惊慌失措，待母亲手掌直劈而下，他竟然一

    点反应都没有，只听「噗」一声，付哥随即软软倒下。从抓烟灰缸起，这一连串

    的变化真是快如闪电，一气呵成。

    包厢里所有的人都还没反应过来，一切似乎都已结束。看着横躺在地上的两

    人，杜大卫张大了嘴巴。那警察局长惊恐中也想掏枪，肢势有了，但在母亲的逼

    视下，他还是选择了放弃。

    「都进来，派一组人先到三零八包厢。」

    没有任何喜悦表情的母亲用手指摁着耳廓，耳廓里有一粒不起眼的东西。

    凄厉的警笛响澈了大地，爱巢的霓虹消失在无垠的夜空。

    我左拥右抱两个小美女上了一辆武警牌照的奥迪车。身边的樊约还在哆嗦，

    小君却晃着小脑袋问：「哥，妈耳朵里那黑乎乎东西是什么」

    「耳屎。」

    放松下来的我有点困意，恍惚中我听小君不停地数落：「一点都不讲卫生，

    我耳朵就很干净」

    未完待续

    第56章仙女做爱叫尿尿

    kt似乎成为了s市最炙手可热的公司，因为坊间流传出「爱巢」因为得罪

    kt，所以才导致关门。尽管爱巢夜总会停业事件在s市传媒上统一了口径：「

    涉嫌黄，赌，毒」。但官场上的人都清楚这是一场政治角力。没有势力背景，爱

    巢夜总会很难经营这么多年，同样，没有更强大的背景介入，爱巢夜总会也不可

    能在一夜之间倾覆。

    谣言像寒冬的雪花铺天盖地，又以讹传讹，一下子把我推到了风口浪尖。

    我每天除了要处理公司事务外，还要面对一些官场层面的拜访，说是来拜访，

    实为拉关系，套交情。政治嗅觉敏锐的母亲立即警觉，她严厉地告诫我千万别招

    摇，更不允许把kt变为s市的第二政府。

    为了回避官场的混水，也为了整合公司管理部门，我经过慎重考虑，决定暂

    时辞去总裁一职，把郭泳娴直接扶上了ceo。

    而楚蕙也代替罗毕进入董事局，并出任公司的副总裁兼总经理。我和母亲这

    次能顺利击败对手，巩固自己的利益，很大程度上多亏了屠梦岚的退让，否则母

    亲与屠梦岚一场火拼，鹿死谁手很难说，此番请楚蕙进入公司高层也是与屠梦岚

    势力分配利益，达成政治默契。

    岚阿姨果然对我的安排非常满意，她一天一个电话，希望我再去她家，完成

    认干妈的仪式。

    我满口答应，这也是母亲的意愿。有这两位德高望重的妈妈支持，我踌躇满

    志地迎来了自kt成立以来最大的重组，包括我在内，公司里几乎所有的高管和

    主管都有变更，由于宁红军等一批资深高层的退出，我逐步掌控了公司的全局。

    虽然郭泳娴接替了我的职务，但公司里所有的人都知道我才是权力的中心，

    我的办公室还是总裁办公室。

    我喜欢我的办公室，因为在这里，我才无拘无束地与小君待在一起，在家怕

    母亲发现，在外不敢格外亲昵，只有在办公室，我才放心，别人不会怀疑，又有

    上官姐妹放哨。郭泳娴替我分担工作后，小君来我办公室就更勤了，连戴辛妮也

    有了怨言，幸好我与戴辛妮心有灵犀，她想亲热时候，我就会出现在她的办公室，

    缠绵之后，戴辛妮的怨言自然少了，惟独章言言我始终下不了手，毕竟她曾经受

    制于杜大卫，杜大卫已被关押，他的事情一日不解决，我是不会碰一下章言言。

    戴辛妮不明隐情，见我对章言言不冷不热，她也乐见我专一，哎，女人还是

    很好骗的。

    樊约的白领味越来越浓了，也越来越有自信，举手投足都变得成熟了，她沉

    默寡言，在公司里她朋友不多，可与我就相谈甚欢，我在办公室里满足了她两次，

    我欣喜地发现，樊约不再失禁，她有了属于自己的高潮，我经常看着她开着浅绿

    色的思域进出公司，她的身后总引来众人的目光，这些目光绝大多数都是羡慕。

    庄美琪这段时间有男人接她下班，我知道，她是故意刺激我，我也不争气，

    很受刺激，只要有男人接她下班，我就对着她的红色奔驰发脾气，到处找她，半

    夜后，我与她相拥在红色的奔驰里，地点多在郊外的旷野，每次我都弄得奔驰剧

    烈晃动，不过我不担心，奔驰的避震系统是行内最佳，我只担心庄美琪明天又禁

    出刺激我的手段。

    王怡最近参加了瑜珈训练班，郭泳娴告诉我，王怡有可能怀孕了，我兴奋了

    半天，专程去看望她，哪知王怡矢口否认，那天夜里，我在王怡家强暴了她一次，

    她也强暴了我一次。跟王怡站着做爱特别舒服，因为她够高。但这两次，王怡不

    但趴在床上要我从身后插入，还必须要我在插入之前舔她的阴户，我照办了。事

    后，她告诉我，这次一定怀孕，我将信将疑。

    唐伊琳失踪几天后，给我发了短信息，说是抽空回了一趟老家，参加了一个

    远房亲戚的婚礼，婚礼宴会上，一半的男人都向她求爱，连新郎也走神了，弄得

    好不尴尬，本来乡下的婚礼要搞几天，可是唐伊琳第二天天没亮就跑了。我问她

    为什么不找一个男人嫁了她回答说，问过所有男人的尺寸，都不及我的一半，

    所以就跑了，我正喝茶，结果全喷了。

    秘书处最近好像招了几个新来的，我找个时间去关心一下，可不知道为何，

    全被庄美琪给辞退了，我问罗彤，她说不知道，但何婷婷告诉我，就是罗彤向庄

    美琪打报告，说几个新来的扬言一个星期内搞定总裁，哎看来新来的公关都是

    些潮人，那么拽，以庄美琪的性格不扇两巴掌再辞退已经是很难得了，不过，我

    觉得有些遗憾，很想知道这些小女孩如何一个星期内搞定我。可惜，可惜了。

    「总裁，你就不怕你妈妈撞见你打牌」

    上官黄鹂打乱了我的思绪，她一本正经的样子让我想笑，这至于么这公司

    是我的，我上班打牌还要担惊受怕么，何况找我打牌的人是母亲最疼爱的李香君。

    「别怕别怕，黄鹂姐姐，我妈来了，你就帮我挡着，我就不信赢不了这个大

    混蛋。」

    小君咬牙切齿地瞪着手中的扑克牌。

    眼前的李香君既不漂亮，也不可爱，她看起来更像是一个大巫婆，因为她的

    脸已被密密麻麻的小纸条沾上，这些小纸条上都写上了诸如：小妖精，大笨蛋，

    赖皮狗，毛毛虫之类的字词，绝不雷同。而我脸上一张这类的字条都没有。

    这是我和小君定下的规矩：谁输了谁的脸上就被贴字条，字条上可以写上任

    何文字。可怜的小君一把都没赢，所以她的小脸上覆盖了密密麻麻的小字条，惟

    独剩下一双狡猾的大眼睛和愤怒的小嘴儿，她滑稽的样子令一旁观战的上官姐妹

    笑得花枝乱颤。上官黄鹂故意问我怕不怕被母亲撞见，实则就是希望早早结束这

    场一边倒的扑克游戏，暗中帮小君解围，可是输红眼的小君哪能明白上官黄鹂的

    用心她只是一个劲地要报仇，誓言战斗到底。

    「小君同学，这把要是输了贴哪里贴嘴巴你喘不了，贴眼睛你看不见。」

    我得意洋洋地看着小君，因为我又拿到了一手的好牌，这段时间我气势如虹，

    真是遇神杀神，遇鬼杀鬼，何况小君的牌艺不精，哪里是我的对手。不过，说起

    来也奇怪，如果换别的女人，我就是稳赢也要假输，以讨美人欢心，但对小君，

    我是寸土不让。那些小字条都是用我的口水沾上的，对有洁癖的小君来说，这是

    一种难以忍受的折磨。

    「贴屁股。」

    小君终于恼羞成怒，话不经脑袋就脱口而出，我与上官姐妹一愣，随即哈哈

    大笑，小君气鼓鼓地看我们笑得东倒西歪，她自己也忍不住咯咯娇笑起来，一把

    抹去脸上的小字条就向我扑来，粉拳随即雨点般落下：「你这个大混蛋，一点男

    子风度都没有，就知道欺负小女人，真可恶，看我不收拾你」

    「好，好，我保证下次让小君盘盘赢，把把赢，次次赢，好了吧。」

    我展开双臂把小君抱在怀里，贴着两只挺拔丰满的乳房，我感觉特别惬意。

    杜鹃一声轻咳与黄鹂退出了办公室，关门悄无声息，如此机灵聪颖的姐妹真

    不枉我前两天都给她们加了双倍的工资，目前她们的薪酬直逼庄美琪，比郭泳娴

    的工资还高，可以说一人之下，几百人之上。

    「以后再也不跟你玩了，哼，用口水弄脏人家的脸，一点卫生都不讲，我不

    管，我要你把臭口水擦干净。」

    小君气鼓鼓地跨坐在我怀里乱扭，她今天穿一件抛抛袖做的吊带上衣，这种

    抛抛袖其实就是经过美化的吊带，手上动作的幅度稍大，这条漂亮的抛抛袖就会

    滑落，露出雪白的胸脯，感觉出小君没有带乳罩，因为我已看到了乳晕，多亏小

    君青春，乳房挺拔，那上衣堪堪滑到乳晕上就没有在下滑，就像给乳头钩住了一

    样。我看得口水横流，暗叹小君的诱惑已如水银泻地，无孔不入，再过两三年，

    等她学会风骚，弄懂了风情，那三千粉黛岂能还有地位

    「哥一定帮你擦干净。」

    我搂着清香扑鼻的小君，把嘴对准了她的红唇，吮一下，引出了软软的小舌

    头，又吮一下，含住了小舌头，小舌头毫不退缩，向我口腔伸来，撩拨我的牙龈，

    勾引我的唾液，我感觉我的唾液急剧减少，消失无影踪，难道被爱干净的小君吞

    吃了，我带着疑问，迅速再分泌我的唾液，果然又被吸走，幸好我生津奇快，源

    源不断地满足了小君的采择。

    「恩恩」

    小君消魂的鼻音笼罩我的神经，我承认小君的接吻比我投入得多，我悄悄睁

    开眼睛，观察小君动人的眼帘，如梳齿般的长睫毛，还有那忘情的吮吸。这动人

    的美景，我很自然就握住了一只高耸挺拔的肉峰，轻轻揉，轻轻搓，多美妙的胸

    脯啊我感叹上天送一个这么完美，这么可爱的妹妹给我。

    「哥你顶到我啦」

    小君呢喃，脸贴着我的脸，小心地将压在我裆部的粉腿挪开，那里确实有一

    团隆起的东西顶到了小君，她的脸就像熟透的红苹果。

    「小君」

    「恩。」

    「哥哥今天早上洗澡了。」

    「恩。」

    「洗得很干净。」

    「恩。」

    「所以所以哥的这里也很干净，帮哥舔一下，哥保证不臭不咸」

    我把已经粗硬的东西释放出来，拿在手里，我就感觉到那份炙烫是针对李香

    君。

    「不行本来我想答应的，谁叫你刚才打牌不让我，哼」

    小君猛甩瀑布，那份扭捏让人看了就冲动，我有些抓狂：「下次一定让，下

    次」

    小君狡黠地眨眨眼：「那下次再帮你弄」

    我悲情道：「小君，哥这些天老做一个梦，就是梦见小君含我鸡鸡」

    小君脸一红，向我竖起了一根葱白的手指：「想做美梦是吧，我帮你垫高一

    只枕头。」

    我沉住气，要骗小君一定要沉住气：「小君，你听哥说，自从哥梦到你含我

    的鸡鸡后，运气就特好，什么杜胖子，什么坏蛋就欺负不了你哥。哥运气好了，

    就能赚很多钱，有钱了就可以帮小君买裙子，买裤子，买鞋子，买袜子」

    「不要你买，你们的眼光都是土八路。」

    「当然，小君的眼光凝聚了三千美女的精髓，我们又怎么能相比」

    「咯吱」

    「哥所做的一切都是为了小君，没有人能替代小君，小君就是我李中翰最爱

    的女人，现在的关键就是欠缺运气」

    我的叹息连自己都觉得鸡皮疙瘩掉了一地，但我偷偷观察小君，发现她陶醉

    在我的甜言蜜语之中，泛红的脸露出了幸福的微笑，我没有觉得自己卑鄙，因为

    我说的是真心话。

    「含你这个烂东西就会有好运气」

    小君的眼里一片纯真。我暗笑：鱼儿上钩了。

    「真的。」

    我很严肃地点点头：「含鸡鸡，这在医学上叫融气贯通，在生理上叫做水乳

    交融，在易经上叫做天人合一。」

    「什么是易经」

    小君晃了晃小脑袋，露出疑惑的神情。

    「易经就是古代专门研究命理的学说，唐朝天下第一美女杨贵妃杨玉环知道

    不」

    「恩。」

    小君用力点点头，她居然也懂得杨玉环是美女，看来时空也无法阻隔美女之

    间的惺惺相惜。

    「以前这个杨玉环长得不怎样，她听易经说含鸡鸡可以养颜，于是就帮唐玄

    宗含鸡鸡，真的越含越漂亮，到最后就如小君同学所说的那句经典，三千个嫔妃

    都比不上她杨玉环好看。」

    「噢，那那句什么三千人不如一个人的话就从那里来的」

    我景仰地看着小君：「对极了，小君真聪明。」

    小君露出了一丝得意：「那，那我怎么听说，最后杨贵妃上吊死了呀运气

    一点都不好也。」

    我有点吃惊，小君知道的不少，要糊弄她还要再沉住气：「本来运气是很好

    的，唐玄宗皇帝顺利平定了边疆，搞活了经济，人民生活幸福，可惜的是，杨贵

    妃居然偷偷地去含了一个叫安禄山男人的鸡鸡，所以杨贵妃的好运气到头了，唐

    玄宗皇帝的好运气也到头了」

    「啊」

    小君掩嘴惊呼。

    我脸一沉：「小君要想哥哥的运气好，以后可不许偷偷地」

    小君大骂：「你住嘴，人家绝不会像杨贵妃那样，人家一辈子就就」

    我眉开眼笑：「就只含哥的鸡鸡对不对」

    「恩。」

    小君羞答答的低下头，她抵抗的意志在我甜言蜜语，花言巧语的攻势下迅速

    土崩瓦解，尽管她对我所说的话不尽相信，或许说她无需求证我所说的是否真实，

    她只需轻轻地感觉，就能感觉到了我浓烈的爱意。她痴痴地看着不停跳动的大肉

    棒，慢慢地伸出了小手，抓住怒峙龟头，我紧张地握住她另一边乳房，在乳头轻

    轻揉搓，小君呻吟一声，张开红润的嘴唇，把粗大的龟头含进了小嘴里。

    没有犹豫，也没有去嗅肉棒有没有异味，而是义无返顾地吞噬，鼓起的香腮

    已显示容纳了巨物，噢，上帝，这是我多么无尚的荣耀啊，小君终于肯吃棒棒糖

    了，我差点振臂高呼：小君，我爱你。

    「哥，还是还是有点味道也你一定没认真洗，下次我帮你洗。」

    小君只让我兴奋了两秒，就把大肉棒吐了出来，我沮丧不已，难道小君又是

    点到为止

    「哦，是的，是的，可能我马虎了，下次就让小君帮洗，再含，再含，记住，

    舌头要舔，像吃冰棒一样。」

    我的解释很诚恳，也很迫不及待。

    小君瞪着又黑又亮的肉棒，好像兴趣盎然：「一点都不像，冰棒好吃多了，

    又没你这东西大条，人家的嘴都撑酸了啦。」

    「一开始是有点不习惯，慢慢小君就喜欢的。」

    「我才不喜欢。」

    「女人都喜欢，像泳娴姐就很喜欢帮哥含鸡鸡。」

    「辛妮姐姐也喜欢吗」

    「她最喜欢了，一天至少含一次才能睡觉，你不信可以去问她，不过，哥还

    是觉得小君含最舒服。」

    「真的为什么」

    「因为哥最爱小君呀。」

    「说来说去就这句，听起来就像在放屁」

    「没文化骂人也压韵放不放屁都是这一句啦，哥最爱李香君。」

    小君又义无返顾了，这次她更投入，我猜想女人在这件事情上无需天赋，就

    是再愚钝的女人，只要含上两三分钟就会得心应手，小君绝对不愚钝，她不但添

    吸，还会吮吸，真像吃冰棒一样，发出滋滋声，圆润的小手居然配合着套动我的

    大肉棒，我很惬意，看着她翻卷的唇肉在我狰狞的大肉棒上摩擦，我发出了浑厚

    的呻吟。

    「哥，我想问个问题。」

    「恩」

    我真不知道是哭还是笑，这个时候提问题有没有搞错早如此多学好问，就

    不会到现在也说不出那句「三千粉黛无颜色」的话来。

    「见你好舒服的样子，是不是用嘴巴做这事后，就不再用别的地方做了」

    小君手执大肉棒轻轻甩动，这样子有点梦幻，像漫画里的萌女。

    「哥反应有点慢，小君你说清楚点。」

    我想笑，但我还是要问清楚。

    「就是就是以前做这事都不用嘴巴的，是不是以后就一直用嘴巴了」

    问完，小君轻啜龟头一下，随即伸出小舌头在龟棱上来回扫弄，好不麻痒。

    我不停警告自己，千万别笑，如果笑出来，小君绝对会拍拍屁股走人，所以

    我深深吸了一口气，语重心长地发誓：「当然不会，那地方比嘴好一万倍。」

    「噢，那我就放心了。」

    小君晃了晃了小脑袋，继续含入我的大肉棒。

    终于弄明白小君的意思了，我还能说什么呢，我只想大笑：「请小君不用担

    心，那地方哥天天都想插，哥绝不会冷落那地方的」

    小君不吭声了，她似乎察觉到自己的问题很幼稚，所以她拼命地吮吸，我发

    现她的脸红到了脖子根，漂亮的抛抛袖有一边已完全滑落，一只完美的玉乳完全

    呈现在我眼前，但小君还在吮吸。

    「滴滴」

    对讲系统响起了提示音乐，那是上官姐妹向我请示是否接见来访者。

    明知道我正与小君恩爱，上官姐妹依然提示我，这说明来人很重要，绝对不

    是一般人。当然，来人也绝对不会是母亲，按老妈的风范，此时办公室的门已被

    敲响。那又会是谁呢我不去猜想，现在我谁也不想见，因为小君的吮吸已渐入

    佳境，我的肉棒被她的小嘴捋得又硬又挺，我暗暗叫爽的同时悄悄伸手探到小君

    的翘臀上，刚挑进小内裤，我就大吃一惊，那条小内裤差不多可以拧出水来。

    「小君，快把小裤裤脱下来，都湿透了，着凉可不好，是不是尿尿了」

    「不许笑」

    小君放开我的大肉棒，很难为情地扑到我怀里撒娇，我又惊异地发现，小君

    一边撒娇，一边撅起了翘臀，笨拙地脱下了白色的小蕾丝，湿透的小蕾丝更加性

    感，更加诱人。

    已经硬得不行了，我的欲火快把我熔化。抱住美娇娘，我的手就不停地抚摸，

    抚摸丝绸一样的肌肤。另一边的抛抛袖也滑落了，两只美丽的乳房悬空傲立，我

    揉着粉红的乳头，在一双美目傻傻地注视下，我把粉红的乳头含进了嘴里，一声

    娇啼，滚烫的身体贴紧了我的身体，虽然小君身上的衣物都没有除去，但下体已

    空无一物，雪白的翘臀下，一根滚烫的巨物正虎势眈眈。不知道有意无意，我把

    小君的翘臀扶稳时，她就迫不及待地下坠她的翘臀，由于角度欠佳，大肉棒几次

    都与小穴擦肩而过，无奈，我只好手握巨物，为小君找好支点，小君半趴半跪在

    我身上，一双美丽的大眼睛痴痴地看着我：「不要这个姿势啦」

    我笑问：「为什么」

    小君羞羞瞪了我一眼：「尿到你身上怎么办」

    我微笑摇头：「不怕，哥不介意。」

    「一点卫生都不讲会肚子疼的噢哥」

    小君又想普及她的卫生知识了，真不胜其烦。龟头恰逢暖湿处，我就囫囵往

    上顶，没想竟然一杆进洞，听着小君嗲嗲地喊出一声「哥」我全身哆嗦，魂飞魄

    散，双手力压小君的翘臀，在小君长长的呻吟中，大肉棒一点一点地没入小嫩穴，

    这过程很不顺畅，粗大的肉棒令小君全身紧绷，尽管她的小穴已够湿润，但小君

    对大肉棒依然充满了敬畏，只插入一半，她就全身颤抖，待全根尽没，她已了无

    声息，和以前一样，等我的大肉棒全部插入后，小君要短则十秒，长则半分钟的

    适应，我爱怜地揉着她雪白的奶子，吻她的香鳃，轻刮她的屁眼，刺激她的敏感

    部位，令她早点适应过来。

    「滴滴」

    对讲系统响起的提示音乐还在响。

    小君在我怀里吐气如兰：「哥你接电话呀。」

    「不接，现在就是天塌下来，我也懒得去理。」

    我深吸了一口气：「哥要动了哦。」

    「恩要轻点」

    小君羞涩地把满头青丝倾泻在我的肩膀，我轻抚她的脸问：「看看哥哥是怎

    么和你做爱好不好」

    「不看不看」

    我掀开小君的短裙，一点一点向上卷，然后掖进她的腰围里，这样，她的白

    老虎又暴露在光天化日之下，摸索她的高高贲起的阴阜，那里光洁白皙，一根黝

    黑的巨物撑开艳红的阴唇，唇瓣滑嫩弹手，芳香吐露珠，露珠随着阴穴的起起落

    落越来越多，润滑了巨物，抽插终得以顺畅舒爽，看嫩白的老虎吞噬我黝黑的青

    龙，那刺激真的无与伦比。

    不知道何时，小君也偷偷地观战起来，她弓着身体又要偷看，真是自寻难受，

    我拨开挡住她视线的几缕青丝：「要看就大方看嘛，要知道这次可不是我跟你做

    爱，而是你跟我做爱，这女上男下的姿势就应该小君姐姐主动，在上面是不是更

    爽一点呢。」

    小君翻翻眼：「爽你个头呀，你以为个个都像辛妮姐姐那么浪么给那么大

    条的东西乱捅还叫得那么欢，哼噢」

    我一直怀疑那次在投资部里与戴辛妮做爱被小君偷看了，这次终于得到肯定，

    心里有一种难言的兴奋：「你又说你没看」

    小君撇撇嘴：「叫那么大声，我能不看吗恶心死了啦，看了就想吐，一对

    奸夫淫妇。」

    我笑问：「那现在小君是不是淫妇。」

    小君一愣，眼睛一眯，憨憨一笑：「我才不是淫妇，我我是仙女。」

    我大笑：「那仙女做爱叫什么」

    「叫尿尿」

    小君吃吃娇笑，看她双目滴水，人面桃花，我冲动得无以复加，本来动作很

    温柔，但小君总是令我无法长久的温柔，我要征服她，征服像小君这样的女人不

    仅需要爱情，有时候也需要暴力，因为她与葛玲玲是同一类型，骨子里都充满了

    桀骜不驯。

    「啪啪啪」

    我用力地握住两座肉峰，猛烈地向上挺动我的下腹，粗大的肉棒密集地摩擦

    那块馒头似的小山丘，还在嘻笑的小君面对我突如其来的暴力，吓得不停地大呼

    小叫：「李中翰，叫你轻点哎哟哎哟」

    我冷笑：「仙女姐姐不舒服」

    小君半眯双眼，嗲嗲地叫嚷：「舒服你个头呀，人家才不会这么浪，都顶到

    肠子去了啦。」

    「以后不许你骂辛妮是浪女人。」

    我警告小君，看她秀发飞舞，乳浪在我的手掌间翻滚，我越搓越用力，她的

    乳头已经红肿，可小君咬咬牙，恨恨地看着我：「对不起，我说错啦，请原谅，

    辛妮姐姐不是浪女人，是很浪的女人哎哟你心疼了吗」

    我微愠，抽送更加猛烈，小君虽然是我的最爱，但我也不允许她诋毁戴辛妮

    ：「今天我就看看谁更浪。」

    「哥」

    小君突然撒娇，满脸潮红，双腿越收越紧，几乎把膝盖都压在我的胸口上，

    一股暖流浇到了我的龟头上，紧接着湿答答的液体就渗出小穴，滴淌到了我的小

    腹上。

    我继续猛抽，声如破竹：「你这个骚狐狸，那么多水，我看你比辛妮浪多了，

    快求饶，求饶就放过你。」

    「哥」

    小君哆嗦了，我清晰地感觉到小穴里剧烈地抽搐，我暗暗得意，瞅准时机，

    翻身把小君压在身下，大肉棒再次雷霆般出击，小君如遭电击，大叫一声，居然

    又没有了声息，我只能干着急，小君像木偶一样，我自己乱插也没意思，想拔出

    来又心有不甘。

    可就在这时，办公室的门被敲响了，我大吃一惊，心想母亲怎么老跟我过不

    去呢不过，门外传来了嘈杂声，我细细倾听，却听到：「等了那么长时间都不

    出来，也不接电话，是不是故意不见我呀是的话就明说，我葛玲玲立刻走人。」

    语气剽悍泼辣，不是葛玲玲还能有谁

    「谁敢不见你」

    我打开门，笑眯眯地看着kt的第一美人，无论是戴辛妮的高傲，楚蕙的慵

    懒，庄美琪的野性，唐伊琳的神秘，以及小君的清纯。葛玲玲似乎收集了一点，

    集众美所长，却有自己野蛮的特色，所以她不但美，还很吸引人。有一段时间没

    见到她了，原本以为因杜大卫的事情，她会憔悴，但恰恰相反，她香肩膀裸露，

    领口很低，酥乳隐现，看起来似乎更加明艳动人。

    「哟，李总裁舍得出来了打扰你休息，真不好意思。」

    明艳动人的鹅蛋脸上充满了怒气，看来葛大美人生我气了，奇怪的是，楚蕙

    居然也在旁边，她一身蓝黑制服与葛大美人的薄衣短裙相比，反差真大。

    「小君有些不舒服，所有电话我都不接，不知道玲玲姐驾到，有失远迎，恕

    罪，恕罪，希望玲玲姐别生气，来，请进，请进。」

    葛玲玲听到小君不舒服，她马上一愣，脸上的怒气顿消，二话没说，就走进

    了办公室，见小君软绵绵地靠在沙发上，心虚的葛玲玲脸一红，关切地靠近小君，

    一手握小君的柔夷，一手探小君的额头：「小君哪里不舒服了」

    小君眨眨眼：「我肚子有点头疼。」

    「嘻嘻」

    屋子里一片笑声。

    我向上官杜鹃使了使眼色：「杜鹃，你们带小君到接待室去休息。」

    杜鹃应允，赶紧过去搀扶小君站起来，小君狠狠瞪了我一眼，回头对葛玲玲

    笑迷眯道：「玲玲姐，我哥心软，你求他，他一定答应你救杜经理。」

    「啊」

    真是石破天惊，小君的话把我吓了一跳。葛玲玲也脸色大变，待小君离开，

    葛玲玲吃惊地看着我：「小君怎知我来这里的目的」

    「你那么焦急来找我，难道是来找我吃饭吗这不明摆着是救夫心切嘛。」

    我一句调侃，心里却酸溜溜的。楚蕙告诉我葛玲玲早已不跟杜大卫过夫妻生

    活了，也不知道是真是假。而小君观察入微，还能揣测别人的心意，那更是吓死

    人了，这样的智慧，用不了三年，绝对是一个大魔头。

    「那你帮不帮这个忙」

    葛玲玲性子直爽，也不拐弯抹角，开口就直奔主题。

    我干咳一声：「我为什么要帮这个忙他屡次想害我。」

    「找你之前，我已经尽力了，但楚蕙告诉我，要救大卫就只能找你，所以我

    来了。至于他的罪孽我不想再提，我只想说，如果大卫能出来，他就直接去美国，

    永远不回来了，也永远不能再害你，我已经定好了全年有效的机票，他一出来，

    就坐最早的班机离开。」

    「他的案子已进入司法程序」

    我笑笑，其实，我知道葛玲玲一定会为杜大卫的事情来找我，所以，我这几

    天什么地方都不去，就在公司里等着葛玲玲。

    葛玲玲淡淡一笑：「中翰，要我跪下来吗」

    风眼逼视，粉脸含霜，倔强的嘴角稍稍弯曲，我猜想，如果我真要她下跪，

    她一定毫不犹豫就跪下，但这不代表她软弱，相反代表她的强悍，为了理想，她

    愿意牺牲，这就是我的葛大美人，我似乎越来越理解她，所以我不会让她下跪。

    看她随意盘起的秀发，说实话，我想她了，我的目光温柔而多情：「别别别

    好吧，我想想办法，哎杜大卫有你这样的妻子，真是他的福气。」

    葛玲玲虽然野蛮剽悍，但她也很细心，接触到我温柔的目光，她的盛气凌人

    的气焰挫了挫：「他已经不是我丈夫了，我答应救他出来，他也答应和我离婚，

    我们已经办完了手续，现在我是名副其实的葛玲玲，而不是杜夫人，但我一定要

    履行我的诺言，不惜一切代价也要把他救出来。」

    「离婚了」

    我惊讶中带着惊喜：「为什么要离婚我能知道么」

    「这是我的私事，如果你答应放过大卫，我就告诉你原因。」

    葛玲玲说这话时，委婉的语气略带无奈，是啊，没有一个女人愿意离婚，除

    非万不得以。

    「呵呵，我能不答应吗你看，楚蕙的眼睛都湿了。」

    我看向楚蕙，她的神情也黯然，与罗毕已分开许久，难道她也要步葛玲玲的

    后尘

    楚蕙狠狠白了我一眼：「说你们的，把我扯进去干嘛」

    我喜欢楚蕙穿制服的气质，别人穿制服会很干练，但楚蕙穿制服却感觉像是

    一个低调的中学生，病恹恹的，好像随时要请假回家，哪个老板请了这样的员工，

    真是倒八辈子大霉，我忍住笑：「你们是好朋友，好姐妹，我看得出。」

    楚蕙脸一寒，幽幽地叹了叹：「是啊，我们都是命苦的女人，都被同一个男

    人所害。」

    我大咳：「咳咳咳玲玲姐，你说，你说。」

    葛玲玲幸灾乐祸地干笑两声：「知道我们楚大美人的厉害了吧，以前在我们

    班里，她楚毒舌蛇连校长也忌惮三分。」

    「嘿嘿，我们的训导主任也对你葛割脑袋避退三舍。」

    「我们是绝代双娇，哈哈」

    多么悦耳的笑声。

    一条阴险的毒蛇，一个恐怖的割脑袋，我如果是这学校的领导，又没有办法

    开除这绝代双娇，那还不如自己开除自己算了。

    葛玲玲笑声莆停，脸上瞬间就充满了忧伤，她是一个藏不住心事的女人：「

    我有一个亲弟弟，他患脑瘫十年了，为了治疗他，我想尽了一切办法，找最好的

    医生，用最好的药，但都没用。听说美国医院能医治，我就带上弟弟去了美国，

    可是治疗费太昂贵。一个偶然的机会，我认识了大卫，他很喜欢我，也愿意支付

    了这笔昂贵的医疗费，并找人照顾了我脑瘫的弟弟。所以我嫁给了大卫，虽然我

    并不爱他，但他有恩于我，我只能用自己报答他。这么多年来，他对我不错。当

    然，他和别的男人一样好色，外面也有很多女人，这是男人的通病，我眼不见心

    不烦，可是我不能忍受他做两件事情。一件就是他勾引了我好朋友楚蕙。一件就

    是不听我的劝告，继续害你李中翰。」

    「你说话请尊重点，我什么时候给他勾引了」

    楚蕙是很能沉得住气的人，可她愤怒地站了起来，她的脸涨成酱红色。

    我吓了一大跳，也帮楚蕙责问：「对呀，你有什么证据」

    葛玲玲冷冷一笑：「我亲眼看见他们在房间里搂在一起。」

    楚蕙气得浑身发抖：「你胡说，不错，我承认，我们是搂在一起。那天我正

    好与母亲吵架，罗毕又不身边，你葛玲玲也去了外地，我没有什么朋友可倾诉，

    刚好杜大卫约我去喝酒，我就去了，喝了很多酒，后来，杜大卫说你当天夜里会

    赶回来，要我去你们家等你。我喝多了，也没有多想，就跟杜大卫走了，谁知杜

    大卫不安好心，到你家了就动手动脚，我反抗，然后就跑了，好几年前的事情了，

    但我记得清清楚楚，是你们别墅小区的保安帮我叫的计程车，你玲玲可以去调查，

    我是几点走的。」

    「那玲玲姐你有没有亲眼看到杜胖子与楚蕙没穿衣服抱在一起」

    我一愤怒，就把杜胖子三个字叫了出来。

    葛玲玲一愣：「我我当时见他们抱在一起，都气死了，谁还继续看下去，

    不过，当时他们是还穿着衣服的。」

    轮到楚蕙冷笑了：「死婆娘，你今天不说出来，我还蒙在鼓里，怪不得你老

    是对我找茬，你也不想想，我楚蕙是那么贱的人吗倒是你跟罗毕眉来眼去，做

    了见不得人的勾当还死不承认。」

    「楚蕙」

    葛玲玲脸色铁青，愤怒之极地站起，一手指着楚蕙大声尖骂：「我承认什么

    那是你老公跟你胡说八道。」

    「什么胡说八道，说得有鼻子有眼的，就是扶杜大卫回家时，你穿一件黑色

    内衣勾引罗毕，哼，骚货。」

    楚蕙毒舌完，居然扭了两下屁股，如果不是事情严重，我真想笑出来。

    葛玲玲大声辩解：「你你已经问过我几次了，我发誓没有这回事，那天

    罗毕确实扶杜大卫回家，我也确实穿着内衣，但开门见到罗毕在，我就赶紧跑回

    房间加了一件外衣，没有发生任何事情。」

    我忽然想起葛玲玲曾经给我逼问过：「上次玲玲姐你也跟我说过，罗毕扶杜

    大卫回家时，他趁机侮辱你，我记得，你有说过。」

    谁知我话音刚落，就被葛玲玲劈头劈脑地大骂：「李中翰，你这个混蛋，那

    是我和你调情时，你逼我说的，呜你一边戏弄我，一边引导我，我我就

    糊里糊涂地承认了，那不是真的，那只是心理暗示，楚蕙冤枉我，给我心里留下

    了阴影，你刚好挑逗我，我就承认了，但一切都不是真的，我被你们两个混蛋害

    惨了。」

    说着，强悍的葛玲玲居然伤心落泪了。

    「噢，别激动，别激动，是我错，是我错。」

    我尴尬地看向楚蕙：「楚蕙姐，你还有什么证据么上次罗毕亲口跟我说过

    他与玲玲姐发生过关系时，的确喝得很醉。你也说过，罗毕就幻想你跟我偷情，

    是不是罗毕真的有幻想症」

    想起那天逼迫葛玲玲承认有外遇的情形我就惭愧，一根大肉棒插在一个动情

    女人的蜜穴里，你叫她说全世界的男人都是她老公她也照说的啦。如此看来，我

    的葛大美人并没有红杏出墙，这多少安慰了我这个大男人自私的心态，哎，以前

    都误会她们了。

    楚蕙有点不自信了：「我我怎么知道反正我是听罗毕亲口说的，我当

    然相信了，虽说是醉话，那也也是酒后吐真言，我是这样认为。」

    葛玲玲杏目圆睁，一副想把楚蕙吞了的架势：「看来你老公病得不轻，你应

    该叫他在美国看看精神病医生，他一定患了极度幻想精神分裂综合症，哼我那

    么漂亮，很多男人都会幻想啦，这我理解，只不过没想到你老公那么变态。以前

    见罗毕身材高大，浓眉大眼，又大方豪爽，我心里还是对他有好感，没想他竟然

    如此病态龌龊，去他妈的臭狗屎」

    楚蕙脸色极其难看，她似乎想起了什么，幽幽叹了一气：「哎，别骂了，我

    现在越来越相信bb有问题了，只要我们做爱，他一定问我和中翰做过几次了，

    有没有怀上中翰的小孩，中翰喜欢什么姿势等等，还有很多下流的问题，搞得我

    都不知道是跟谁上床，而且，这个情况越来越严重。」

    葛玲玲撇撇小嘴儿：「那是罗毕吃中翰的醋，他越嫉妒心理就越扭曲，越扭

    曲就越变态，哎，其实你何尝不是想着李中翰这个大坏蛋」

    楚蕙瞪了我一眼：「我没想他，是你想他才差不多。」

    葛玲玲脸一红，骄傲地看向我：「我承认，我是想他，那又怎么样」

    我开心死了，与葛玲玲的美目对接，我感觉到了一股电流，真是郎情妾意：

    「玲玲姐魅力十足，所有男人都幻想与她有暧昧，我算什么」

    葛玲玲脸一寒，怒道：「是啊，所有男人都惦记我，就你最拽，爱理不理，

    十一天零八个小时都不舍得给我一个电话，你去死吧死之前先把大卫放出来，

    哼」

    我连连点头：「好说，好说，我的生死事小，你们姐妹情事大，今天你们把

    话说清楚了，也算是了却了一桩心病，心中没有了芥蒂，就更容易保持青春美丽，

    我想想办法把杜大卫弄出来，他也不必远走他乡，爱在哪里待就在哪里待，我管

    不着，但我与他划清界限。」

    「痛快，也不枉我喜欢你。」

    葛玲玲扑哧一声笑了出来，真是千娇百媚，沉鱼落燕。

    我傻傻地问：「你喜欢我你不是想我死么」

    「那你去死吧」

    葛玲玲怪叫一声，向我扑来，她假装愤怒的表情，挥舞粉拳的姿势与小君如

    出一辙，我哈哈大笑，双臂环抱，把葛大美人抱在怀里，等她打累了，我反剪她

    的双臂，令她丰满的胸脯在我面前高高耸立，我腾出一只手，轻轻盖在一边胸脯

    上，揉一揉，豁然用力，紧紧地握紧了奶子，隔着外衣，隔着乳罩，我依然感受

    到这肉峰的巨大。

    「噢」

    葛玲玲痛苦地皱了皱眉：「你就是这样对我你对小蕙一定很温柔是不是」

    「切得了吧，他对你比对我好多了，至少你不用含他的东西。」

    楚蕙双眼发光，看到葛玲玲痛苦的表情，他似乎兴奋不已，说出这句话，其

    实就是暗示我要一视同仁，她楚蕙含了我的肉棒，葛玲玲也必须要含，否则有失

    偏颇。葛玲玲没有理解楚蕙的心态，见我掏出硕大的巨物，她吓得极力反抗，但

    我不给葛玲玲反抗的机会，一把推倒她，整个人骑在她的胸前，大肉棒呈四十五

    度角从上而下，顶到了葛玲玲的小嘴前，葛玲玲左右晃动，我抱住她的脑袋，令

    她无法动弹，她唯一能做的就是张开红唇，我一挺而入，把大龟头顶入了葛玲玲

    的口中。

    「唔唔唔」

    「别挣扎，你前夫还在我手里，你最好把我舔舒服了，否则」

    葛玲玲不挣扎了，她一边吮吸我的大肉棒，一边无辜地看着我。我瞥了一旁

    楚蕙，发现她双腿不经意地摩擦，动作极其隐蔽，我心想，今天又是一箭双雕的

    好时机。

    「楚总，我有事和你商量，你别坐那么远。」

    我轻轻地挺动我的大肉棒，与小君相比，葛玲玲的口技高两个档次，把我舒

    服得双腿直打哆嗦。

    「你那边危险，我还是坐远点，免得影响别人的食欲。」

    楚蕙果然毒蛇，她话音刚落，葛玲玲就心浮气躁，幸亏我的大肉棒压得住场，

    加上我的大手揉着两个饱满的肉球，葛玲玲嘤咛一声，继续舔犊情深。

    「下月公司分红，我拿三千万的现金买你的内衣店，这价钱合适吗」

    我稍稍把屁股抬起，一来减轻压在葛大美人的身上力量，二来，我的大肉棒

    能更垂直插进葛玲玲的咽喉。

    「价高了，两千万就够，不过，你硬要给我，我也不嫌钱多。」

    楚蕙坐在沙发上向我眨眼睛，还扭扭她的小屁股，可恨之极。

    「就给你三千万，不过，你要带带玲玲姐，她没有经商的经验，等她业务都

    上手了，你才能离开。」

    我一边说一边看着葛玲玲，发现她美目含情，小嘴张开，牙齿轻轻地咬了咬

    我的大龟头。

    「什么你买我的内衣店是送给这个泼妇」

    楚蕙好像难以置信。

    「当然是给玲玲姐，她既然离婚了，什么都没有，还有个患病的弟弟要照顾，

    我能不管」

    「嚯。」

    楚蕙双手叉着小蛮腰，不可思议地看着葛玲玲：「真没天理，有些人总是有

    狗屎运。」

    葛玲玲终于忍不住了，她吐出大肉棒，气鼓鼓大骂：「楚蕙，你有红眼病就

    麻烦你去买眼药水，我比你更漂亮，中翰就是喜欢我多点，你妒忌呀」

    楚蕙不甘示弱，她讥笑道：「中翰不是爱你多点，是可怜你多点。」

    我生气了，这些刺耳的话我不爱听：「楚蕙姐，你过份了噢。」

    葛玲玲愤懑地怂恿：「中翰，替我干她。」

    我点点头：「这主意不错。」

    「救命」

    楚蕙抱着枕头从沙发上弹起，可我的速度更快，一番肉搏，楚蕙已被我摁趴

    在沙发上，看她长发披散，衣服凌乱，只剩喘气的份，我才慢悠悠地脱得一丝不

    挂。

    「你喊破嗓子也没用。」

    翻卷楚蕙的筒裙，噢，我发现了黑色的丝袜，还是有吊带的蕾丝边，黑色的

    蕾丝小内裤，还有世界上最翘的屁股。

    「你看看，有哪个白领上班族穿成这个闷骚样八成就想男人干她。」

    葛玲玲嫉妒地看着楚蕙的美臀，世界人种里，深色肌肤的女人多具备美翘臀，

    楚蕙也不例外。

    「你不骚，刚才我都看见你的内裤全湿掉了，还有脸说我简直就是超级淫

    妇。」

    楚蕙喘着粗气。

    「玲玲姐，是真的么」

    我刚想把粗大的肉棒对准楚蕙蜜穴，听她这么一说，我有些意外。「别

    别听毒蛇瞎说。」

    葛玲玲双腿一紧，大声辩解。

    「我瞎说你把裙子掀起来让中翰看看。」

    楚蕙得理不饶人。我点点头：「对对对，要看看。」

    「恩那，别看了」

    葛玲玲娇俏妩媚，脸红如霞，见我执意要看，她竟然撒娇起来，两只手挡在

    了下体方向，看得我欲火焚身，大肉棒坚硬如铁。

    「看看嘛。」

    我忍不住掀起了葛玲玲裙子，但见一双无瑕的玉腿尽头乌黑斑斓，一条性感

    小内裤几乎全透明，由于透明，一片浓密杂乱的阴毛清晰可见，更甚者，那包裹

    阴部的地方全是水痕，不用摸，就看出水痕未干。

    楚蕙顿时掩嘴窃笑：「露馅了吧咯咯，果然是超级大淫妇。」

    「玲玲姐，怎会这样」

    我也发出惊叹。

    葛玲玲瞪了我一眼：「谁叫你让我含你东西」

    我叹了叹：「没想后果这么严重，我还是先安慰安慰你」

    葛玲玲飘了一眼雄伟的大肉棒，摇摇头：「你还是先干楚蕙，我就不信她不

    湿。」

    「有道理。」

    我双手扒开楚蕙的翘臀，在她的乞怜声中，徐徐把龟头插入了她的蜜穴，那

    里简直就像下过雨，楚蕙声声婉转，宛如猫鸣，挺翘的臀部一抖一缩，尽量容纳

    了我的巨物：「恩你们欺负我」

    「别装纯情了，你穿得那么骚，还不是想着中翰欺负你」

    葛玲玲在我身旁睁大了美目，观看大肉棒在楚蕙的翘臀中穿梭，她滚烫的身

    体告诉我春情已泛滥，我拥揽她的软腰，她微微矜持一下，就贴近我的身体，送

    上粘糯的香唇。

    楚蕙甩动披肩长发，摇了摇她的翘臀：「死玲玲，内衣店我我偏不卖

    啊插得好深」

    我抱住翘臀连续抽送：「楚蕙姐，我的建议你考虑一下。」

    楚蕙向后猛顶了两下，居然能反击了：「我不想考虑，在这里被你欺负，公

    司的事情我又不太懂，我还是经营我的内衣店。」

    「可岚阿姨希望你在公司里有所作为。」

    「我妈是我妈，她不能代表我，我妈就是不知道我喜欢什么，叫我来公司，

    我一点都不开心。」

    我觉得楚蕙说得很有道理，凡事总不能太勉强，我想了想，终于想出了两全

    齐美的好主意：「这样吧，三千万你和玲玲姐一人一半，内衣店你们也一人一半，

    这样总可以吧」

    「哼。」

    葛玲玲的凤眼充满了蜜意。

    「哼。」

    楚蕙同样轻哼，我虽然看不到她的表情，不过，她应该也满意，因为她的美

    臀耸动得很厉害，绝对像只小母狗，女人只有真正兴奋时候才像小母狗。

    「你们别哼了，大家和气生财，财源广进，将来帮我生一男半女，好不好」

    总算安排好两个难惹的姑奶奶，我的愿望也长远起来。

    「不好。」

    葛玲玲和楚蕙居然异口同声地拒绝我的要求，我大怒，正好葛玲又送上香唇，

    我把她轻轻推倒，令她趴在楚蕙的身上，扯下了她湿透的透明小内裤，像上次在

    内衣店一样，把大肉棒从楚蕙的蜜穴抽出，拨开葛玲玲浓密的阴毛，对准她早已

    经发骚的淫穴，狠狠地插了进去，一顿猛烈的捣弄，葛玲玲如逢甘霖：「噢

    舒服」

    楚蕙气不打一处来，听到葛玲玲叫春，她没好气地大骂：「舒服你们自己来，

    把我压在下面，我一点都不舒服。」

    我大笑：「玲玲姐，帮我摸摸楚蕙姐的奶子，别压疼她了。」

    楚蕙连连大叫不要，葛玲玲却真的连捏带摸，把楚蕙丰乳从凌乱的衬衣里掏

    了出来，女人玩女人的奶子也别有一番韵味，我也把手伸进葛玲玲的乳罩里感受

    那份滑腻。

    「噢噢有你这样摸人家的奶子的吗轻点啊好舒服」

    葛玲玲把臀部翘得老高，是与楚蕙比肩么虽然她没有楚蕙那么美的臀部，

    但她单腿及地，脚又穿着高跟鞋，笔直的长腿与屁股形成美丽的直线，太淫荡了，

    我抽插如风，记记满灌她的美穴。

    「一对奸夫淫夫」

    楚蕙很委屈，葛玲玲趴在香背上的呻吟令她难耐，那种饥饿不能食的感觉我

    深有体会，可突然间一根火烫粗大的东西又充斥她的蜜穴，她小声惊呼：「怎么

    又弄我了死中翰，要插就插久点，别吊我胃口恩恩恩」

    这真是一次前所未有的欢愉，夕阳西下，太阳的余辉投射在我办公室的玻璃

    窗，透过玻璃窗又折射到楚蕙如缎的肌肤上，我抚摸着楚蕙软软的细腰，感受她

    在我身上驰骋的狂野。身侧，葛玲玲的香唇依然粘糯，在我胸膛上不停扫动的乳

    头依然敏感。这场欢愉已经延续了两个多小时，但大家都似乎意犹未尽。

    葛玲玲很贪嘴，她有了两次高潮，却还想再要。楚蕙呢她都四次了，还不

    想放过我，幸好，我固若金汤，但我又还能坚持多久

    「噢中翰，我又来了」

    楚蕙垂直落下的臀部猛烈地拍打我小腹，羸弱的阴囊隐隐生疼，葛玲玲赶紧

    闪开，因为她知道男人爆发时的威力，楚蕙一阵阵疯狂的抽搐后抱着我狂吻，我

    城门失守，再也无心恋战，翻了身，把软绵绵的楚蕙压在身下，几记势大力沉的

    抽插后，滚烫的精华灌满了楚蕙的蜜穴。

    「下一次，记得射给我。」

    葛玲玲不无嫉妒地瞪着心满意足的楚蕙。

    未完待续

    第57章跟踪

    「各位旅客请注意，从马来西亚起飞的国航117航班即将降落」

    机场站务广播向我传递了一个信息：我们一家人终于可以团聚了。

    已经很长时间没有见到了老爸了，心里颇多挂念，我偷偷看了两眼精心打扮

    的母亲，发现她一脸平静，我猜想，这或许是特工所具备的「泰山崩于前而面不

    改色」的心理素质吧，反正我和小君都激动地盯着出入口，期待着父亲伟岸的身

    影进入我们的视线。

    可是攒动的人群逐渐稀少，这趟117航班的旅客几乎都走光了，我还是没

    有见到父亲。正焦急，一个身穿便衣的中年人随着两名机场保安出现在母亲面前，

    他尊敬地向我母亲敬了一个标准的军礼：「请问您是李严的家属么」

    身穿锗红上衣，黑色修身长裙，腕挎黑色时尚手袋的母亲疑惑地看了看中年

    人：「你是」

    「我是十六科的，是李严主任的下属，李严主任让我转告您，他因公事连夜

    转机去了曼谷。」中年人双腿站得笔直，细看之下就知道训练有素。

    母亲脸带微笑：「知道了，回头我跟总参联系，谢谢你。」

    中年人挺了挺胸：「不用谢。」

    「再见。」

    一次充满期待的团聚就这样无疾而终，我心里郁闷，小君扁着嘴，也很不开

    心，可是母亲却轻轻地舒出了一口气，有如释重负的感觉，我感到莫名其妙。

    「小君，走，我们去吃麦当劳，晚上我弄红烧鱼给你吃好不好」母亲搂着

    小君香肩眨眨眼。我注意到小君的香肩上五只漂亮的手指都涂了淡淡的指甲油。

    「我要吃麻辣鸡翅。」小君晃了晃小脑袋，瞬间就转忧为喜，母亲柔声问：

    「两个够不够」小君连想都不想，就伸出了四根嫩白的手指头：「四个。」

    「咯咯」母亲逐颜娇笑，飘逸的大波浪秀发轻轻扫到小君的粉脸上：「

    你吃得了那么多吗」

    小君抓了抓发痒的粉脸，用力点了点头。

    麦当劳里人群如潮，我不明白为什么那么多人喜欢吃这些干咸的鸡肉和汉堡

    包，与母亲伟大的手艺相比，这种美国快餐简直就是垃圾。我没胃口，只要了一

    杯果汁，母亲也是一杯果汁。显然麦当劳之旅纯粹是满足小君的馋嘴儿。

    「中翰，等会你先带小君回公司，我去办事，晚上下班了就一起回家吃饭。」

    母亲神采奕奕，丝毫不受父亲转机的影响，她似乎按耐不住内心的期盼，期

    盼什么呢我暗暗嘀咕，好奇心被严重勾起。

    「妈，你有事就先走吧。」我应允了已心不在焉的母亲。

    「恩。」母亲一愣，随即平静如初，跟小君交代了几句后，她翩翩离去，袅

    娜多姿的背影，仪态万千的风韵引来无数的目光。我感叹淳朴的母亲只需几月的

    时间就习惯了精美的高跟鞋，多彩的指甲和馥郁的香水。

    我心中一凛：莫非母亲与别人约会不不不，我不相信，母亲与父亲感情甚

    笃，我从来没有见过父母有过争吵，母亲怎么会做出对不起父亲的事情但母亲

    的蜕变已显而易见，俗话说，女为悦己者容，精心打扮的母亲难道只是顾影自怜，

    独觅芬芳我不相信。

    解铃还需系铃人，要解开心中的迷团，跟踪一下母亲又何妨

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「司机大哥，把这个小妹妹送到金融街kt公司。」搂着小君的香肩我有点

    不想撒手，九十度垂直目测，我发觉小君的胸部又鼓涨了不少，真想在回公司的

    路途上狠狠地摸个够。

    「您放心，保证把美女安全送到金融街」出租车司机是个又丑又黑的年

    轻人，他盯小君玉腿猛瞧的样子令人厌恶，像小君这样如花似玉的小姑娘让他搭

    载真难以放心，我想换下一辆，又怕失去母亲的踪影，咬咬牙，我嘱咐小君回到

    公司后就立即给我打电话。

    小君不置可否，她啜了啜手指头，在我耳边小声警告：「李中翰同学，你在

    做一件危险的事情，你最好需要一个好帮手。」听说我要跟踪母亲，小君比我还

    兴奋。

    「我昨天买了一条很漂亮的裙子，放在办公桌的抽屉里，小君同学回公司后

    把裙子穿起来，然后去找辛妮姐姐聊天，那小君同学就是哥哥的好帮手。」我干

    笑两声，拧了拧小君气鼓鼓的粉脸，转身向母亲离开的方向大步追去。

    穿高跟鞋的母亲走得并不快，她身穿锗红上衣，在熙攘的人群中，我一眼就

    能看见。跟了一小段路，我心里就充满了难言的兴奋，第一次跟踪人就跟踪母亲，

    这是什么概念这等于跟踪一个高级特工。幸好周围火辣的目光令母亲更专注走

    路的仪态，她没有发现有一双饱含着爱慕与崇拜的目光正紧盯着她。

    感谢上帝，母亲跨进地铁时，我也幸运地冲了进去，时值正午，地铁里人很

    多，我需要磨肩接踵才挤到母亲所在的车厢。

    红影绰绰，母亲在拥挤的人群中很容易辨认，平时她极少穿鲜艳的衣服，今

    天是去接父亲的班机，母亲才穿喜庆一点。也正因为她衣服显眼，我才没有把她

    跟丢。

    飞驰的地铁安静如夜，凉爽的空调令我昏昏欲睡，这时候，我才想起小君，

    不知道她所乘的出租车到哪了，从机场到公司的路程并不短，小君会干嘛，麻辣

    鸡翅早吃完了吧她会小睡片刻吗她的裙子那么短，小睡的时候有没有走光

    哎，担心死了，我一边胡思乱想一边后悔，母亲做什么事情，我管得了么

    管好自己和小君就行了，睿智强悍的母亲又岂会让我们担心

    忽然，我从冥想中清醒过来，我发现母亲所处的位置被一个高大的背影遮挡，

    几乎全部挡住了母亲。起初我并不在意，毕竟地铁是公共场所，乘客爱站哪里就

    站哪里。可是，我总觉得有点不对劲，母亲前后左右挪移自己的身体，这个男人

    亦步亦趋，母亲挪到哪里，这个男人就跟到哪里，而且还向母亲贴近。非礼我

    大怒，刚想拨开人群向母亲靠拢，哪知我还没有行动，人群就暴发一阵阵骚动，

    骚动中，伴随一声惨叫，那个想贴近母亲的男子，已仰身翻倒在车厢里。

    「各位旅客，中山站到了，请各位旅客拿好自己的行李」悠扬甜美的广

    播中，母亲向乘警出示一个淡蓝色的物件就匆匆离开。我紧张地尾随跟上，刚才

    车厢里发生的一幕令我对母亲更加崇敬，一般这种情况，女人为了面子，都尽量

    息事宁人，但母亲哪管这些，该出手时就出手，一连串迅疾的擒拿搏击，把变态

    男的鼻子都打烂了，哎，碰到神勇无敌的林香君，变态男只能自认倒霉。

    我还在回味，锗红的身影却在几个拐弯处悄然消失，我大吃一惊，四周环视

    一圈，我灵机一动，迅速向最近的地铁出口跑去，在那里，我惊喜地发现了锗红

    的身影。

    这次，母亲没有再顾及仪态，她迅速上了一辆出租车，我也赶紧截停了一辆

    出租车尾随紧跟。司机大哥是个五十岁的老头，见我如此神秘，他兴奋地问：「

    是抓坏人」

    我想了想干脆点点头。司机大哥颇为得意：「我一眼就看出来。」

    我心想，自己仪表堂堂，一脸正气，看起来神似警察，那司机也不算看走眼。

    见我不想搭话，司机大哥深谙人情世故，没有再多嘴，而是全力以赴地跟随

    母亲所乘的出租车，那惊险场面与电影上看到的没什么两样，同样紧张刺激，手

    心发汗。

    母亲乘坐的出租车总算停了下来，我已准备好了车钱，但司机大哥坚决不收，

    说是为社会做贡献，我感动得一塌糊涂，所有的出租车司机都这么热心肠，小君

    又有什么好担心的离开出租车时，我还是扔下一百元大钞。

    记不清自己身处何地了，反正我的神经已绷紧，目标就是母亲。母亲似乎回

    复了平静，她的步子迈得优雅端庄，不紧不慢，宛如富足的贵妇在闲庭信步。我

    也轻松多了，跟随着母亲袅娜的背影，看着那浑圆的臀部，我内心一阵阵躁热，

    那是世界上最性感的美臀。

    「水月轩酒楼」我疑惑地看着母亲走进了一家富丽堂皇的酒楼，看来，我

    没猜错，母亲一定与人有约，她总不会抛下我和小君，独自一个人来这里吃饭消

    遣吧就不知道所约之人是男是女，如果是男的，唉，我只能同情可怜的老爸，

    谁叫他总不在母亲的身边

    自动扶梯把我带上了三楼，我刚踏进酒楼，一位咨客小姐就迎面而来：「先

    生，你几位」咨客小姐身材高佻，年轻貌美，说出的话又软又嗲，就算不是饕

    客也会多来几次。

    「对不起，我找人。」我露出了招牌式的微笑。

    「喔，您请随便。」漂亮的咨客落落大方，对于我这种貌似磊落，实则不怀

    好意的目光，她似乎轻易就能甄别。我一看她嘴角的讥诮，就知道碰到了软钉子。

    母亲的身影又一次从我的视线中消失，酒楼生意兴隆，穿红衣服的食客也不

    少，我穷极眼力也没找到母亲，但我鬼鬼祟祟的举止却引起了咨客小姐的注意，

    她再次来到我身边：「请问先生，你要找谁我能帮你忙吗」

    一语惊醒梦中人，与其在这里鬼鬼祟祟地张望，不如问问漂亮的咨客小姐。

    我又露出了招牌式的微笑：「哦，是找一位穿红衣服的中年女人，恩，很漂

    亮，大波浪长发，呃穿高跟鞋，黑长裙」

    咨客小姐吃惊地看着我，因为我的描述太详细，她隐约猜出了我与中年女人

    之间有某种特殊的关系，一时间，这漂亮的咨客小姐就露出了鄙夷的神情：「你

    说的这位夫人我知道在哪，我带你去」

    我吓了一跳，连连摆手：「不用，不用，你说她在哪，我自己找就行。」

    「她在d5包间。」咨客小姐顺手一指，我再次露出招牌式的微笑：「哦，

    谢谢你，你很漂亮。」

    「那位中年女士更漂亮。」咨客小姐鄙夷的神情越来越浓。

    「其实」我打算告诉这位咨客小姐，那位美丽的中年女人其实是我的母

    亲，可就在我将要解释的时候，d5包间的门打开了，从里面走出两人，除了母

    亲外，还有一位婉约又略带神秘的大美女，美女长发飘飘，挺胸收腹，走路好像

    踮起脚尖，这种女人通常是艺专，艺院以及艺术学校毕业的学生，她们大多表面

    高傲，内心卑微，只要能征服，她们往往是感情的奴隶，为感情愚昧地献出一生，

    唐依琳就是一个典型。

    只是我想不到唐依琳居然跟母亲在一起，她们之间是如此的亲密。

    「其实什么」咨客小姐饶有兴趣地看着我，我担心被母亲发现，赶紧背向

    d5包间，用最温柔的语气企求：「小姐，帮我看看d5出来的两个女人是走哪

    个方向」

    咨客小姐突然咯咯直笑：「她们应该是去洗手间，你为什么害怕你是怕那

    个中年夫人，还是怕那个年轻的女人」

    我苦着脸：「都怕。」

    咨客小姐睁大了眼睛，上下左右打量我，然后小声问：「你姓李」

    「恩。」我点点头，又带着疑惑，虽然李姓是大姓，但一猜就中难度也不小。

    「叫李中翰」咨客小姐的眼睛睁得更大了。

    「你会算命」我很吃惊，眼前这个漂亮的咨客有狐仙的味道，我开始认真

    打量她，她短发翘鼻，白白净净，一双眼睛明亮有神，紫色的旗袍开叉几乎到了

    臀部，隐约看见修长的大腿，胸部虽然不是很高耸，但凹凸玲珑，线条优美。

    「咯咯你真是李中翰呀恩，不对，不对，有人把你吹嘘成一个整天骑

    着白马到处瞎逛的王子，可我觉得，哎」咨客小姐一边叹气一边摇头。

    我面红耳赤，羞愧难当，不知道是谁赞我，这赞过了头就等于损，我没好气

    地问：「谁这么有眼光」

    「这是秘密。」咨客小姐难掩她的兴奋，我却心痒难耐：「这不公平，你不

    告诉我秘密，我会寝食难安的。」

    咨客扑哧一声笑，得意洋洋地向我眨眨眼：「恩，最好你日思夜想。哎呀，

    我们经理来啦，不跟你说了，想知道秘密就等我下班。」她急匆匆地招呼别的顾

    客去了，留给我的是优雅的背影和暧昧的眼神。

    很遗憾，我不能等她下班。

    趁着母亲与唐依琳还没有回来，我大胆地走近d5包间，顺着小窗向里张望，

    发现包间里空无一人，我推门而进，只见包间里宽敞明亮，装饰豪华，墙上的液

    晶电视正播放节目，透过宽大的落地玻璃窗还可以把繁华的都市街景尽收眼底。

    厚厚的地毯上摆放着一张足以容纳十五人同时进餐的大桌，大桌上放着几个

    蒸笼和一些精致的小吃，靠近落地玻璃窗的两个位置前，还摆放着一只茶壶，茶

    壶旁边是两杯冒着热气的青瓷杯。

    跟踪了母亲半天，又与咨客小姐聊了一会，我早已口渴难耐，见桌上茶香四

    溢，我心想喝一口茶解解渴总不至于被发现吧

    可就在我将要拿起杯子的时候，耳朵听到了哒哒响的脚步声，我肝胆俱裂，

    哪还管得上解渴，慌忙环顾包间，见一张宽大的柚木屏风立于墙边，我迅速躲入

    其中，然后双手合什，嘴里念念有词，希望佛祖菩萨赐予我一件隐身袈裟，保佑

    我不被母亲发现，阿米托佛改天我一定多吃素，多烧香，多交女人，恩我佛

    似乎忌色，那我就少色一点，二十个足以，阿米托佛二十个足以

    「那天如果我不早早离开，天亮后一定走不了，以后再见到干妈的时，干妈

    一定认不出我这个村妇。」包间的门刚被推开，我就听到唐依琳甜美的声音，屏

    风的缝隙足以让我窥视整个包间的全貌，我清楚地看见唐伊琳的两条粉嫩玉腿从

    一款新潮的灯笼裙里裸露出来。

    「咯咯哪有这般夸张，你不愿嫁，村里的人难道还能强逼你」母亲回

    到包间后并不急于落座，而是站在包间的装饰镜子前左顾又盼，一会按按胸部，

    一会摸摸美臀，风情万种还略带风骚，我顿时口干舌燥，血运百骸。

    唐依琳可怜兮兮地挨着母亲：「真有那么夸张，那些婆婆婶婶一个接一个地

    来说亲，还把我堵在新郎新娘的家门口，把我吓死了，连家都不敢回，就住在新

    郎新娘家，凌晨五点，我和表妹绮绮才偷偷地跑走。」

    母亲略有所悟：「你说的绮绮，就是刚才那位领班咨客

    唐依琳点点头：「那些乡下人也打算把绮绮抢走，绮绮发誓以后再也不回乡

    下了。」

    母亲忍俊不禁，大声娇笑不止。我心里也豁然明白，刚才那位咨客小姐原来

    就是唐依琳的表妹，怪不得咨客小姐知道我的姓名，一定是唐依琳与绮绮交流闺

    中隐秘时谈及了我。奇怪的是，绮绮如何对我的名字记忆如此深刻难道经过唐

    依琳的吹嘘后，绮绮也心慕我我有点沾沾自喜。

    唐依琳撒娇：「干妈还笑我。」

    母亲对着镜子挺了挺丰胸：「不笑啦，你帮干妈买衣服，干妈谢你还来不及，

    怎会笑你只是只是让穿这种东西挺别扭的，连呼吸都不顺畅。」

    唐依琳扑哧一声笑：「干妈，这是瘦身衣，不是睡衣，你觉得不舒服是正常

    的，可你穿上后体形更好看了噢，只要坚持一个月，就马上有效果。」

    「一个月就能瘦身我不相信。」母亲撇撇嘴。

    「其实干妈又漂亮又精神，身材都很匀称，没必要减肥呀。」唐依琳羡慕地

    看盯着母亲的胸部。

    「你懂什么到了干妈这个年纪，每年都会自动增加两斤，幸好以前的衣服

    都不好看，全扔了也不可惜。但以后就不能再胖了，我现在买的衣服，便宜的都

    三、四千，贵的两、三万，如果都穿不了，岂不是可惜虽然中翰经常给钱我买

    衣服，但也不能太浪费了。」

    唐依琳眼现柔情：「以后我有钱了也要好好孝顺干妈。」

    唐依琳这番话母亲听了很感动，她抓住唐依琳的手猛拍：「你已经很孝顺啦，

    一天陪我聊天，逛街，还帮干妈买衣服，哪天你真嫁了，干妈就寂寞喽。」

    唐依琳脸色突变，她幽幽地叹了叹：「我不嫁。」

    母亲愕然，她盯着唐依琳看了半天，问：「你不会还惦记着中翰吧当初你

    可是答应我只做干女儿，不再与中翰有瓜葛来往。」

    唐依琳摇摇头：「我没惦记他。」

    听到这里，我不禁对母亲的僭越感到生气，也对唐依琳的一番苦心感到难过，

    她为了能和我保持接触，表面上答应母亲与我一刀两断，但实际上却暗中讨好母

    亲，等待时机，这种忍辱负重不是常人所能，我的眼泪都快流出来了。

    母亲呆呆地看着唐依琳，以她的智慧当然能看出唐依琳言不由衷，她深深地

    叹息：「别骗我了，小琳，你这是何苦呢中翰与戴辛妮都要登记了，等他爸爸

    一回来，她们就结婚，到时候你怎么办」

    唐依琳很坚强，眼圈略红，但还是脸带笑容：「我能怎办反正也不只我一

    个人这样。」

    母亲又一愣：「哦还有谁」

    唐依琳撅了撅小嘴：「多了。」

    母亲白了一眼：「你倒说呀。」

    唐依琳看了看母亲，把心一横：「庄美琪。干妈你肯定知道。」

    母亲对庄美琪感觉不错，所以她能看出庄美琪对我有感情：「庄美琪，我

    我是知道，还有谁」

    「樊约。」唐依琳又暴一个。我暗暗担心，这个唐依琳不会一时昏头，把小

    君也说出来吧

    「恩，还有吗」母亲对樊约印象也不错。

    「我听说我听说郭泳娴勾引了中翰，真不要脸，都一把年纪了，要想找

    男人就找年纪差不多的嘛，也不知道她给中翰吃了什么迷魂药，中翰居然让她当

    了ceo，哎，我真失败，连郭泳娴都比不了，又怎能跟戴辛妮争」

    「还有吗」这次，母亲的脸很难看，她不喜欢唐依琳骂郭泳娴，于公于私

    郭泳娴都是对我有极大帮助之人，所以我宠爱她，只是流言蜚语又让严谨的母亲

    很恼火。

    「还有的就是那家first内衣店的老板，叫楚蕙，就是公司罗总经理的

    老婆。」唐依琳豁出去了，很明显这是女人的嫉妒，她与楚蕙的怨恨恐怕不是一

    句两句能说清楚的。

    母亲发火了，她把怒火洒到我身上：「这个李中翰真是扯蛋，风流都有个限

    度，别人的老婆怎么能乱来我跟楚蕙的妈妈还是老同事，这段时间，她妈妈就

    一直想找我谈楚蕙与中翰的婚事，小琳你说，这可能么让中翰抛弃戴辛妮这

    绝对不可能，我这个妈做不出来，何况楚蕙也结婚了。」

    「干妈，其实楚蕙跟罗毕没有在国内结婚，他们只是在美国穿婚纱，进教堂，

    连牧师都没有请来祝福，所以他们不算真正意义上的结婚，可能楚蕙的妈妈察觉

    到这点，所以才无所顾忌。」唐依琳虽然是落井下石，但她心思之慎密可见一斑。

    母亲恍然领悟：「啊这层我倒没想到，想不到这个屠梦岚那么狡猾，万一

    我拿楚蕙结过婚为由拒绝她的提亲，那我岂不是中了她的奸计」

    「是啊，是啊。」唐依琳猛点头。

    「恩，这要多谢小琳你提醒，来来来，吃点东西。」母亲不明白唐依琳与楚

    蕙之间的恩怨，自然对唐依琳的提醒大为赞赏，我却百感交集，女人之间的关系

    不处理好，问题就大了。

    「谢谢干妈。」唐依琳眉角轻挑，脸有得色。

    「谢什么啊，你看你，不但瘦了，还很憔悴，你这个样子，干妈看了难受。

    我告诉你一个秘密，中翰不喜欢瘦的女人，他喜欢丰满的，所以你」真

    是意外之极，我又惊又喜，母亲说这些话无异默认了我与唐依琳的关系，更意外

    的是，母亲居然清楚我的口味，这一直是我的隐私，母亲是如何知道的

    唐依琳也感到意外：「干妈，你是怎么知道中翰喜欢丰满型女人」

    母亲脸一红，吞吞吐吐了半天：「我我我是他妈，他什么事情我不

    知道」

    唐依琳拿起茶杯轻茗，眼睛却望向窗外：「我真瘦了么怪不得半月都没见

    着他。」

    见唐依琳神情落寞，母亲于心不忍：「我真不明白，李中翰有什么地方值得

    你这个傻丫头痴情」

    唐依琳没有解释，只是吃吃地娇笑：「说了怕干妈你笑话。」

    母亲嗔怪了一句：「干妈保证不笑你。」

    「恩。干妈，我想问问你」唐伊琳放下青瓷茶杯，舔了甜红唇，干脆踢

    掉晶莹的高跟凉鞋，盘起粉嫩的玉腿，像只猫一样卷缩在母亲的怀里，一时间，

    两个大美人日月争辉，相映成趣。

    母亲柔声道：「问吧。」

    唐伊想了想，似乎羞于启齿：「干妈你知道中翰的那东西有多大么」

    「什么东西」母亲疑惑不解，就连我一下子也没反应过来。

    「就是男人那东西。」唐依琳这番解释我算是明白了，母亲也明白了，她的

    脸一下子就红了起来，我吓得心脏都快跳出来了，这唐依琳也太八卦了吧。

    「你你怎么问这个问题，我哪知道」母亲尴尬之极，哪知唐依琳又继

    续追问：「干妈，你不是说，中翰什么事情你都知道吗」

    「这」母亲哭笑不得。

    「既然干妈说了中翰的秘密，那我也透露一些中翰的秘密。」唐伊琳神秘一

    笑，把两根尖尖的食指竖在空中，两根食指之间大概有二十五公分的距离：「中

    翰的东西足足有那么长」母亲瞪大了眼睛，唐伊琳又把左手臂曲起，右手的

    食指和拇指把左手腕包围起来，形成一个圆圈，然后告诉母亲：「有那么粗。」

    母亲啐了一口：「胡说八道。」

    唐依琳躲在母亲的怀里吃吃娇笑：「干妈，我骗你是小狗。」

    母亲将信将疑：「中翰十三岁那年，我带他去体检，他那东西我见过，没你

    说的那么夸张。」

    唐依琳大笑：「干妈，十三岁的男人基本没发育。」

    母亲还是不信：「那也也不至于」

    唐依琳神秘地笑笑：「我还说保守了，他那东西最硬的时候，应该更粗更长。」

    「哼。」母亲发出一声不易察觉的低哼，唐依琳口沫横飞，越说越兴奋：「

    他还特别有劲，也不知道他从哪里学来的招式，每次都把人家弄得要死要活。干

    妈，你说我这辈子还能离开中翰吗」

    双颊绯红的母亲略有所思：「你你就因为这个才爱中翰」

    唐依琳摇摇头又点点头：「干妈你是过来人，按理说你更懂得性爱的乐趣。

    性爱，性爱，没有性哪有爱中翰那东西一放进我身体，我就希望他一辈子都不

    要拔出来」

    母亲脸更红了：「呸，你一个斯斯文文的女孩子，怎么能说出这种露骨的话

    来，你羞不羞」

    「有什么好羞的我早早就没妈，干妈就等于我亲妈一样，这些话我不跟干

    妈说又跟谁说去」以前只有小君敢与母亲抬杠，如今唐依琳也这样，足见母亲

    与唐依琳的关系已很融洽，我不得不对唐依琳刮目相看。

    有点恼羞的母亲心软了：「好好好，干妈听就是了，干妈那年代都是组织安

    排对象，既没有感情基础，也没有你所说的性爱。」

    「哦原来这样，别看干妈越来越新潮了，其实内心还是很老土的噢。」

    「你们这些孩子，个个都说我老土，气死我了，我的意思是，男人跟女人做

    那事固然重要，但更重要的还是要有感情」

    「干妈，有个著名的作家说过，阴d是通往感情之路。」

    「胡说八道。」

    唐依琳目光迷离：「当然，李中翰不只会做a，他还风趣，英俊，体贴。」

    母亲撇撇嘴：「他还很有钱，对不对干妈听说前段时间他送了一辆车给你。」

    唐依琳淡淡一笑：「干妈，你真不了解我，如果我想要车子，只要我开口，

    再豪华的车也有男人送给我。但我不想要其他男人的礼物，我就想要中翰，我跟

    他在一起很开心，很舒服，生活只要能过得去，我并不强求更多的金钱物质。」

    母亲轻叹：「唉，干妈老了，跟不上你们这些年轻人的思想。」

    唐依琳豁然从母亲怀里坐起来：「干妈不老，看起来顶多像三十出头的女人，

    刚才在洗手间换瘦身衣，我就觉得干妈的胸部很挺，真神奇也，干妈的奶z那么

    大，又生过孩子，竟然一点都不下垂，能不能给我摸摸看，我怀疑」

    母亲气鼓鼓的样子像极李香君：「你是不是怀疑干妈做过隆x哼，就让你

    这鬼丫头摸摸又怎样气死我了，你先把窗帘拉下来。」

    唐依琳兴奋地跳起来：「我就去拉窗帘。」

    母亲走到墙角，那里有一张淡绿色的软皮长沙发，这位置刚好是外人无法窥

    视的死角，等唐依琳拉下了窗帘，母亲已坐在沙发上一边脱上衣一边叮嘱：「注

    意看着门口。」

    「干妈你放心，我早在门外挂上了有客人的牌牌，不会有人进来的，有点暗，

    我去开开灯。」唐依琳把包间里的灯全拧亮。

    透过屏风的缝隙，我清晰地看到母亲身穿瘦身衣的风采，噢，天啊我发誓

    以后不再喊母亲做老妈了，我要喊母亲做林香君，虽然大不敬，但母亲确实艳光

    四射，喊老妈会亵渎她的美丽。

    唐依琳的眼光很值得推崇，柠檬黄的瘦身衣略显素雅，但与母亲雪白的肌肤

    搭配相得宜彰，这件性g的小马甲精准地勾勒出了母亲上身的每一寸曲线，在斑

    斓的蕾丝衬托下，母亲宛如穿上了贴身的内衣，无肩带，无乳z，美得眩目，美

    得无与伦比。饱满硕大的两只乳f孤傲地矗立在瘦身衣之外，从我的角度看去高

    耸挺拔，圆润雪白，果然没有一丝下垂的迹像。

    母亲轻轻搔首，大波浪的秀发飘荡在她香肩，但由于香肩太过光滑，秀发又

    徐徐滑到雪白的胸脯上，在灯光照射下，她的身体闪耀着诱人的光泽。

    我凭住呼吸，暗暗向唐依琳高呼万岁，是她让我见识了这震撼人心的画面，

    我兴奋得全身发抖，与上一次在浴室里窥视到的裸体相比，眼前的母亲又何止美

    艳了千百倍

    「干妈，你好美噢，我要摸了。」唐依琳眼神大放异彩，她崇拜地盯着母亲，

    小心翼翼地用手托住了母亲沉甸甸的乳f，但迟迟没有动一下。意气风发的母亲

    得意地飘了唐依琳一眼：「快点摸，罗罗嗦嗦干什么。」这说话的瞬间，母亲的

    两个大奶z晃荡了两下，褐红的乳t犹如两粒熟透的小葡萄娇艳欲滴。

    我紧张又嫉妒地看着唐依琳的小手在缓缓移动，她沿着逆时针方向揉搓，触

    碰了一下深邃的乳沟后，唐依琳迅速张开兰花般的手指，继而托起母亲的奶z，

    沿着顺时针用力揉搓。救命啊，我真想对唐依琳大声咆哮：你那么用力干什么

    可是唐依琳依然很用力，她不停地揉，不停地搓，没有经过母亲的同意，就

    擅自捏了一下两粒娇艳欲滴的小葡萄，母亲禁不住打了一个冷颤，软绵绵地仰靠

    在沙发上，在耀眼的灯光照射下，呼吸渐重的母亲妩媚万千，不胜娇娆，任凭唐

    依琳的手掌恣意妄为，胡乱检查。

    仔细检查半天的唐依琳居然发现了端倪，她惊讶地用尖尖的指甲撩拨母亲右

    乳的乳晕：「干妈，这里怎么有个牙印子是不是中翰的爸爸使坏」我距离有

    点远，从屏风的缝隙无法看清母亲的右乳有何怪异之处。

    母亲一边轻颤，一边摇头苦笑：「不是中翰的爸爸使坏，是中翰使坏。」

    「啊」不单唐依琳大吃一惊，我也大吃一惊，印象中，我并没有对母亲做

    过这种恶劣的行径。

    母亲拨开唐依琳挑逗的手指，淡淡一笑：「那是中翰四岁那年，有一天他突

    然缠着我一定要吃奶，我就告诉他妈没有奶了，他死活不相信，非要吃吃，我拗

    不过他，就让他吸，结果他吸了半天没吸出奶来，就生气地咬了一口，还咬出血

    来，这不，留下了这个牙印子，当时我气得真想揍他。」

    「咯咯」唐依琳捧腹大笑：「四岁四岁都已经是个帅小子了，他怎么

    好意思干妈，你以前是不是特宠中翰」

    母亲也扑哧一声笑，点点头：「我是很宠他，不过吃奶这件事情闹大了，中

    翰的爸爸发现了牙印就大发雷霆，我百般解释都没用，他硬说我做了对不起他的

    事情，我们夫妻的感情从此貌合神离，哎」

    母亲叹气时并无多少伤感，是坚强还是那段感情真的淡薄了，但无论如何，

    我要痛责自己，是我破坏了父母的感情，我罪不可恕。

    「那干妈为什么不让中翰去解释」唐依琳难过地看着母亲。我暗暗苦笑，

    我应该如何向老爸解释呢二十多年前我懵懂无知，如今翻出来向父亲承认错误

    恐怕越描越黑，连鬼都不相信。

    「我想过，但没用。那时候中翰特别粘我，我们母子感情很好，他爸爸就认

    为我们母子早就串通好，愣是不相信。这二十多年里，中翰的爸爸很少碰过我，

    加之工作关系聚少离多，我们夫妻的感情日渐淡薄，表面上和和睦睦，在孩子面

    前装恩爱。其实，只要他们兄妹俩不在家，我们有时候连一句话都说不上，唉

    刚才你问干妈关于性爱的问题，干妈真不知道如何回答。」

    唐依琳很震惊：「啊，干妈，这件事情中翰知道吗」

    「应该不知道，从那时候开始，我对他就严厉了起来，特别是生下小君后，

    我把所有的爱都倾注在小君的身上。说来也奇怪，中翰自从有了妹妹就不粘我了，

    整天抱着小君，小君稍大以后，中翰就带着小君到处玩，俩人几乎形影不离，我

    们大人不在家，中翰不上学也要照顾小君，但也没照顾好，整天闯祸，唉，那时

    候他们兄妹俩真令我头疼。」

    我心里充满了甜蜜，母亲的话让我回忆起与小君相处的日子，那时候的小君

    又黑又瘦，一点都不好看，但我仍然很疼爱她。

    「怪不得他们的关系那么亲密」唐依琳恍然大悟，如果以前她无法理解

    我与小君发生关系的事实，那么从母亲的话里，她应该明白了我与小君之间有无

    法割舍的感情。

    「本来觉得孩子大了，我能省心了，哪知更让我牵挂了，以前担心中翰难找

    女朋友，现在我反而担心他如何处理一大堆女人的关系，我是没辙了。」

    「干妈，我们又不是小孩子，我们的事情我们能处理。干妈只管把自己打扮

    得漂漂亮亮的就行，说不定中翰的爸爸与干妈的关系会好起来的。」

    母亲有点冷漠：「破镜不能重圆，我也不费这个心了，等过两年小君出嫁了，

    我们就分手。小琳，你说干妈还吸引人么」

    唐依琳吃惊地看着母亲：「晕，干妈是明知故问，刚才上洗手间时，有多少

    男人看您呀，我都快妒忌死了。」

    母亲灿烂一笑，美不胜收：「咯咯是看你小琳的吧。」

    唐依琳酸酸地叹了口气：「男人的眼光我能感觉出来的，绝对是看干妈，我

    发觉有好几个男人都盯着干妈的屁股嘻嘻」

    母亲大羞：「你乱说，干妈的屁股肯定没你的好看。」

    唐依琳笑嘻嘻地盯着母亲的髋部：「那干妈就不明白男人的心了，男人就喜

    欢屁股大的女人。」

    母亲脸又一红：「干妈的屁股大」

    唐依琳掩嘴失笑：「恩，又大又圆，也不松弛塌陷，翘翘的，是不是抽过脂

    肪呀」

    母亲的脸黑了下来，她大声怒嗔：「你这个小女孩你这个小女孩怎么老

    怀疑人呀什么抽脂肪，拉皮的事干妈统统没有做过，我身上每一块肉都是真材

    实料，不信是吧好，今天干妈就给你检查个够，也让你心服口服。」

    母亲的脾气我知道，她那么强势，岂肯让唐依琳有一丝的怀疑话刚说完，

    她就提臀解扣，把黑色的长裙脱了下来，一刹那，我情不自禁跪了下来，是双脚

    已酸麻了还是膜拜心中另一个女神

    突然，唐依琳盯着母亲的下体小声惊呼：「啊干妈你」

    母亲愕然，顺着唐依琳的目光低头看去，眨眼间，母亲就羞得无地自容，只

    见她身下那件粉蓝色丝质内裤上有一大片水迹，乌黑浓密的阴毛把水迹衬托得异

    常显眼，怪不得母亲一脱掉裙子，唐依琳就发现了水迹。

    我伸长脖子，也窥视得一清二楚，就连母亲性感的大腿根部也似乎有水的痕

    迹，下意识地，我把手伸到了裤裆，那里已坚硬如铁。

    母亲有些慌乱，也顾不上羞耻，急忙大喊：「我我都没感觉到，小琳，

    快拿写纸巾来。」

    唐依琳赶紧找纸巾，幸好女人都常备，她抽出了几张递过去：「干妈，你是

    不是很敏感」

    母亲尴尬万分：「我我哪知道。」

    唐依琳娇笑不已：「嘻嘻流出那么多，干妈也不知道」

    母亲犹如纯情少女般害羞：「别笑了，干妈羞死了，一定是你刚才乱摸。」

    唐依琳狡黠地眨眨眼：「我又不是男人，噢，还有很多流出来也，要是男人

    来摸不知会怎样」

    母亲大窘：「等会我撕烂你的臭嘴，再拿多几张纸来，唉，我是怎么了」

    唐依琳其实也脸色潮红，她把纸巾递过去时，也悄悄摸了一自己的阴部，这

    隐蔽的动作只有我看见。而母亲张开双腿，把湿透的内裤拨到一边，露出了一只

    白里透红的蚌蛤，蚌蛤吐蜜露，几张纸巾刚覆盖上去，就立即湿透，母亲嗔怒地

    瞪了唐依琳一眼：「有什么好看的，出去，出去，别让人进来。」

    唐依琳赶紧站起，一甩长长的秀发，笑嘻嘻地向门外跑去。

    此时的母亲越发慌张，她越擦越急，越急越用力，稍不小心，就触碰到更加

    敏感的蚌珠，只听嘤咛一声，母亲瘫软在沙发上，我赫然发现母亲的食指与中指

    没入了蚌蛤般的阴户，一阵轻揉，母亲仰起了高贵的头，微闭的红唇发出了难以

    察觉的呻吟：「恩中翰，你别生气，妈以后不打你了恩」

    我内心狂挑，耳朵轰鸣，身体如遭重击，真不敢相信我的耳朵，母亲到底说

    了什么我没听错吧拜托，拜托妈妈再说一遍。

    「啊不要摸，中翰你不要摸，我是你妈你怎么能摸妈的屁股恩

    」

    啊我惊呆了，上次非礼之举母亲还是察觉出来了，现在看来，当时母亲的

    警告只不过是色厉内茬，见母亲一边自慰一边呼唤我的名字，我更坚信母亲与小

    君一样，对我有一种超越母子的爱恋，而我何尝不是也爱恋着美艳的母亲

    包间里似乎蕴涵着蓬勃的情y，就连灯光也变得妖异。

    眼前性感的瘦身衣，充满诱惑的蕾丝，饱满的乳房，雪白的肉体，丰腴的大

    腿，令人血脉贲张的阴户都令我窒息。阴户还在吐蜜露，蜜露粘稠，在母亲双指

    的搅拌下发出「滋滋」异响，更散发出淡淡的腥味，这种腥味就像一道催情剂，

    把我的情欲引到极点，爆发已随时随地，可偏偏此时，母亲欢愉的呻吟给了我致

    命的一击：「恩中翰你好粗插进来，插深点噢妈来了，妈来了。」

    我一阵哆嗦，滚烫的精液喷射而出，射在了我的内裤里，这次不仅我湿了，

    母亲也湿得一塌糊涂。

    「干妈，干妈，绮绮刚才说看见了中翰。」唐依琳一边大叫一边急匆匆地跑

    进来，她目睹了母亲的手指从湿透的阴户中抽出来，这惊人的一幕，把唐依琳吓

    得目瞪口呆。

    「干妈，对不起，我」唐依琳脸色大变，但眼神闪耀着诡异。

    母亲拨了拨大波浪似的秀发，微微喘息着：「别说了，今天的事情你要是泄

    露出去，我就没有你这个干女儿。」

    唐依琳跪在沙发上指天发誓：「干妈，我唐依琳对天发誓，绝对不会把今天

    的事说出去，如有违背誓言，天打雷劈」

    「好啦，好啦，帮我拿上衣过来，真是的，进来也不敲敲门。」母亲瞪了唐

    依琳一眼，忽然母亲痴痴地看着唐依琳问：「你刚才进来时说什么」

    「绮绮刚才说看见了中翰。」唐依琳也很惊讶的样子，母亲更是难以置信：

    「这怎么可能他跟小君回公司了，不可能来这里。再说，绮绮认识中翰么」

    「绮绮已经证实是中翰了，中翰好像偷偷跟踪了干妈，干妈如不信，就打个

    电话给中翰，问问他在哪里。」

    「对。」母亲动作利落，马上从手袋里掏出手机，我大吃一惊，想关掉电话

    已然来不及，那悠扬的电话铃声从我的裤袋里传出，瞬间就充斥了整个包间，我

    深深地叹了一口气：这次，我真的死翘翘了。

    「李中翰，你给我滚出来。」一声严厉的呵斥把我吓得屁滚尿流，我刚把身

    体探出屏风，唐依琳就大声尖叫：「中翰」

    「对不起，我路过，我先走了」我躬着腰向门口移动，可母亲已经挡住

    了我的去路，她杏目圆睁，一副要吃人的摸样，我浑身哆嗦，连看都不敢再看，

    而是低着头，等待未知的惩罚。

    突然，我的电话再次响起，我暗暗高兴，期望这是公司的业务电话，我能籍

    此找借口脱身。

    「哥，他们说要一百万，他们还说如果不给就先奸后杀，杀了又奸。」电话

    那头是小君的嗲嗲的声音，但这个电话把我吓得魂飞魄散。

    「小君你别慌，你跟他们讲，有话好好说，哥给他们一千万。」我尽量

    掩饰我颤抖的声音。

    「滴」电话挂掉了，我与唐依琳面面相觑，耳边却是母亲冷得不能再冷

    的声音：「李中翰，小君要是受到伤害，我扒了你的皮」第五十八章我的脚很香完整版

    宽敞明亮的包间里气氛凝固，液晶电视播放的节目和繁华的都市街景都没能

    吸引我和母亲，她一双美丽的凤眼一直盯着我。我耷拉着脑袋，极力回避母亲严

    厉的目光，宽大的桌子上，除了两杯冒着热气的青瓷杯外，还有我那部手机，大

    家都等着勒索的电话再响起。

    “干妈，小君的原话是，哥，他们说要一百万，他们还说如果不给就先奸

    后杀，杀了又奸这根本不像是小君被绑架后的语气耶。”唐依琳一边用勾魂的

    眼睛挑逗我，一边审慎地对母亲说。

    母亲沉稳地点点头：“我也这么想，所以到现在我还不报警。”

    唐依琳微笑着给母亲斟满了香茶：“小君真调皮。”

    母亲叹了一口气：“她不是调皮，而是帮她哥，如果我没猜错，小君一定就

    在附近，说不准就在这间酒楼里。”

    “什么”唐依琳吃惊地眨着眼睛，我也意外之极。

    “哼有什么好奇怪的你以为小君很笨吗连你都敢跟踪我，小君就不敢

    跟踪你么”母亲狠狠地瞪了我一眼，我赶紧又把头低下，心里默默地亲了小君

    三千次，可爱的小君又救了我一命，至少我现在还活着。

    “干妈，那现在该怎么办我们总不能在这里等着吧不如叫中翰先回去”

    唐依琳显然也想帮我解困，我心中暗喜，等逃过这一劫，一定要好好犒赏唐依琳，

    想穿婚纱是么我满足她。

    “李中翰，找到小君就马上回家，今天的事情你敢对小君透露半个字，我饶

    不了你。”母亲闪电伸手，拧住了我的耳朵，天啊，我都快老男人了，母亲还当

    着别人的面拧我耳朵，真是憋屈。

    “啊哎哟，我知道，我什么都不会说，我什么都没看见，我什么都忘记

    了哎哟”

    “扑哧。”唐依琳掩嘴失笑，我瞄了一下母亲，发现她满脸通红，虽然目光

    凶悍，但美若天仙。

    母亲怒斥：“还不快滚”

    我耳朵辣痛：“你不松手，我怎么滚”

    “扑哧。”唐依琳又笑了，这次她笑得花枝乱颤，乳浪滔天。

    走出水月轩酒楼，我左顾右盼，却怎么也看不到小君的影子，如果像母亲所

    说的小君就在附近，那现在我大白于酒楼门口，小君就一定会看到。哼，和我捉

    迷藏么小狐狸，看我怎么抓到你。

    想起小时候与小君玩捉迷藏，输的永远都是我，因为我永远是坏蛋，小君永

    远做员警，可是员警找不到坏蛋就会哭，没办法，坏蛋只好自投罗网，让员警逮

    住。

    可这次，我要抓到小君，然后然后我要好好地干她，干到她求饶为止。

    我开始逛街，书店看看，花店瞧瞧，买了雪糕，还喝了汽水，但我始终注意

    身后，不久，有一个娇小的影子落入我眼角的余光，我暗笑：狐狸露尾巴了。

    “先生，上去坐坐嘛，新到的大波妹哟，双飞，吹萧样样精通噢。”拐进一

    个并不十分热闹的街道，我差点与一个浓妆艳抹的女郎迎面撞上，但女郎一点没

    被吓着，相反，她笑颜如花，我灵机一动，想到了一个让小君现身的办法。

    “多少钱呀”我突然好色的样子。

    女郎向我抛了一个媚眼：“哎哟，那么帅的n，不会收你很贵啦，先上

    去再说，三楼h座，叫小芳。”

    “那小芳有你这么漂亮吗”

    “咯咯比我漂亮多了。”

    “有你的波大吗”

    “咯咯你好色，是不是看上姐姐我了恩，我给你打八折。”

    “八折那么贵呀我闻闻姐姐香不香”我正眉飞色舞地与女郎调情，突然

    脑袋一疼，一块香蕉皮砸到了我的脑袋上，我扭头一看，差点笑出来，小君正站

    在离我三米远的距离气鼓鼓地瞪着我，她手里还拿着几支香蕉。

    “李中翰，我的脚很香”

    我用力点点头：“李香君的脚确实很香，因为我闻过。”

    “啊，帅n，小女孩没意思，这样吧，我给你七折”见我还是目不

    转睛地看着小君，女郎急了：“要不六折，这是最低价啦。”

    本来气鼓鼓的小君勃然大怒，她愤懑地跺了跺脚，突然走到女郎面前，把手

    中的香蕉递过去：“你让这几支香蕉都舒服了，我给你一万。”说完，也不管女

    郎接不接，就把香蕉随手一扔，转身就跑，跑得像兔子一样快。

    我赶紧追去，繁闹的街市上演了大帅哥追小美女的动人画面，但小君的机灵

    我哪里能及，眼看着小君又要逃离我的视线，我突然大嚎一声：“哎哟。”然后

    马上蹲地，装出痛苦不堪的样子，狂跑的小君硬生生地停了下来，她小心回头张

    望，我一看，干脆演戏演逼真，一个懒驴打滚，趴在街上，路上行人纷纷侧目，

    已有爱心之人围了上来：“怎么样需要打电话叫救护车吗”

    我赶紧摇摇头，眼睛盯着一个娇小的身影飞奔而来：“哥哥”

    那瞬间，我大骂自己真的卑鄙，居然用这样下三烂的手段骗取小君的真情，

    等香喷喷的小君扑到我身边，我发现小君的眼里竟然有了泪珠儿。

    “你这个骗人的乌龟王八蛋”小君马上从我嬉笑的神情中得知又被我骗

    了，她怒气冲冲地站起来还想跑，不过，这次我的动作比兔子快多了，双臂闪电

    般出击，把可爱的小君抱在怀里。

    “放开我，你这个骗子”小君又扭又推，连胸前的两个大兔子都用上了，

    搞得我好不难受，当然，我的双臂坚如盘石，小君挣扎了半天也累得气喘嘘嘘：

    “乌龟王八蛋呼呼”

    “就知道骂这句，没点新鲜的词”我闻着小君瀑布般的秀发。

    “那就乌龟王七蛋，乌龟王六蛋乌龟王一蛋，乌龟没有蛋咯咯”

    说到最后乌龟没有蛋，小君居然咯咯娇笑起来，小脚一跺，不偏不倚，正好跺中

    我的脚尖，我痛苦地把隆起的下体顶在小君的小腹下，一阵乱捅，小君顿时面红

    耳赤，真的美极了。

    “我们快回家吧。”我一语双关，小君却以为我想回家干她，她用力地摇摇

    头，我只好解释：“妈生气了，要我们回家待命。”

    “叫你不要跟踪妈妈，你就不听，这次完蛋了吧哥，你们在包厢里发生了

    什么事情妈妈为什么叫那么大声”小君用灵动的眼睛看着我。

    我编了一套假话：“我躲在包厢的屏风里被妈发现了，妈以为我是贼，所以

    大呼小叫的。”

    “你耳朵那么红，是不是妈妈拧的”小君撅着小嘴，温柔地看着我的耳朵，

    绵绵情意，从一点一滴就可以看出来，我太享受小君的柔情了，下意识中，隆起

    的下体越来越硬了。

    “真谢谢小君的电话，又把哥从危险中捞了出来，哥现在好想干你。”我忍

    不住亲了小君一口。

    “哥，你越来越没礼貌了。”小君绷着脸，明亮的眼睛里却充满了害羞的笑

    意，大腿有意无意地碰了两下我的下体。

    我艰难地呼出了一口气，举目四望，发现对面街有一家情趣商店，店面不小，

    客人却不多，我脑子飞快运转，突然抓起小君的手就往情趣商店走去。

    “哎呀，哥，你看这些做什么恶心死啦。”刚踏进情趣商店，小君就满脸

    红晕，那些琳琅满目的性爱情趣物品真的令人叹为观止，我就是男人，也砰然心

    动，何况是纯情的小香君

    “先生好，需要买什么”店员是一个肥头大耳的中年人，有点像杜大卫，

    但比杜大卫顺眼多了。

    我向店员耳语了两句，店员马上明白，他一指旁边的柜台：“那就是最新款

    的日系漫画装，有女皇、女仆、女巫、女妖等情趣装。”

    我眼睛一亮，指着一套黑白主色，铺有红色蝴蝶结，银色蕾丝边的聚拢女仆

    装，说：“就这件。”

    店员竖起大拇指，低声赞道：“先生真是好品味，好眼力，你女朋友穿这件

    女仆装跟你嘿咻，包你精尽人爽，哈哈，精尽人爽。”

    “就要这件吧。”我笑眯眯地掏钱包，心里却大骂：你这个肥猪是不是想说

    “精尽人亡”

    “什么呀李中翰，我告诉你，你买你自己穿”小君的眼珠子快掉出来

    了，她转身就想跑，我紧紧抓住她的手，在她耳朵边说了两句，小君恨恨地瞪了

    我一眼。

    我坏笑：“能不能试穿一下”

    “可以，可以，我们有专门的试穿间。”店员很礼貌地推开一间不大不小的

    更衣间。我搂着小君半拉半拽地走进了更衣间，拧亮灯光，这更衣间要比楚蕙的

    内衣店里的更衣间大多了，甚至还有冷气机。

    “李中翰，我穿了，你可不许给那个唐依琳买。”小君无可奈何地瞪着我。

    “当然，只要小君穿了，哥就不买这些衣服给任何女人，而且，这件衣服也

    只有小君穿起来才好看。”

    “羞死了啦，那么色的衣服，我一个纯情美女怎么能穿讨厌。”小君一边

    说讨厌，一边观赏漂亮的漫画情趣装，因为确实精美，小君的心已蠢蠢欲动，加

    上我极力怂恿，小君终于慢慢地脱掉外衣。

    “把脸转过去，不然我不穿。”小君跺了跺脚。

    我赶紧把脸转过去，心想，等会看也一样，狂喜中，我提醒了一下：“小君，

    别穿乳罩噢，那些衣服都不穿内衣的噢。”

    “变态，恶心，谁发明这些下流衣服的，统统枪毙，统统拿去喂狗。”小君

    嘟哝着，我极力忍着才没有笑出来。

    五分钟后，小君嗲嗲的声音告诉我：“穿好了啦，要看就快看，马上就脱了。”

    “喔，我的上帝，小君，你千万别脱。”我双膝下跪，跪在一个美丽动人的

    仆人面前，那透明的裙摆，纤薄的围裙，精美的肩带，超梦幻蕾丝花边简直

    就是梦幻姿霓，令人浮想连翩。小君仿佛成了天使与魔鬼的结合体，她玲珑曼妙

    的身材得到了最恰当，最完美的诠释，她就是世界上最性感的女仆，我的肉棒一

    下子硬到极点。

    “看完了就脱，那么少的布料，连屁股都没盖。”小君大声娇嗔，她一句话

    提醒了我，我把小君转过去，赫然看到小君完美的玉背连同翘臀袒露出来，柔柔

    的柳腰上横系着一条小绳子。我再也无法忍受，从地上跳起来，脱下裤子，掏出

    肿胀已久的大肉棒，贴着圆圆的翘臀，把可爱的小君推到镜子前。

    镜子前有个简易梳妆台，高度仅仅及小君的腰部，小君手忙脚乱把双手压在

    梳妆台前，屁股微翘，露出白嫩的阴户，阴户中间那条小红缝居然有点潮湿，显

    然小君也有点骚了，那娇憨扭捏的样子真是既纯纯情又淫荡，见我色急乱顶，大

    肉棒几次滑过嫩穴而不入，她嗲嗲的叫骂：“哎呀讨厌，我就知道这种下流

    的衣服会叫人变坏哼讨厌死了顶又顶不准讨厌。”

    我赶紧扶握住翘翘的小肉臀，把大肉棒顶在粘滑的凹陷，龟头在凹陷口稍微

    停顿一下，就直捅而入，有了以往的经验，我只捅进一半，就完全停了下来，尽

    量分开小君的双腿，镜子里的小君娇喘了一下，一双美丽的大眼睛温柔了许多，

    我揉声问：“这样就不讨厌哥了吧”

    “呜讨厌，还是讨厌能小点就好了。”小君继续嗲嗲地叫骂，她又

    羞又憨的样子令我欲望勃发，粗大硬挺的肉棒继续在紧窄的穴道里前行，感觉完

    全进入有点困难，我把小君的一条腿抬起，搭在梳妆台上，她顿时呈金鸡独立之

    势，我试着前行，慢慢深入，终于把大肉棒完全插入小的嫩穴之中。

    “啊哥，我们回家吧。”小君低声哀求，我趁机揉搓她弹手的乳房，吻

    上了她的柔滑的脖子，下体一阵急速抽插，小君的哀求更盛，我不为所动，肉棒

    如暴风骤雨敲击嫩白的小穴，镜子里的性感女仆只会增加我凌虐的冲动。

    全身颤抖的小君突然问：“哥，尿在这里会不会被罚钱”

    我一边大力抽送，一边说：“想尿你就尿”

    话音未落，我的小腹下就有湿湿的感觉，低头一看，裤裆部已湿了一片，显

    然是小君的爱液流出来，她已经到了高潮的阶段，我鼓起力气，又是一轮暴风骤

    雨般的抽插，小君甩动着秀发，大声说：“尿了，尿了。”

    我也要尿了，龟头突然发麻，精液弹射而出，灌满了小君的嫩穴，我再想，

    小君这次会不会怀孕

    回到家，我吹起了集结号。

    为了对付母亲无法预知的惩罚，我召集戴辛妮，章言言迅速来家里，总觉得

    阵容不够强大，我又叫上了樊约，这么多人面前，母亲总不至于对我大打出手吧

    小君可怜兮兮地用掌托起香腮，眼珠子转了转，给我出了一个馊主意：“把

    唐依琳叫来就不怕了，妈妈现在喜欢唐依琳多过喜欢我，我被妈妈抛弃了。”

    我心想还是算了，唐依琳与戴辛妮两个都是眼高于顶的人物，碰在一起，不

    需要母亲上阵，估计我就会死，唉小君有时候绝顶聪明，有时候却愚笨要命，

    真是极品，我轻轻吻上小君的红唇：“小君有哥哥就好。”

    小君白了我一眼：“哼，又想骗我穿什么女仆装是不是”

    我坏笑：“女仆装过时了，现在流行白雪公主装，小君想不想试一下”

    小君眼睛一亮：“我本来就是公主。”

    我乘机怂恿：“哥这次不做卫兵了，做小矮人。”

    小君虽然文化不高，但对童话故事知之甚多，她眨眨美丽的大眼睛问：“白

    雪公主与七个小矮人”

    我猛点头：“对呀，七个小矮人总爱钻进白雪公主的裙子里东摸西摸。”

    小君脸一红，马上破口大骂：“我放七个臭屁，看他们还不出来”

    我一楞，小君却吃吃地娇笑起来。唉别人粗鲁令人讨厌，小君粗鲁我怎么

    就动心了呢肉棒暴涨，我冲动得想钻进小君的短裙里。幸好门铃响了起来，估

    计是戴辛妮来了，与老婆几乎一天难得见上一面，心里充满无比狂热的渴望，我

    兴冲冲地开门一看，却令我吃了一惊，来人居然是唐依琳，她笑颜如花，眼睛里

    水汪汪的。

    “我妈呢”我问。

    唐依琳得意地叉着柳腰：“干妈去郭泳娴家了，晚上也不回来，她叫我好好

    看着你们。”

    小君眼里有敌意：“依琳姐好关心我们哦。”

    唐依琳似乎并不惧怕小君，她拿出一只包装盒，笑嘻嘻说：“我只关心小君，

    今天我要亲自下厨，弄菜给你吃。”

    我和小君对唐依琳的手艺不感兴趣，只对那只包装盒感兴趣，因为眼熟，有

    似曾见过的感觉，刚想问包装盒里是什么东西，唐依琳优雅地掀开包装盒，里面

    赫然是一件黑红主色，镶嵌有红宝石蝴蝶结，金色蕾丝边的聚拢女仆装，与我送

    给小君的女仆装有些装饰上的不同，但同样性感可爱。

    我哈哈大笑，小君却气鼓鼓地跺了跺脚，跑进她的睡房去了。

    我向唐依琳眨眨眼：“谢谢你救了我。”

    唐依琳伸手尖尖食指戳了一下我的鼻梁：“你救你自己吧，什么话都让你听

    到了，干妈的脸都没了，真是的，女人的私密话能顺便听吗居然跟踪你妈，你

    惨了。”

    我心跳加速：“我妈到底跟你说了什么”

    唐依琳笑道：“她说以后不想见到你们两个调皮捣蛋鬼，去郭泳娴家住了，

    让你们自己管自己吧。”

    我心想老妈去郭泳娴家住更好，我可以肆无忌惮地与小君爱爱了，而且戴辛

    妮怕我母亲，只要老妈不在，戴辛妮一定会经常来我这里，这样，我可以真正享

    受齐人之福了，想到这里，我非但不难过，反而眉开眼笑，见唐依琳拿着女仆装

    左看右看，我瞪了她一眼：“你也真的是，跟我妈说我下面那东西多大多大，你

    有没有搞错啊”

    “嘻嘻，确实是大嘛。”唐依琳掩嘴失笑，带着女仆装一溜烟跑进洗手间，

    我趁这个时候走进了小君的房间里，柔软的床上，小君的身体更柔软，她趴在床

    上翻看几本大大的格林童话漫画册，白雪公主的故事就在这本画册里。

    我也爬上床，把身体压在小君身上，她那翘翘的屁股刚好顶在我的裤裆下。

    “出去，出去，跟你的唐依琳亲热去。”小君不耐烦地嚷嚷，但我知道小君

    不想让我出去，否则她会推开我。

    “哥想小君嘛。”我亲亲她雪白的脖子，双手潜入小君的身体，握住了她的

    两只大奶子。

    “呸，以后我再不相信你的话了。”骂完我，小君独自在翻画册，我真奇怪，

    这些画册只适合十岁以下的小孩看，难道小君的思维和情感仍然停留在十岁吗

    我很委屈：“那女仆装又不是我买的。”

    小君不信，甩了甩她的漂亮长发：“那么巧跟我穿的那件差不多一模一样，

    不是你买的，也是你叫她买的。”

    我大呼冤枉：“天地良心，真的没有，只是碰巧而已，哥哥向你保证，明天

    帮小君买的白雪公主装，唐依琳一定不会有，我是特意定货的。”

    小君口气和缓了许多：“哼，想让我理你，今天你必须答应我一件事情。”

    我问：“什么事情”

    见我捏疼了她的乳头，小君忙着拉拉我的手，但没拉开，她一小屁股一顶，

    说道：“今天你不许跟唐依琳做那事情，你们什么时候东搞西搞我不管，但你不

    能在我面前搞。”

    我笑问：“真奇怪，小君为什么讨厌唐依琳”

    小君突然吞吐起来：“因为因为哎呀，反正就是不喜欢。”

    憋了半天，小君也说不出理由，但我知道她为什么不喜欢唐依琳，我估计小

    君是嫉妒唐依琳的美貌，在我身边最亲近的女人中，除了葛玲玲外，戴辛妮与唐

    依琳是并驾齐驱的两个最美的女人，那葛玲玲是杜大卫的老婆，小君无视葛玲玲

    的威胁，只是把嫉妒的目标锁定在戴辛妮与唐依琳两个身上，而戴辛妮又是我名

    正言顺的老婆，于是，小君就把所有的嫉妒全集中在唐依琳身上，可怜的唐依琳

    似乎还蒙在鼓里。

    我点点头，亲了亲小君的耳朵：“好吧，既然小君不喜欢唐依琳，等会我出

    去把她一刀给杀了。”

    小君冷笑：“哼去呀，我看你连人家一根头发都不舍得拔。”

    感觉门外有人影闪过，我赶紧从床上跳下：“好，小君你等着，听到惨叫你

    别出去。”

    “哼最好砍成十八块喂狗。”小君嘟哝着曲起了两条小腿。

    我走出小君的睡房，在厨房里找到了只穿女仆装的唐依琳，她正忙着烧水切

    蔬菜、割番茄，一副忙乱的样子，我还以为她做什么好吃的菜肴，原来不过是下

    面条而已，但这已经不重要，重要的是她身上的女仆装别有一番风味，小君穿起

    来是受虐型，唐依琳穿起来却是诱惑型，看她内仆装里高耸的乳房，性感裸露的

    双腿，我就知道她是在故意挑逗我，走入厨房，我叹了口气：“家里有其他围裙。”

    “我喜欢穿我买的围裙。”唐依琳故意半弯腰，把翘圆的美臀对向我，淫糜

    的阴穴和绽放的菊花在性感的女仆装里若隐若现。

    我不得不佩服唐依琳勾引男人的本事：“你这是围裙吗哎你下面那些毛

    也太多了些，怎么也应该穿一条内裤吧。”

    唐依琳把薄纱一样的衣料挡了挡下体，轻佻地说：“多也没办法，我总不能

    把这些毛剃了。”

    我忍住笑：“剃掉是好主意。”

    唐依琳飘了我一眼：“那你帮我剃”

    我摇要头：“我没剃刀。”

    唐依琳拿起手中的切菜刀比划一下：“刮胡刀也可以。”

    我故意板着脸：“刮胡刀是刮胡刀，不是剃阴毛刀，东西不能乱用。”

    唐依琳不甘示弱，也板起了美脸：“那你以后也不能乱用东西，妹妹是妹妹，

    姐姐是姐姐，你的东西不能乱放进去。”

    我的肉棒马上大硬，听出她的妹妹是指屁眼，淫穴是姐姐，心中的欲望更是

    倍增，每次与唐依琳做爱，我总是沉溺在a脏与快乐交织的情感之中，果然，我

    发现这个卑贱的女仆人却穿着贵气的高跟鞋，我冲动了，下体贴了上去：“我喜

    欢妹妹多点。”

    唐依琳同样嫉妒小君，她假装生气地对我说：“那就叫你可爱的妹妹来吃面

    条吧。”

    我用手按在了唐依琳的股沟了，手指一曲，勾在紧闭的屁眼上：“这里不是

    有个妹妹吗”

    “干嘛”唐依琳娇嗔，乱扭她裸露的美臀。

    我坏笑：“你屁股后的那条小丝带好像没绑好。”

    唐依琳腻声道：“那你帮我绑好。”

    我拉下拉练，把肿胀的大肉棒顶在股沟里来回摩擦：“那你把屁股抬抬。”

    唐依琳撅起了美丽的肉臀：“又说是带子没绑好，关屁股什么事情”

    “顺便看看你妹妹啦。”我坏笑，用大肉棒轻轻敲打唐依琳丰润的臀肉，发

    出清脆的啪啪声，她却把屁股向后顶，紧密的股沟夹住了我的肉棒，我担心她的

    屁眼不够湿润，吐了一些唾沫在手上，然后涂抹在紧闭的菊花眼上。

    唐依琳全身轻颤，发出骚骚的呻吟：“啊我洗过了，可以亲。”

    我以为就是简单的冲洗，马上皱皱眉头：“洗过也不能亲。”

    唐依琳跺了一下脚，用她的一条美腿向后蹬了我一下：“我是用牛奶洗的啦。”

    我揶揄道：“用牛奶洗又怎么了只洗外面，里面不干净。”

    唐依琳美脸绯红，她恨恨地娇嗔：“人家用针筒抽牛奶打进去洗的，洗了好

    多次啦，不信你闻闻看。”

    我惊诧不已，心想这种清洗肛门的手段还是第一次听说，也不知道是不是真

    的，赶紧双腿跪下，瞪着唐依琳的阴部，双手温柔地掰开浑圆的臀肉，仔细察看

    那朵美丽的菊花，均匀的褶皱上也不见有何异样，我迟疑了一下，把鼻子靠了过

    去，将近菊花口时才轻轻一嗅，果然有淡淡的牛奶味：“恩，真的全是奶香。”

    唐依琳摇了摇美臀，哀求似地说：“那当然，加上我昨晚上都是吃素，所以

    现在很干净的喔。”

    我还在犹豫：“真要我舔你妹妹”

    唐依琳生气了：“无所谓呀，你不舔，我找别人舔。”

    “你别以为我妈护你，你就不知死活，敢叫别人舔，我砍你十八块，你这个

    骚货，还想不想穿婚纱”我大怒，但嘴巴还是吻上了唐依琳的屁眼。

    唐依琳全身轻颤，娇声说：“想。”

    我伸出舌头，轻轻地舔了一圈菊花口，感觉不但没有异味，还有点甜味道，

    不禁兴趣索然，虽然害怕舔到不干净的东西，但唐依琳把屁眼都洗干净了，反而

    失去勾引我的骚味，那种味道才是征服男人的王道。

    可是，舔着舔着，我突然发现，那股诱人的骚味居然渐渐由淡变浓，终于淹

    没了我神经，我冲动地向唐依琳大叫：“把屁股抬高点。”

    唐依琳也大声浪叫：“啊哦，好舒服，我爱你，中翰，我爱你。”

    我大怒：“舔你屁眼你我，不舔就不爱是不是”

    唐依琳又向后蹬了我一脚，软软地哀求：“废话那么多，伸入点啦。”

    我卷起舌头，挑进了奶香和酸骚的屁眼中，心中赞叹女人的屁眼真是个宝贝，

    嘴巴一圆，连吮吸都用上了，唐依琳激动地大叫：“快吸，快吸，啊好舒服，

    放心吸，我洗了十几遍了，很干净的，比穴穴还干净。”

    “恩，下一次你也舔我屁眼。”我乘机搓了一下屁眼下的肉穴，那里已经是

    溪水潺潺，浪透了。

    “好，好，啊好，哦，中翰，快插进来，快插进来。”唐依琳突然把我

    拉起来，屁股贴到我的裆部大叫，我挺起粗壮的肉棒，顶在微微洞开的菊花口，

    慢慢挺进，撑开紧闭的屁眼，在唐依琳催促声中，我的肉棒慢慢深入，又慢慢拔

    出，插入三分，拔出两分，几经周折，我终于把大肉棒完全插进了唐依琳的肛门

    里。

    “啊。”唐依琳靠在我身上，她的身体比棉花还软，我搂着她的细腰，搓弄

    她高耸的奶子在要活塞抽送，厨房外走进了一位长头发，大眼睛的美少女。

    “面条不错哦，我喜欢吃，咦，唐依琳姐姐，面条快煮烂了。”大眼睛的美

    少女当然是小君，她梳起了两条黑油油的羊角辫子，晃着小脑袋，表情带着笑容，

    眼光却像一把刀，似乎随时要把我砍成十八块。

    唐依琳没想到小君这么不知趣，明明厨房里浪叫连连，小君还是走进厨房，

    这显然是故意的。见小君越走近，唐依琳开始心慌：“啊小君，帮我把碗拿

    过来，啊”

    “好的。”小君笑眯眯地点头，很乖巧地拿来一只碗，递给唐依琳：“咦，

    依琳姐姐，你的脸好红喔，是不是不舒服”

    唐依琳猛摇头：“不是，是热。”

    小君又笑眯眯看着我，问：“哥，依琳姐姐那么热，你为什么还贴她那么紧

    走开啦。”

    “依琳姐姐教我煮面条，我走近点，才才能看清楚哇。”我又好气又好

    笑，心想：好你个臭小君，明明知道我正在做爱，竟然来搞破坏，看我等会怎么

    收拾你。

    “哦，那我也走近点，我也要学，依琳姐姐，我也要教我喔。”

    “恩恩恩，好，好的。”唐依琳憋红了脸，粗大的肉棒被插在屁眼里，一定

    很舒服，但又不能动，她又急又羞，伸手偷偷捏了我一下，暗示我赶走小君。

    我头大了，瞪着小君说：“你只管吃就行，学什么快快出去。”

    “我不。”小君猛摇头，两条黑油油的羊角辫子晃动起来，令我想起了封神

    榜里那个脚踏风火轮的红孩儿，可惜小君脚下汲着一双拖鞋，不是风火轮。

    唐依琳小声问：“小君，帮依琳姐拿两个鸡蛋来好吗”

    “好的。”小君甜甜一笑，转身去冰柜拿鸡蛋，我乘机扶着唐依琳的翘臀大

    力抽动十几下，把唐依琳爽得呻吟连连，虽然不敢大声，但声音还是被小君听到

    了，她扭头瞪着我们大声问：“依琳姐姐叫什么呢”

    唐依琳大窘，她轻轻地摇头：“没，没叫，好热，好热。”

    小君拿着两只鸡蛋走来，放在灶台上，抬头盯着唐依琳脸说：“依琳姐姐脸

    上有汗，我帮你擦擦。”说完，小君竟然走到我们身边，伸手擦拭唐依琳脸上的

    汗丝，唐依琳扶着灶台连声说谢谢，那情景怪异之极。我实在无法忍受爆发的欲

    望，哪怕小君就在旁边，我也要干唐依琳了，于是，我拉出大肉棒，凶狠地插入。

    “啊，不要。”唐依琳向后抓住我的胳膊想制止我，但我不为多动，大肉棒

    开始大力挺动，凹深的龟头棱冠剧烈地摩擦唐依琳的紧窄的屁眼，发出沉闷的啪

    啪声，唐依琳舒服地撅高了美臀，也不在乎气鼓鼓的小君在一旁盯看，而是放肆

    地大声呻吟。

    突然，小君走到我身边，盯着大肉棒在屁眼里进进出出半天，她才很肯定地

    对我说：“哥，你弄错地方了。”

    唐依琳大羞，我却大笑：“没弄错。”

    小君大声争辩：“那是便便的地方，下面才是尿尿的地方。”

    我神秘一笑：“插便便的地方更舒服喔，不信你问依琳姐。”

    小君歪着脖子问：“依琳姐姐，是真吗”

    唐依琳妩媚地看着小君，一边耸动屁股，一边大声呻吟：“恩恩恩好舒

    服，好舒服，小君，你哥哥干过你便便的地方吗”

    “没有，没有，太可怕了，插尿尿的地方就快痛死了，便便的地方一定受不

    了。”小君又盯着大肉棒在屁眼里抽送，菊花口被我的大肉棒撑得像快要裂开一

    样，我看了都担心，何况是小君，她呆呆看了半天，还是胆怯地摇摇头，我心里

    好失望，觊觎小君的小屁眼不是一天两天了，真期盼能有一天能大肉棒撑开小君

    的屁眼。

    “啊啊啊小君，你可以试试，真的好舒服，依琳姐绝不骗你。”娇喘中

    的唐依琳知我心意，快要迷离时还不忘教唆小君。

    小君沉默不语，似乎心动，又见唐依琳扭腰摇臀，一副舒服的样子，小君悄

    悄夹了夹双腿，一只小手下意识地按了按自己的屁股，羞羞地猛摇头：“舒服也

    不行，太脏了。”

    我一看小君有心动的意思，赶紧怂恿：“不脏，我用牛奶帮依琳姐洗过的。”

    小君惊讶地张大了嘴巴：“牛奶”

    “是的，牛奶洗过后会很干净的。”我坏笑，扶着唐依琳的美臀一阵急抽，

    慢慢地把大肉棒拉出，粗壮的茎身有一层淡淡的晶莹，龟头即将到屁眼口，呻吟

    中的唐依琳害怕肉棒会拔出，她焦急后挺，吞噬我的肉棒，我只好又缓缓地插入，

    让身边的小君体会到肉棒撑开屁眼的震撼。

    小君看得面红耳赤，她猛地夹了夹双腿，一转身溜出了厨房。

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第002章天生我材必有用 未删原版 作者：江南一叶

    将进酒

    君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    天生我材必有用：第一原始版

    第001章三年小赦上

    终于考完了，想到接下来有二个半月的假期，而且还没有作业，真是幸福死了。饱受了初中三年的监禁之苦，现在还真有囚犯赶上天下大赦的感觉。不过因为是中考，相对于三年后的高考而言，就只能称为小赦了。

    今天就要开始估分和填报志愿了，听起来好象很重要，关系到每个同学的前途似的，但对我来说，也没什么好担心的，无非就是10上重点高中和90上普通高中的概率之分而已。现在的中考升学率还是挺高的，初中升高中大市平均是76，在市区当然更高点，将近有87，和去年的高考平均上线率基本持平。我所读的中学虽说不是重点学校，但依照我自升入初三以来长期稳居前六的名次，升学自然是绝对不成问题的。

    虽然上面一再强调不能分快慢班，要一视同仁，不搞分数歧视，但实际上又有几个学校不是在变着法子地分班。象我们学校从初三一开学就把几个班级分成三六九等，而且基本上就是按成绩排班级。一班二班是“快班”目标是重点中学；三班四班称为“普通班”顾名思义当然是准备升普通高中的；五班六班则是“慢班”以考职高和技校为主，升不上学的一般也就出在这里。

    我分在三班，算是普通班里稍好的一批，对不起，我忘了说了，前面所说的前六名，也指的是在三班的排名。没办法，人都是爱虚荣的嘛，再说我这么说也不算太失真的，呵呵。因为这个，再加上我从小学到初三的学号一直就是6号因为学号一般是按姓氏的笔划多少排序，我姓叶，自然就排在前了，到目前为止，排在我前面的也就是丁、王、方、田这四姓，理论上的前辈应该还有牛、木、白、史什么的，但到目前为止都还没碰到过我还差点得上“六儿”的外号，妈妈的，这要在杭州话里可就是骂人傻瓜的意思。我及时地用拳头把这危险的信号扼杀在萌芽状态，要是背上了这么个绰号，那以后多没面子啊。

    现在时间还早，才八点出头，加上又是星期六，老师们都还没来，教室里乱哄哄的。同学们一个个拿着昨天发下的参考答案，互相打听考的怎样，打算报什么学校。靠，有什么好争论的，你们以为自己是一二班的尖子啊，还想升重点不成。人嘛要有自知之明，对我们来说，除非出现什么超水平发挥的奇迹，一般也就是自然而然的升入我们学校的对口高中，就跟小学升初中一样，都是就近上学，骑车的话也就十来分钟的路，还怕不认识路不成。我都已经去探过路了，就在市图书馆附近，以后想要借书的话可就方便多了。

    “小新，你考得怎么样，打算报什么学校”

    问我的是林诗怡，我们的班花。我的大名是叶子新，不过一般都叫我小新，尤其是“蜡笔小新”在电视里大放特放之后。

    “不知道，要等分数出来才知道考得好不好，你呢”

    我一向是考过就忘，经常是一出考场就忘了刚刚考的是什么题目。让我估分，拿着老师发下的参考答案，我都想不出我自己的答案是什么了，怎么估啊

    “我这回考得不错，运气好能上重点线呢。我爸说了，就算差几分，买也给我买个重点中学。要是你也进五中，我们又能在一起了。”

    “你老爸有钱，当然没问题，我可是又笨又穷，看来以后是见不着面了，你不会把我忘了吧。”

    “才不会呢，你现在成绩进步这么快，柳老师都表扬你了，一定也能进五中的。万一差几分，我让我爸爸多出点赞助费就行了，不然我也不上五中，你上哪，我也到哪。”

    和别的大多数地方一样，以当地的地域名命名的中学就是当然的重点中学，一般也就是一中。不过在我们这里，有着百年历史的五中的名声更高，在清末时就出现了，每年的录取分数线也都要比一中高出10分左右。除了一中五中，还有其他几所中学的教育质量和升学率也都挺高的，但比起一中五中就算不上重点了。

    “这可不敢当，我可不能误了林大小姐的大好前途，不然，你老爸还不开着车来撞我啊。”

    “呸呸呸，撞你个头。小新，这回暑假你到哪里去打工啊，不如和我一起到我爸公司去好了，我跟我爸爸妈妈都说好了，我妈也很喜欢你去的。”

    “这回我要出门去打工，去看看祖国的大好江山，体会人间苦乐，吃得苦中苦，方为人上人。”

    “好啊好啊，你去哪，我也要和你一起去。”

    “你林大小姐，我是去打工，又不是去旅游的。就你去打工，一个月挣的钱还不如你一天花的多呢。”

    “小新，”

    一阵香风袭来，我扭头一看，身边又来了个大美女，一身米色的连衣裙，长发披在肩上，身上阵阵淡雅的高级香水的味道，让人陶醉。

    我不禁深深地吸了一口，笑道：“丁玲同学，你身为学生会主席，浓妆艳抹，违反学生守则，起了一个不好的带头作用啊。”

    丁玲在我们学校可是知名人物，不仅是学校学生会的主席，还兼任“校花”之职，所经之处，总能引来色狼一群，自从她进我们班教室起，一大帮色狼的目光就由林诗怡转到了丁玲的身上。

    丁玲笑道：“今天是我们在初中的最后一天，老师也不会管我们的。小新，你闻闻，香不香啊”

    丁玲和林诗怡一样，和我都是初一初二时的同班同学，但初三分班时，因为丁玲的成绩一直保持着全校前三名，被分到了重点班，这次升高中她也是免试保送进五中的。

    “丁大主席不是已经保送进五中了吗，今天怎么有空上我们这里来，是不是又要给我们传达什么学校指示啊”

    林诗怡酸溜溜地说。美女见美女，本来就有点相互妒美，更何况还有我这个催化剂。

    不是我吹，我虽然算不上什么风流倜傥、玉树临风，但还是挺有女人缘的，从小学开始女生们就都喜欢接近我。但到了现在，和我最要好的却只剩下了丁玲和林诗怡二个，别的女生都慢慢被她们给排挤走了。真不知她们是怎么想的，二个人在一起时彼此都看对方不顺眼，但如果有别的女孩子找我说话递小纸条，她们又马上一致对外。她们一个是学生会主席兼校花，一个是我们班的班花兼团支部书记，对其他女生还是很有威慑力量的。

    丁玲也不回林诗怡话，坐在我身边，从口袋里取出一张身份证交给我，道：“小新，你的身份证办好了，你怎么谢我啊”

    我前些日子托丁玲给我办身份证，说好今天我去她那里拿的，没想到她倒主动给我送上门来了。我的生日刚过没多久，按照一般的办证手续，可能要再过一个月才能拿到，但我等着急用，就托丁玲给我提前去办证。丁玲的老爸是市公安局的副局长，局座的千金出面，派出所自然会给面子的，何况我又不是办假证，不过是把办证的时间缩短些而已，举手之劳，何乐而不为。

    “那你说要怎么谢可不能狮子大开口，我可穷得很，没钱请你上大酒店。”

    “今天下午我们就放假了，我要你今天下午陪我逛街。”

    靠，一个下午，那我的腿还不断了女人的这个爱好我算是领较过多次了，每回都不亚于一次长途行军一样累。大多数时候还只看不买，真不知她们怎么会对此有这么大的爱好。

    林诗怡不依，拉住我的手道：“不行，小新，你可先答应过我的，今天陪我上街。”

    我靠，我什么时候又答应过你了，你们二个斗也别拉我垫背啊。

    班上静了下来，看着二位美女为我争风吃醋。几个男生张着嘴，口水都快流出来了。

    “小新，你真伟大，真不愧是美女的天敌，男人的公敌。你有什么高招，教兄弟一把”

    “小新，我对你的仰慕之情有如长江之水”

    靠，这么老套的话还敢说。

    “教你个头。”

    二个女生异口同声回答，说完，二人相视一眼，也觉好笑，班里更是一阵哄笑。

    对于我和丁玲、林诗怡的“三角恋爱”在学校里其实也不算什么秘密，听说连校长大人都已经有所耳闻了，不过因为我们三个的成绩并没有什么退步，而且丁玲和林诗怡还都是学生干部，也不好轻易处理，这才相安无事，不然的话，我们三个早就被请到办公室去喝白开水了。

    其实我们之间真没什么，我也就是陪她们逛了几回街，拉拉手而己，最多再偷偷亲过几口。我大姐和二姐也都是一等一的大美女，每天都在家免费让我观赏，对这些刚刚发育的青涩的青苹果我还是有免疫能力的。我们学校的校风也还是比较紧的，不象附近几个学校，在校园里都成双成对地出现。听姐姐说，每次假期过后，总有中学生模样的女孩子来医院堕胎的，真是时风日下，人心不古啊。

    班主任怎么还不来，我可有点等不及了。二个女生在身边说个不停，一会问我考试怎么样，一会问待会上哪玩，一会又是今天她穿得好不好看，香水好不好闻，弄得我都头大了，我中午还要赶火车呢。过一会老师进来，无非也就是帮我们估估分，参考一下报什么学校好，然后再弄个班会，接着就宣告我们的初中三年就此结束，也变不出什么花样来。干脆我去办公室先把志愿表填好算了，反正就这么回事，根本用不着动什么脑筋。又不是高考，有那么多学校可以选。市重点中学就二个，一中和五中，二选一即可。除去重点档外，剩下的中学也就这么几所，除了有一些人选次一档中的重点中学，一般也就填上自己所在学校的对口高中即可。成绩不理想的，就多报个职高或技校。

    二女见我起身，不约而同地问：“你去哪”

    “上厕所。”

    看来我非得要行“尿遁”之术才能摆脱她们的纠缠，不然别说出不了校门，光是中午陪谁上街就能害死我了。

    第002章三年小赦下

    到了办公室，也没喊“报告”就推门进去，人都快走了，也没必要再作乖乖宝了。而且现在班主任和我的关系可非同一般，我都认她作“干姐姐”了。我那几个同党要是犯了事，都让我出面去求情的。他们到现在也无法相信，一个曾经被骂个狗血淋头，初一初二时罚了无数次站，写了几十份检讨的家伙，在初三时居然一下成为班主任的好宝宝，对我好得，用他们的话就是老婆对老公也没这么好的。妈的，有这么形容的吗，那我不成了老妻少夫了而且让我以后还怎么交女朋友啊。

    办公室里就班主任一个人，见是我进来，问：“小新，这回考得怎么样”

    我笑着说：“还好，没准还是全班第六名。”

    凑到她身边闻了闻：“若兰姐，今天用了什么香水，好香。”

    我们班主任可是学校的大美女，叫柳若兰，今年28岁，下学期就要调到五中了。五中可是重点中学，虽说她是北师大毕业的，但要从普通初中调到重点高中，没有背景是办不到的。听说是有什么人给市教委打的招呼，具体谁给谁打招呼的不知道，我们还没到研究国家军政大事的年纪。要不是有政治课，我们恐怕连国家领导人都数不全。有这功夫，还不如打会儿游戏呢。

    柳若兰心情不错：“我用的什么香水你这小鬼还会不知道昨天夜上你跑哪去了，说也不说一声。”

    考试这几天我一直住在她家，享受她给我的特别辅导，谁让我是她干弟弟呢。这回考试，我自我感觉良好，与她的考前恶补大有关系。“被你关了一个星期，考完试当然要回家大睡特睡。不然，再被你抓住补课，我可就要精尽人亡了。”

    柳若兰脸儿一红，在我头上打了一下，嗔道：“亡你个头，小鬼，过河拆桥，得了便宜还卖乖。”

    “若兰姐，我的志愿表呢”

    柳若兰拿出一份表格，“在这呢，志愿我都帮你填好了。”

    我看我的表格，问：“怎么填了五中”

    表中除了和我设想中一样填了对口的普通高中外，还在第一档内给我填了五中。

    柳若兰笑问“怎么，对自己没信心”

    我笑了：“我有自知之明，反正考不上，还不如老老实实填普中，运气好还能进个尖子班实验班什么的。就算我要填重点，也是填一中，还能省下10分呢。”

    心想，初中被你折磨了三年，我可不想到高中还落在你手上。

    柳若兰在我头上拍了一记，“叫你填，你就填。你要真差几分，只要上了一中的分数线，我也会想想办法。你是不是不想再陪姐姐三年，我可白疼你了。”

    我想这倒不是她吹，没这实力她不会这么说。不过现在好的学校可不好进，人们都不管教育叫事业，而称之为“教育产业”分数不够钱来凑。听说就是升一般好一点的高中，成绩差一分就要一万五千起档，以后每差一分再要五千，而且不二价，想进的人还要托人找关系呢。五中这样的中学，听说是五万起档，而且还挑得很，分数差多了，想送钱都不理你。这样的“贵族学校”我可读不起，打死我也不掏这冤枉钱，而且实力不够，上了重点不被拖死才怪。

    估分都还没估好，表就已经给我填好了，我也无所谓，真上了线，我交不起钱，一样可以再读普高。五中又不差我一个，也不是慈善机构。交不起学费，上了线也不会收。

    柳若兰收好表格，问我：“暑假打算怎么过要不到我家来，我再给你补补课。”

    我说：“不了，都快读傻了。这回我要出去打工，把高中的学费挣回来。”

    “哈哈，你还想出去打工你连火车都没坐过，从小到大都没一个人出过门，到外面不被人贩子给卖了，就是被人家当盲流给遣送回。再说你会干什么也就是跟在你二姐后来递递香水、口红，还不全是你二姐的功劳，就敢吹自己打过工了。”

    呜，太气人了。我最讨厌别人说我没坐过飞机、火车、轮船的了，好象我是土包子似的没见过世面。再说打工我也不是没干过，每回放假和星期六日我经常和二姐一起去商场打工。二姐的身材和皮肤特别好，好多商场都请她做模特或促销小姐。每回二姐介绍产品，我就在一边帮她递送化妆品给顾客，收入也还不错，平均下来一个月也有将近一千多的，要不是二姐还在读高中，没太多时间，收入还会更高。高中三年，二姐都是自己赚学费的。再说我去上海又不是去卖化妆品的，我可是还有“特殊专长”的。

    “凭我这么聪明的人，又能吃苦，还怕找不到工作就算我找不到工作，大不了去做午夜牛郎，一样能赚钱。”

    “你这没出息的东西，还想去做鸭，我告诉你大姐，让她用手术刀把你阉了算了。”

    “阉了我，你舍得么”

    “呸，我有什么舍不得的。你是不是想去上海找张宁”

    “姐姐你好聪明，法眼无边啊。”

    “少拍马屁，你姐姐知不知道我可告诉你大姐去，有了个新欢，连我这个干姐姐都不要了，连我给你补课都不来，”

    获若兰酸溜溜地说，“你会打什么工，是不是又去做那没本钱的生意”

    我在她脸亲了一下，“你吃醋了，再说我有没有本钱你还不清楚么”

    “知道你有本钱，还大得很呢。我表姐她们怎么办我可答应过她们，暑假和你一起过去玩几天的。”

    “我又不是不回来了，等我升了高中，十一放假时陪她们出去好好玩几天好了。”

    “这回我放过你，表姐找我要人怎么办”

    “你让她们到上海来抓我好了。我可要走了，后会有期。”

    我伏下身，一口含住她尖挺的玉峰，用力吸了一口，舌尖还在上面打转。柳若兰身子一颤，红着脸推开我：“小鬼，要死啦，胆子越来越大了，要有人进来怎么办”

    “也不让我吃口奶，路上饿了怎么办”

    “小鬼，再不走，我可要打你了。”

    我笑着跑出办公室，也不回教室，免得再被丁玲二女缠住，到校门口传达室，拿上一早就准备好放在那里的包就往火车站进发，打个的，8块钱就到。

    时间算得还不错，稍稍有点提前，到站后半个多小时就发车了。我办事总喜欢打好提前量，计划尽量仔细。我想我的性格以后还蛮适合坐办公室的，办事有耐心，有恒心、又有细心，还有爱心好了，我还有点羞耻心，就不再吹了。

    这真的是我头一次坐火车。小学时学校搞春游什么的，尽是在什么动物园、森林公园、烈士陵园之类的地方转，稍大点也就坐学校组织的大巴去远一点的风景区，初中时唯一的一次坐火车的机会也因我生病而错过，真可恨。

    现在还不是铁路高峰期，火车上人并不多，我开始想如何向二位姐姐回话。大姐这些天在上海进修，要过几天才会回家，要是她在家的话，我也别想有出来的机会了，只好灰溜溜地上柳若兰家补课。当然，到上海后我也不和她联系，不然还不被她顺手牵羊地抓回家。二姐现在读高三，下个月就要高考了，这些天都要补课，连星期六日都不放过，每天很晚才回家。早上我把自己的出行计划放在饭桌上，等她回家，我都已经在上海了，她又能奈我何而且她俩也知道张宁的情况，也没什么好担心的。不过我想，等回家是时候，一顿骂甚至一顿打是逃不了的了。

    现在，我的小赦称为假释恐怕更适当些正式开始了，为期二个半月，9月1日重新入狱三年。

    第003章下车伊始

    火车提速后，到上海的时间就五个多小时，下午四点多，我已站在了上海站的广场。

    出站后，我给张宁打电话，想给她一个意外惊喜。我虽然早就和张宁说好放假来上海打工，却没有定好确切的时间。这些天忙着中考，也没和她再联系。本来我也不会这么急着来上海，想要等成绩出来和录取确定后才会来，那时怎么也要6月24日以后了。更何况机不可失，时不再来，等到那时可能就没机会出来了。

    我只知道张宁的手机号码和qq号，我很少打她手机，平时大都是她通过qq和我联系的。本来她想送个手机给我，我没要。现在的手机早已普及到学生，班里好几个同学都有手机，不过我还是个穷学生，就不必太奢侈了。再说有了手机，班上那些同党和女生还不每天发短信什么地把我吵死。

    电话打通了，接到我的电话，张宁还挺意外的：“小新，是你啊，现在怎么在上海，考试考完了”

    “我想你嘛，一考完就来找你了，你欢不欢迎啊”

    “真的吗，这几天你不是一直在柳若兰那里吗，还会想到我”

    “怎么会呢，这几天一切只为考试，没有空啊，你也不想我升不了高中吧。”

    “那前天就考完试，怎么不给我打电话”

    晕，就晚打了一二天电话，也不至于这样吧。

    “宁姐，你现在在哪，我可是来找你打工的，不会不打电话就不要我了吧”

    “你要是再不打，我可真不要你了。你也不先打个电话，我人现在在香港，要过几天才能回来。你身上带钱没有，先找个宾馆住二天，星期一再去公司上班。”

    “不会吧，我可是一心来投奔你的，不会让我露宿街头吧。”

    “别诉苦了，谁让你不事先告诉我一下，今天星期六，公司也没什么人。你就先玩二天，星期一去公司，我会打电话告诉她们安排工作的。”

    事既如此，也只好这样了，“那这二天的住宿费可要加到我工资上，不然我可亏大了，宾馆可是要好几百一天的，我一个打工仔，可住不起。”

    “你这小鬼，算盘还挺精的，姐姐我又什么时候亏待过你了。”

    “那我干什么呀”

    “你还会干什么，就在我身边，当个秘书好了。”

    “那我不是成了你的小蜜了吗，是不是还要24小时工作啊那我是可要一天拿三份工资的。”

    “你本来就是我的小秘嘛。”

    又告诉我公司的名称和地赴，让我星期一去找她的私人助理方小怡，她会安排我工作的。我为这次打工作了好多天的计划，却没算到人到了上海，张宁却不在。幸亏我办事小心，身上还带了一千块钱，银行卡上也还有二千，还不至于真要露宿街头那么惨。这回出来，随身也就带了小小一个包，里面是几件衣服和几本书什么的，我从包里掏出大姐上次到上海后带回的地图，张宁的公司就在淮海路附近，离地铁站不远。现在时间尚早，不如先去踏踏地形。

    公司倒也不难找，我坐地铁，到淮海路出来，走了一二百米就到了，是一幢很气派的三四十层的高级写字楼。我站在楼层的指示牌前，上面清楚的标明，整个十六到十八层只有“九星”一家公司。真是财大气粗啊，在这里的可都是些大公司，我看别的公司一般也就包上一层，包二层的都不多，九星居然一下子就包了三层楼面。这里地处淮海路，是上海繁华的市中心地段，房价绝不会低。听说上海市中心的热门地段，每平方米面积都在万元以上。这里楼层面积很大，每层都有一千平米左右，三层下来就是三千万了。看三层楼面的分布，十八层是总经理办公室、财务部，十七层是投资部，十六层是外贸部和信息技术部，看上去象是家投资公司。不知道张宁在公司是担任什么职位，能打个电话就安排我去打工，开的又是宝马，身边还配备有私人助理，最起码应该是个高级主管吧。

    和张宁认识也有一年了，却还弄不清她究竟什么身份，不过应该很有钱，还不是一般的有钱。当时她出了车祸住院，我大姐是护士长，我常在医院陪大姐，这才和她认识，而且她还靠我的特别治疗才没有在脸上和身上留下一丝疤痕。她住的是高级特护房，一人一间，里面的布置就和酒店的套房一样，电视、电脑一应俱全，还有办公桌、沙发，如果不是有几样医疗设备在里面，真能当成是总统套房，而且住一晚，价钱也比酒店便宜不了多少。听说这是给一些领导们安排的高级特护房，一般人有钱也未必让你住。我大姐当时已是特护病房的护士长，但也不知道她是什么来历，一个23岁的小姑娘怎么能进这种病房。现在大一点的医院都有特护病房，也并不一定非要生病才住进来，有很多高官或是有钱的富豪们平日没病也来这休养，保养一下身体。自从我大姐当上特护病房护士长后，平日少有人住的特护房变得热闹了，总有些老总之流没事来这住上几天，为的是能接近一下大姐，讨她欢心。大姐又气又好笑，故意让医生给他们配上一些好药，反正他们有的是钱。医院的院长还开玩笑的对大姐说，光是大姐一个人就为医院增加了十几万的收入，应该给大姐加奖金，年终评先进分子。

    张宁当时也就是一点皮外伤，换了别人早就出院了。她脸上和腿上因为划伤缝了三四针，另外还有些擦伤，样子是有点怕，但都是些皮外轻伤。可是她为了不留下一丝疤，硬是要在医院住院，用的都是最好的药。最后还是靠我的“秘密法宝“，才让她非但没留下一丝疤痕，连以前的一些小疤什么的也全消除了，皮肤更是洁白细腻。她当然高兴得不得了，认我作了干弟弟，有机会就找我陪她玩，还能给她再多多美容。

    当时她开的是凌志，好几十万一辆，是被后面的卡车追尾，因为是对方全责，车辆修理费和医治费都由对方保险公司承担。车子本来也就是从后面撞了一下，并没什么大毛病，也就是把行李箱撞凹进去，她却不要了，让保险公司转让出去，自己又新换了一辆，出院时，开的是宝马。她当时才23岁，靠工资是绝对不可能买得起这么贵的进口车的，就算是一般的老板要买进口车也要算算口袋里的钱的。她当然是花家里的钱了，还花得就象我们买一辆自行车一样。江浙一带富豪云集，百万是不上台面的，几千万上亿的也不在少数，不过都比较低调，不大为外界所注意。不过象她这样换车跟换衣服一样的也不会太多，想必也是个“公主”级人物。

    公司是找到了，不过今天是星期六，一般的公司都不上班。接下去就该找个落脚的地方了，高级宾馆是住不起的，就找一家普通的星级宾馆吧，离公司近点。淮海路是繁华的商业区，这里的宾馆当然不会太差，反正到时候找张宁报销，也不要太亏待自己。我就近找一家宾馆进去，要了个标准房，298元间，现在打折，是228。登记时要用身份证，正好用上丁玲给我办好的身份证。

    进房，先洗了个澡，换件衣服，又把换下的衣服洗好，长这么大，还是头一次自己洗衣服呢。

    这家宾馆的房间里还配有电脑，我先上会网再说，上网费都已经算在房价里了，不上白不上。

    先看看“九星公司”是什么样的公司，搜索一下，很快就找到了”九星集团“的网页。没想到，这家公司的董事长兼副总经理居然就是张宁，总经理兼副董事长名叫许晴。公司的业务主要是投资业务，分为证券、期货、房地产及其他实业性投资和风险投资，另外还经营进出口贸易，软件开发，下面还有几家生产企业。我想她既然是个“公主”应该是在老爸开的公司或别的什么家族企业里做个高级主管，没想到是高级到底，自己做老总了。她和许晴各任要职，看来是二人合资办的公司，而且还是张宁的股份占大头，做了董事长。

    再打开qq，上面人头闪个不停。我把好友分为三类，各成一组：一类是学校的同学，一类是网上结识的网友，还有一类就是我的“野蛮女友”看看“野蛮女友”们发了些什么，丁玲和林诗怡都大骂我不吭声就跑了的恶行，警告我回去一定好好教训我一顿，她们现在还在网上，幸亏我隐身上线，不然又是一阵痛骂了。二姐还没动静，看样子还没回家见到我的字条吧。同学和网友们也就问考得怎么样，暑假怎么过之流，没什么好玩的，就下线了。

    肚子也有点饿了，该去吃饭了。再说头一次出门，到的又是繁华大都市，当然也要出去见见市面。

    第004章上海之夜上

    出来时，已是华灯初上了，我也不知道什么地方好玩，先坐地铁从人民广场出来，在广场上坐了一会。现在正值“梅雨”时节，前几天一直阴雨绵绵，今天难得是个没下雨的多云天气，晚上出来的人也就多些。一个人坐在广场上其实挺没劲的，无非就看个人多热闹。一些老头老太太在广场上跳交谊舞，一些情侣则相拥而坐，不时还有些亲蜜动作，路人也都视而不见，谁都有过年轻的时候嘛，再说上海虽大，能谈情说爱的地方也不多。

    坐了一会，再去吃点东西，然后沿南京路逛。上海其实也没什么好玩的地方，有名的也就是南京路和外滩。南京路现在是步行街，路上除了人还是人，除了商场还是商场，也没什么看头，真不知道这些女人怎么这么爱逛街的，累不累啊。今天要是和丁玲或是林诗怡出来，不把我累趴下是不会罢休的。幸亏我平时陪她们和姐姐逛街逛久了，也练出来了，腿脚居然还没怎么发麻。

    从人民广场到南京路，又沿南京路走到外滩，这路可也不少了，我想有好十里地了吧。

    在外滩又坐了一会，这里的风景也还是灯和人，江对面就是高高的电视塔，本来还想过江去看看的，太累了，就作罢了，反正以后有的是机会。

    上海的老外还真多，尤其是黑人，我在家里没见过几个，现在只坐了半个钟头就见到了4批7人次之多，其中有几个要不是有灯光，简直就黑得看不见了，比黑夜还黑暗。

    看看时间也快九点多了，我开始往回走，回去没有走南京路，那里人也太挤了。也不知走的是那条路，反正只要是往西走的就行，走累了再打的就是。现在是高峰时间，出租车难打，坐公交车又没带地图出来，不知坐哪趟，再说人也挤，就先走着吧，反正淮海路这么有名，还怕会回不去不成。

    这条路倒还僻静，路边还难得有大树，遮得路灯光都有些暗暗的，倒有点闹中取静了。

    马路二边不时地就出现有酒吧和咖啡厅，还有歌舞厅、洗头房、足浴按摩什么的，各家门前都停了不少车，生意都还兴隆。不时有单个或成群结队男男女女的进去，也不时有成双成对的男女出来，上车而去，看起来倒是有点象红灯区的样子。现在社会开放了，各色各样的东西也都进来了，以前只在港台、外国片里见过的黑社会、红灯区什么的也都出现，当然，是在地下的。中国毕竟还是社会主义国家，民众对性方面也还是比较保守的，不会出现国外那种明目张胆的妓院、赌场什么的。

    上海作为国际大都市，也不例外，好象有好几处红灯区还很有名的。也许是因为怕影响“投资环境”、满足外商的特殊需要，也可能涉及黑社会势力或别的原因，政府平时也不会怎么来管，只有节日期整顿一下，过些天又恢复正常了。大家也见怪不层，心知肚明，各取所需。

    虽说是红灯区，但也并不是公开的，除了有心人士，一般人也很难知道确切的地址，尤其是一些档次高的地方，还在暗中采用会员制，就更不为外人所知了。就象一些地方的“洗头一条街”谁都会想到其中鱼珠混杂，但要让你一眼让出哪家从事性交易，也非易事，只能先进去，再慢慢试探。当然也有会个别的比较明显，比如大冷的天也只穿背心短裤，但也让人怕会不会中了“仙人跳”什么的。

    一般说来，红灯区无非也就是几种服务类型，最普通的，就是男人找女人，另外则是女人找男人，还有男人找男人，女人找女人，各自都有各自的地盘。这些都是古老的行业了，只不过在中国，以前只有男人找女人的妓院广为人知，而后三者则都是很隐晦的，近些年才慢慢地浮出水面，为人所知。

    我心中一动，停下来观察一下。这二天闲着也是闲着，不如到这里来打打工，赚点外快也不错。

    我是来打工的，不是来寻欢的，当然不会是找女人了。我身边可是美女如云，和我上过床的也有好几个，没有必要上这里来花钱找女人，弄不好还得病。我想当上一回午夜牛郎也不错，既能玩美女，又能赚钱，真是一举两得的美差事。在家时是只能想想，却没机会，一是姐姐看得紧，二来没人介绍也入不了行，再说在“兔子不吃窝边草”万一遇上个熟人，可就脸面全无了。另外，我现在也刚过16岁的生日，想干这一行恐怕也太小了点，虽说也有爱好“老牛吃嫩草”的老女人，不过我是不是太委屈了我可还梦想着能遇上一个年轻美貌又有钱的大美女呢。这回难得一个人来上海，又没人管，做上一回也挺刺激的，就当是“体验生活”好了。

    现在在街上，随时都能看到诸如“诚招男女公关，月薪二万以上”的广告，这种东西可是信不得的，报上常有报道说某些心术不正的男人上当受骗，被骗了“报名费”、“体检费”之后就不见了人，甚至在“实习”时被偷拍录像敲诈的事。这种当我当然是不会上的，不过想来干这一行收入应该也不错，如果让女人满意，小费也不会少。

    牛郎这种职业的社会地位是很低的，甚至还不如同样从事性交易的女性同行。

    牛郎这个称呼是从港台传过来的，大陆一般都称之为“鸭”的，和女性的“鸡”相对应，在书面上，则称为“男妓”如果是被贵妇人包养，则是“面首”也算是古老的一门行业了。不过我还是喜欢“牛郎”或“面首”的雅称，“男妓“就显得太直了，伤人自尊，叫“鸭”也好不了那去。另外还有一点，现在的男妓还有专供男人玩同性恋的，出卖的是屁股后面的洞，我可不想和这种人混为一谈。而“牛郎”则是约定俗成地专指供女人玩弄的男妓，“面首”就更是雅称了，一般地说，牛郎是短期服务，面首则一般都是建立了长期业务关系。

    中国人历来都有男尊女卑的观念，男人玩女人是天经地义，而男人若沦为被女人玩弄则是奇耻大辱。男妓的主要服务对象大多是是独守空房的富家太太，老公有了钱之后，另外找了情人小蜜什么的，而自己又人老珠黄，只好找牛郎解决性饥渴，同时也报复一下男人。也有老公常年外出，分居的，偶尔出外偷欢一下。或是老公性能力低下，在床上交不了差，满足不了女人的要求，只好出来自己解决。还有一小部分则是没时间或没兴趣和男人谈恋爱的单身贵族，或受过男人伤害而想通过找牛郎发泄一下的女人，如妓女，要把失去的自尊从男妓身上找回些平衡。可以想象，这些女人的姿色一般都不会太好，不是年纪大了，就是体形变了，真正年轻美貌的少妇平日不乏男人追求，没必要上这里来找男妓，被人知道了多没面子。如果是美女来找牛郎，大多数会多多少少带有一些报复心理，玩起男人来比男人玩女人还狠。

    所以，从事这们职业，你必须要有充分的思想准备，首先要修正你的审美观瞎子倒是从事这门职业的理想人选，可惜女人不喜欢增强你的忍耐心和忍辱负重千万不能看到丑女有恶心感，闻到狐臭都要闻而不见还要有充足的体力这一点是无庸置疑的不要有太多的幻想，美女是轮不到你的，万一真来了一个美女，最好躲远点，会找男妓的美女除个别寻开心找刺激的，更多的都带有些心理变态，如果你受不了虐待游戏s好跑路，以求安全。

    观察之下，我初步地选出了一家。这一家酒吧的进出的人员和别的几家有点不同，来的人大多是单身的女性，而出来时却不时有成双成对的出来，而“情侣”中男的个个年轻英俊，女的却不乏中年女性，有几个又胖又丑，一看就不正常。看来这家很可能就是“牛郎之家”了。

    我又观察了一阵，发现来这里的女人中也不乏年轻貌美的，有几个还开着车，可谓是“香车美人”看来是一些单身的白领贵族，或是被人包养的“二奶”老公不在身边，就出来“解渴”了。现在人民生活水平提前了，所谓“暖饱思淫欲”男人如此，女人也一样，不过由于社会的压力，不能象男人那么张扬。

    我心里痒痒的，反正今明二天都没事可干，在这里客串个“牛郎”玩玩也不错的。我干这行也是有本钱的，具有“职业从业资格”如果评职称，只论“工作能力”的话起码也能评个中级职称，只不过工作经验还太少了些。这大半年多我也陪过几个女人，不过都不是我主动找的，都是柳若兰给我介绍的生意。自从去年和柳若兰发生关系以后，她就俨然视我为禁脔，不经她的同意，不让我再找别的女人。我另外的三个客户都是通过她的关系而来的。严格说来，我还不能算是牛郎，顶多是个“面首”几个女人平日都把我当作小弟弟，有说有笑，情同姐弟，不过上床之后，“小弟弟”的工作还是不能少的。这些天为了考试，我都有好些天没和女人玩了，小弟弟都有些涨涨的感觉，也需要发泄一下，今天我也要正式当一回牛郎试试，又能泄火又能挣钱，一举两得。

    第005章上海之夜下

    推门进去，找了个幽静的角落坐下，再叫了一杯红酒。招待看了我几眼，也没说什么。我虽然才16岁，但也没见什么法律明文规定未成年人不能进酒吧的，又不是网吧，现在还要凭身份证登记的，不过好象平日也没见有几家在登记的。再说年满16岁未满18岁，如果以自己的劳动收入作为主要生活来源的，法律上也视为完全自然人。

    酒吧里的灯光有些暗淡，正适合非常男女们幽会。我环视四周，不远外有几对男女对坐，有说有笑的，从外表也看不出什么异常之处。这里毕竟是公开经营的酒吧，又没写明是“牛郎之家”也会有不明真相的游人进来休息的。一层的店面是用来掩护的，一切都是正常对外经营，真正的“牛郎俱乐部”是设在楼上的。楼梯旁有一块精致的木牌，上面写着“成功女士俱乐部”下面还有小字：本俱乐部实行会员制，仅对会员及成功女士开放，单身男士谢绝入内。刚才就有一对情侣想上楼，以为可以更幽静些，却被保安婉言谢绝。还有二个女孩上楼，因为是女的，保守以为是客户没挡，不一会就见二个女孩脸红红的笑着跑了下来。

    二个女孩坐我的旁边的桌上，一个笑着说：“你也不看一下，就这么上楼去，这回让人笑死了。”

    “你还说我，刚才那个鸭问你要不要服务，你还说当然呢。”

    “我，我怎么知道是那种地方，我上酒吧当然要服务了，谁知道是那种服务啊”

    “那你想不想要那种服务啊”

    “要死啊，你才想呢。是不是男朋友出差，就带我来这里找乐子，现在还不走，是不是想带一个回去啊”

    “呸，你才找乐子呢。我是想看看什么们的女人会上这里来”

    来这里找快乐的女人还真不少，但出乎二个女孩和我意外的是，年轻美貌的居然也不少，并不象我们想象中那些都是些身体雍肿的富婆，二女大讶条件这么好的女人怎么也会来找男妓。二人又说又笑，见我不时看她们，脸一红，看了我一眼，笑着走了。她们倒没把我当成男妓，只是刚才那些话让我听了，觉得不好意思。

    这时一个女人从酒吧的另一个角落站起，朝我款款走过来。她问我是否可以陪她喝一杯，我无所谓的样子。我以为她是一个鸡。虽说楼上是专供女人玩男人的地方，并不等于楼下的女人就不能让男人玩。

    我见她的打扮很入时，黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视总之一副很高贵的样子，我想时代不同了，连妓也不同了，当然上海非一般地方，全国最优秀的妓也应该集中在这里。

    我没有烟，她自已掏出一支，顺手拿起桌上的打火机点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。我看见她的贝指在幽暗的酒吧里闪着让人动心的光泽，我就知道她涂了指甲油。然后我猜她的脚趾头也可能涂了趾甲油。这样的小饰，让她高贵中就染上了一丝性感的成分，我坐在她的对面，开始胡思乱想起来，我想我若去吻她指甲和趾甲，她会有一副怎样情难自禁的样子呢我这么想时，眼睛里肯定就有了某些迷乱的光泽，脸色也因血气上涌而有些潮红。云烟在她脸前聚一阵，散一阵，她耷拉着眼皮，偶尔瞟我一眼。那种漫不经心的样子让我的心跳明显还在加快。妈妈的，我本来是想做牛郎的，没想到鸭没做成，鸡倒先找上了我。不过看她那么高贵的样子，也有些心动，这些年就让女人玩了个够，有机会玩一回鸡也不错。

    我等她说话，我以为妓不但要性感，而且还要有足够的心智逗人开心。而且我不但真正的做牛郎是头一回，遇上鸡也是头一遭，也不知道该说什么好。但她幽幽的，一直没有想说话的迹象。我想她近来是不是混得不怎么好。连我这样的“童子鸡”都想上她看我一眼，“你多大了，怎么不在家学习，跑到这里来喝酒”

    靠，不开口还好，一开口就问我多大，怕我年纪小，小弟弟不会硬么

    “年纪大不大有什么关系，小弟弟大就行了。”

    我回了一句。

    她惊奇地看着我，想不到我一开口就这么下流，轻轻一笑：“看来你对自己的小弟弟很有信心了，有多少女孩子被你欺负了”

    轻轻喝了一口红酒，“你不是上海人吧，学校还没放假，怎么就到上海来了”

    “我是初三的，中考完了，到上海玩几天，顺便打打工。”

    又有一个女人上楼去了，是个珠光宝气的中年肥婆，一张脸比我的屁股还大。靠，不知哪只鸭子要倒霉了，要是被她压上，不死也要断几根肋骨。

    “你知道这是什么地方吗，这样看人家，人家会误会的。这可不是你打工的地方。”

    “这不就是男人和女人的交易所吗，你以为我年纪小就不知道这些了。而且凭我的本事，要是到这里打工的话，还不打遍天下无敌手。”

    “看不出你小小年纪，花花肠子倒不少，是不是a片和小说看多了，你才见过几个女人啊，就敢夸大口。不出三天，你的小命就没了，变成一具干尸。”

    “我可是天才少年，勇猛无比。”

    “是么学习上的天才还是别的方面的天才。”

    这就开始勾引我了么。

    “我可是全方位的天才，你想不想试试”

    说话间，一个少妇带着一个鸭出门而去，这个少妇还是很正点的，身材也好，不过还是比不上对面这位。妈妈的，怎么就没人来找我呢，我还等着开张呢。都是对面这只鸡坏了我的生意，别人一看我们二个对坐，谁还会过来。对面的鸡见我盯着别的女人看，有点不爽了。

    “你可想清楚了，我可是个要求很严格的监考官的。光是说说不行，要干出来的才行。”

    上海的妓怎么这么牛，还要考嫖客的床上功夫不成，你们是按次收费，时间短些不是更好吗还可以再接一笔业务。

    “你是按时间算的还是按次数算我可是一次干到大天亮的。”

    “你还来真的了，你行吗”

    看我才16岁，就小看我，待会让你见识见识我的厉害，不求饶才怪呢。

    “看来不让你尝尝我的厉害你是不肯信了。你说好了，多少钱一夜”

    “美元还是人民币”

    “我可没有美元，你可不能狮子大开口，我还是学生呢，你要给我打点折”

    “你付钱”

    她一副又惊又笑的样子，看着我。

    “怎么，上海玩鸡不用付钱的么”

    我也作惊喜状，妈的，当我付不起钱啊。不过我也不知行情，象她这么高贵的样子，价钱一定不低，不知我的口袋能不能承受得起。

    “咯咯咯，你，你还真有趣。”

    她忍着笑，“那我们走吧。”

    我说：“行。”

    我们一起出门，想不到她居然开过来一辆宝马。见我吃惊的样子，笑道：“怎么，没见过女人开车啊”

    妈的，这可不是一只普通的鸡，是一只高级鸡。听说上海一些鸡是专做进口生意的，收的是外汇，住的是别墅，开的是洋车，收入比公司白领都高得多。今天这只鸡是不是闲得无聊，想换个口味试试，吃吃我这只小鸡鸡。我有些后怕起来，这种高级鸡平常玩的是进口货，可别染上什么脏病，来个性病出口转内销。

    她见我迟疑的样子，笑道：“怎么，怕钱不够吗放心，姐姐喜欢你，不会让你破产的。”

    他妈的看不起人是不是，我上了车，说：“我可说好，你不能狮子大开口。”

    车子开行在灯火凄迷的街头，她开着车，时不时撩撩散落眼前的头发，我看她久不说话，我就问：“我们去哪”

    她看我一眼，问：“你想去哪”

    我有些嗫嚅，我说：“我不知道”

    因为叫妓我这还是第一次。她笑了一下，说：“那就由我安排好了，放心，不会把你卖了的”我说：“也好。”

    上海地方还真大，车子足足开了将近一个小时才到她住的地方。路上遇红灯无数，车子堵了一路。最后我也弄不清东南西北了，只知道是往市区的西面开。虽说车开了将近一个小时，但路也开不了多远，还在市中心，都耗在堵车上了。看来她这些年一定挣了不少钱，房子是市中心的高层，四室二厅，一百多平方，那也就是要一百多万一套了，光是物业费就不是一笔小数。想不到做鸡也能做到这个程度的，真是个有前途的职业啊。

    第006章午夜牛郎

    她带我进房，房子是四室二厅的，光是客厅就有五十多平方。

    她踢掉脚上的凉鞋，赤着脚走到沙发上坐下，揉着脚叹苦：“这鞋可是害人，脚都酸死了。”

    我换上拖鞋，环视了一下四周，走到她身边坐下：“你倒底是做什么的啊”

    从坐上车我就开始觉得不对劲，除了她的美貌不论做鸡的大多也是美女那种高贵的气质就不是一般的白领能有的，又开的是宝马，住的又是高级公寓，看她也就二十六七的样子，想做鸡挣下这些家产，每天24小时做都来不及。进了房间，里面的布置也是豪华中不失典雅，我想她说不定是被人包养的“二奶”“老公”常年在外，留下房子车子供她享用，有空时回来玩几天，就如同养一只笼中的金丝鸟。每日闲极无聊，就想着法子解闷，今天就找上了我。我也是先入为主了，认为那地方想玩男人的女人都上“俱乐部”没想过也有些女人并不想找职业牛郎，反而喜欢自已找男人解闷，觉得这样比较干净、安全。

    “做什么的你还不知道么，不然你怎么会到这里来”

    “好了，你就别再玩我了，算我走了眼，竟会把你当成”

    “那你说我是什么样的人呢”

    “我想，也许你是一个结婚不久的女人，老公出门在外，留下你一个人独守空房，长夜漫漫，想找一个人聊聊天；也是你的婚姻生活不是很美满，夫妻性格不合，刚刚吵了一架，想找个人倾诉一下；也许你老公身体不好，让你性生活不能满足，要找一个人体会一下人间最美妙的事；也许你是一个事业上有成绩，但在感情上却空虚的女强人，男人见了你，不是被你的才能所吓退，就是为了你的财产而讨好欢心，你厌倦了，想找一个真心对你的人；也许总之，你是一个需要男人陪伴的女人。”

    “你还一套一套的，那你又是怎么样的人”

    她笑着看着我，问。

    “我嘛，也许是一个从小缺少母爱，渴望找到一个女人尝尝母爱温暖的少年；也许是一个生活艰难困苦，想找一条生财捷径的穷家子弟；也许是一个刚从学校出来，没有一技之长，在纷繁的都市中难以找到合适的工作，于是应召到娱乐业，出卖年轻的身体是我唯一养活自己的手段；也许我是一个又想玩女人还不想花钱的色狼。总之，我是一个需要陪伴女人的男人。”

    “那我们两个，一个需要人陪，一个需要陪人，不是正好全合适吗”

    她笑着看着我，“想不到你还挺能侃的嘛，是不是在学校也这样骗女孩子的。”

    “能说会道，让女人高兴是我们的职责所在。”

    “好了，别吹了，你才多大啊，就想出来干这行，我看你还女孩子的手都没摸过吧。”

    “你也太小看我了，说不定我陪过的女人比陪过你的男人还多呢。”

    “有这么厉害，那你敢不敢先脱了衣服让我检验一下。”

    脱就脱，有什么了不起的。反正身上也没几件，脱了衬衫，又脱了长裤和袜子，最后留下短裤没脱。我虽说身材有些偏矮，但肌肉还是发达的，皮肤更是又白又细，比女人的皮肤还好得多。

    她笑着抚摸着我的身体：“你的皮肤真好，凉凉的，又滑又细，比我们女人的皮肤都好。”

    伏身到我身上闻了闻：“你用的是什么香水，味道很好。”

    这可是我天生的体香，淡淡的，只有近身时才能闻到，大姐她们闻久了，就会渐渐地全身发烫，春心荡漾，我的体香居然成了催情香水了，害得姐姐她们平时都不敢离我太近，还警告我不准和别的女人包括女同学靠得太近。

    她瞄了瞄我的胯间，只见我的小弟弟还不见有动静，缩成一团，不由娇声笑道：“光是皮肤好还不够的，还要有真本事才行。”

    边说边用手指在我胯间轻轻滑过，“你的小弟弟都还没长大，你就要他干活，也太不爱护他了吧。”

    我红着脸抓住她试图探到我内裤里的小手，“他是害羞了，过一会熟了就会出来见客了。”

    “那他要是一直害羞不肯出来怎么办”

    “你不知道我们这一行有二样宝贝的，没有他，我也一样能让你满意的。”

    “真的么”

    她腻声道，斜躺在沙发上，半闭着眼睛看我。

    我把她脚捧到我的腿上：“我先帮你按摩按摩，放松一下。”

    她轻轻一笑，也就任我开始按摩，不过脸却是微红。我的按摩手法还是不错的，被我按摩过的个个都称好，比那些按摩小姐还专业。我这可是多年苦练的结果，大姐读的是卫校，毕业后当护士，一开始时，天天都是腰酸背痛，都是我按摩解乏的。后来，我还看了大姐的医书，学了些中医经络什么的，技术就更好了。

    我轻轻地问：“现在是不是放松多了”

    她躺在沙发里，闭着双眼，很是享受，一条腿放在我大腿上让我按摩，另一条却慢慢架到我肩上，玉趾在我脸上拨弄着，最后还将玉趾伸入我嘴里。

    我心中暗骂：“t臭女人，刚开始还真被你骗了，以为你是鸡，原来你是找鸭的。看你这架式，也不知玩过多少男人了。也不知道先洗个澡，是不是欲火焚身，急不及了。”

    手上不停，嘴也不得安宁，只好卖力地吮吸舔弄她的玉趾，有一丝淡淡的咸味，又有一股温香，还挺好闻的。她好象很喜欢舔玉趾的游戏，玉趾在我嘴里搅动着，我一不小心，舌头被她玉趾夹住，不由呼痛，头后仰，将舌头从玉趾关间逃脱。

    她娇声一笑，卷起长裙，脚一勾，就将我头压到她胯间，我的嘴就压在她的蜜穴之上。

    蜜穴处已是泛滥成灾，那条黑色蕾丝的内裤也早已湿透了，弄得我一脸一嘴都是淫水，事到如今，也只好将错就错真做一回牛郎了。我脱下她的内裤，在我面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来她的性生活次数还不是太多。我听说女人的阴唇和男人的阴茎一样，性交次数多了，色素沉积下来，颜色就会变深，象a片及网上的图片里，一些女人的阴唇都红得发紫了，一看就知道是纵欲过度的样子。乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。我先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

    她修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向我的脸上顶着，像在追逐我的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。我将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。

    她的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。我的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，她突然娇声的说：“别别停嘛用力”

    我抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。

    这样的景象就算是圣人也没法忍受，我猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液。她开始时还不停的叫着“用力”立刻又再次就被激发了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。正当我吮得“咻咻”有声时，她十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在我头上的手由向下按变为向上提，脖子拚命后仰，“啊我我来了”

    话还没说完，一道甘美的阴精就射到了我正大口含吮的嘴里。我只觉一股热流冲向小腹，刚才还不见有动静的小弟弟猛地勃起，她的一只玉足现在正探在我的胯间，感受到我的变化，另一条腿紧紧缠在我的后颈，象要把我的头压进她的身子。

    我再也受不了了，一只手探到胯间，掏出怒挺的阴茎，努力抬头从她的胯间钻出，正想有下一步动作，她却先下手为强，一脚将我仰面踢翻在地上，因为是地毯，并不觉痛。还没等我反应过来，她已踌坐在我脸上，口中叫：“把嘴张开吻我。”

    我还以为她还要再来，张嘴将她妙处含住，正要再舔，一股激流已冲口而来，居然是她在我嘴里小便，真是变态无奈之下，我只有大口大口的咽下，还差点被呛住。幸亏她小便量不多，喝了五六口就完了，但这股气却实在难忍。看来做牛郎真的要小心美女，实在是变态狂。

    她坐在我脸上，蜜穴还一阵阵收缩着往我嘴里注入爱液，好久才舒了一口气，坐回沙发，玉足踢踢我脸：“好了，别生气了，先去洗一洗脸。”

    妈的，当然要洗了，我冲进浴室，先漱口，再用力洗脸，再跳进浴池洗个澡，想要洗去今天的晦气。没想到第一次上门做牛郎就遇上了这样的性虐狂，真是够倒霉的了。妈妈的，以后再也不敢当牛郎了。

    第007章激情游戏上

    洗到一半，她走了进来，我吓了一跳，她却笑了：“好久没这么开心过了，想不到你还真是做牛郎的天才。”

    瞄了一眼我又变得垂头丧气的小弟弟，先是一呆，接着笑出声来：“你，你的小弟弟还真可爱。”

    我捂着下体，脸儿通红。

    我也不知是怎么回事，我的下体从十四岁和姐姐发生关系之后就好象有点和别人不一样了，玉茎和双丸都是和肌肤一样的洁白色，丝毫不象我在a片和图片中见到的那种黑色。为了这，我都不敢和同学一起出去游泳。大姐特意看过不少医书，也弄不清怎么回事，也不敢去医院，不然病没好，人倒变成被研究的小白鼠了。还有一点令我不爽，那就是我的小弟弟经常不能自已勃起，非要喝女人的爱液之后才会硬起来，那情形就象是一个重度阳萎的男人必须靠特效性药才能勃起一样。该不会是我太早用它，早熟了吧，可不要留下什么后遗症才好。

    她用手拨弄看我的下体，却不见有动静，又笑又奇道：“怎么回事，刚才不是生龙活虎的么”

    妈的，还不是被你刚才气的。我又羞又气，一头钻进她胯间，用力吮吸起来。她下体一片泥泞，被我一舔，爱液又开始汹涌而出，我刚才半途而废，但尚有些残留效力，不多时下体又重现生机，勃然翘起。

    她不禁好笑，居然还会有这种怪东西，握着我的阳物，尺寸也就一般大小，长不过15公分，粗不及盈握，比起网上的情色小说中动不动就二三十公分的骇人尺寸来真是小巫见大巫了，笑道：“还挺小巧玲珑的嘛，不知道用起来怎么样”

    我心中暗骂：“臭娘们，敢看不起我，待会有你受的。”

    小弟弟被她抓在手中，我只好匆匆洗好出来，擦干身子，又跟着她出去，这回却是到她房间的大床上。小弟弟被她牵着走，还真是牵牛一样，她倒成了“牵牛郎”了，我要害被捉，真是无可奈何。

    她跨坐在我身上，把玩着我的小弟弟。我的阳物勃然翘立，头部被包皮紧紧包裹着，她试着翻卷几下，都没有露出龟头来，不由笑道：“刚才吹得那么凶，我还真以为你当过牛郎了呢，今天就让我来给你破处好了。”

    她坐在我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的那小弟弟，扶正后，她抬高屁股，缓缓的坐了下来，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热所包围，包皮翻卷，传来阵阵疼痛，不由扭动着身子，呻吟着叫痛。她见我痛苦的样子，似乎更兴奋了，啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个尖挺的丰乳在她胸前随着她的运动也在跳动，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。

    “啊啊破死你噢好涨啊，哎呀”

    “你起来呀，抱我噢亲亲奶奶啊”

    她抬起我的头，让我用牙齿咬她的乳房，我和舌尖时而在她乳头上打着转，时而又用力吸吮她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感，身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，配合的上下迎合着她的冲撞。

    她的下体就象活的一样，用力地将我的阳物吸进去，而且还一挤一挤的，几乎要把我的小弟弟夹断。我看过的情色小说里好象称这是什么“名器”之一，万中难求。一般男人根本无法令她们满足，只要她一情动，一夹一挤之下立告投降。但我的下体也可算是“异种”形状怪异外，“性情”也特别，会随着女人的妙处自动调节大小长短，如同“如意金箍棒”一样。此外，阳物还会随女人情欲状况而持久作战，若女人没有三次以上的高潮，根本无法令我“缴械投降”这样一来，女人们是爽到极点，我却反而经常吊在半空中，因为她们满足之后，要么无力再战，要么就不管我死活，就这样把我丢在一边，任我小弟弟半天都软不下来。现在我的小弟弟又胀大了不小，和她的蜜穴结合得没一丝缝隙，翻卷的包皮刮擦着她的穴肉，给她带来更大的乐趣。她看来是头一次遇到我这样的对手，显得异常亢奋，玉体上下颠波，几乎要把我的小弟弟折断。

    “哦哦你吸它嘛，要你吸嘛要啊我要夹死你好粗哦亲它，哦好涨啊你我挺我呀”

    她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，我用力往上挺动着，开始为她使力，加重她一上一下的力度，幸亏这床软软的，弹性十足，不然我的腰都要断了。

    “啊我好舒服啊不行了，我要丢了，要丢了噢”

    我的下体猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来，一股股的阴精打在我的龟头上，弄得我又烫又痒的。凭我的实力，这样的刺激还不足以让我告降，下体仍是铁硬无比。

    她看来是久旷深闺的怨妇，休息了片刻，又开始耸动起来，想是要把我榨干一样。

    终于，她无力地伏在我身上，用手轻抚着我的脸：“想不到你还真厉害，”

    察觉我的下体还铁硬地留在她体内，不禁用腔壁夹挤了我几下，“你还是头一个能让我二三回高潮，自己还不泄的男人，真是头小种牛。”

    看看时间，都已有一个小时出头，“你还能干多久啊，姐姐我都累坏了，这回换你来了。”

    我当仁不让，一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。

    “啊啊啊”

    她无力的呻吟着。我抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“好姐姐，你爽不爽”

    “爽啊太爽了我从来没这么舒服过啊”

    听了身下女人的浪叫，我更是疯狂的挺动，“美人，我厉不厉害”“你好厉害啊啊啊啊我又要来了又要泄了啊”

    我的床上功夫主要还是来自于a片和情色小说，我不喜欢太特别的招式，玩的还是一些最经典的动作，主要也就是男上女下，女上男下，侧交、后交、坐姿这么几个，当然口交也是少不了的，只不过也就是我为她们口交，每次让她们为我口交一回总要说上一大堆好话，还未必肯干。至于肛交是不玩的，我总觉提太恶心了，和男人玩同性恋没什么区别。花样虽然不多，但对付大姐和柳若兰她们也足够了，她们毕竟也是内向害羞的少妇，不象a片和小说里的女人那么淫荡变态。我的持久力现在总让她们有力不从心之感，最初一般也就半个钟头，经过这一年多的煅炼，现在我已能每次干上一个多小时而不倒，我曾经计算过几回，平均是100分钟左右，相当于一部标准长度的电影，所以现在我们之间就有了“看电影”的暗号。另外，和速度、频率、力度也有关系，动作快些，力量大些时间就短，若我对她们温柔些则时间就更持久，一般说来，以100分钟为基准，短则一个小时，长有二个小时出头。

    眼前这位是我“出道”以来第一个自己找的客户，也是最淫荡的一个。

    她花样百出，光是“强奸”我时，就有面向前、面向后，时而又分开我腿侧坐的，现在虽说把我放开，主动权还是在她手里，一会双腿夹我腰，一会又夹腿，接下来架上我肩头，后又玩狗趴式的后交

    她的蜜穴也真是一大“名器”又紧又细，还一个劲地“咬我”、“吸我”、我也算是久经沙场，并“身怀绝技”的高手，也有些吃不消了，幸亏我的阳物是有特异功能的法宝，能随女人而变化长短大小，更兼特别持久，让她又达到了几次高潮，体力渐显不支，不然再这样下去我的腰和脖子都快被她双腿给夹断了。

    最后，她又一次达到高潮，阴精浇有我的龟头上，我终于忍不住了，小弟弟一酸，一泄如注。

    第008章激情游戏下

    我们二个相拥着，都有虚脱的感觉了。床上是一片泥泞不堪，到处都是汗水和淫水打湿的痕迹。休息一阵之后缓过气来，换过新床单，把换下的扔进洗衣机后，我们又躺在了双人大浴池中。

    牛郎真不是好当的，在床上累个半死，现在还要为她搓背揉腿地服侍。洗完后她也不擦身子，就这样让我用舌头一寸寸地舔干她的身子，为她作了一次全身的“舌浴”等我舔完她全身，舌头都麻了，她倒是闭着享受着。

    回到床上，她将我的头夹在胯间，让我再舔她蜜穴，我吓了一跳：“姐姐，你饶了我吧，我受不了了。”

    她脚趾拨弄着我又缩成一小团的小弟弟，“你这小东西还真是个怪物，会大会小，跟孙悟空的如意金箍椿一样。我倒想看看，你现在还能不能再变大”

    她受了我的元阳，洗过热水澡之后，反而又精神了起来，开始用脚挑逗起我的那话儿来，她的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁她见了，玉趾上下拨弄，我的包皮又被翻卷，不由叫痛。

    刚才她“强奸”我时，也不知道“惜香怜玉”用力过猛，都把我的包皮撕裂了，刚才是欲火焚身之际，现在再玩这一招，“旧伤复发”当然痛了。我的“小弟弟”人不大，怪毛病倒是不少，平时小得都让人怀疑我是不是太监，想“叫醒”他的话要喂他喝女人的“琼浆玉液”包皮还总喜欢把龟头裹得紧紧的不敢见人，每次都是“千呼万唤始出来”翻卷之时困难重重，如同女人处女膜撕裂的感觉。这次因为考试，有十天没和女人作爱了，包皮又恢复了原先的弹性，紧紧包着龟头，害得我今天又被女人“破处”其实女人和男人一样，也有“处男”情结。我在网上听牛郎界的前辈们说过，做鸭子有二种最值钱，一种是头一次做，一种是技术好。每个人都只有一个第一次，所以最要紧的是要技术好。我想我倒是个特例，只要有几天不作爱，包皮又会恢复原状，我就又是“处男”了，女人要做“处女膜”修复手术，我却是纯天然的“再生处男”她翻看着我的下体，笑道：“你还真是处男啊哈哈，包皮都破口子了。”

    我瞟了她一眼，“你还说风凉话，刚才是谁在施暴，摧残一个年幼无知的纯情处男。”

    她笑着说：“姐姐会给你一个大红包的，今天真是太累了，先睡吧，明天再玩。”

    我苦着脸说，“明天还玩，我都快被你吸干了。”

    这回我们足足干了有二个多小时，她高潮不下十次之多，我积蓄了十多天的能量，一次发泄出去。我想她这回的买卖是很合算的，我的口水具有美容的奇效，而我的元阳更是“滋补极品”她看我的可怜相，不由笑了：“你刚才不是很厉害吗，现在怎么变成虫了。”

    她将我头夹在她胯间，盖上毯子才睡。我头被她大腿压着，口中含着蜜穴，不时有淫水流进我嘴里，又闻着她身上的体香，不多时下体又开始硬了起来，幸亏她也累了，没有发觉，我只好忍住欲火不动，好不容易才睡着。

    第二天我是在她对我的“强奸”之中醒来的。她背对着我坐在我身上，轻轻地上下耸动着，不时还坐下来打个圈，一手在自己乳房上抚摸着，另一只手却捏揉着我的双卵，口中发出轻轻的呻吟声。我乐得享受一下，伸出手在她身上抚摸着，她转过身来：“你醒了，饿不饿”

    昨天累个半死，当然是又渴又饿，点点头。床边放着牛奶、面包、蛋糕和水果，营养还不错。

    她又坐在我胯间上下套弄起来，这回就不是和风细雨了，大起大落，又狠狠地把我强奸了一回。

    我可真够命苦的，第一次上门服务就找上了这么个变态的性虐狂。我想，她是不是以前被男人强奸过，所以现在也要强奸男人；或者认为自己比男人高等，看不起男人，又不甘心社会上男尊女卑，所以要在床上做一回强者；或者她老公也是个变态的受虐狂，被她做贱还一副满足的样子。看她这样子，以前也一定玩过好多次男人了。

    我一夜没有小便，刚才又被灌了一肚，再被她这么在小腹上一颠一颠的，也开始忍不住了，“姐姐，先停一下，我要上厕所。”

    她虽说爱灌我小便，但喝我小便是绝不可能的，也不想弄脏她床，只好让我上厕所，手中捉着我的小弟弟，象牵小狗一样领我上卫生间，还硬要给我把尿。我的小弟弟还硬挺着，她笑着用力将它按下去，几乎要折断了，好不容易才解完，大大松了一口气，这才又床上休息。

    她用手套弄着我的小弟弟，“好久没这么开心过了，今天我们好好玩一天。”

    我一惊：“玩一天，你还不把我吸干了。”

    妈的，牛郎这碗饭真不好吃。

    “你这小鬼头这么厉害，姐姐我还怕被你玩死了呢。你也别再出去了，姐姐包了你怎么样”

    我心想被你包了我还有命吗。“你包了我，不是要砸很多人的饭碗了么”

    “死小鬼，你当姐姐我真这么花心啊，你可是我的第一只小鸭子。昨天也不知为什么，一见到你就有种冲动，”

    说到这，伏在我身上闻了几闻，“还有你身上这股香味，让人心痒痒的。都怪你这只怪小鸭，连我老公都没这么让我动情过。”

    “你老公有没有我这么厉害啊”

    “你还说，他要有你一小半，我也不会找你这个小淫虫了。”

    “那你平时怎么办”

    “想知道么”

    她打开床头柜，取出一根假阳物，塞到我嘴里咬住，然后又坐在我头上，对准假阳物玩了起来。

    看来她老公床上功夫不济，只好借助外力了。

    这假阳物还是中空的，随着她的动作，不时有淫水从中间流下，弄得我满口都是，我还能有什么办法，只好照单全收。我咬着假阳物，恶作剧地往她蜜穴内吹气，她蜜穴被我热气一吹，又痒又胀，不由娇笑：“别别闹了，痒死了”

    我捉狭地一个劲地吹，她实在受不了痒，“你再吹，我可又要给你喝雪碧了。”

    我已被她灌过一回小便了，可不想再来一回，这才作罢。这假阳物当然比不过真家伙，不一会，赵琳就扔了那怪玩意，和我真刀实枪地干起来，我又是惨遭了一回强暴。

    接下来她又让我看了另外几种花样，如可以绑在身上的带着假阳物的腰带，电动的自慰棒，还有玩s皮鞭、手铐什么的，花样还真不少。听她说，她老公在床上满足不了她，只好充当她的宠物，陪她玩这些假凤虚凰的游戏。日子一久，她老公就由当初的讨好老婆，变成后来真心自愿的充当她的玩物。而她也习惯了老公变成宠物，自己当主人的感觉。天冷的时候，晚上不想上卫生间，就让老公趴在胯间喝了，一开始是新鲜好玩，想不到日子一久，二人都习惯了，却害我被灌了一回。

    她另外还有几个男人“面首”供她泄欲之用，都是贪图她美色的好色之徒，平日都是一本正经的白领精英人物，在她面前就一个个变成了可怜的小狗，供她玩弄。这些白领人士的私生活也不是怎么美好的，暗地里都有一夜情之类的外遇，彼此不问底细，就算白天遇上了也都装不认识。她人长得美，又有令男人销魂荡魄的床上功夫，令男人上过床之后对别的女人再无兴趣，甘心供她玩弄。而我则是她第一个带回家的男人，而且是第一只“鸭子”看来我还挺荣幸的了。她说她也不知道怎么就会看上我，还带我回家，我想，我身上奇特的“催情体香”一定发挥了不小的功效，不然，她也不会带一个初次认识的“小鸭子”回家，万一遇上不怀好意的男人可不是闹着玩的。

    接下来的一整天我们都没出过门，害得我到后来实在没力气了，只好任她骑在我身上对我“百般侮辱”她越战越勇，自己都奇怪怎么会这样。我倒有些明白，这可是我身上散发的阵阵清香和我宝贵的元阳的功劳。

    本来晚上我是不想再干了，实在太累了，要好好休息一下养足精神。明天星期一，头一天上班总不能迟到吧。但她食髓知味，非要我再陪她一夜。我今天都没穿过衣服，一整天都是一丝不挂的好方便她对我“临幸”现在幸好是6月，天已转热，这要是在别的季节还不把我冻出病来。

    她搂着我，“你真是个好宝贝，姐姐都舍不得明天放你走了。”

    “你还想绑架我啊”

    “要不是我老公再过几天要回来了，我还真想绑架你呢。你这个害人精，你一走，叫我以后可怎么办”

    想到以后平淡如水的性生活，真是没法过了。“不行，你以后还要常来陪我。”

    “我可不是住上海的，怎么来陪你”

    “这我不管，你不来，我就来找你。”

    都怪我，身上干吗还带了身份证，甚至连中考的准考证都带在身上，想编个假名都不成了。身份证她还给了我，准考证却被她没收了，说以后可以凭这个来找我，不怕我跑。没办法，只好先答应下来，她总不会真来找我吧，那样我的魅力也太大了。她已经是嫁了人的，只不过是寂寞之际找我泄欲而已，过些日子早就把我给忘了，还有一大堆男人愿意当她的宠物玩偶呢。现在无非是因为我的床笫功夫比别人好，所以一时情热而已。她知道了我的名字，我却还对她一无所知，真是亏本。

    “你不是来上海打工做牛郎的么，这二个月我就包了你好不好”

    我可不会再笨到告诉她我来上海的目的地了，只说已经被人包好了，不能退订。牛郎也是要有职业道德的，不能违约。现在只好先答应有空时一定找她，她也可以用qq和我联络。她也没办法，只好与我又狂欢了一夜，最后是在我舌浴之中香甜入睡。

    第二天我很早起床，告别情热难舍的喷香玉体。

    在路上，我打开她给我的信封，里面有500美元，折合人民币有四千多，另外还有一张1000港币的“金牛”说是给我“破处”的红包。我是头一次真正干上门服务的牛郎生意，也不知道这算是多还是少。看来做牛郎累是累了点，钱还是挣得不少的，不过我可不想以此为职业，只能有空时玩玩业余的兼职。另外还有一张卡片，上面只写了一个电话号码，另外还用口红印了一个唇印。我想了一下，随手撕了，我想我们以后都不会再相见了，我可不想把牛郎当作我的正式职业。

    第009章初进九星

    回宾馆又小睡了一会，等到8点半，我就出发，开始我暑期正式打工的第一天。

    我找宾馆时是特意找离公司近的，所以到九星时还不到8点50分，公司一般都是9点上班的，我是头一天上班，当然要早一点报到，给人一个好印象，但也没必要来得太早，提前十分钟正好，既不浪费时间也不失礼。公司占了十六到十八的楼面，总经理办公室在十八楼，人事部也应该在十八楼吧。

    我走进电梯，因为正是上班时间，电梯里挤了八九个人，狭小的空间里充满了高级的女用香水味。在我面前就有一名身着灰色套装的ol背对着我，亮亮的电梯门上模糊的映出她高雅的面容。看着那女人对着自己，包裹在窄裙里凸出的圆圆翘臀，真是个极品屁股啊，好想在上面尽情的揉弄一番。

    转眼到了十八楼，开门之后，那个女人出去，看来她也是九星公司的员工吧。她身裁足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿著一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。我跟在她后面，看着长发飘飘，柳腰轻摆，还真是有眼福。

    我先到前台去问问，前台站着一个漂亮的女秘书，也就是二十来岁。“你好，我叫叶子新，是来报到的。”

    “噢，您好。”

    女秘书抬起头来，露出迷人的笑脸，“您是张总介绍新来的吧张总这几天不在，让你先跟着方小姐，刚才和你一起从电梯出来的就是方小姐。我还以为你们已经认识了呢。”

    “谢谢。”

    在她为我通报后，我敲了一下门，走入宽大的总经理办公室。

    看来张宁已经将我的情况告诉了她，这几天我就跟着她了，能和美女作伴，是一件美好的事。

    听方小怡简单地介绍了一下公司的情况。公司名为九星，是在张宁大学毕业后于1999年9月9日开办的，日期里有5个9，再加上张宁和许晴二人又都是9月9日的生日，一共就有了九个九，因而取名九星。这里是公司的总部，下面还有好几家子公司。公司名义上是张宁和她表组许晴出资办的，许晴是副董事长兼总经理，当然，实际上真正的钱还是二人的老爸出的，我想主要是怕以后交遗产税吧。

    公司总部占了三层楼面，十八楼是总经理办公室、总经办兼人事部、财务部。总经理也就是张宁和许晴二人，各自有一个私人助理。许晴的助理陈飞这回也去了香港。总经办主要负责公司各种文件工作，并负责公司人员管理工作，主任是方秀云。由于公司下属的各家子公司的财务情况都要在总部汇总，还负责对子公司财务及经营活动进行审计，所以财务部的人员较多，财务部经理是赵琳。

    十七楼是投资部，是总公司的主要部门，负责公司的各种投资活动，主要是证券、期货、房地产投资、各种风险投资及实业投资，因为是要害部门，由张宁直接管理，下面又按投资内容高了几个分部。

    十六楼是外贸部和信息技术部，外贸部的经理是楼影；信息技术部，不但进行各种软件的开发，主要还对下属子公司的技术难题进行攻关研究，主管是田菁菁。

    我发现这家公司是典型的“阴盛阳衰”不仅是公司员工中女性占了一半多，最重要的是公司的主管清一色的是二十几岁的女人，年纪最大的不过28岁，最小的24岁，我想这恐怕和公司的二位老总都是年轻女性有关。不过她们二个胆子也真够大的，这么大的公司就让一些大学刚毕业不久的小姑娘充当主角，也不怕她们经验不足出乱子听方小怡说，公司各部门一开始配有年纪大的经验丰富的人当副主管，都是由张宁许晴父亲的公司里派过来协助工作的，现在公司已步入正轨，就由她们这些美女们独挡一面了。

    方小怡知道我也干不了什么正事，张宁又将我交给了她，就让我跟着她到各部门看看，熟悉一下环境。

    方小怡和张宁是同班同学，都是学国际金融的，所以现在张宁不在，投资部的业务就由她暂时主管。她带我先到十七楼的投资部。周末二天休息下来，又有一大堆事积了下来，方小怡脚不停，在各处查看着下面报上来的种种数据、报表，看得我头都晕了。现在股市已开市，投资部里当然有证券投资业务，我就站在电脑旁看他们操盘。方小怡见我对股票有兴趣，就让我先在这里休息一下，等她忙完了再来找我。

    我想我前世一定是个财迷，只要是能赚钱的东西我都感兴趣，股票当然也不例外。

    小学时，我就开始用姐姐给的零花钱买奖券，那时时候还没有彩票，我买的也就是有奖贴花储蓄之流，每月10元，月月对奖，买足一年12期后兑本金；也有一百元面值，一年开二或四次不等的奖，基本上都是那种以牺牲利息换中奖机会的东东，本金是不会少的。不过运气不算太好，平均下年，年收益率不到15，要知道当时的银行年利息高达10。98，基本上等于打个平手。不过也有一个好处，强迫节约，平时还收集旧报纸的易拉罐去卖，等我上初一时，我已积有三千块的私房钱，姐姐她们也知道我的这个爱好，还不时资助我一些。当然这点钱在别人眼里不值一谈，班里几个公子小姐，过年时一个红包就不只这个数。但对我而言，这可是我几年来的全部积蓄。

    后来我又开始玩彩票，运气不济，算下来，大有亏损，投进去将近300，却只中过三四个小奖，亏损率高达90。当然，我还是持之以恒，每星期10元5注，天天梦想中500万，姐姐常说我是等天上掉馅饼，这也不是不可能的事，我还真被馅饼打中过头。那天买完彩票，大姐又说了馅饼，话音刚落，也不知哪个缺德的，从楼上乱扔东西，一块蛋糕正打中我的头，姐姐在一旁笑得差点喘不过气来。

    初一那年，正赶上99年的5。19行情，股市一片红火，连我们小区卖报纸的老太太都在看股市行情，早上打太极的都在谈股票，我既然是财迷，自然也不会错过这么个全民皆股的时机。那时我才13岁，没有身份证，当然办不了股东卡，我是偷偷拿着大姐的身份证，又求我同学的母亲代办的卡，因我还在上学，没时间泡股市，还办了电话委托，钱是可以通过银行转账的。这回运气倒不错，我仅仅以3000块入市，一年后居然就变成了13000，足足赚了10000元。当然要说明一下，我中了一次新股，光是它就一下让我赚了7500元，不然人家要把我当股神了。

    股市风险莫测，入市谨慎决择。想在中国股市赚钱可是不容易的，10人炒股，七赔二平一赚。后来的事大家也应该知道，国有股减持，把指数从2200多最低减到1300多点。幸亏我胆小，选的都是一些绩优大盘股，跌的还不算惨，只亏了不到20，听小区卖报的老太太讲，她的股票从25块变成了5块，简直是欲哭无泪。

    现在我的证券帐户上有3万块钱的股票，我算了一下，初二时我有13000，以此为基数，后来我又把“打工”赚来的另外2万多的私房钱投进去，本金应该有3万5的，现在等于赔了5000，亏损15左右，小于市场平均30多的水平，应该算不错的了。想到这，我不禁对一些网友们佩服得五体投地，我平时上网玩玩游戏，看看小说什么的，看一些网友写的书，说起炒股来，个个如神来之笔，100万钱几天就变成了300多万，放个消息股价能从10元变百元，我弄不懂这中国的股市，还有没有涨跌停板，中国证监会跑哪去了我怎么没赶上这好机会

    方小怡打过招呼，那些操盘手也就任我随意参观。操盘手一般都是团队作业，几个人一起操作一只股票，有时行情清淡时，也就由一二个人操盘。我在一旁看着，也觉不过如此，并没有什么特别之处，不就是资金大点，进出多点。操盘手都有严格的操作指令，依令行事，不能随心所欲，电视看多了，还以为他们个个能在股市呼风唤雨。今天我看的这只股票的指令是吸筹，以5。95元为基准，两台机子分开对敲操作，每升一分，抛510手，跌一分，就买1020手，反正就是高抛低买，买卖要分散，不能暴露意图。现在人心惶惶，成交清淡。股价就在这么几分钱波动，一个钟头下来才打压下一毛钱，一个上午下来，到11：30前市收市成交了6000手，也就是60万股，将近350多万元人民币，占这只股票上午全部成交量的40左右。听一个叫高哥的说，现在已经是底部，筹码已吸得差不多了，现在开始要做成交量，修正技术指标，过二天就要开始拉高了，还问我想不想跟庄，在震仓前再出来，震完仓再进货，保证让我一个暑假赚足学费。我也知道庄家做庄，从底部到顶部来来回回地拉高、震仓、洗盘、再拉高，出货，升50是最起码的小意思，一般拉高幅度都在100，狠一点的翻上几翻都不在话下。想当年，亿安科技从5元拉到125元，创造了一个股市神话。不过那些家伙也太狠了点，查处之后股价一落千丈，现在都st了。

    我虽名心动，也没付诸实施。一来我的手头没钱，股票都还套着，舍不得割肉。二来，这种明显占公司便宜的事最好还是和张宁商量一下，免得她以后不好服人。另外，我那点钱也太少了点，到时候，我可要狮子大开口，向她狠狠借上一笔钱。

    我不知九星的实力到底有多大，听高哥说，九星公司在证券部的总资金量不少于5个亿，现在公司主要操作的有七八只股票，每只股票平时占用的资金量小的二三千万，大的就上亿，在拉高或震荡时还另有资金加入。另外，期货部也是个无底洞，大约也占用了将近二三亿的资金，加上机动资金，这二个部门就占了10亿多资金。另外，房地产部和实业投资部也占了5个亿左右。当然，这些钱不会全部是公司自有资金，大多数是向银行贷款，还有更多的就是民间资金。浙江可是民间资金云集的地方，全国80000亿存款，浙江就占8000亿，这些热钱一部分流向了海外，大部分流入了股市和期市。这二年二级市场不景气，在一级市场就长期盘据着几千亿的资金，在期市中，也经常有庄家在短时间内动用几个亿的资金攻击某一品种的情况。九星公司的资金就大量来自于浙江的民间资金，九星的的证券部几乎就是一个私募基金。“九星基金”这些年经营不错，借钱也就容易，现在公司资金充足，还有人想借钱给九星而不成呢。当然，这样的风险也是巨大的，象电视里放的一样，一旦资金链断裂，就会造成公司周转困难，甚至破产。正所谓，高风险，高收益。

    高哥看样子是难得有人陪他聊聊天，另外也看我比较顺眼，话还挺多，因为我是张总的人，一些内幕也告诉了我。另外，我看他大概是有点喜欢方小怡，想讨好我，曲线救国，向方小怡传递爱意。公司里美女如云，但最美的都集中在最高层。公认最美的许晴和张宁他是不敢打主意的，赵琳已经“名花有主”了。剩下的五朵金花则是人人想得而采之，其中，方小怡是五人中最迷人的，而且又与张宁是同班同学，自是与众不同。我当然是答应帮他创造机会，高哥高兴之余，又教了我一些看盘窍门，技术分析。我以后还要在股市里混，有这个机会，自然是专心听讲。

    收市后，高哥和我一起去吃午餐，我顺便又问他一些公司的情况。公司工作餐是自助餐，每人每次5元，数量不限，当然也不能随意浪费。我看菜肴都是色香味俱全，不亚于酒店，5元钱仅是形式，我看平均每人的标准光是成本就不会低于10元。

    方小怡在投资部足足忙了一上午，也不知忙些什么。大概是安排投资计划，检查投资情况什么的吧。方小怡是张宁的助理，平时也协助张宁主管投资这一块。

    吃过饭，回去又过了好一会，快12点了方小怡才出现，问我习不习惯，闷不闷。高哥自然为我美言，夸我有投资头脑什么的。

    第010章纤纤玉足

    现在已是午休时间，我又跟着方小怡回办公室。

    方小怡一回办公室，就往沙发上一坐，把一双鞋踢飞，一边揉着脚一边叹苦：“今天的事还真多，可把我害惨了，脚都走麻了。”

    我忙过去，“小怡姐，我来帮你按摩按摩，保证你舒服。”

    方小怡笑道：“我可不敢劳你大驾，你宁姐回来还不怪我虐待她的心肝宝贝啊。”

    我坐在她旁边，将她的脚放在自己的大腿上，手法娴熟地为她按摩着脚掌。她轻轻挣了一下，脸儿微红，女人一开始都这样。我轻轻地问：“小怡姐，现在是不是好多了”

    我的手法可不是盖的，她慢慢开始放松了，躺在沙发里，闭着双眼，很是享受。我摸着光滑的丝袜，也是另外一种享受。前二天做了一回牛郎，体力消耗过大，看来二三天都恢复不了，玩玩清纯点的小游戏也不错。妈妈的，老子可再不想做牛郎了，受虐的感觉真的不好。

    其实女人穿凉鞋一般是不穿丝袜的，这样才能显示出玉腿的肌肤和玉趾的形态美。不过我看大多数女人还是喜欢穿丝袜，一来可以防晒防虫叮咬，二来可以掩饰腿部的不足。女人因为常年穿硬皮鞋，尤其是高跟鞋，足部受到挤压，脚趾部和脚跟处很容易产生硬皮和老茧现象。我就常在街头看见一些女人光脚穿凉鞋，有长茧的，有后跟与小腿颜色各异的，也有腿上有点点斑痕的，连长灰趾甲的都有人敢穿出来。

    小怡的腿是纤细而修长的，小巧玲珑的小脚，玉趾还点了指甲油，唯一的缺点是小趾处长了小茧，看来是长期在办公室工作穿高跟鞋穿出来的。我低下头闻了一下，一股淡淡的温香入鼻，很好闻，禁不住又深深闻了一下。玉趾动了一下，我抬头，见小怡闭着眼，脸却更红了，心中一荡，她刚才一定是在偷看，想到这，我又低下头，轻轻地将玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，我用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。我胆子更大了，将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，我听小怡的呼吸都加快了。

    我这舌技可是我的杀手锏，我的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。小怡可能闻到了我身上的香味，呼吸急促，身子发热。我这香味也不是对什么人都散发的，只有在我喜欢的女人面前才会出现，可能是那时我的情欲上升，刺激香味出现，而且越是美的女人，对我香味的敏感度越高。

    从套裙下看进去，小怡白色蕾丝的内裤中间有水渍出现，看来她有点动情了。可惜套裙是紧身的，我头钻不进去，我捧住她的丰臀揉抚着，慢慢地手滑进裙内，在她大腿内侧抚摸，并向大腿根处进军。

    小怡开始受不了了，内裤的水渍更明显地渗了出来，薄丝的内裤变得透明，连幽黑的毛发甚至肉缝都隐约可见，双腿夹住我的手，腰也扭了起来。在我手指点到她蜜穴上时，她“嘤”的一声娇哼，睁开眼，脸儿红红的，打掉我的魔爪，又羞又嗔地道：“你这小鬼太坏了，等张宁回来，一定要她好好惩罚。这样下去还得了。”

    我见她说归说，却没有把我推开，也就不为己甚，又回复来先前状态，含着她玉趾。怎么说我们还是头一天认识，才半天功夫就这么亲蜜，也有些出乎我的意外，说不定她早已不是处女了。我在网上看到过，现在女大学生的“保鲜率”为33，三个之中只有一个还是处女。何况她又长得这么美，大学里一定是追求都众多，就算偷尝了“禁果”也不足为奇。再说我也不过是玩玩而已，又不想娶她作老婆，管她是不是处女，少妇还更放得开些。

    小怡口中说：“别闹了，云姐她们要回来了。”

    脚却任我吮吸，玉趾还在我口中拨弄几下，我更加卖力地含吮着，将她一只玉足舔了个遍，到足底时一用力，小怡受痒不过，笑着把脚缩了回去，“小新，好了好了，她们快回来了。”

    坐起身，见袜子都被我弄得湿透了，足心和玉趾部更是能挤出水来，嗔道：“瞧你干的，让我怎么穿啊。”

    从抽屉取出一双新的袜子，见我色迷迷地看，转过身去换上。

    我重又开始为她按摩，这回她可再不肯让我“舌浴”按摩了。不过用不了几天，她还会再让我舌浴的，因为我这次只舌浴了她一只脚，过几天便会发现我的美容特效。女人天性爱美，自然会求我为再次服务的。为美女服务可是我求之不得的事，乐此不疲，更何况是个超级大美女呢。

    小怡一只脚任我按摩，另一只脚却挑逗般地在我胯间拨弄：“死小鬼，是不是在家a片看多了，也不知道脏。”

    我笑着说：“姐姐的脚一点都不脏，香喷喷的。”

    还低下头在脚尖上亲了一下。小怡玉足在我胯间玩了半天，却没发现动静，不由又气又好笑地说：“坏东西都还没长大就想着干坏事了。”

    不过心中还是有些疑问，毕竟我都已经16岁了，就要上高中，而现在的孩子都发育的早，初中生同居乃至有孕的都有，看我色迷迷的样子，长得也十分出色，很能讨女人喜欢，恐怕早已偷尝过禁果了。为何我刚才和她调了半天情，她玉足又加以挑逗，却不见我有生理反应，不由有些担心我会不会有什么发育不良的“难言之隐”我心知肚明，我的那些“女友”们一开始时也都有这种疑惑，都是我用特殊的方式让她们知道这种怀疑是多大的错误。

    过了些时候，外面几个ol也逛完街回来了。逛街本就是女人的爱好，二个小时的午休也不放过，买不买东西不是主要问题，她们这些白领丽人，物质生活十分丰富，逛街就象男人吸烟一样上瘾成了习惯。尤其是她们刚工作二三年，兴趣还正旺。何况公司离繁华的淮海路又这么近，自是乐此不疲。

    公司的几位美女主管知道方小怡今天收了个“小弟”一起过来串门，见我们二个这么亲密，不由又笑又羡：“怪不得小怡今天不和我们一起上街，原来是在这里享受异性按摩啊。小心张宁回来可要吃醋的。”

    她们几个与张宁、许晴年纪差不多，平时在私下场合都是很要好的，彼此开开玩笑，这样显得不生分。

    方小怡脸红红的，“什么异性按摩，人家可是纯情的小青年，不要吓着他。我是脚走麻了才让小新揉几下的。”

    “哟，心疼了。小新小新的，好亲热啊。那我们逛街逛得脚也酸了，肯不肯让你的小新帮我们揉揉”

    “你们脚酸不酸，关我什么事”

    “小怡，你好小气啊”

    几女和小怡笑闹着，一个个直叫脚痛，我只好一一为她们足部按摩，可不能只讨好了方小怡却得罪了另外几个。幸亏只来了三个，是总经办的方秀云、外贸部的楼影、技术部的田菁菁，财务部的赵琳今天去了苏州的子公司，没来。要是再把别的部门人也招来我可就惨了。三个人，每人10分钟，半个小时下来，正好午休结束。她们个个舒服，我却弄得双手又酸又麻。当然，这回是正宗按摩，可没有再舌浴，不然我的舌头都要断了。

    四位大美女的玉足都比较精致辞小巧，经过了精心护理，但仍有些白譬微瑕，楼影和田菁菁脚趾和后跟都长了小茧，虽然经常足浴修趾，仍留有些茧皮，楼影还微微有些平足；方秀云由于喜欢穿软鞋，没有明显的茧皮，但皮肤略有些粗糙。还是小怡的玉足皮肤最好，仅有二只小趾有小茧。形状也最精致小巧。这一二年来我也见识过不少美足，也算是美足鉴赏家了，不知道这算不算也是一种恋物癖啊。

    我手不停，嘴也没闲，有许多美食犒劳。方秀云往我嘴里送了一块杏脯，“小新，你哪学的这一手，是不是经常有女孩子让你练手啊。”

    我说：“当然，这可是我的泡妞绝招，不怕跑的。”

    “为什么”

    “要按摩当然要脱了鞋袜，半途想溜，就只能光脚走路了。”

    “你还真是个小色狼，这么损的招都想得出来啊。那你是不是想泡我们方大美女啊”

    她还没想到自己也姓方。

    “两个方大美人我都想泡，姐姐你肯不肯”

    “要死啊，乱占姐姐便宜。张宁是不是也是这样被你赖上的。”

    她们都比我大了有八九岁，都把我当小弟弟看，虽然开着玩笑，倒也没有想到歪处去。

    说说笑笑，午休结束，三女散去，开始下午的工作。

    方小怡一上午已经把今天投资部的事都处理的差不多了，下午也就是处理一些手中的文件，对我说：“下午没多少事，你随便干什么好了，要想看股票，就自己去高老庄好了。”

    她们把高哥的地盘称为高老庄，因为他看女人的时候总是色色的，就象他姐夫猪八戒一样。

    “我当然陪小怡姐了。”

    “我要你这个小色鬼陪什么小小年纪，居然就这么花心，色迷迷的油嘴滑舌，长大了一定是个大色狼。”

    “我这不是花心，是爱心。”

    “什么爱心”

    “当然是爱美之心了，哈哈。”

    第011章题外之音

    书已写到十章了，看到不少兄弟们给的书评和留言，想来说上几句。

    1。关于人物介绍。我本来是想随着情节的发展，让她们慢慢出现的，这样也有一点神秘感，让大家猜猜也好。现在看大家都有点迷，下几章就先给大家解一部分吧。我不喜欢把文章写的太直了，那样就成了流水账了。我在文中有不少伏笔，有一些大家已经等不及了，过几章先解一点，有一些伏笔还只是一种构想，我都不知道以后会不会用上，所以大家如何有什么不解之处，可先等几天，如果过了几章还是没弄明白，再来问问，说不定我都已经忘了。

    2。关于受虐。首先声明，本人既不喜欢施虐，也不喜欢受虐，实在是故事的需要。既然小新现在做了一回牛郎，就应该让他经历一下牛郎的真实生活。男妓生活在社会最阴暗的角落，被各式各样的女人玩弄，变态或不变态的都有，人格心理上难免都会有所变化。当然，小新是业余选手，我并不想让他就此变态，别说大家不喜欢，我也不高兴。而且他的轻微受虐倾向，也和童年时的身世有关，下文会有说明，我想等他进高中后就会“不治而愈”了，这点还请大家放心。

    3。关于故事构想，我想从一个大家比较少见的角度写，现在网上的作品，大量的都是玄幻类，都发生在外星或异时空，我想我还是熟悉地球上的故事，再说我想象力不够，想不出太多魔法来。在网上，关于牛郎的作品应该不多，我也想弄点新意，总不能一个个都是英雄好汉，成就伟大事业，还让不让凡人活了。韦小宝，大家都喜欢，让他生活在现代，也是好事。就象简介中说的，我的构思是让他从韦小宝变成有为青年，他从事的又是牛郎事业，因此故事一开始情色事件会多点。当然，我也会让他有些特异之处，大家现在已经看到一部分了。

    4。关于情色描写。本人情色经验不足汗实在也想不出一些花样来，因此在一些细节描写方面会借鉴一些前人的作品，所谓“前人种树，后人乘凉”每次数量不会太多，如果大家在其他一些文中看到相同之外，可别骂我抄裘。我想故事情节才是最重要的，我的“牛郎”应该没多少人会和我撞车吧。

    5。其实本文我本来是想当作纯情小说来写的，可由于事先给主角弄了个“牛郎”的职业作为文章切入点，以后的情色内容就应运而生了。其实任何一部小说，只要有男人和女人在里面，想写成情色小说是很容易的。只要让他们上了床，短至几秒我想大家不至于这么差吧长至数小时妈的，我都妒忌了的事都可以洋洋洒洒地写上几万字。当然，我还不想就此把文章写成纯粹的色情文学都不能算情色了以后还有部分情色内容，但会比较含蓄些，总不想被砍了吧，那样大家就真的没的看了。

    先写上几点，大家如果还有什么不满意的或不明白的，可以写信告诉我。

    我的中文邮是：天生我材必有用江南一叶我不敢用英文邮件名，怕有人不高兴拿邮件砸我，所幸到现在还没发生这样的事。我想任何一部作品，都是既有人说好，同时也有人骂的。有几位对主人公的受虐有点不高兴，这也没办法，要是你被逼到了山穷水尽的地步，什么事你都可能会做的，别说是牛郎了。男女之间的事很奇妙，一样的事，对不同人的就有不同的结果。如果是个心仪已久的美女，又是处子之身，我想她要让我吻她下体，我可能会求之不得，但要是让我去吻一个丑女人的下体，我恐怕会上吐下泻，从此吃不下饭，乃至活活饿死。也有人希望主人公由受虐者变成一个施虐狂，我想就有些“矫枉过正”了，还是让他慢慢转变吧，我也不知道他最后会变成什么。我的作品现在点击率还过得去，作为一部新作品能让大家这么看得上也是不错了，在此感谢大家的支持。不过得票数还是不多，和点击率有点不成比例，看来还是有点不足之处，希望大家能给我指出来，以便改进。

    作品我还远未写完，一般都事先备有二三章的存货，如果没有太多事情，应该可以做到一天一更新，再快就赶上我的写作速度了。不过这几天电脑有点小事，拨号上网时速度居然只有21k，都没法打开网页了，上传更是困难，不知过几天会不会好点。

    第012章借鸡生蛋

    我打开电脑，公司的系统分内外二个系统，内部系统按职位部门不同设有不同的访问权限，这个我没多大兴趣，我想上上网。输入小怡告诉我的密码后，得到联网许可。看来系统会自动记录上网记录，想看情色网站是不行了。我先访问了我自己的个人主页，在那里我放了一些常用的东东，免得要用时到处乱找，个人主页也就相当于是我的网络硬盘，顺便还可以增加一个访问量，嘻嘻。先下了我的安全证书装好，然后就登录证券软件，看看我的股票行情如何。上午在证券部，只看别人玩股票，自已却只能看不能动。这二天股市有些转暖的迹象，我的几只股票也开始由底部爬升，市值由3万变成3万1，还亏损4000元。我一向是满仓操作的，要搏就搏大的，高风险才有高收益。现在是没钱，不然我还要再补仓，股市打到这个地步，就算反弹一下也有可能赚个1020的差价。

    方小怡看我看得专心，好奇之下过来看看，“你这小色狼也玩股票么，你有没有股东卡啊”

    我白了她一眼：“什么色狼色狼的，我们熟归熟，乱说话一样告你诽谤。”

    “你还来劲了，等我告诉张宁你调戏我，看她怎么收拾你。”

    她是张宁的闺中蜜友，知道张宁和许晴是表姐妹，二人都是独女，此外也没有什么表亲，我这个“表弟”是冒牌货，说不定是她无聊时找的性玩伴什么的，不过我的年纪似乎也太小了点，莫非张宁还有什么“恋童情结”女人间也经常喜欢谈论男人的，谈到男朋友，张宁就说，现在的女人都不用谈恋爱了，无聊时找个牛郎就行。现在的这些公子小姐思想开放，对性也不象父辈那样重视，公子养情妇，公主养“面首”小白脸的也是常有的事，张宁要真找个“面首”也不是不可能的事。不过她平时对张宁和许晴的印象还是很好的，未听说过什么绯闻。当然，这种事大家只能心里想想，是无法求证的。她们这些高级白领，平日工作压力是很大的，也很少有机会接触男士，精神生活方面未免有些空虚。刚才她也比较放得开，就当放纵一回，玩一次小小的激情游戏。不过我刚才被她挑弄小弟弟也没反应，心想我和张宁说不定也只是玩玩“假凤虚凰”的游戏。我今年才16岁，和张宁差了8年，当然是不会有什么真正的爱情可言。我想，其他几女也心知肚明，大家都不说破，我就成了她们暑期的一件好玩的小宠物，调剂一下精神压力。

    方小怡就伏在我身边的桌上，一对丰乳呼之欲出，我眼睛不由从电脑屏幕转向了她。

    方小怡发现情况，脸一红：“你这小色鬼可真是不可救药了。”

    伸手把我的头扭回电脑。

    “这么小气，看一下也不肯。不过小怡姐，你的好大，有35d吧。”

    其实我也吃不准，不过在网上看多了，这似乎是个不错的尺寸。

    “你你这色狼，有多少女孩子被你看过了”

    停了一下，在我耳边轻问“那张宁的有多大”

    女人还真能相互妒忌，这个都要比，“和你一样，要让我摸一下就更准了。”

    方小怡见我越说越不象话，在我背上拧了一下，痛得我轻呼“救命”“那你摸过张宁的么”

    “当然，要不要我也摸摸你，作一次全面比较。”

    她既然问我这个，当然是识破了我和张宁的关系。我也无所谓，大家放开来，以后再开开带色的玩笑甚至动手动脚也就不会太尴尬了。

    方小怡脸儿绯红，不好意思再说笑。她平日和几个女人在一起，工作压力很大，下面的人又对她不敢高攀，形成了她冷艳的形象。今天不知怎地，平日里想都没想过自已也会这么大胆。我心里自知这大半要归功于我身上的奇异清香，我可没自大到以为一个16岁的小男孩能打动一个平日高贵的白领丽人的心。

    方小怡看我的股票，我开通了网上交易，现在显示的是我的股票余额。“叶子欣，是你姐姐吧你们的名字还真有意思，音同字不同。”

    我二姐的名是叶子心，要是再来几个，还有子辛、子忻、子歆、子馨、子鑫可取名的呢。

    我是用姐姐我名字开的证券帐户，但用于银证转账的银行卡是我的。

    方小怡看我只有可怜的3万多点钱，“就这么点，是你的私房钱吧”

    看我电脑里的浮动盈利记录有8000块帐面余额为3万1千，先后实际投入的合计2万3千，二者之差就是盈利8000了“不错嘛，这么坏的大市还有30多的收益，都可以算是高手了。”

    我可没告诉她有7500是中新股赚的，不然就只剩下500的微利了，那多没面子。

    我说：“要不是我资金太少，明知有机会也没钱，不然赚得更多。现在就是一个抄底的大好机会，我有预感，马上就会有一波大行情出现。”

    “刚说你胖，你就喘上了。那你跟张宁开口好了，要多少还不是九牛一毛。”

    “那我就向她狮子大开口一回，借上二个月就还。”

    “你想借多少”

    “一百万小怡姐，你说我是不是有点空手套白狼的感觉”

    “咯咯咯，你，你本来就是只小色狼。一百万，你还真敢开口，就算买进后一分不动，光是来回跑道费就是一万，你这点钱，只要跌上2变泡汤了。”

    “你怎么可以打击我这颗脆弱的心，你听，我的小心肝卟咚卟咚地在跳呢。”

    “好了好了，你这小心肝还是向张宁去说吧。”

    说归说，我还不敢向张宁开口，一百万可不是个小数，就象方小怡说的，买了一分不动我就要亏一万。更何况近来市况不好，绵绵阴跌不止，直到近些天才稍有止跌现象。

    我没打电话，张宁倒打电话过来了，方小怡接的电话，交给我。张宁上午和客户谈完，现在正在休息。

    “小新啊，这二天睡得好吗”

    “不好。”

    “是不是我不在，孤枕难眠啊。”

    方小怡在旁边听着，不由暗暗偷笑，心想一定有什么暖昧关系。

    “怎么不说话了，是不是公司里美女如去，迷昏了头。你这小鬼要敢动什么坏脑筋，我可饶不了你。”

    “我哪敢，我这人可是老实人。”

    “你会老实你可是有前科的，我给你记着呢。你小心点，她们几个都练过柔道和空手道的，尤其是方小怡，有几个小流氓现在还躺在医院，你要惹了她，我也救不了你。”

    我看了方小怡一眼，心中还真吓了一跳。她得意地看了我一眼，凑到话筒边说：“张宁，你敢说我坏话”

    “要死啦，偷听人家电话。”

    方小怡轻笑着说：“你小情人现在急着要用钱呢，想发一笔大财呢。”

    “那你先给他好了。”

    “是一百万，我可不象你，把我卖了也值不了一百万。”

    “什么不值，几千万都不止。上次那个江公子不是向你求婚，连公司带别墅都可以转到你的名下。”

    “好了好了，别说我了，先谈你小情人的事。”

    “什么小情人的，这么难听，我们可是纯真的姐弟之情，可不象某些人想象地那样。”

    接着问我借钱铸什么。我说借一百万炒股，赚了就当时我这个暑假打工的工资，“那要赔了怎么办”

    “那就从我以后每年的工资里扣。”

    “别以为你赚了几千就以为股市里的钱好赚，万一赔了，有你哭的。”

    接下来我又说了一大堆的好话，张宁说：“我可给你设个平仓限，10，一旦跌破10我可要强行平仓的。10万块可够你还的，要不我就把你买断，1万块买你1年的暑假，你10年内属于我的私有财产。”

    方小怡插了进来：“那我要借，你肯不肯租啊”

    “要死，你还在偷听，等我回来看我怎么收拾你。”

    眼看也快收市了，借钱的事张宁让方小怡明天从她本人的帐户里划，与公司无关。最后又再次申明，跌10就平仓，赚的钱如果在三万以上就买断我高中三年的暑假，要是赔了，每一万买我一年的暑假，赔足十万，就从高中连大学四年都卖给她。毕竟这是一百万的巨款，若不是我和她有特殊交情，一般人也根本不会开口就借的。无论输赢，高中三年看来是注定卖给她了。不过，二个月挣一万这样的好事还是大值。

    方小怡笑着看我，“你还真值钱，二个月的暑假就有1万。”

    心中对我们之间的关系已再无怀疑了。

    “那我给你打个对折，5000块，我卖给你了。”

    “我可不敢，不然张大小姐一生气，我可就要失业了。”

    第013章孤枕难眠

    公司的作息时间是朝九晚五，中间还有二个小时的午休，等于只工作六个小时，上下午各三个小时。上海是个超大型都市，市区范围极大，不少人每天光是花在上下班的时间就达4个小时。

    公司员工中有一半是上海人，还有不少是外地员工，除了结了婚的和自己租房的，公司在莘庄有几幢住宅楼作为员工宿舍。公司有房地产方面的建设投资，宿舍楼本身是准备将来出售的居民住宅，只不过暂将空置的让员工住。原先的宿舍小区是在锦江乐园和虹梅路附近的，后来房价大涨，就将宿舍迁到了莘庄，因为通了地铁，交通还算是比较方便的。原来的小区仍作为住宅出售。公司员工都算是白领阶层，有些进公司较早有点积蓄的职员就自己出钱，以成本价买下。当时公司在莘庄投资购地时，地铁还没通下来，几年后地价就飞天了。因为房价差价的原因，公司在莘庄的员工小区几乎等于白捡一样。可见房地产行业，虽说风险高，但遇上个好机遇，利润也是惊人的。

    几个美女中，许晴和赵琳都是去年结的婚，在市中心自己有高级公寓，张宁也有自己的一套公寓。陈飞和方秀云是上海人，另外三个都不是本地人，楼影是杭州人，田菁菁是苏州的，离家也不能算太远，坐火车不过二个小时的行程，周六日也可以回家。方小怡是北京的，在上海也有亲戚，是军队里的什么高级干部。三个人合住一套将近二百平方的三室二厅的房子，因为是高级职员，公寓位置是公司保留在虹梅路的小区，公司的主管人员一般都在这里。同样是在地铁附近，比起莘庄的普通员工来行程可方便了许多，路上不到半小时就可以到了。

    快下班了，方小怡在我耳边说：“你晚上又要孤枕难眠了。”

    “我这么可怜，今晚你留下来陪我好么”

    “我才不陪你这个小色狼呢。”

    下班后，我一个人回到宾馆房间。到上海已有三个晚上了，今天才睡上宾馆的床，前二天的房钱都白花了，二天可就要456元大钞啊，我平时一个月也没花这么多。反正张宁说让我住好点的，到时候向她报销。

    吃过晚饭，又洗完澡，我就乘乘地在房间里呆着，可再不敢去当什么午夜牛郎了，这回遇上了一个性虐待狂，下回说不定就染上个什么脏病回来，人要是倒霉，喝凉水都会塞牙。

    两天没给家里把电话了，先报个平安，不然回去日子不好过。果然，大姐一听是我，就先把我骂了个狗血淋头。“你这小鬼，死出去二天了，连个电话也不打，不知道家里担心啊。”

    我只好赶紧告罪求饶，会哭的孩子不吃苦嘛。

    好说好劝，才让大姐消了气。然后报告考试考得怎么样，到上海过得如何我当然不会告诉她这二天的事，编了个现由搪塞过去，姐姐虽不大信，但又不能到上海来查证，也只能作罢了。

    上上网，和网友们聊了会天，遇上丁玲和林诗怡问我到上海后的事，也编个理由过去了。然后又到各大证券网站，仔细分析各公司的财务数据，挑选一些潜力股。也没玩游戏，就下了。

    今晚难得一个人悠闲，我从包里取出了书，开始学习。我知道现在干什么都需要知识，没有一张大学文凭，什么好工作都找不到。俗话说“笨鸟先飞”我可要提前就学习了。不过我学的不是高一的课程，而是自考教材。我也想学大姐和二姐，在高中毕业时能同时拿到一张大专文凭。我想着要早点毕业，找一份好工作，好好报答姐姐对我的养育之思。

    我不知道我究竟是谁，就连父母是谁、家庭、生日、出生地也都是未知之谜，因为我是大姐从医院捡回来的。我的历史是从六岁开始的，在此之前是一片空白，不但是我，别的人也都一无所知。

    听大姐说，我是在一个雷电交加的下午被人送到医院的，当时我全身光溜溜的，好象是被雷电击中，昏迷不醒，却又没有明显的外伤。据那个送我来的警察说，他是在路边捡到我的，当时就我一个人倒在地上，也没有别人在。几天后我才醒来，医生发现我完全失忆，什么也想不起来，看来是雷电击中的后遗症。因为不知我的来历，又没有人登报或到派出年报案丢失小孩，只好想要把我送到孤儿院去。

    那时大姐当时16岁，正在医院陪护瘫痪在床的父亲。大姐的身世很不幸，妈妈是生她而难产死的，二姐是父亲和继母的孩子，在她15岁时父母又遇上车祸，继母和小弟当场身亡，父亲重伤，在医院瘫痪住院，三年后才去世。出车祸时二姐才7岁，大姐为了照顾父亲和二姐，放弃了大好前程，初中毕业后读的是卫校，为的是可以免学费，而且可以学医护理父亲，还能早点出来工作照顾家里。当时她是学校的尖子生，每年成绩都是年级的前三名，如果不读卫校，免考就进五中，三年后清华北大也都是可以保送的，为此，学校老师们都劝过她，答应免除全部学费，还提供奖学金，但大姐为了父亲和二姐还是忍痛放弃了。

    大姐听说有个被电击的男孩，也来看过，发现我和她车祸身亡的小弟长得几乎一模一样，心中一动，领我去让父亲看，简直就是小弟重生一样。父亲家中是几代的单传，平日对小弟是百般疼爱，小弟的死，对他的打击不亚于又一次车祸。看到我，父亲好象又看到了小弟一样，本已渐失生气的身子也为之一振。大姐后来又为我办理了领养手续，因为我和弟年纪相似，相貌也一样，所以一切如名字、生日都是借用小弟的出生资料，父亲想要让我来继承叶家的血脉，后来临终时拉着大姐的手要她好好照顾我，就当亲弟弟一样。本来别人都劝过大姐和父亲，自己都还顾不过来，还怎么有能力领养一个不知来历的孩子。但大姐还是收留了我。

    自出车祸后，家里就没多少收入来源，全靠父母单位的抚恤金和车祸赔偿金支持生活。平日，大姐除了到医院照顾父亲，还要照看我和二姐，节假日还要打工。我和二姐可以说是大姐一手拉扯大的，日子一直过得很苦，我发誓，长大了一定要挣大钱，好好报报答大姐。在我心中，大姐完全可以代替我那不知是谁的母亲的地位。

    姐姐虽然忍痛放弃了上重点中学的机会，而读了中专卫校，但仍没有放弃上进之心。凭她的学习成绩，卫校的课程当然是小儿科，门门都是优秀。从第二年开始，大姐就开始参加自学考试，每次都报四门，一年就是八门，当时不象现在有补考的机会，一次通不过就要等下一次了。大姐的聪明是有名的，她上的不过是中专，里面的一些基础课程还不如普高的呢，但她硬是跳了几级，直接攻读大学的课程。她选得是相对简单的会计专业，属文科专业，和高中的一些理科方面的课程没太多联系，因而考得比较顺利，只有高等数学一让她头痛，考了第三次才过。她白天上卫校的课，晚上和星期天还要上医院陪父亲，在家还要照看我们，抽空才能自学，实在是很苦，人都是瘦瘦的。参加工作后，父亲也过世了，我和二姐也大了些，学习时间才多点。以后，她又先后拿到了会计本科、护理学专科、药学专科、药学本科四门文凭，而且还考出了注册会计师和注册药师二门很吃香的证书，因为护理学本科报考有工作年限的要求，报得比较晚，到现在还差最后二门。

    我们家只有大姐一人参加工作，日常生活自然很艰苦，不过我和二姐也比较争气，从不挑拣什么好坏，二姐有空时也去商场打工，同时和大姐一样，在高中时也开始参加自考了，二姐的英语极好，所以报考了英语专业。现在她已取得了全部课程合格，因为成绩是6月初出来的，等办完毕业申报拿到毕业证书就要12月了。

    我当然也不想落后，也要从高中就开始学习起来，要争口气让从小看不起我的那些人看看。

    我被大姐捡回来时，可能是受雷击或别的原因，造成我失忆，对以前的事一点都不知道。不对我还能听懂别人说的话，除了本地方言，还会说普通话，可就是不知道自己的名字和家庭地赴。由于我来历不明，就按替了因车祸身亡半年多的“叶子新”的身份。在办理领养手续时，为把已注销户口的叶子新“复活”还费了大姐不少力气，找了不少人帮忙。

    我于是就变成了叶子新，年纪为6岁。

    也许是失忆的原因吧，我在小学的成绩一直极差，上课学的东西一下课就忘，考试红灯满堂。老师们对我头痛万分，居然让我去做智商测试，想把我划为“低能儿“，这样，我的成绩就不用记入学校的成绩中，不影响学校排名。但测试出来，我的智商居然比班上大多数学生还高了一点，气得他们无可奈何，又莫名其妙。

    上初中时，我的成绩也是一团糟，上课还喜欢作小动作，为此，柳若兰没少罚我站、关我晚学、写检讨，作值日。但自从初一暑假，我和姐姐有过关系之后，我好象忽然开了窍一样，记忆力大为好转，学习成绩也开始回升，初一时我还是班上倒数前几名的，上完初二后，已是中游水平了，这样初三分班才能继续留在初三三班。初二的暑假，又和柳若兰有了“亲蜜接触”有她的辅导，加上大姐平日在家也对我指导学习，我的成绩一跃变成了前十名，这学期更是始终保持在前6的名次不变。

    现在我也要上高中了，也要象二位姐姐一样，提前念大学了。我的理科成绩不大好，主要是以前基础太差，一时还难以赶上，还是读文科的好些。虽说柳若兰是教英语的，在她帮助下，我的英语成绩也大为好转，不过我不大喜欢背单词，还是学大姐会计专科好了。我先报了二门，今年十月份考试，书也是刚拿到不久，还是全新的。我报的是“马克思主义哲学原理”和“法律基础与思想道德修养”这二门公共课，不管最后读哪门专业，都是要用到的。

    前者是深奥了些，但也能看懂，后者在初中时也多少上过一些，一次过二门应该没太大问题。

    我知道，要想生活得好，现在就要努力学习，以后才能找到一份好工作。虽说我有做牛郎的天生条件，毕竟是不能当作终生职业。

    第014章天生我材

    牛郎并不是很理想的职业，社会地位低，工作环境差一是丑女多，二是有可能染上性病甚至爱滋而且是体力劳动，算起来也是吃青春饭的。在网上看到，做这行的平均“工作年限”是三年，三年之后，体力就透支完了，没法再干这工作，有些人甚至连以后正常的性能力都丧失了。

    但这门职业的市场准入也低，只要你人长得英俊些，“体力”持久，也就可以从业了。

    对于我来说，还真是从事这门职业的最佳人选，具有天生的优势。所谓天生我材必有用，我的材却是可以专用于当牛郎的。相貌是不用说了，从小到大，女孩子们个个都喜欢我。我还有五大天生法宝：“口水美容”、“体香催情”、“不烂之舌”、“如意玉杵”、“元阳养颜”这几大法宝都显得有些怪异，我也弄不清是怎么回事，可能与我那奇特身世有关吧。

    我的身体出现异状是在十岁后逐渐显现的，最先是“口水美容”我自小和大姐一起睡，有时候做梦有好吃的，醒来时口水都把大姐的手臂打湿了，看来是把她手当什么好吃的了。大姐又气又好笑，幸亏我没一口咬下去。后来大姐发现自已的手臂变得特别的洁白细腻，连小时候划伤的疤痕也渐渐消失了。经过几回试验，原来我的口水竟有美容奇效，能让女人肌肤变得娇嫩细腻，还能让疤痕消退，日子久了，肌肤还散发出一种高贵淡雅的清香。大姐也想不出什么原因，也没告诉别人，免得我被人当怪物，或被当小白鼠作实验。从此，我就成了二位姐姐的专用化妆圣品，还省下了不少买化妆品的钱。医院的同事经常问大姐用的是什么高级香水和美容品，大姐说没用，她们当然不信，说肯定是什么大款送她的。大姐二姐人本来就美，加上我的美容大法，更加娇艳伦。不少老总、大款们都在追大姐，有几位一天一送花，开车到医院接，另有几个更夸张，没病还开些球蛋白什么的让大姐给他们打针。就为了能多亲近大姐。

    随着我渐渐长大，从十二岁起，我身上开始散发出一种清香，很淡，只有近身时才能闻到，大姐她们闻久了，就会渐渐地全身发烫，春心荡漾，我的体香居然成了催情香水了，害得姐姐平时都不敢离我太近，还警告我不准和别的女人包括女同学靠得太近。

    大姐比我大十岁，当时已是二十二岁，参加工作也有几年多了，追求她的人已是不少。她为了我和二姐，没有理那些人，但毕竟也已是成年人了，加上我身上又不时散发香味，晚间也不免有些动情之时。我和她睡一起，搂着我让我吻她，也就是玩玩“假凤虚凰”的游戏。但我对此似有天赋，无师自通，让她每次都欲死欲仙，不过十几次之后，我的口技和手技就能让她每次都尽兴泄身。二姐见过大姐的美容效果，也缠着要我为她美容，反正我当时还未发育，大姐也就由她，但只能点到为止。我们虽是姐弟，毕竟不是血亲，也就没太多乱伦之类的担心顾忌。这样过了二年，二位姐姐越发长得娇艳无比。大姐在医院堪称“院花”二姐比我大二岁，也在学校称艳。

    此时我已是14岁，身上的异香散发时也更浓了，舌功更是见长，害得大姐春心荡漾，本来十天一次的舌浴，现在几乎每个星期都要来一二回了，而且每次都要在我口中泄身才罢休。而我的身体也变得冬暖夏凉，尤其是夏天，我们又没有空调，只要贴着我睡，就会有一丝清凉从肌肤传到她们身上。

    那夜又是个大热天，我和大姐躺在床上看电视，因为我的空调效应，倒也不觉太热。大姐因为这些天二姐也在一起睡，已好久没和我尽性玩了，平日不过是让我舔舔手脸以作美容。今天二姐到同学家去玩，晚上不回来了。闻着我的香味，不禁有些动情，一双玉腿架上了我的身体。我也会意，伏身在她胯间，轻轻地舔舐着。

    我为大姐作“面首”玩些假凤虚凰的游戏也快二年了，开始时因为我还未发育，也不觉什么。但现在我已14岁了，身体已开始发育，近来小弟弟有经常一胀一热的感觉。告诉大姐，她说是我快要变成大人了。我就说，长大了一定娶姐姐当老婆。大姐说：她早就把我当小老公了。

    这几天我的小弟弟一直胀得难受，听班上的几个家伙说，他们都有过“喷泉实验”遗精了，小弟弟也硬过好几回，看样子我的“喷泉实验”是不是也要来了。

    我捧着姐姐的粉臀，轻车熟路地吮吸着。今天大姐的水还真多，经过我的保养，姐姐的妙处呈现粉红色，还带着诱人的清香，连爱液都是香香甜甜的，不象书上说的带有酸味和骚味。二片阴唇夹着我的舌头，一紧一紧地，爱液源源不断，我都来不及咽，被灌了满满一口。我舌头不停，手也不闲着，一手探到酥胸，姐姐的双峰早已是尖挺，我捏住她的乳头，又是捏，又是揉，偶尔还拉几下。没几下姐姐就忍不住了，乳头凸起变硬，就象小樱桃一样，低声呻吟起来，又怕声音太响，咬着枕头，用手按住我的手，不让我再乱捏，可又舍不得那种麻酥的感觉。我另一只手则在姐姐腿上、脚上抚摸着。姐姐的腿很美，又细又长，因为经常让我用舌头舔的缘故，皮肤光滑细腻。我想我现在这么喜欢吻女人的玉足，可能和我经常吻姐姐的玉腿有很大关系。天热的时候走在马路上，见到穿高跟凉鞋的女人我都会多看两眼，尤其是见到精致小巧的美足，都想亲上几口。当然，美足的主人必须是美女才行，有几次看女人的背影美若天仙，追上去一看隔夜饭都能吐出来。我对姐姐有特别的感激之情，姐姐为了我们都没有谈恋爱，只要能让她喜欢的事，我都愿做。更何况舔舔玉足、蜜穴也不算太难。刚开始时我还有隐隐有些脏的感觉，后来看a片中女主角好象都喜欢让男人舔蜜穴的，我试了一下，姐姐也是极为兴奋。我的身体又还没有发育，不能真刀实枪地干，就只有手和舌头这二样法宝了，相比之下，姐姐还更喜欢我用舌头服待她。本来，酥胸也是我舌头的服务范围，但姐姐被我舔过之后，胸脯变得更加尖挺丰满，怕再这样下去，就要变成我们的香港本家叶子媚了。

    我问过姐姐，为什么不让我用手指为她服务，她娇羞地说，她就喜欢我用舌头舔时又热又胀的感觉，而且有时候我的舌头卷起来还会变得硬硬的，虽说硬度、长度都不如真家伙，但却更加灵活，在她蜜穴里钻动刺探，让她兴奋异常，加上我的口水舔肌肤时有美容之效，舔蜜穴时还有催情助欲之奇效，和我的舌头“作爱”效果丝毫不亚于真刀实枪地干。于是，姐姐的身体别的地方我都可以或舔或抚，只有蜜穴和玉足是一定要我用舌头服侍的。

    很快，在我的舌头攻势下姐姐泄了阴精。我只觉今天的阴精入口特别清凉，舌头开始发麻发胀变硬，是以前未曾有过的硬和长，大姐正骑在我头上上下耸动，一记下坐，正顶上我忽然硬长的舌头，一声娇哼，一股处子贞血流入我的口中。因为平日里也经常让我用舌头顶她蜜穴深处，现在也不象想象中的那样痛，但也是一时不敢大动。处子之身既失，大姐也就放开来，停下来休息一会，又慢慢地继续套玩起来。

    我口中咽下了姐姐的处女贞血，只觉小腹热热的，下体也一跳一跳，不知何时，阴茎竟然勃起。姐姐正是欲火焚身之际，见我下体勃起，也顾不上什么，跨坐在我身上，将我阴茎对准私处坐下，尽情套弄着

    自从我和大姐彼此献出第一次之后，大姐对我更好了。不的我的第一次给了姐姐的蜜穴，姐姐的第一次却是给了我的舌头。

    大姐是护士，知道我刚发育不能太沉溺于性事，但却无法控制自己。每次闻到我香味，都是春情勃发。她现在尝到其中妙处，自是食髓知味，乐此不疲。我为了报答大姐，自然也要舍命相陪，一开始时几乎天天晚上都要作爱，后来发现我的下体不能再自己勃起，必须尝过她的爱液才能重现生机，此外，我的阴茎也从那时起不再变化，象是停止了生长，连颜色都不变黑。幸而双丸及身体其他部分发育正常，这才稍稍放心。日子久了，我除了下体和一般人不一样，还有口水能美容、皮肤象空调，香味能催情等特异功能，此外倒还未见异常，姐姐这才放下心来。她认为这是因为我小时候受雷击后产生的特异功能。我倒希望我是别人星球来的外星人，或是异度空间来的也行。姐姐说我是异幻小说看多了，走火入魔了。妈妈的，什么样的特异功能不好，就给了我这么个专作牛郎的异能。

    我以前只知道有妓女，没想到过还有男妓，而且还有卖屁股的同性恋男妓。我的男妓知识主要来自于几部港台的关于男妓的片子。在台湾，一般称男妓为牛郎，在香港则大多称为舞男，是不是香港舞厅业特别发达啊。

    在有关舞男的片子中，任达华是绝对高手，我想不到一个做舞男的居然也可以那么风流潇洒，开好车，住好房。但对我影响最大的还是另一部片子，好象叫“牛郎的故事”主人公失业，找不到工作，无奈之下当了牛郎。一个前辈让他吐出舌头，又看了下体，说：“你有这么长的舌头，又有这么大的本钱，不去当牛郎就太可惜了。”

    我对我的舌功还是很有信心的，至于本钱，可是中用不中看的宝贝。平时小得象未曾发育一样，一旦勃起比一般成人有过之而无不及，且还能随女人妙处而自动变化大小尺寸。更何况我还有美容的独家专利，不去当牛郎可真的是太浪费了。家里现在仅靠姐姐一个人工作，也太苦了，我想这也是门不错的谋生之道。

    让我真正步入“牛郎”这一行，是在初三开学前的“补课事变”我和柳若兰有了“亲蜜按触”此后的一个学年，她先后给了介绍了三个客户。第一个是她表姐，比她大一岁，老公一年前出车祸死了，给她留下一个二岁的女儿，还有二百万的家产和一家小公司。第二个是柳若兰从小学一直到大学的同学，老公的身体不好，阳萎早泄，根本无法让她满足。第三个是通过柳若兰的表姐介绍的，是她表姐的一个朋友加客户，和她表姐是同病相怜，不过老公是生病死的，还没有生育，留下一家大公司，是柳若兰表姐公司的主要客户，分明是用我作饵使了“美男计”另外的一个客户就是张宁，是去年她出车祸后认识的。一开始是我用舌浴给她消除脸上和腿上划伤的疤痕，结果可想而知，几回全身舌浴之后，就变成了我的“客户”她也是我四个客户中唯一的处女。女人对自己的第一个男人总是特别看重的，我就成了张宁的“最爱”了。

    第015章人为财死

    第二天上班，方小怡见我无精打采的样子，不由笑道：“孤枕难眠也不至于变成这样吧，张宁这回可真是害人不浅啊，等她回来一定让她好好陪陪你。”

    “你可别想歪了，我可是在刻苦学习、天天向上的。”

    “你这小色狼还会好好学习哟，还真拿书出来了，还是自考的你高中都还没上，就想着要读大学了，想一步登天啊。”

    “我可是天才少年，高中大学两不误。”

    股市开市前，方小怡已经让财务部和证券部为我设立了一个特别帐户，里面存入了100万。我没去证券部，就用我自己桌上的电脑交易。我还是头一次手上有这么多资金，一时都不知怎么用好了。不过我炒股也有些日子了，有几只关注已久的有潜力的个股，都刚开始从底部上来，而且盘子大，成交也比较容易。

    方小怡照例又先去投资部转了转，公司各部门都各司其责，办好自己部门的事，总不能什么事都要老总亲自过问吧，那还要部门经理干什么。所以小怡转了一圈又回来了，要看我怎么炒股。

    方小怡有些担心我小小年纪，手头忽然有了一大笔巨款，头脑一冲动乱买一气，一旦被套住可不是闹着玩的。

    想当年股市刚在中国兴起的时候，引得多少人为它疯狂。一个8元的原始股，一天之内能冲到72元，百元面值的豫园最高时冲到一万。现在的一些股市大户们，有不少就是在那时发的财。人为财死，鸟为食亡，同时又有多少人为他多少家破人亡。有挪用公款的，有借高利贷的，蜂拥进了股市，遇上九三九四大股市大震荡，为股票跳楼自杀的有之，琅当入狱的更多。

    我入市也快三个年头了，也算是见过一点世面的老股民们，当然不会头脑发热。跟谁斗气也不能和自己手里的钞票斗气吧。

    九九年“五一九”行情火爆，科技股一步登天，不管什么股票，只要和网络搭上边就能鸡犬升天，就连卖纯净水弄了个网上订水，股票都能翻上一翻，妈妈的，谁有那么空，买一桶纯净水还要上网，既要会用电脑，还要记住网址，再输入一堆个人信息，有那么多闲功夫，我早自己出去扛一桶回来了。

    我也是在那一年入的市，当初胆子小，见科技股一个个涨得老高，都不敢追，只能眼睁睁地看着它越涨越高，越高还他妈的越有人追着买，害得我只有看着眼红。再说我当时才3000元起家，也只好捡一些基础产业的大盘股。幸亏让我中了一次签，一下由3000变成了一万多。后来大盘跳水，我的股票倒还坚挺，是既抗涨又抗跌。到目前账面还有三万一，只比最高市值时跌了4000，如果按真正投入的算，则还赚8000呢。

    我平日就在关注一些我自选的潜力股，现在也就不必再在一千多只股票里挑花了眼。现在股市跌得这么惨，早就是严重超跌了，只要能让我抓住机会抄它个地板价，少则一二个星期，多则一月，弄上个涨停板的利润还是有机会的。我看好的有电力股，一只内蒙华电，一只通宝能源，上网电价才一毛几分，我们这里电价可是要七毛，今年降了些，但也还有五毛多呢，大有上调电价可能。汽车股有点怕，都在叫入世入世的，我们国家的汽车产业可不是那么有面子的，全国产量加起来还不如人家一家公司呢。药业股里挑了做中药的，入世应该也不会受什么太大冲击，又弄了一些地产股，现在房价涨得这么厉害，利润一定不少。科技股还是不想碰了，从高位下来还没见到底呢。

    方小怡见我在电脑边放了一张纸，上面记着我想要买的股票，笑道：“你还早有准备啊。是不是早就想着要向张宁借鸡生蛋了。”

    “你说张宁是鸡，回来我一定告诉她。”

    “呸，你才是鸡呢，听话听半句。”

    “我是公的，就算是鸡也不会下蛋。再说做鸡好象是你们女人的专利，我可不想侵权。”

    “你们男人还做鸭呢。”

    “做鸭有什么不好，又可以玩女人，又可以赚钱，一举二得的大好职业嘛。”

    “你这小鬼，小小年纪不学好，就想着乱七八糟的东西。”

    “什么乱七八糟的，这可是一门有大好前途的事业啊。”

    “呸，做鸭还有大好前途，还事业呢。你倒说说有什么前途。”

    我清了清嗓子，还喝了一口水，一副要做报告的样子。“想说就快说，别装模作样了。”

    “别急嘛，我总要先运运气，清清嗓子吧。”

    小怡侧身坐在我的桌上，等我大放厥词。

    “鸭，本是动物名，现常用作男妓的代称，另外还有舞男、牛郎、面首、相公等称呼。”

    “废话少说。”

    “这个男妓吧，作为一种社会现象，其存在有其历史必然性，是社会生产力发展到一定程度的必然结果。在原始社会，生产力极为低下，人类仅能满足衣食温饱，是顾不上性方面的享受的，再说那个时候的男女关系也随便，尤其是母系氏族，男人的社会地位比女人低，女人只要看上了男人，随时可以叫他上床。所以，母系社会是男妓出现的萌芽时期。”

    小怡笑着：“想不到这门行业还历史悠久了”

    “这个当然，后来到了父系氏族时，男人地位发生根本变化，那时就是你们的萌芽时期了。”

    “小鬼，说着说着又说到我们女人身上来了。”

    小怡娇笑着在我头上拍了一下。

    “到了奴隶社会，奴隶成了奴隶主的私有财产，想怎么玩这怎么玩，根本不用付什么度夜费，所以也就没有真真正意义上的男妓了，就算被女主人玩了，也没工资可拿，有些还被男奴隶主玩同性恋，所以那时男妓事业最悲惨的时期。当然，那还是男妓的原始状态，不象现在兴旺发达。”

    “哈哈，那又什么时候发展成现在这个样子了。”

    “这就是我下面要讲的，男妓的社会需要。时代呼唤男妓。随着生产力的发展，一部分人先富了起来，不必天天劳动了。吃饱、喝足、玩够、睡醒了之后，有点空虚了，有点失落了，开始思考：我是谁我在这里干什么我怎么解闷我个问题就需要男妓来回答了：你是天之娇女，你就是比人高一等，你就需要男人来陪你解闷。当然，这指的是上层社会的女人，男人三妻四妾，都顾不过她们了，生活就变得空虚了。至于下层妇女，由于战乱不断，很多男人都战死了，留下大批年轻的寡妇，也需要男妓的服务。”

    我又喝了口水，仰着脸，眼睛望着天，继续嘟哝：“时代发展到今天，越来越多的人吃饱饭没事干，要求得到精神满足已不是少数人的特权。单靠一二个牛郎是无法满足广泛的社会需要，这就需要组织起来，把男妓职业化、专业化。就象警察在现代国家中应运而生，最后变得必不可少一样。我以为，一个国家是否现代化，除了看它的工农业发展水平，另一个重要的标志，是它有没有一支职业化的、专业水平相当高的牛郎队伍。现在我们国家的牛郎事业还很落后，从业人员没有经过严格的培训，良莠不齐，多数还是半职业的业余选手，专业水平和职业道德都还要提高啊。”

    小怡捧着一杯水，着点喷出来：“这么重要，都关系一个国家的发展了，而且还有道德”

    “就象武术家要讲究武德一样，牛郎也要有良好的职业道德。就是说要从最善良、最真诚的愿望出发去服务。要知道，容忍牛郎为她们服务的女人，心里都是很苦的，这就象饮酒浇愁，吃药止痛，如果你不是以救死扶伤的革命人道主义去对待她，那无异是落井下石，谋财害命，把自己的欢乐建筑在他人的痛苦之上”

    我开始声情并茂地说起来，到后来还用力挤压眼圈，想弄出几滴眼泪出来。

    “你这小鬼，说着跟真的一样，还挤眉弄眼的，想挤出眼泪来吗”

    靠，这样也被看出来了。“我是说着说着就有些激动了。总要有人作出牺牲，总要有人成为别人的垫脚石，总要有人成为历史的罪人，与其残酷斗争，不如让我们这些有觉悟没牵挂历的人舍身成仁。为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。忽报人间曾伏虎，泪飞顿作倾盆雨。”

    小怡笑得喝不下水，“你，你还真伟大，都肯为事业牺牲色相了。”

    “为了让你们这些女人寂寞空虚的芳心得到安慰，我牺牲一点色相又有什么呢。小怡姐，为了你，哪怕上刀山下油锅都不在乎，何况只是陪你那个”

    “卟，你，你这小鬼，又说到我头上来了。找打啊”

    小怡一口水喷得我一头一脸的。她就侧着坐在我身过的桌上，我也不管了，把脸贴到她裙上擦脸。

    “要死啦，弄脏我裙子我可不饶你，你这小鬼，人不大，一肚子的坏水，等张宁回来，非让她好好教训你一顿不可，不然以后还得了。”

    我用她裙摆擦着脸，闻着她身上的清香，心儿不由怦跳。她刚才由于想躲我擦脸，一阵扭动，结果被我将头伏在了双腿之间，双腿无法并拢，现在裙内风光被我一览无余。她今天穿了一条小小的粉红色内裤，又薄又贴身，蜜穴高高隆起，还有一二根毛发不甘寂寞是露在外面，散发着迷人体香。我闻着一股我熟悉的清香，是我昨天给她“舌浴”后特有的清香，几天之内都会经久不散。没想到这么灵，一天见效，看来她很可能还是处子之身，因为我的这一异能对于处子之身特别明显有效，不然不会一次就这么香的。一想到小怡还是处子之身，我的心跳得更厉害了。

    小怡见我半天没动静，赖在她裙下不动，低头一看，自己裙内风光大泄无遗，脸儿通红，“死小鬼，快起来。”

    我抱着她双腿，头则钻在裙口不走，只恨她今天又穿窄裙，不然非钻进去大展口舌之利不可。

    门口忽有敲门声，小怡吓一跳，猛得起身，不想身子一滑，我的头竟然钻入她窄裙之内。裙子本就紧，硬被我钻进一个头去，自是动弹不得。我头被夹在小怡双腿之间，想动都动不了，只可惜嘴不是贴在她蜜穴之上，但能吻吻玉腿也是不错。

    小怡双腿架在我了的背上，身体又半坐在桌上，无法用力挣脱，心中又羞又急。

    推门进来的是方秀云，正见到我们如些亲密之状：我的头钻在小怡裙内，小怡双腿架在我肩上，双手还按在我头上，脸儿通红，这情景任谁看了都是香艳无比。

    小怡风方秀云进来，脸儿更红，这情景是怎么也说不清了。她无处借力推开我，只能忍羞让方秀云帮忙才把我从裙下拉出来。名牌就是名牌，被我钻进一个头去，居然都没有撕裂，弹性好得惊人。

    我们三个面面相觑，都是脸红红的。小怡还想解释，方秀云笑道：“不用解释，我明白，我明白，我不会说出云的，你们继续玩，我先出去了。”

    她不说这还好，这一说，小怡可是跳进黄河也说不清了，她平日文文静静的，没想到今天出了这么大个洋相，又羞又气，忍不住在我头上背上又扭又打的，“你这死小鬼，今天害死我了，以后怎么见她们，还不被她们几个取笑死。”

    我只有被打的份，谁让我是始作俑者。不过刚才饱览裙内风光，又让我在大腿之上大亲了几口，也算是值回票值了。我忍着心中的得意，又开始关注起股票。小怡现在拖过一把椅子，坐得离我远远的，见我又看了她一眼，羞嗔道：“看你的股票，再没规矩，我打爆你的头，看看里面都是些什么，年纪小小的，怎么就这么坏。”

    100万在股市里根本算不上什么，扔进去连个水花都不会起。等中午收市，我的100万都已变为股票了。妈妈的，玩就玩点大的，赌得就是心跳。人为财死，鸟为食亡，我这回是孤注一掷，要么大赚一笔，要么大亏一笔，我有种预感，这回一定能时来运转，发大财的。

    方小怡看我一个劲地买，“你想钱想疯了，以为这钱是抢来的啊有你这么穷凶极恶地买法，你还当你是股神下凡。”

    我才不是心血来潮乱心买一气，一进一出的可都是钱哪，这可是我平日精心挑选出来的东东。今天我也算当了回大户了。

    今天运气站在我这边，买的几只股票都在涨，等到中午收市，算下来，居然涨了将近有一个点，比大盘走势还好，差不多把手续费和印花税都赚回来了，以后的就是净利润了。我得意地说：“我就说我是股神嘛，你瞧，半天功夫就赚回手续费了。“方小怡不服气：“你这小鬼今天是走狗屎运了，以后可没这么好的运气。”

    第016章故人重逢

    中午，方秀云她们又要出去，听说什么地方新开了一家巴西咖啡，要去尝尝新，问方小怡去不去去，小怡说要看着我，就不去了。几女打趣她小心张宁回来吃醋。尤其是方秀云，还故意朝方小怡挤了挤眼，弄得小怡又羞又气，脸红红的。

    离下午开市还有一个小时，不过也无所谓了，钱都变成了股票，就算想抛也必须等第二天。我浏览着各个证券网站，想看看有没有什么小道消息什么的。

    方小怡坐在沙发上，脱了丝袜，轻轻揉着脚趾。

    我望眼过去，发现昨天的疗效出奇地显著，“舌浴”过的玉足现在洁白细腻，小茧都已经软化脱落，露出新出的嫩皮，后跟的硬皮也软化。小腿毛孔收缩，看上去如婴儿般润滑。相比之下，另一条腿就显得有些失色了。她见我盯着她脚看，把腿往后缩了缩，“小鬼，又想找打了，老老实实看你的股票，眼睛再不老实，就把你蒙起来。”

    我说：“看看也不成么，小怡姐，你的脚真好看。”

    方小怡脸微红，“也不知怎么回事，昨天被你被你弄过之后，皮肤都变得怪怪的，二只脚颜色都不一样了，你是不是有特异功能啊，这么怪。你能不能让它变得一样啊”

    我不由心中一动，昨天才为她舌浴过一回，不会这么快就上瘾了吧。虽说我也喜欢偶尔吻吻美女的玉足，但要天天玩也就没新鲜感了。不过看在她还是处子的份上，再为她服务一回也无妨。男人嘛，对美女，尤其是还是处女之身的美女总是特别照顾的，而且小怡的玉足长的很小巧，令人一见就动心。

    我走过去，“小怡姐，今天是不是还让我按摩按摩啊”

    “我才不要你按摩呢，早上让方秀云看见的事我还没找你算帐呢，你还敢再来。”

    她的脸又红起来了，真是会害羞啊，不过我喜欢，这说明她还是纯情少女。

    “早上的事我又不是故意的，是你跳起来把裙子套在我头上的嘛。”

    “呸，这么说还是我的错了”

    “也不是你的错，也不是我的错，是上天安排的，说明我们有缘。”

    “缘你的鬼头，你这小鬼，就一张嘴会说话。”

    “我这嘴可是无价宝，萌生于二十世纪八十年代，受日月之精华，纳天地之灵气；栉风沐雨，含苦茹辛；历尽甜酸苦辣，品遍软硬冷热；吐帮纳新，咬韧嚼脆，终得一铁嘴铜舌，唇红齿白，口舌生香；能吐芝兰之芬馥，堪效百鸟之宛转；嘤嘤动人，如抹蜜糖；凡天下女子，上至公主，下至千金，人见人爱，视若珍宝，纳之深闺，把玩不休。”

    我一口气说下这么多，自己都佩服自己了。这些话和上午的话，都是看小说受的启发，有几句还是原封不动地照搬过来用，没想到我现在的记忆力居然变得这么好了，要让我小学老师知道，还不让他们大跌眼镜。要想能说会道，看来还是要多看书啊，这是秘诀。

    “咯咯咯，你这张嘴，吃什么长大的，这么会说。”

    “我这嘴就喜欢吃姐姐你。”

    我一低头，含住了她的玉趾。

    小怡全身发软：“啊，不要，小新，快不要，好痒，别，别舔了，啊，别咬了”

    我的嘴轻轻地咬着她的玉趾，同时一双魔爪在她玉腿上抚摩着，问：“小怡姐，美容效果不错吧，要不要给你来个全身美容”

    “美你个头，还想占我便宜你这么爱玩，我可要告诉秀云姐她们，让你的三寸不烂之舌大有用武之地。”

    想到一整天的“舌浴”我的舌头还不断了，只好赶紧求饶。

    “小新，怎么会这样啊，你是不是有特异功能啊你以后要是开个美容厅，一定生意兴隆。”

    我和她有说有笑，比起昨天亲密了许多。我的头又蠢蠢欲动地到了她的大腿，见小怡此时呢喃娇喘，意乱情迷之际，撩起裙子，一头钻了进去。这裙子还真紧，为撩起它还费了不少劲呢。

    小怡全身忽然绷紧，双手推着我的肩，“啊小新，不要，不要快快出来。”

    我才不管她，双手抓住小怡两瓣圆翘的小屁股，用力捏揉着，隔着她粉红色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了我的嘴里。小怡嘴里说着不要，一双玉腿却慢慢缠在我的肩上，口中昵喃呻吟，娇喘吁吁，我的舌头在她蜜穴外面舔、顶、刺、吸、吮、咬、吻不一而足，花样繁多，双手则在她腿上臀间乱摸。因为不知道她的接受能力，不敢太放肆，只能在“下三路”玩游击战。小怡被我体香和舌尖双重刺激弄得情热无比，不由娇声催道：“快，我要”

    虽然还隔着薄薄的内裤，方小怡也受不了我这般刺激，双腿不断摩擦着我的头，才不到几分钟，蜜穴一阵猛缩，阴精大泄

    我也点到即止，没有再进一步发展下去，这里可是办公室，方秀云她们不定什么时候回来。再说我也不想和太多女人发生非常爱情，张宁可不是好惹的主。

    方小怡坐起身，脸儿通红，看了我几眼，“你这小鬼，越来越不象话了。再这么下去，我可要向张宁告状了。”

    我帮她整理好衣裙，笑道：“我这可是好心帮你美容呢，你不谢谢我，还要骂我，我好命苦啊。”

    小怡和我有了这番亲密接触之后，对我自然又亲近了许多。

    “小新，你倒底是什么样的人，怎么和张宁认识的”

    我简单地告诉了小怡一些关于我身世的事，当然，一些风流韵事就省略了。

    “怪不得我看张它的皮肤现在怎么变得这么好，以前她还不如我呢，原来是你在作怪。”

    “那我也来帮你全身美容一次好了，绝对让你满意，而且还是免费服务，并送童男一名。”

    “你这样子，就算身体还是童男，心理上早就不是童男了。”

    因为昨天她未见我有“生理反应”心里还以为我未发育呢，真是够纯的。妈妈的，现在的性教育是怎么回事，十四五岁的中学生都在怀孕了，她一个二十四岁的大学生反倒对此一无所知，看来现在的性教育要抓紧啊。不过对我来说最好，以后找机会再和她好好亲近亲近。

    “小新，你以后别再对别的女人乱用特异功能了，万一被什么人知道了，拿你去做什么实验，就麻烦了，知道吗”

    她还挺关心我的，我当然应允：“好的，以后我就为姐姐你一个人作美容。”

    “话别说过头了，小心张宁找我麻烦。”

    我想亲亲她，她却嫌我嘴上脸上都是她的淫水，红着脸硬是不肯，我只好灰溜溜地去洗手间洗脸去了。

    下午就没多少事了，早上都把钱变成了股票，我百无聊赖地在网上乱看着。

    “小新，帮我把这份文件交给财务部的赵经理。”

    小怡见我实在无聊，找个件事让我做。

    “她不是去苏州了么”

    “出差就不会再回来了快点去，这里还有事呢。”

    “知道了，我会马上回来，不会让姐姐想的。”

    “去你的，我才不会想你这个小淫虫呢。”

    我到财务总监办公室，敲了一下门，走入宽大的办公室，一下楞住了，倒不是由于看到巨大的办公桌后坐的是一个女人，也不是因为那个女人实在是太美了，而是她竟是我在上海的客户。

    赵琳也是一惊，接着就笑了：“想不到我们这么快又见面了，这回你该答应陪我二个月了吧。”

    我只好尴尬地笑着：“真巧，这么快又见面了。”

    赵琳关上门，拉我到沙发上坐下，亲了我一口：“怎么，见了我不高兴么想不到张宁这么清纯的女孩子，居然也会找了你做面首，你的魅力还真是不小啊。你们怎么认识的，这几个月总见张宁春心大动的样子，还以为她有了男朋友呢，想不到居然会是你这么个小不点。”

    在我耳边轻声说：“她是不是也被你骗上床了”

    我脸儿通红，赵琳又亲了我一口，“好了，不逗你了，等张宁过几天回来再问她。你来上海，是白天打工还是晚上打工啊还是白天晚上都打工”

    见我有些恼羞成怒的样子，笑道：“好好，不说了，才说几句就不高兴了。你现在跟着方小怡，她可是个大美人，这回便宜你了。有没有什么不轨之举啊”

    妈妈的，你对我还挺了解的。

    她的手在我身上乱摸，弄得我全身不自在，小弟弟不争气的硬了起来。赵琳娇笑着，隔着裤子就捏玩了几下，“你这小鬼还真厉害，见我见的男人中，你是最厉害的。”

    我不由有些得意：“这个当然，也不想想我是什么人物，中国第一牛郎。”

    我怕她再玩下去弄出火来，忙挣开她的身子，“我还有事，要回去了。”

    她对我又摸了几下，“要不是我老公回来了，今天晚上不会放过你。”

    见我松了一口气，嗔道：“怎么，我就这么可怕么放心，开学还有二个多月，总有机会的。”

    见我又紧张起来，不由又气又好笑。

    我把文件往她桌上一放，狼狈地逃出她的的魔爪。心想真是冤家路窄，又遇上了这个变态。想到接下来还有二个月要和她同处一个公司，不知会弄出什么事来。要是让张宁知道，更是麻烦，我才借了一百万，要是惹恼了她，发财梦可就要破了。就算是现在，小怡刚对我有些意思，被她一搅还不黄了。

    下班时，小怡又问我：“张宁要后天回来，你这二天还要守空房呢。”

    “那你陪我好了，反正你回去也没事。”

    “没事也不陪你这只小色狼。”

    说完，在我头上敲了一记，笑着扬长而去。

    独守空房也没什么大不了的，现在我晚上又要上网看股票资讯，又要看枯燥无味的哲学书，累了上网看看电影，玩玩游戏，再给姐姐和张宁打打电话，和网友聊聊天，时间都还不够呢。这牛郎的高风险工作干过一回就够了，以后我也不打算再干了。这回遇上赵琳这个性虐狂，让我对这工作都心怀恐惧了。

    接下来二天，也没什么大事，赵琳和方秀云她们中午时候也来和我们在一起聊天，都没机会陪小怡玩“开心游戏”了。由于我的美容大法颇有神效，小怡倒是很想让我给她再美容一番的，却苦无机会，也有些羞于开口。我们认识也就二三天，总不能让她一个女孩子开口就要男人舔她全身吧。

    赵琳倒是有几次暗示我到她办公室去，妈的，我还会再笨到羊入狼口吗打死老子也不去。天天有方小怡这么清纯可爱的美女作伴，偶尔开一些稍带的玩笑让她脸红一下，也是乐事，虽说也没有什么进一步的艳事，也好过被一个淫妇玩的好。赵琳也没办法，总不能拖我上床吧。我想她老公这几天一定不会好过，说不定怎么被她虐待呢。反正他们一对淫贱男女，一个愿打，一个愿挨，别人也管不着。

    第017章丽人归来

    星期四，张宁和许晴从香港回来了，下午我和方小怡一起去机场接。

    张宁见了我自是高兴，也不顾方小怡在身边，就抱着我又亲又吻，倒弄得我脸红红的。

    我们上一次见面还是在五一，她回家时特意把我约了出来，好好玩了一晚后才回家和父母相聚。

    我看着她：“姐姐，你真美。”

    她一身紫色衣裙，显得神秘而高贵，看上去就象一个正上大学的学生，一点也看不出她已经是一家大公司的老总了。她小时候跳过几级，21岁就大学毕业了，到现在都工作3年了。哪象我，要不是实行九年制义务教育，学校不管好坏都往上送，早留级多次了。现在，想留级居然都要开后门，真是不象话。

    张宁笑着，拉着我的手：“你就会哄我开心。”

    “我怎么会哄你，姐姐你真的很美的，你看，那么多人都在看你呢，回头率100。好，撞的好。”

    张宁被我说得莫名其妙，转过头去，却看到一个男人只顾看张宁，一头撞上了柱子，正从地上爬起来，一副狼狈的样子。不由娇笑起来，“人家都受伤了，你还幸灾乐祸的。”

    “谁让他色迷迷的，没一头撞昏就算他运气了。”

    “你自己也不是什么好东西，喂，往哪看呢，那是我表姐，你胆子不小，当着我就敢看别的女人，看我回去怎么收拾你。”

    许晴走了过来，后面的是陈飞。许晴身材高挑，看上去比方小怡还高了寸许，大概有175公分的样子，比我高了有半个头。我今年16岁，身体还在发育，现在才160出头，在班上都有些偏矮了，和她一比，更让人泄气。

    许晴脸儿冷冷的，没一点笑容，配着她比张宁、方小怡还美的面容，让人生出一种高不可攀的感觉。我也算是在女人堆里混的人了，见了她，不知怎地，竟没生出什么见色起意的念头来。连小弟弟都老老实实地躲在家里，不敢出头，真是软骨头。

    张宁对许晴介绍我：“表姐，这是我在家时认的弟弟，小新，暑假来公司打工的。”

    我对许晴问好：“表姐好。”

    许晴看了我一眼，淡淡地应了一声，和张宁分开，自己开车走了。妈妈的，也太看不起人了。

    张宁虽然是我的“客户”却从没把我当牛郎看待，倒象是一对姐弟加情侣。有时想到她以后还是要嫁人的，心中还真是有点酸溜溜的。

    晚上自然是退了房搬到张宁家里，她自己一个人在上海市中心有一套高级公寓。

    一进房，她就扑进我的怀里：“小新，我好想你。你想不想我啊”

    我抱着她，温香软玉的，“当然想了，连我小弟弟都在想你呢。”

    “呸，一开口就没好话，下流坯。我不在的时候，你有没有又和别的女人好上了”

    “怎么会呢，我有宁姐姐一个就够了，别的女人我连看都不看一眼。”

    真是的，就算好上了，不是被你当场抓住，我也一口咬定“没有”

    的。

    “哼，那你在机场怎么色迷迷地看表姐。你这小色鬼，坏着呢。”

    吹牛吹过头了，晕。

    我问：“累不累，先洗个澡好吗。”

    张宁嗯了一声，接着，把头埋入我的怀里，双手抱得我死紧死紧的。

    我如奉纶音，心神激荡，一把搂紧怀中的娇女，在一声羞涩的轻“啊”中，快步走向浴室。

    进了浴室，美人儿毫无松手的迹象，连下来的意思皆无。我知道她是害羞，虽然都已经和我已经上过多次床了，毕竟还是有些脸嫩，我只好抱着她，先打开水龙头让浴缸注上水，然后在浴缸边缘坐下。

    “水差不多了，姐姐。”

    我柔柔地在她耳边轻声道。她微微颤动了一下，连头也不敢抬。我俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇。她立刻热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的。我缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈到了她的双峰之处，我恶作剧般地重重地亲了亲。她嘤咛一声，全身酥软。我乘机下移至腰间，用牙齿解开了裙子的束带，露出了只着浅紫色胸罩和底裤的白皙女体。

    我一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将她轻轻地放入水里。水一点一点漫过她的身体，直到颈部。只有胸前的那两座山峰依然矗立。可能是水的刺激，紫色的胸罩被高高地顶起，那两团有着无限生命力的软玉像要冲破牢笼似的奋勇膨胀妈妈的，受不了了，我飞速地褪去全身衣裤，跨进浴池，一把将她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到我身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。在她“昏天黑地”的时候，解除了胸部最后一道武装，随即进驻“要塞”我一面用手支住她绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的乳房。她更是咛声不绝。胸部越发饱满坚挺，乳珠已胀成樱桃般大小。我脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。我将她重新贴上我的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。

    轻轻地将内裤褪至膝下，她合作地曲起小腿，以便我彻底“消灭”为了嘉奖她的“合作”我又吻上已有些红肿的朱唇，把她的香舌一并纳入口中，手却开始进攻“司令部”拂过“芳草萋萋”的蜜穴，她的身子不由自主地一阵颤动，羞得把头藏入我的肩后，任由胸前的怒凸紧紧抵着我的胸口。我拉过她的手，让她的手去触摸我那已渐入状态的小弟弟，我轻柔地按压着阴部，已感觉到有滑腻的液体从那神秘的洞穴中流出，我马上将重点转移到乱草丛中的阴蒂上。揉搓着越来越胀大的突起，阴户里的润滑剂也越流越多，我知道是时候了。接着，我调整了一下体位，让我的小弟弟抵住穴口，然后，用早已是一柱擎天的老二在洞口边厮磨。她不堪这直击神经深处的刺激，咬牙闷哼不已。我转过头，吻住她的嘴唇，下身一个挺动，就准备将老二刺入蜜穴。

    张宁“嗯”了一声，睁开眼：“不要在这里，我们回床上去好吗”

    真是煞风景，都在紧要关头了，还给我来了一记“急刹车”我哭笑不得，只好匆匆擦干我和她二人身体，抱着她回到床上。我的小弟弟现在正大振雄风，翘得老高，都胀得生痛了。刚才都可以在浴池里玩一回了，却又中途变更了作战地点。张宁虽和我有了亲密关系，在床笫方面还是放不开，娇羞无比。不过我喜欢，我想每个男人都是喜欢自己的女人温柔体贴的。虽然男人都希望女人最好是“人前是淑女，床上变淫妇”但要接受赵琳那样的女人恐怕也要有一定勇气的。

    我在小弟弟又开始在蜜穴外蠢蠢欲动，张宁闭着眼，轻轻抱住了我。

    我心中大喜，正要直捣黄龙之际，张宁却又睁开眼，笑着说：“不行，我先要验验身。”

    一把握住我的小弟弟，上下套弄了几下。我心中暗笑，“早防着你有这手，还能让你看出来不成。”

    我的小弟弟包皮有点长，平日总是把龟头裹得严严的，和女人上床时，在翻卷之时都有如处女破身一样，不过没那么严重，翻卷之后再套弄几下就没事了。此后如果经常作爱，也就不会再怎么缩小，如果有十天左右没作爱的话包皮就又缩成一团了。姐姐就好几次想给我做个割包皮的小手术，我不依，龟头每天露在外面，多难看，还会降低龟头的敏感度，虽然每回翻卷之时有点痛，也不过十几秒的事而已，而且包皮堆积在阴茎上，来回割擦女人妙处，还更刺激呢。大姐说我这是宁可长痛，而不肯小痛，挨一刀，过个二三天就没事了，我死活不依。

    前几日被赵琳强暴时，包皮都被弄破口子了，不过我的口水既然给女人美容，给自己的小弟弟疗伤自然也是不在话下。张宁见我包皮紧紧包着龟头，用手套弄都没有翻卷过来，很是满意：“算你老实，不然，哼。”

    在我双卵上轻轻捏了一下。我再也忍不住欲火，将她扑倒在身下

    随着她逐渐地适应，我慢慢加快了节奏，同时，再次侵袭肿胀的胸部。淫声浪语不时地从她的口中溢出窄小的蜜穴紧紧地包裹着我的老二，让我感到一种舒心的“紧迫”于是，我更加用力地挺动腰部，让老二一次次地、强而有力地撞击着蜜穴内壁，迫使蜜穴深处的花蕊挤出更多的爱液没过多久，她就发出一声尖叫，子宫一阵收缩，我趁势抵住花芯，一阵狠磨，一股热流突然从深处射出，浇得我龟头“满头满脸”激情异常。

    我当然没这么容易解决，在她又泄了不下五六次之后，这才交了差。这还是我看她实在吃不消，才提前“放水”的。床上早已一片狼籍，匆匆收拾一下，再抱她去浴室

    终于我们又相拥着躺在床上，我伏在她小腹上，看到她的蜜穴都红肿了，我伸出舌头舔着私处，引来她的一声羞叫。我更是兴奋地一会儿轻咬她的阴蒂，一会儿舔食又开始从阴户里溢出的涓涓溪流，她无力地挣脱我的怪舌，抱住我的头，“别玩了，我，我受不了了，”

    我见她娇羞无力的样子，只好作罢，爬到她身边睡下。

    张宁脸上红潮未退，看着我，忽地一声轻笑，脸儿更红了。

    我伸手在脸上一抹，湿乎乎的全是她的淫水，嘴边还粘了二根从她私处脱落的毛发，难怪她要发笑。我心中一动，趁她不备，一口吻上她的小嘴，“让你笑，让你也尝尝自己淫水的味道如何。”

    张宁脸儿通红，又羞又嗔，跳下来追着我打，我们笑闹了一阵，这才又睡。

    第二天上班，张宁走路都有些不方便了。几女见状，自然想象得到昨天发生了什么。

    我和她住在一起，俨然过上了幸福的夫妻生活。她虽比我大了八岁，相识也有一年，在床上却还是羞答答的，对我温柔万分。一样是做牛郎，和赵琳一比，境遇可就差得太远了，简直是一个在天堂，一个在地狱。

    第018章时来运转

    真是运气来了，挡都挡不住。

    我买入股票还不到一个星期，就遇上了一个特大利好，国有股停止减持方案。

    消息一出，周一开盘全线涨停，我的100万资金在上个周未就已经开始赢利二三万，这一下子又给我账面上增加了10万多。笑得我合不拢嘴，对张宁和方小怡吹嘘我的神机妙算。

    周二一开盘，我马上逢高出货。由于不少股票还是以涨停开盘，我的股票都出在了高位。算下来，一共收回118万出头，净赚18万多，再加上我原有的股票也出货完毕，一下子就有了22万多，成了个不大不小的富翁了。

    不过现在的钱有点贬值了，这22万并不能让人太过兴奋。要是放在十年前，这钱放在银行里，每年的利息就有二万多，足够一家人生活之用了，要知那时的年平均收入也不过几千。但现在放银行，一年利息只有可怜的五千，还要让你交利息税，而收入水平都已过万元了。还有市中心的房价，三年前还是二三千，现在一下就窜到了五千出头，让工薪阶层怎么买得起房啊。

    大姐的眼光还是很好的，几年前就借钱买了几间二手房，这二三年转来转去，也赚了不少。而且现在大姐有了注册药师的证书在姐姐医院能考出的也不多又是药学本科学历，除了在特护病房当护士长外，还是药事委员会成员。大家也都知道现在医院进药方面的猫腻，大姐虽不是直接经手人，好处也多多少少有些，我们的生活也就是这二三年间才有好转的，中考的成绩前几天就已经出来了，这几天忙着玩股票和陪张宁，都忘了这事了。先电话查分，我这回可算是超水平发挥，分数刚好过一中的分数线，达到五中招收“特招自费生”的最低分数线要求。

    一中和五中的录取工作是前天，也就是星期一开始的，今天是星期三，弄不好第二轮招生都结束了，于是赶紧给柳若兰打电话问录取的事。

    “你还知道给我打电话啊，我还以为你早把我忘得一干二净了呢。是不是陪张宁玩昏了头了。”

    “忘了谁也不能忘了姐姐你啊。”

    我当然是背着张宁打电话，方小怡却在身边。这小妞真是的，就喜欢偷听我的电话，在我耳边低声说：“你敢忘了张宁，胆子不小啊。小心我告诉她去。”

    “我才不信呢，你身边是不是有别的女人啊，我可听见有女人在说话呢。”

    我吓一跳，“我在公司里嘛，办公室里当然有女人说话了。若兰姐，这回我考得还好吧。”

    得赶快转移话题才行。

    “要不是有我在一边看着你，你能考这么好”

    好家伙，功劳都变成她的了。

    “那是那是，若兰姐，我录取在哪个学校”

    “当然是五中了。”

    “不会吧，我都差了这么多，还能进五中是不是特招自费生啊，我可没钱交赞助的”

    说得轻巧，这差了快有10分，这还不收个七万八万的啊。

    “你哭什么穷啊。放心，钱我们几个都已经给你交好了，你就放心好了。开学前，学校要军训的，可别忘了，记得来电话。”

    看来，高中三年我算是卖给她们几个了。

    挂了电话，方小怡笑着对我说“看来你还满热销的，上学都不用交钱了。”

    “那姐姐肯不肯帮我交学费啊”

    “有张宁帮你交，还用得着我么”

    小怡侧头看着我，小脸儿微微有点红，我不由心动。自从上星期给她作了二次“足浴”后，不是忙着炒股就是有方秀云、赵琳她们在身边。后来又有张宁，都没和她单独在一起的机会。今天张宁有事出去，办公室就只有我和她，她该不会在暗示我什么吧。“小怡姐，中午有没有空，我帮你好好美美容。”

    小怡脸更红了，拿着文件夹出去了。我想有门，不否定就是默认了。我和她同处一间办公室，身上又不时会散发出淡淡的清香，难保她不动情。我的这个特异功能还是很让我满意的。

    现在实行的是t1，昨天抛了股票，钞票今天到账。我见好就收，落袋为安，让赵琳把100万划回张宁账上，留下的18万多就是我这短短一周的丰收成果了。这18万的利润，我想让赵琳将16万转入我的证券账户，加上我原先的资金，凑了个20万的整数。余下的我想转入我的银行卡里，准备交学费的，赞助是有人替我交了，学费还是免不了的。

    赵琳开车带我去银行办理转账，我坐在车里，问：“琳姐，你是不是又想吃我这只童子鸡啊”

    赵琳水灵灵的眼睛看着我：“你这小鬼，脑子还满精的。”

    我还不知道么，办理转账，你随便让下面的人办就可以了，还借口不知道我的账号、密码，你不会问么。分明是看今天张宁上午有事出去，下午才回来，想找机会和我一起出来而已。

    果然，办完转账的事后，赵琳径直带我上了酒店，开了个钟头房。看来她老公又没能满足她。

    一进房，赵琳就把我扑倒在床上，“小冤家，想死我了。”

    我被她压在身下，都快喘不过气来了。“琳姐，你老公不是回来了么，怎么还是欲求不满的样子。”

    “都是你这小鬼害的，自从和你玩过一回之后，我老公在床上就更不能让我满意了，没几下就完了。”

    这一周来，赵琳自觉性欲变得更旺了，在床上的功力也大增，她老公本就不是她对手，现在更是丢盔卸甲，一败涂地。她又找了以前相识的一个“功夫”高强的“面首”也是很快就败下阵来。

    我的客户不多，除了柳若兰和她同学是有老公的，其他的都是单身，也没想到过和她们作爱还会影响到男人。现在想想，柳若兰倒是有几回说起过她老公在床上比以前相比差多了，她同学老公本就是阳萎早泄，无从比起，想不到我还有这个损人不利己的功能，以后看来要少惹有老公的女人，破坏别人家庭“性福”可是不好的。

    她把自己和我的衣服都脱了，抱着我的头就往她胯下送去。

    妈妈的，还想玩这性虐的玩艺，老子可不想再喝你的尿了，我今天会跟你来酒店，可不是让你玩的，我也想玩一回刺激，要把上回的羞辱补回来，报上一箭之仇。

    我用力挣出她胯间，抹去脸上的淫水，也不知道她这几天又玩过多少男人，可别让老子嘴上长出个梅毒来。

    我拿过皮带，往她雪白的屁股上就来了几下，因为不知道水性，也不敢太用力，免得她翻脸。怕她反抗，又压在她身上，把她双手用皮带反绑在身后。一边又在她尖耸的玉峰尖上拧了一把，赵琳呼呼叫痛，脸上却没有怒容，“小鬼看了什么片子了，想玩s。”

    我看她还笑眯眯的，心想这臭女人，不仅喜欢虐待男人，也喜欢被男人虐待，真是双重性格。

    我将她头按到胯间，“上回喝了你一回尿，今天换你来喝我的童子尿。”

    我的小弟弟翘得老高，这二天我的小弟虽然有时候还要喝喝张宁的圣水之外，平时也能自己站起来了，自力更生的感觉真好。看来小怡的功劳不小，有空要好好报答报答她才行。

    赵琳笑道：“你还是童子么”

    我脸一红，“你还敢顶嘴，我没过18岁，当然还是童子了。”

    将老二送到她嘴边，“张嘴。”

    “你不怕我把你的小弟弟吃了么”

    也不客气，一口将我的老二吞了下去，开始上下套弄起来。

    看来赵琳以前只让男人服待她，还没服待过男人，“口技”很是生疏，就只知道紧紧地含着套弄，没一点花样，也不知道玩些什么“深喉”之类，我的老二不时被她牙齿碰到，隐隐生痛。我再也没兴趣让她口交了，万一不小心被咬伤了可就惨了，还是玩点别的什么好了。

    我一向不喜欢玩什么虐待之类的游戏，因此这方面的知识缺缺，又不能让赵琳教，那也太没面子了。没办法，总不能拿着皮带乱抽吧，听说玩性虐待还是一门艺术，光是抽鞭子，就要掌握时机、节奏、力度、方式、方位等多方面知识，还想分析对方的承受能力，心理感受，妈妈的，简直是要精通物理、心理、生理学了。

    我骑在她背上，在她粉臀上又是扭得她叫痛，又是轻抚得她痒得直笑，这叫胡萝卜加大棒。又让她趴在床边，将粉臀高高抬起，露出粉红的蜜穴，菊蕾也在我面前一览无遗。我才不想玩什么后庭花，太恶心。我拿过我的钢笔，用笔杆在她菊门上轻轻划着。赵琳二瓣臀丘一夹一夹的，腰也扭了起来，“不要，小新，别闹了，痒死了。”

    要的就是你不好受，我才不管她呢，倒骑在她背上不让她动，头却趴在她粉臀上看她的菊蕾在我钢笔的刺激下一紧一紧的收缩，我慢慢将笔探入些许，还一抽一送的玩。赵琳扭得更厉害了，蜜穴处淫水不断滴下，弄得床单都湿了一片，这场景还真他妈的淫秽，我忍不住在她粉臀上咬了一口，又轻轻地在她腰股之间舔舐着。

    赵琳再也受不了，猛地一扭身，我不防之下，被掀翻在床上，钢笔也掉在了地上。赵琳虽然双手被绑，双腿却很有力，几下就将我压在身下，“小鬼，你想玩我还嫩了点，不知道姐姐我可是练过柔道和女子防身术的吗。”

    妈的，我还忘了这事了，早知道，应该把她脚也绑上，并绑在床架上才安全。你还学什么女子防身术，我看我倒是应该去学男子防身术了，遇上你这么个女色狼，可真倒霉。

    本来心想今天能玩玩她报一下前日之仇，想不到到头来还是被她制服了。幸亏她双手还被我绑着，玩不了别的花样，最多也就只能骑在我身上，将我“强奸”了事。她粉臀坐住了我的头，将蜜穴压在我的嘴上，淫水弄得我一头一脸，我也只好先“忍辱负重”舔着她的蜜穴。她双手被我反绑在背后，无处用力，随着我的舔弄身子不停扭动，我抱着她的粉臀，趁她此时正享受之际，猛地用力一推翻身坐起，将她扑倒在床上压住，再将她双手绑在床头。妈的，你以为学过柔道就天下无敌了，现在还不是照样被我拿下，赵琳还笑迷迷的，“怎么，还想复仇么”

    臭娘们，还敢嘴硬，我压上去，全力冲刺，赵琳淫声浪语不断：“好弟弟，用力，用力啊”

    “你叫我什么，叫哥哥。”

    “好，好哥哥，好老公”

    妈的，老子才不想做你老公呢，那不是自己给自己戴绿帽么。

    第019章左右逢源

    回到公司，早已是下午上班时间了。方小怡坐在我对面，低头写着文件，不理我。

    我问：“小怡姐，中午我有事和琳姐出去了，没给你按摩，生气了”

    “有什么事，是不是给赵琳全身按摩去了。哼。”

    “没有的事，我是让琳姐帮我转账。”

    “你骗谁啊，看赵琳和你一起回来的那高兴样，她身上还带着你的香味呢。”

    看来是我的香味泄了我的底，和我上过床的女人，身上都有带上我的体香，经久不散。这些天方小怡经常在张宁身上闻到我的体香，就连她自己身上被我舌浴过的双腿也还留有些许清香未散尽，今天闻到赵琳身上浓烈的味道，哪还会不知道我们之间的事。

    “你胆子可真不小，有了张宁不够，还敢再去拈花惹草的。”

    我只有尴尬地苦笑着，装着看股票行情。

    忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了小怡穿著谈蓝色凉鞋的脚。我的心狂跳了起来。她在对面不动声色的看了我一眼，我也装着没事的样子。她的脚轻轻往回缩了回去，我看她弯腰下去了，过了一会，我的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，她把凉鞋脱掉了。我的手我住了她的脚。穿著肉色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。中午和赵琳因为时间紧，只玩了大半个钟头，她是尽了性，我却还意犹未尽呢。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。抬头看了我一眼，低声笑着。

    妈妈的，这不是存心勾引我吗。要不是这里是办公室，怕有人进来，真想就地把她正法了。不管了，我低下身子，钻到桌子下面，抱住小怡的玉腿亲吻起来由于怕人进来，我只能点到为止，又是手抚，又是舌舔，让小怡泄了身才作罢，也算是报答她让我小弟弟自已更生的丰功伟绩。

    刚回到椅子上坐好不久，张宁就回来了，好险。不过我看方小怡脸红红的，内裤都湿透了，坐在椅子上坐立不安的样子，暗自好笑。方小怡见张宁不注意，在桌下踢了我一脚。

    我现在有了20多万，以后的生活有了保障，也就无须再开辟“新客户”了，说实在的，光是张宁、柳若兰她们几个也就够我应付的了，一个个都当自己是我老婆一样看得紧。所以打死我也不买手机，不然还不被捆得死死的，张宁还想要送我个彩信手机呢，那还得了，要是我正在“非常时刻”她让我拍一张“即时工作照“过去，还不穿帮了

    按下来几天，股市又开始绵绵阴跌，我自然又得到了吹嘘我果断离场有多英明的机会。

    我的这个打工可真是够悠闲的了，上班时间不用干活，可以炒股票，中午时可以看书学习，几位美女个个是重点大学的高材生，不是清华就是交大、浙大、南大的，教我一个准高中生根本就是小儿科，只好哄哄她们开心就行，连家教费都不用掏。

    公司里的几个女生和我也都熟了，平日也经常开开玩笑。女人在一起时，和男人一样，也喜欢说说男女间的事。几女也看出我和张宁间的关系。自然成了她们的重点攻击对象。

    今天是星期五，上午各自忙完自己的活，中午时就在一起聊聊天，谈论明后天周末到什么地方玩。

    许晴今天没来，去苏州视察去了，公司的不少生产基地都在苏州。许晴老家就在苏州，顺便回趟家。她和张宁的表姐妹还真是表到家了，二人的父亲是部队的战友，好象都还救过对方的命，算得上生死之交。复员回来后，二人分别娶了对方的妹妹，成了至亲。算起来，张宁和许晴的关系还挺复杂的，象张宁，老爸是姑父的妹夫，姑父的妹夫的妹夫还是姑父，反正大家可以去算一下，要是开玩笑地叫起来，都可以当绕口令了。

    她不来最好，总是一副高高在上的样子，冷艳无比，让人不敢近前。我暗下叫她“圣姑”这来源于和她同名的女星，一把年纪了还演任盈盈，硬是把一个少女演成了少妇，令人不爽。我在她面前都不敢大声说话，倒有些象魔教弟子见了圣姑的样子。不过她也够惨的，结婚才一年，老公就在半年前出了车祸，变成了植物人，躺在香港的医院里至今未醒，这回许晴和张宁去香港，除了生意上的事，主要还是去探视。据说，有目击者看见事发时有车子在后面紧追，刹车油管也被人动了手脚，不排除谋杀的可能，警方已介入调查。

    赵琳看着我，笑说：“小新，怎么人没精找采的，是不是没睡好，睡眠不足可不行啊，你可还在长身体的时候，可不能操劳过度啊。”

    几女都笑起来，看着张宁。

    张宁脸一红：“你们看我干什么，我又不是没让他睡。”

    赵琳笑了：“就是因为你让她睡了，他才累成这样的。”

    几女都忍不住，大笑起来。

    张宁这才想到有语病，不依：“琳姐，你好坏。”

    这些天，我是累个半死，张宁反而精神十足，皮肤更细腻了。该死的特异功能，好处全让女人得去了，根本就是“滋阴不补阳”嘛。

    赵琳笑着，摸摸张宁的手，“有了爱情的滋润多么美好，皮肤都变得婴儿般的娇嫩，那象我们粗手粗脚的。”

    “那你不是也在滋润吗，戴哥可是对你爱得不得了的，恨不得一步不离呢。”

    我心想是要一步不离才行，不然不知道还要戴多少绿帽子呢。忽然想到他姓戴，名字该不会就叫绿帽吧。

    赵琳看我笑得有些古怪，不由在我头上敲了一记：“你这小赤佬，大人说话，小孩子听什么。”

    方小怡笑道：“人家小新可不是什么小孩子了，至少我们张大小姐当他是大人了。”

    “要死，小怡，你也来说我。”

    二人扭在一起，笑闹个没完。

    下班后，张宁拉我和方小怡、赵琳她们一起去柔道馆。她们都是高级会员，四个人单独开了一个场地。

    我也弄不清空手道和柔道有多大区别，反正都是空着手对打，空手道看起来象散打，柔道倒象是摔跤。

    我也换上了一身练功服，有机会能光明正大地和方大美女搂搂抱抱，也是难得，而且抱了她也不能说什么。可惜想法虽是不错，可实力相差太远，听说方小怡都快达到黑带的水平了，另外二个也都不错。我上场就想抱美女，还没近身就被甩了个大背包，想去抱腿又被踹出二米开外。幸亏小怡没用大力，地上也铺了软垫，不然可就够我受的了。我又扑又抱，次次轮空，反倒被摔得腰酸背痛，只好求饶。方小怡笑着又逼了过来，“想跑，没这么容易，再吃我一记背包。”

    一把抓住的衣领转身，我被摔怕了，情急生智，伸手抱住她，二只手正好一边一个握住酥胸，方小怡身子一僵，我趁此机会，伸脚一绊，结果人是倒了，半空上一扭身又把我压在了身下。

    我双手还抓在她胸口不放，尖尖挺挺，软软的好舒服。方小怡脸儿通红，全身无力。我笑着说：“想不到吧，你也有今天。”

    方小怡挣着身子想起来，哪有那么容易的事。我可紧抓不放，温香满怀，哪能轻易放过。

    方小怡脸红红的，求饶：“好了，我认输，你，你快放手。”

    身子在我怀里扭着，忽然身子又僵住不动了。我的小弟弟不合时宜地在这时硬了起来，正顶在小怡股沟里，还一跳一跳的。小怡全身都软了，没一点力气。

    张宁和赵琳发现情况有异，见方小怡和我都面红耳赤的样子，不由都笑了起来。

    方小怡用力挣出我的怀抱，低头在我还顶得老高的地方轻拍了一下：“死东西，太坏了。”

    赵琳忍着笑：“这可不是坏东西，人家张宁可是最喜欢了。”

    张宁不依：“琳姐，好好的怎么又说到我头上来了。你才坏呢。”

    玩了半天，全身是汗，赶紧去淋浴。她们三个在一处，我在另一间。正洗得好好的，张宁居然一丝不挂地进来，我吓一跳：“不会吧，在这就”

    我没想平日文文静静的张宁今天怎么一下变得这么豪放了

    张宁一把抓住我一下翘得老高的小弟弟，把我拖进了女宾浴室。赵琳和方小怡也是吓一跳，方小怡更是忙用手捂着身体，可捂了上面走光了下面，捂了下面又酥胸走光，“要死啦张宁，怎么让小新进来了。”

    张宁笑道：“这小鬼太厉害了，我一个人治不了他，想让你们一起来帮帮我。”

    这些天我和张宁夜无虚度，虽说让张宁享尽人间乐趣，更有美容养颜的奇效，可也让她有些力不从心了。我每次上床，都能坚持一个多小时不倒，张宁一开始时还好，几天过后就直呼吃不消了。女人在男女之间都是很敏感的，我和赵琳、方小怡的事，她虽没有亲眼看见，但从我们之间的细微表情，再加上我的体香作怪，哪还能不清楚发生了什么。张宁是心有余而力不足，一个人对付不了我，不如做个顺水人情，以后二人还不尽心尽力地为她卖命地干。

    赵琳嘴上不说，心里自是乐开了花。方小怡一开始娇羞不依，经不过张宁和赵琳的劝，也就半推半就。

    赵琳也真是心急，怕方小怡后悔，马上就到张宁家，让我和方小怡“洞房”生米煮成了熟饭

    第二天，方小怡醒来，看着身下的我，还直觉是在梦中一般。只是下身的隐隐作痛，和床上的点点落红，告诉她一切都是真的。见我醒来，色迷迷地看着她，心中又气又恨，低下头在我肩上咬了一口：“你这个小坏蛋，昨天那么用力干什么，不知道人家还是第一次么”

    “谁让你昨天把我摔得那么惨，我当然要讨回公道了。”

    “好啊，你在这里找平衡啊，看我不摔死你。”

    我们在床上扭作一团。

    小怡伏在我的身上，轻抚着我的脸：“小新，你这个小怪物，我，我也不知怎么搞的，竟会喜欢上你，你以后可不能欺负我。”

    我哪敢，喜欢还来不及呢，一个千娇百媚的大美人会喜欢我，其中大半的功劳还是我身上的异香在作怪，不然凭她的条件，再过一百年也轮不上我这个还没她高的中学生。

    张宁在外面准备好了早点：“二位新人，出来用早点了。”

    赵琳昨夜和我狂欢之后，又回自己家去了。娶了个美女可未必就是幸事，得时时提防会不会让你参了军，戴绿帽。看来，小弟弟才是硬道理啊。

    方小怡娇羞着出去，“张宁，你也真是的，这么捉弄我。我怎么会有这么个损友。”

    张宁笑道：“我们不是要有福同享的么，这小鬼可是床上宝，好玩着呢。”

    用过早点，张宁问：“这个周未，你们打算怎么庆祝新婚大喜啊”

    弄得方小怡脸又红红的。

    方小怡本来打算这个周未去崇明玩的。她是北京人，出身于军人世家，是个高干子女，崇明有个空28师和空军指挥所，她爷爷当年的一个部下现在在那里的后勤部当头头，她就经常去那里的靶场玩枪。没想到她一个文静的女孩，这么爱舞刀弄枪的，又练柔道，又玩枪，以后有谁娶了她，手上和床上没点硬功夫可真吃不消她。

    方小怡先打了电话，确定了一下时间，就准备出发了。

    我昨天在柔道馆就已经被摔得够惨，晚上又要对付如狼似虎的赵琳和张、方二女，现在腰都直不起来了。不由叫苦：“还去打枪啊，累不累啊，就让我睡上一整天，明天再去好了。”

    方小怡除了身体还有些许不便，精神倒是好极了，硬拉着我上车而去。

    第020章身世难知

    到靶场时，是一个上尉接待的我们：“张部长今天有事，让我来接待你们。”

    小怡笑道：“你来最好，今天多给我们弄点子弹，别象张叔那么小气，多打几枪都不肯。”

    看来她也是这里的常客了，路上好几个军官都和我们打招呼。

    那位陈连长带我们上靶场，给我们领了几只手枪，小怡还特意另要了一支狙击步枪。我是个军盲，看着几只手枪也弄不清是什么型号，我只知道国产的54、79，国外的勃朗宁、格洛克，但让我区分可就没戏了。

    方小怡为我装好子弹：“你只要扣扳机就行了，里面我加了10发子弹，慢慢来，别慌。”

    我从她手中拿过枪，脑中忽地传过一阵凉意，有一种心悸的感觉，很不舒服。我不由打了一个冷战，张宁关心地问：“怎么了”

    方小怡笑道：“这胆小鬼，头一次摸枪就吓成这样。”

    我心中有一种异样的感觉，并不是害怕，而是好象我对手中的东西有着莫名的感受，好象我对它非常熟悉，拿在手里，就象是一个人拿起一支笔一样顺手、自然，可是我以前从来都没摸过枪。我忍住心中的不适感，抬起枪瞄准25米外的靶子。我只看着远处的靶子，没有用眼瞄，我的手仿佛就跟随着眼睛指向靶心。

    “乒”的一声枪响，方小怡已开始射击了。我吓了一跳，手指无意识地扣动了扳机，10枚弹壳在我眼前跳飞出来，我放下枪，坐在身后的椅子上，全是发凉，一摸，都是冷汗。

    张宁扶着我：“小新，没事吧。”

    我擦了擦汗，说：“没事。”

    自动靶纸送了过来，方小怡看了看自己的环数，五发十环，三发九环，一发八环、一发七环，一共九十二环，对于不是每天摸枪的人来说，这已是很好的成绩了，不由有些得意。又看了看我的靶纸，却怔住了。

    小怡拿着靶纸过来：“这真是你打的你真的是第一次打枪”

    张宁问：“怎么了，是不是全脱靶了”

    她也跟小怡来过一回，十发子弹有八发脱靶。

    小怡说：“你看看，这个小怪物，今天是怎么回事。“张宁看一靶纸，十个弹孔紧紧围在一起，全部都是正中靶心的十环。不由讶道：“全中十环，小新，你可真是天生的神枪手啊。”

    我呆看着靶纸，说不出话来。刚才在扣扳机时，我有一种奇妙的感觉，好象自己是一个身经百战的战士，枪就如同我的身体的一部分，随意自如。我闭上眼睛，眼前仿佛出现了一支手枪，并自动分解成各个部件，然后又一一重新组合起来。我心又猛然跳动起来，拿起手枪，无意识的动作着，枪在我眼前飞快地分解，然后又重新组好，就如刚才的梦境再现。方小怡和张宁看着我，目瞪口呆，方小怡半天才说：“这，这是怎么回事这不可能，你怎么做到的。”

    我放下枪，好象放下心中一块大石，松了一口气：“我，我也不知道。刚才我好象觉得我是一名老兵，枪对我来说就是工人手里的扳手一样。”

    我心里想着，这是不是我身上又出现的异能呢，我究竟是谁，为什么这么多的奇怪的事会发生在我的身上。

    张宁呆了半天，忽地说：“特异功能，一定是特异功能。”

    联想到我小时候的雷击，长大后的种种奇事，让人不得不相信这是雷击给我带来的神奇效果。这真不知是福是祸。张宁和方小怡也没心再玩，对陈连长说公司有急事，就赶忙起身回上海。幸亏当时也没有其他人在场，没人发现我的异事发生。

    在车上，张宁搂着我：“小新，你究竟是什么样的人”

    我抱着张宁：“姐姐，我不知道。”

    张宁搂着我：“别怕，没事的，有姐姐我在呢。”

    从靶场回来，我就经常在想：“我是谁”

    从我来到这个世界开始，就有着太多的难解之谜。我就象是凭空出现一样，身上赤条条的一丝不挂，说是雷击，身上又没有一点伤痕。然后是失忆，以前的一切都成了空白，我就象一个穿越时空的人，一下子来到了这个世界。我不禁想到了美国大片终结者一开始时也是雷电交加，然后一个光屁股的人出现在世界上，这场景真是很象。但是在电影院看是一回事，真正发生在自己身上那就是另一回事了。

    我又是来自哪个时空呢，会不会又忽然消失了。这里有这的家，有我的亲人，爱人，我真的不想离开她们。

    以前，对于我身上出现的各种异相，我一直都是以雷击来作解释的。就象在电影里、小说中，主人公都会有种种奇遇的，或是雷电击中，或是山中异果，或是上古奇物。

    我对我先前身上的特异功能还是很得意的，光是我身上的淡淡清香就能让女人在不知不觉中对我产生好感，甚至产生欲念，我的床上功夫更是了得，让女人死心塌地地爱上我。但这回的特异功能却不同于此，以前的异能是实实在在能感觉到的，这回却是虚无飘渺的外来意识，仿佛是别人的思想钻入了我的脑中，这让我感觉很不舒服。当时，我就变成了另外一个人，身手都好象不由我控制，自动地就完成了射击动作，根本不经大脑，就如同条件反射。

    我有一种危机感，不知道明天还在不在这个世界，这种感觉让我很无助。我真的希望我只是因为受了雷击的缘故，而不是来自别的什么时空或星球。张宁和方小怡开始还觉得我变成熟了，到后来就开始哄我开心，让我不要胡思乱想了。方小怡现在也搬到张宁家，和我们一起住了。只不过平日见了方秀云她们，还是脸红红的不好意思。

    我又拿起被我扔了好几天的哲学书，开始认真学习起来。我想，不管以后会发生什么，也不管是不是我杞人忧天，我要把握住现在的每一天。

    赵琳见我现在变得这么勤奋好学，打趣我是不是被张宁、方小怡管教有方，得了“气管炎”了。

    张宁和方小怡对我真的很好，称得上亦妻亦姐。我知道我们之间相差了八年，以后也不大可能有什么结果，但只要我在她们身边一天，就要给她们一天幸福。

    张宁和方小怡见我这样，倒也高兴，把我每天的生活都排得满满的。每天一大早就让我起床，背英语单词，然后跟着她们去跑步、锻炼身体；到公司后，帮方小怡整理好文件，写一些报告资料，还不能用电脑，必须用手写，说是既可以让我练练文笔，还可练练字，对我那手歪歪斜斜的破字，她们是恨铁不成钢，限我在开学之前练出一手好字来。股市开盘后看看股市行情，中午时她们上街或聊天，我却被逼着练毛笔字，或是做一大堆作业。她们也不知从哪弄来一大堆高中的教科书和辅导教材，每天中午都不得空闲，说是这样可以让我没功夫花心。她们主要抓我的英语和数学这二个弱项，现在高考都是什么3x，语数外是必考课，必须学好。语文一直是我的强项，再说短时间内也难补，就算了，数学靠做，英语靠背，这点她们是一点也不放松。我的理科成绩不是很好，我想以后也就是文科方向了，物理化学什么的会考通过就可以了，历史、地理我倒也一向不错，至于政治，没看见我现在正捧着“马克思主义哲学原理”么，到时候，我还想拿着自考合格证书要求免修呢。赵琳有时也把我叫过去，弄了些会计账目的让我做，谁让我报的是“会计专业”现在就开始让我实习，到时候学理论时就可事半功倍了。不过，张宁她们也知道赵琳经常要“借公济私”明着为给我上课，其实关上门，转身就在办公室里把我给“上”了。

    每天都忙得团团转，加上我有时还“玩深沉”想弄清楚我的离奇身世，都有好多天没有对美女们说笑了。不过方小怡说我外表看起来是收了花心，其实是“狗改不了吃”

    那天拿文件到总经办，看到方秀云弯着腰提丝袜，一双玉腿伸着笔直，结果我就被椅子绊了一下，扑倒在她的裙下。我真冤，我真的是被椅子绊了嘛，又不是故意扑倒，还在方秀云腿上摸，我那是找个东西扶一下而已，怎么可以把我想得那么色呢。

    九星公司八大美女中，我倒已和其中的三位有了关系。对于其他几个我倒没动什么邪念。一来，张宁她们就在身边，根本没有机会和她们独处；二来，她们几个年纪都比我大了好多，我可不想有什么“恋母情结”楼影今年26，打算国庆节结婚，田菁菁和方秀云都是25，田菁菁家在苏州，男朋友也在苏州，每个周未都回去相会的，方秀云的男朋友在宁波，平均一个月回来十天。至于许晴，我是想都不敢想。不知怎么，我从在机场头一眼见到许晴就有一种莫名的敬畏，她的相貌其实在几女中是最美的，只不过整天都是一副冷冰冰的样子，让人望而却步。公司里的人都有点怕她，就是张宁，是她表妹，还是公司的董事长，见了她也是不敢开玩笑，说完正事就赶忙回来。陈飞和她几乎是寸步不离，偶尔才在中午时到张宁办公室和我们说笑几句。

    还有一点，我不想再和女人随便发生关系，否则会影响到她们的家庭“性福”我现在才知道，我的小弟弟还是个小气的家伙，居然能暗地里给自己的情敌下黑手。

    赵琳这些天经常来找我寻求“安慰”自从和我上过几回床，体内吸收了我的元阳后，床上功夫比以前更强了许多，每次回家都把她老公的老二打得“痛哭流涕”又是上“夹棍”又是上“水刑”最近几次她老公都告“不举”用了伟哥都没多大起声。我不知道这是短期效力还是长期效力，短期的话还好办，暑假结束她老公又能“雄起”要是长期有效的话，我小弟弟的情敌，我情人的老公或情人以后可就再也“没的玩”了。

    我现在左拥右抱，好不快活。张宁和方小怡都是超级大美女，在公司仅在许晴之下。有她们在身边，还有什么不满意的。方小怡的那位要把公司、别墅转到小怡名下的“江公子”最近从香港回来，又开始对方小怡展开鲜花攻势，动不动就是999朵玫瑰，方小怡想直接就扔了，我则让她“废物利用”让张宁和她洗了一个“玫瑰花浴”这江公子还不死心，居然找上门来献殷勤，被方小怡挡了回去。

    至于赵琳，现在对我也变得服贴多了，我现在是张宁的心上人，也不怕她再告我黑状，而她欲求不满，有求于我，不敢再对我玩什么性虐待的游戏，不然别说我不高兴，光是张宁和方小怡就有她受的。不过我心中还是有些别扭，玩有夫之妇总有点破坏人家家庭的感觉，虽然赵琳是个实足的荡妇。

    靶场的事，渐渐有些忘却了，不忘又能怎样，天天哭着喊着问自己倒底是谁么我也想通了，管他娘的我究竟是谁，现在我爱干什么还干什么。每天读读书，高中的课程和自考的课程一个都不能少，我的特异功能还不是万能的，书还是要读的，我有时候倒是在想，也不知道有没有这种特异功能，考试时答案会出现在脑海里，要是从今以后，每回考试能让我提前得到标准答案的话，那将是人生多么美好的快事啊。

    第021章再续前言

    很高兴又和大家见面了。

    书已写到二十章了，能得大家的喜欢，真是十分荣幸之至。这二天的点击数有所增加，每天的访问量已经赶上我每章的字数了，不知道什么时候总点击数能超过我的总字数。

    不少书友都说我的小说有新意，有个性，这是我最喜欢听的话了。现在什么东西都要讲究个性化，唯有这样才能吸引大家的目光和注意力。我在网上转了转，发现写牛郎的小说还真的不多，尤其象我这样以牛郎作为主角出场的还没见过，也算是开了一个好头吧，大家也有新鲜感。不知道还有什么样的人物还没有人写过，我一时也想不出几个，还请大家出出主意，说不定以后也能写写，再次有所突破。

    现在，在网上的小说里，有几种职业是很热门的，如法力无边的魔法师、杀敌无数的将军，现在好象又有一股从军热，都想从小兵爬到将军。当然，淫贼、色狼之流也是少不了的，大家都是男人嘛，都喜欢看一点色色的东西。我想有这么多书友看我的小说，其中也和我书中的一些情色描写有关吧。食色性也，大家都在读书，或已参加工作，平时的压力还是不轻的，能让大家稍稍放松一下，也是我的愿望。生活已经够累了，再让大家心情变糟的话，就罪恶滔天了。我一向是喜欢看轻松的小说和电影，所以此书的主基调也是轻松的喜剧，我可不想弄个悲剧出来。

    我想以后再想创新是有一定难度了，好的职业都让人抢光了，剩下的都是没有愿干的，牛郎就是其中之一。我想大家都有大男子主义，当然是不屑做一个被女人玩的牛郎，“我不入地狱，谁入地狱”没办法，我只好从事这门造福广大女性的职业了。物以稀为贵嘛，我想也不会有多少人会来抢我这个饭碗的。

    至于以后的故事发展，是有很多方向可以发展的，我一开始就给主角安排了一个离奇的身世，又有了特意功能，如果想要变成玄幻小说，只要让他一觉醒来到了一个“异次元空间”就行了，当然，也可能留在学校里，玩玩恋爱游戏，这些都有些被人写多了，我的想象力不好，也写不出什么再好的东西。我想我的小说的特色就是有个性，有新意，我还会继续从一个别人还没怎么写过的角度写，保持新意是小说的生存之道。

    至于情色描写，还想再说几句。书友中有说写得太滥的，也有人觉得不够刺激的，真是众口难调啊。我想情色内容还是要保持的，不过尺度会有所控制，也和故事情节有联系，可不能为性而性，那可真让主人公变成性交机器了。也不敢太过火了，要是被砍了，岂不是让大家都没得看了。当然，我也作好了二手准备，真不让我发表了，我要么洗心革面，把情色部分删了，摇身一变成了纯情小说，要么就变本加厉地变成情色小说。希望不至于走到那一步吧。狡兔三窿，我也已经在另外的网站申请驻站了，决不能处处被灭吧。另外，在情色描写方面，我是借鉴了不少前人的作品的，当然都是些经典之作，希望大家看到后，不要骂我抄袭。

    至于更新速度，希望大家有点耐心，我一般都是一天一更新的，最慢也不会超过二天更新的。我想这样的更新速度应该算是不错的了，我也在看小说，有几部都已经许久没更新了，都等火了。己之不欲，勿施于人，我会注意更新速度的。另外，我是边写边更新的，手上一般也就提前写上二三章的内容，这样也能随时注意大家的意见修改，并不是我故意吊大家的胃口，都写完了还不更新。

    我的中文邮是：天生我材必有用江南一叶可能是大家对3721深恶痛绝吧，用中文邮给我写信的并不多，这样也好，能减少被人扔垃圾的危险，我想为了骂我特意开通中文邮功能的不多吧。

    另外，这二天我可能会控制一下更新速度，现在的周点击排名已进入了前20名，要稍微减缓一下，我的作品也算是另类小说了，人怕出名猪怕壮，要是太显眼了惹来麻烦可不大妙。我想把周排名控制在30名左右比较好，太靠前了惹人注意，不小心被砍了多冤，太靠后了又心理不平衡，人都有虚荣心嘛。我的作品还未进入总排名，还希望大家有票的捧个票场，没票的捧个人场，我的票数还太少了点，还望各位大哥小弟们赏光。至于是没指望了，看这种小说的应该都是男人吧。

    国庆快到了，预祝大家节日快乐。

    第022章玉厕艳事上

    今天肚子有点不舒服，内急，是不是昨天吃海鲜吃太多了，张宁知道我爱吃海鲜，经常带我上海鲜馆，昨天又大吃了一顿，三个人就花了二千多，她是无所谓，我还有点心痛钱呢。

    我急着上厕所，也顾不上有人没人，就近地进了女厕所。大厦的设计是每层二个厕所，一个在东部，一个在西部，不过因为公司的人员构成和别的公司有些差异，连带着厕所都不一样了。十八层的东半部分是总经理办公室和总经办，除了我这个临时外来人员，全部是清一色的女人，所以男厕所被改造成了浴室，只留下了女厕所。西半部分是财务科，也是个阴盛阳衰的地方，但还算是有男人，所以还有男厕所。十七层的投资部倒是个男多女少的地方，但到了十六楼，外贸部又是女人的天下，信息技术部男的虽多了些，但和外贸部合起来后又显得少了些。因此，公司总的来说还是女人的天下，何况几个高级职员都是女的呢。

    我以前上厕所都是特意到西面的财务部上的男厕所，不过今天有点急，就顾不上了，反正这间厕所的客源有限，也就是二位总经理和总经办几名美女，加起来都不过十几个人，总不至于运气这么坏，一进去就被人当成偷窥狂吧。

    这间高级女士专用厕所比起五星级大饭店的厕所毫不逊色，地板的大理石光洁如镜，洗手台的水龙头都是镀金的，高级的大镜子可以将人照得纤毫毕露，连汗毛孔都看得清清楚楚。

    我在女厕的隔间里边解决完毕，一边系裤一边为男厕所的装修不平，突然听到一阵高跟鞋声传了进来。

    啊有美女进来了

    就在我隔壁那个隔间的门打开了，我怕误会，一时不敢发出任何声息。隔壁间关了门之后，就听唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停。

    这位不知道是那位美女，尿那么多

    我摒息以待，不敢开门偷瞧，现在要是被隔壁的美女发现我，那可跳到黄河里也说不清了。

    滴尿声总算结束了，隔壁的门打开，一阵高跟鞋声又起。

    我一直等到听不到高跟鞋声之后，才松了口气，大摇大摆的把门打开。

    啊我的老天才跨出隔间的门，就看到一位粉蓝色衣裙的美女背对着我，弓腰低头站在洗手台大镜子前面。因此我只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际的短裙。

    呃，她有一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。

    美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部不是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜这时我该感谢公司在女厕里装了如此纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，我已经由镜中的反射，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓密黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。

    嘿美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的阴毛往里塞，边开口说话。

    “穿这种丁字裤就是麻烦，今晚回家我要把毛剃一下”

    她在跟谁讲话

    “你有没有穿过这种丁字裤我男朋友每次看到我穿都很那个”

    她在问我有没有穿过丁字裤吗

    啊是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把我当成女同事了。我不敢答腔，悄悄转身想走入刚才的隔间暂避一下，以免引起误会，没想到这个时候她尖叫起来，“啊”

    我下意识的回头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着我，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。

    哦是那个傲气冲天，经常逗我和小怡玩的方秀云。

    突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让我饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

    “对对对不起我实在忍不住”

    方秀云这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往外跑。

    “快来人啊厕所里有色狼偷窥狂唔唔唔”

    叫我色狼偷窥狂要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清我的冤枉了。

    我一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。

    “秀云姐是我，小新，不是色狼你别乱叫好吗”

    方秀云这才稍为放松，刚才震惊之下，都没看清我倒底是谁，就一心想逃出去。

    “哎呀”

    她居然咬我捂住她嘴的手，我吃痛之下反射性的将手松开。“死小鬼，还不放开我。”

    我这才发现我还紧紧抱着她，一只手正握在她玉峰之上，趁此机会，当然又捏揉了几下。方秀云又羞又气，想挣开我，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在我已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得我本已经抬头的小弟弟更加的粗硬。“哎，你这个死小鬼，乱摸什么。”

    我顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻。方秀云满面羞红，心想：咪咪都让这小鬼摸了，要是我就这么放过他，他会以为我是天生淫荡呢

    “我才不相信你的话你躲在厕所里就是想对非礼我救命唔”

    这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗也不想想，我身边美女如云，张宁和方小怡哪个不比你漂亮，而且和我上床之前都还是处子之身，我还用得着非礼你么，论风骚，连赵琳也比你强多了。

    我赶紧又捂住她嘴，压在她那对咪咪上的手掌往下移，抱紧了她}动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，我的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。哦，长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

    呃哼，这死小鬼怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我如果他强暴我，我要不要叫

    谢天谢地方美女被我这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了

    我看着这位美女，现在与我腹背相贴，白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红。

    哎呃，不能千万不能这个时候要是流出水来，这死小鬼一定把我当成荡妇淫娃他一定会强暴我，如果现在不在公司就好了“放开我放开”

    方美女又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得我抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

    啊这是什么我的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。方秀云这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在我颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。我忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让我血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

    啊他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干

    我与方秀云这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然我跟她还是腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。

    呃，覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。

    我这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了我的皮带，拉下拉链，连着我的内裤一直往下扯到膝盖位置。这几天正是张宁她们“量多的日子”我都憋了二三天了，小弟弟早已是胀得生痛。

    我盖在她阴阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，当我那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与我的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，我全身的汗毛孔好象都张开了。

    呃他那一根好大好烫，贴得我好舒服，克铭的那一根好象没有这么大，啊我不能让他得逞，这样会对不起克铭“呃哼，你你不能乱来我不是随便的女人哎啊”

    我管你是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋”

    一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。

    哎呃，我的小洞洞被撑得好胀，呃克铭从来没有插得那么深过，啊他的龟头好大，子宫里他撑开了，我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒

    “哎呀，你不可以这样呃哼不要那么深，我会痛”

    她不是处女，花径已曾缘客扫，但经由整根阳具被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，我知道她打炮的经验不多。

    哎呃，花蕊好胀好痒喔，他为什么不动一下，我受不了了

    方美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合我那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

    我扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的阳具。我将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。方美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着洗手台，高跟鞋柱在大理石地上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺。

    我那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，丝丝的淫液由我两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

    突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在我龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快

    强烈的高潮，使她穿著细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。

    这个女厕随时会有人来，我要加紧点，万一被人撞见，可不得了。

    想到这里，我开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。

    呃，本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到这个小鬼的鸡巴那么大，平常男朋友克铭很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃，好大如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。

    呃，他又把我H的头皮又发麻了，我怎么又要来了

    “哦哼，你的好大快一点，有人会来的”

    我由大镜子中看到过度激情的方美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

    “嗯我尽量快”

    我抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出“啪啪啪”

    的声音，与生殖器交合的“噗哧噗哧噗哧”

    之声，交织成一篇激情的乐章。

    “舒不舒服”

    我贴在她耳边问。

    “嗯哼，棒”

    我再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。“有多棒”

    “呃哼就这样，不要动你顶到我g点了，啊顶紧一点，不要动棒”

    她呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。

    我欲待抽出老二，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧蜜交合的下体分开。

    “不要动我好酸你舒不舒服”

    傲气美女边说边向后挺着俏臀与我的耻骨厮磨着。

    “嗯舒服你也很棒唔”

    我才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中，我们下身交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

    第023章玉厕艳事下

    正在此时，门外又传来高跟鞋的声音，妈的，来的真不是时候。

    时间紧迫，容不得我多想，我一把抱起方秀云，就近躲进了隔间，把门关上。

    刚躲好，门就开了，进来的好象是二个人，听声音是方小怡：“这回你去香港，带不带小新一起去啊。”

    我倒忘了，现在都已经是八月了，幸福的日子总是过得飞快。许晴又要去香港看望她老公，我想她也算得上是有情有义了，结婚半年老公就变成了植物人，能不能醒都是个问号，就算醒了恐怕也有可能一辈子躺在床上了，她却一如既往，每隔一二个月就去看一次，平日也总是把自己遮掩得严严实实，“心如死水”实在难得。我想如果换了是赵琳，恐怕她老公都当上连长了每人送一顶绿帽，一个连有多少人，自己去算吧张宁是她表妹，也是同去，另外还要去考察几家公司，想买壳在香港上市。

    张宁说：“当然一起去了，我这次去香港可能要十天左右，等办完事回来，小新都快开学了。““对了，前二天柳若兰打来过电话，说是学校要搞军训，让小新早点回去，别误了事，不然很麻烦的。”

    “别理她，到了香港，让医院开一份证明，说他生病了，不就得了。”

    真是的，这么咒我。

    “那这回我也要一起去。”

    “我就知道你一定也要去，飞机票早就给你订好了。”

    二女说说笑笑，接下去就是淅淅沥沥的小便声。

    我坐在马桶上不敢出声，方秀云则跨坐在我身上，蜜穴咬着我的小弟弟正上下套弄着。没想到方秀云平日冷傲的背后居然也是这么放浪，也不知是她本性如此，还是被我身上的异香弄的，我想她男朋友一定没能让她满足吧。可能是有人在外面，有一种被人偷窥感觉，方秀云显得特别兴奋，蜜穴一紧一紧的，又达到了高潮，一口咬在我的肩上，才不至于发出浪声淫语来。

    好久，等张宁和方小怡出去。

    方秀云瘫在我的身上，双手紧紧抱着我，脸还是红红的，还在回味刚才的余韵。“小新，你好厉害，我男朋友都没让我这么舒服过。”

    她的蜜穴还咬着我的老二不放，“你的好大好硬。““秀云姐，你男朋友的多大，有没有我这么厉害啊。”

    “死小鬼，得了便宜还要卖乖。”

    我见她不肯招供，捉狭地将老二在她体内耸了几下，“唔，不要，人家好累，啊，别玩了，小心有人进来。”

    实在没办法，她也只好在我耳边招供，她男朋友的小弟弟还不到12公分，硬度也嫌不够，每次也只能维持三五分钟，最长的一次也没超过一刻钟，哪能和我天生奇才相比。

    我心中大是得意，相当初我一直为我见不得人的小弟弟自卑，皮肤是白白的，一点也不象一般人那样黑不溜秋的，大多数时候还不能自己勃起，要靠“喝水”才能振作起精神，就算现在，经过小怡圣水治疗，十回当中也还有一二回要借助于女人的“圣水”之力。尺寸也很让我不爽，硬起时长度也就15公分的样子。我在a片里见到的男主角个个都是又粗又大又长的样子，西方人是不用比的，人种问题，就连小日本，平日里看着都矮矮的，想不到在a片里居然也是不小的尺寸，不过我想这应该他们的“种子选手”吧。情色小说对我的打击更大，好象就没见过18公分以下的，二三十公分的都屡见不鲜。这东西也没办法和人比，总不能大家一起脱了裤子量尺寸吧。唯一能让我自得的是我在床上的持久能力，一个半小时是标准时间，另外还有一样，我的老二能在女人体内作大小调节，我想我现在还没发育完全，以后会不会还能再长大，达到情色小说的最低要求。不过我还算是对自己比较满意的，反正到现在还没女人对我不满意的，个个当我是宝一样。

    得意之下，我抱着方秀云，将她放在马桶座板上，又将小弟弟整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了我的腰，挺起阴户用力往上顶，使我俩紧密的相连到一点缝隙都没有，她似乎怕我将阳具拔出，用双手紧紧抱住了我的臀部，使我俩交合到最紧密，我在她花心顶磨的龟头感觉到她的蜜穴紧紧的咬住了我的小弟弟。

    方秀云呻吟：“小新，用力用力”

    我喘着气：“我都快没力气了，还怎么用力”

    这里又不是大床，空间狭小，她坐在马桶座上，我还要半蹲着身子，就象摆马步一样，还要我用力，不是要我命吗。

    方秀云抱紧我上半身：“我不管我要你用力插”

    想不到平日傲气冲天视男人如无物的方秀云一旦情热也会变得如此放荡。我说：“你要我插你那里”

    方秀云满脸羞红，闭目不语。

    我大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。我说：“快说啊要我插你那里”

    方秀云再也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着我的抽插，叫着：“插我的小穴我要你用力插我”

    方秀云说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着，我用尽力气紧抱着她，让她胸前两粒大肉球与我的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住我龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。

    我们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插

    忽然，我一阵心悸的感觉，我停下动作。方秀云正是高潮将至之时，见我停下，又羞又急：“死小鬼，别停，用力。”

    我伏在她耳边，“别动，有人来了。”

    方秀云一惊，听听声音，“哪有人来，你骗”

    我心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。方秀云不依，双手抱着我，蜜穴仍在挺动。

    门开了，又进来二个美女。方秀云一惊，想不到真的有人进来。

    我刚才也不知是怎么回事，就有预感有人要进来了。这是一种直觉，因为事先并没有听到鞋声，而且她们二个都没穿高跟鞋，声音并不响，当时正是情欲高涨之时，一般人哪还会顾忌外界的声音。这种感觉很怪，又有一种在靶场时出现过的那种异样的感觉，就象我是一头野兽，本能地感觉到了危险。

    “你闻闻，这是谁的香水，味道真好。”

    “好象是张总和小怡姐身上的，淡淡的，很高贵的感觉，不知道是不是从香港带回来的。”

    看来我欲火中烧，身上的香味更浓了，连在隔间外面都能闻到。

    “那个小新身上也有这味道。”

    “你闻过了么，就不怕小怡姐吃醋。”

    “呸，你才吻过呢。”

    “我说的闻香味的闻，可不是接吻的吻，你是不是偷吃过了，做贼心虚，不打自招了。”

    “要死啊，我看你才是春心动了，每回小新进来，你都看得眼睛发直。”

    “你才发直呢。人家可还只有16岁，你不会想要吃童子鸡吧。”

    “呸，你才想呢。”

    二女有说有笑，又谈论起我和张宁她们的关系。不过她们也就知道我和张宁是“表弟”并没有想到牛郎，一来张宁地位高贵，二来我年纪小，她们无论如何也想不到这上面去。

    被她们一搅，我和方秀云的“性致”都大减，不过方秀云已是五六次高潮之多，早已心满意足，也就放过我。我和方秀云打扫好“清洁卫生”先让她出去看有没有人，然后我再跟着溜出还留着我们气味的厕所。为此，我还特意喷了不少的空气清新剂呢。

    回到办公室，推门进去，张宁和方小怡正坐着，见我进来，一起抬头看我。

    我心中一虚，“怎么了，有什么事么”

    看看身上也没什么异常之处啊，都让方秀云检查了一遍了才回来的。

    “刚才是不是玩得很开心啊”

    “什么玩什么，我肚子痛，上厕所去了。”

    大事有些不妙。

    “肚子痛，我看是弄得人家的肚子痛吧。”

    “姐姐你说什么，我怎么听不明白”

    “还装，别以为我们不知道，刚才在女厕所里的是不是你，那个女的是谁”

    “什么厕所，我不知道，哎，别拧耳朵，有话好好说。”

    方小怡恨恨的说：“你这只小色狼，还不承认，刚才那股香味就你身上才会有，还有那种气味，除了你还有谁”

    妈妈的，还是我身上的香味泄了底，平日里淡得要近身才能隐约闻到，刚才欲火大盛之时，香味就特别浓了，更何况她们二个和我朝夕相处，对我身上的香味特别敏感。没办法，只好招了，又讨好地为她们按摩了半天，才让她们消气。她们二个又气又好笑，“你这色狼，是不是存心到女厕所去偷香窃玉的。”

    再过几天就要去香港了，张宁早已为我准备好了护照和机票，只等成行了。

    这段日子里，我也变得成熟了不少，每天的打工变成了学习，还有美女作伴，真是天底下最轻松香艳的打工了。

    公司的美女倒是都对我很好，谁让我是董事长的心上人呢。不过，我们之间真正的关系也就几位高级美女主管们知道，下面的人都当我是张宁的表弟呢。我想我们这种关系毕竟还是不大能为社会所接纳，能保持这样，大家心照不宣也是不错的。

    目前，和我有关系的也就是张宁、方小怡和赵琳和方秀云。张宁、方小怡现在和我住在一起，赵琳时不时的要来“做客”有时就几个钟头也不放过，真是难缠加淫荡，看来她老公头上更绿了。方秀云这些天男朋友不在，又刚和我有过玉厕之情，正是情热之时，反正张宁也知道了，这二天也到张宁家作了二回客，找我解决一下欲火。

    许晴好象也知道我和张宁的关系，每回看到我时都有一种鄙视的眼光，妈妈的，我招你惹你了，又不是和你上床，二情相悦的事，你管得着么，还一副冷冰冰的样子，我见了她都躲得远远的，惹不起我还躲不起么你自己老公躺在床上，就见不得别人恩爱了不成。

    给家里打个电话，告诉姐姐我要去趟香港，让她们不用担心。二姐现在已经考上了清华的国际金融专业，大学开学都比较晚，还能等我回家后再上北京。在我的印象中，清华偏向理科，北大则侧重文科，每年文科录取线，清华都惨不忍睹，比起自己的理科分数线都低得不敢见人。我想国际金融应该算是文科吧，怎么大家都喜欢报清华的国际金融。报考清华国际金融也有张宁的主意，想让姐姐毕业后到她公司工作，张宁现在对我就如妻子对老公一样，自然要计好我姐姐了。

    方秀云刚和我“勾搭成奸”没几日，正是情热之时，听说我要去香港，而且不回来，自是不高兴。

    我陪着方秀云，“小云姐，别不高兴了，我有空还会回来的。““这回去香港，没有十天半个月是办不完的，再说那时候你都开学了，还会回上海早把我忘了。”

    “怎么会呢，要不，我现在就把云姐想个遍。”

    方秀云正在桌上整理文件，被我魔爪到处乱摸，不由软了下来，坐在沙发坐椅上，脸儿红红的，“小鬼，别摸了，晚上，晚上你再陪我好么”

    晚上当然是免不了度过一个不眠之夜，赵琳和方秀云足足缠了我一夜，说是以后不知何时再见，要一次玩个够，可把我累惨了。

    第二天，我们一行登上了飞往香港的航班。这回暑假，我可打破我的不少记录：出了远门，坐了火车，打过枪，现在又坐上了飞机。回去再不怕被人当土八路了，我们坐的是头等舱，反正许晴张宁她们有的是钱。许晴看我时，不乏鄙视之意，我也没理她。

    有钱就是好啊，从上海到香港，好象一眨眼的功夫就到了。九星公司在香港也设有办事处，派车接我们到市区的酒店住下。香港我只是在电影、电视里见过，也就是高楼多些，路上高档车多些，我看上海有些地方建设得一点不逊色于香港。住的当然还是套房，张宁、方小怡和我一间，许晴和陈飞一间。张宁已被许晴撞破“奸情”再说香港才不管你男女上酒店是不是夫妻关系，自然就和我光明正大的住在一起了，反正对外可以宣称是“表弟”的。

    经过我一个多月的“滋润”张宁和方小怡看起来比实际年龄要小了二年，24岁的人看起来就象是22岁的大学生，就连赵琳今年28，看起来也不过25岁上下。我想，要这样下去，她们会不会变回小姑娘去了。

    我们坐的是下午的飞机，等住进酒店，天色已是不早了，就先休息一晚，明天再去医院看许晴的老公。反正他现在还是昏迷不醒，早一天晚一天看也并无太大区别。

    我自坐上飞机就有点头晕沉沉的感觉，到房间里躺下，头昏沉沉的更重了，还有点头痛。张宁说我是晕机了，给我些药让我服了睡下。我觉得我不象是晕机，我的身体一向很好，那种感觉好象是另外一种我说不上来的感觉，就象在靶场时那种心悸的感觉，仿佛预感有什么大事要发生。

    第024章午夜迷魂

    张宁和小怡洗过澡，只穿着睡裙坐上床上看电视。薄丝的睡裙披在身上，全身体线若隐若现，更让人动火。可我头晕脑胀的，心有余而力不足。她们二个分明知道我今天不能“办事”还故意穿成这样，真是可恶之极。

    我睡在床上，却久久无法入眠。张宁她们都已经睡熟了，张宁搂着我，玉腿架在我的身上，我钻在她的怀里，搂着她的腰，闻着她身上的清香，也昏沉沉地入睡。

    我心头忽然又是一阵悸动，好象预感什么事要发生一样，有一种透不过气的感觉。

    我的心怦怦地猛烈跳了起来，胸口沉甸甸的喘不过气来，我想把张宁的腿从胸口拿开，却发现自己一点力气也没有，手只在张宁腿上抚着，却没一点力气。张宁在梦中似乎受不了痒，扭了几下身子，反倒将大半个身子都压在我身上。我无法呼吸，只觉全身发热，胸口胀得难受。我无力地想要挣扎，却无济于事。我不禁想：“难道我就这样地死了”

    我的脑中一片空白，眼前渐渐发黑

    不知何时，我感觉我好象醒了，但眼前一片黑暗，双眼也重重地无法睁开，我想动一下手脚，却发现没有一点的反应。我想叫，却又发不出声，我想知道这是怎么回事，我倒底在哪里，我是不是已经死了，或者象我以前经常想象的一样，回到了我原先应该在的地方。

    对我来说，每年的八月都是一个不寻常的月份，十年前，我被大姐捡回家；八岁时，父亲去世；十岁那年，我身上开始出现异相，口水能美容；十二岁时，身上出现香味；十四岁时，和姐姐发生了关系。平均每隔二年，在我身上就会出现某些事件。现在是十六岁了，又是二年之隔，这回是不是又要发生什么事情。

    自从上个月在靶场之后，我就有一种隐隐的预感，好象我的身世是一个谜，在这世界上还有另外一个我，和我有着同样的思想、意识。在这一个月里，同样的异事又出现过一次，那天是和方小怡她们练柔道，当时方小怡对我一记经典的踢腿动作，平时每次我都是躲不过去，被她玉腿压在胯下，就此结束练习，但那次我却不知怎地，下意识的几个动作，我和小怡都还没反应过来，小怡已被我推飞出二三米，我们二个都是呆呆地，不知又是我什么特异功能在作怪。当时我只觉得我是个武林高手，小怡平日最得意的飞腿在我当时看来不过是小孩玩游戏一样的简单、缓慢。我想是不是我体内还存在另外一个人的思想，就象西藏活佛转世，他的灵魂会转入灵童脑中一样，而我的脑中会不会还有一个武林高手的存在。我不知道，我的另一个思想究竟是什么，对我会产生什么样的影响。

    我感觉好象是在医院，因为房间隐约有一股药水的气味，而且还有各种监视器发出的轻响。我陪大姐在医院值过不少日子的夜班，这些气味和声响对我来说也有些熟悉。难道我因为被张宁压住口不能呼吸，身体缺氧昏迷，因而住进了医院

    有人进来，是二个女人，因为是高跟鞋的声音。现在是什么时候了，白天还是晚上，来的又是谁，我一点都不知道，都快要疯了。来的是不是张宁、小怡她们

    二个女人说的是广东话，我一句也听不明白。进来的看来是二个护士，因为其中一个好象在调节护理仪器，发出了开关的声音，另一个则给我换药，有药瓶打开的声音。我分析着，我现在应该是在香港的医院里，现在是晚上，因为外面很静，高跟鞋的声音有回音，这里是间高级特护房，因为房间里好象就我一个人，没有别人的声音，而且穿着高跟鞋上夜班的护士一般只有特护房的护士，不象别的病房的护士要来回奔走，高跟鞋上班不方便。而特护房晚上几乎没有什么事发生，衣着方面也就不是很严格。而且我在网上看到日本、台湾的一些特护房的护士还会提供“特别护理”穿着性感的高跟鞋上班也就不为奇了。我曾经问过大姐，她们那里是不是也有这种“特别护理”回答是我头上挨了一记爆粟。

    我的身体好象不再属于我自己，除了脑子还能思考，还有鼻子能闻、耳朵能听之外，其他什么感觉都没有。难道我缺氧过度成了植物人我的头又开始昏沉沉起来，弄不清这是怎么回事。

    渐渐地，我发现我的身体有一些轻微的感觉，但是却不听大脑指挥，一动都动不了，就连动一下手指都办不到。

    随着时间一点点过去，我心中的恐惧、艾怨、愤怒不时交集，我想我现在是不是变成了一个有感觉的植物人了。我感觉到了我的鼻孔中有氧气管输入氧气，手上插了滴液针在输液，另一只手上和身上联接了各种传感器，但是却无法发出一点声音，身体也丝毫动弹不得，就如同全身瘫痪了一样。父亲瘫痪时我也经常跟着姐姐去医院陪护，我现在的样子就和他当年一样，躺在床上，什么都不能动、不能作。但父亲只是半身瘫痪，手还是能动，说话喝水都没问题，而我现在却只剩下了一个会思考、有感觉的大脑，身体的其他部分只剩下一点感觉，想要动一下的话，就变得象死人一般，一点反应都没有。

    二个护士没有发现我有什么异常之处，在她们看来，我只不过是一个昏迷不醒的植物人而已。二人一边有说有笑的说些什么，一边揭开床单，为我擦拭身体，并为我导尿。我一点也动不了，任由她们在我身上动来动去，就象一袋面粉一样地被翻来翻去的，我知道这是让我活动活动血脉，不然长期卧床的植物人，是很容易因血液循环不畅，生出褥疮之类的常见病，严重的话是会死人的。

    我不知道我倒底是昏迷了多久，是一天、一月还是一年，张宁她们有没有来看过我，我姐姐她们又知不知道我在这里。

    我的身体好象没一点反应，任她们在我身上动来动去的。

    渐渐的，我头又开始发昏，胸口堵得难受，又昏了过去。

    妈妈的，身子怎么这么沉，我象一个溺水的人，渐渐地沉下去。我猛一用力窜出了水面，“啊”地一声，大口大口地吸着新鲜的空气。

    “小新，你怎么了，是不是做恶梦了”

    张宁抱着我，问。

    我睁开眼，发现自己还躺在床上，小怡打开了灯，关心地看着我。

    妈的，原来是一场梦。我大大地松了一口气，活着的感觉真好。

    但我心中还是有点异样的感觉，这梦境也实在有些诡异，我想到刚才确实是被张宁的腿压住了胸口不能呼吸，还有昏迷的感觉，这个梦都是她弄出来的。想到这，我看了看张宁，她正拿了一块毛巾要给我擦汗，这样就想赎罪了么，我一把把她压倒在床，骑身上马，狠狠地干起来，张宁又羞又笑：“啊，小鬼干什么，梦见女人了么，这么急色的，啊，轻点嘛，啊”

    第二天，我们和许晴一起去医院看望许晴的老公。她老公名叫石中天，开了一家“中天新材料有限公司”研究开发一些高端前沿的新材料，市场前景广阔。不想半年前却出了车祸，现在公司的业务也交由许晴管理，难怪许晴总是上海、苏州来回地跑。

    我们一起进了病房，由于是高级特护房，里面的设施都是一流的。一进病房，我就有一种说不出来的异样的感觉，心中一跳一跳的，就象我昨天恶梦前的那种感觉。

    石中天静静地躺在床上，看上去还是很英俊的，昏迷了半年，居然只是显得有点消瘦，并不象我在大姐医院里见到过的植物人那种骨瘦如柴、奄奄一息的样子。看来有钱人就是和一般人不一样，同样生病，住进高级病房，看的是最好的医生，护士，用的最好的药品、设备，换一般人家，光是天文数字般的医药费就能让一个家庭无法承受。现在因病返贫的现象是很多的，象我们家就是因为车祸，变得日子困苦，大姐早早参加了工作，我还要沦落到想要做牛郎，欠下的债也是这二年才还清的。生命真的是很脆弱的，我忽然想起家来，想起抚养我长大的姐姐，不知她现在在干什么，是不是在想我呢。

    我看着石中天，心跳越来越强烈，我忽然有一种感觉，昨天的梦是真实的，昨天的我就是石中天。

    我压抑着心中的惊异和恐惧，站在张宁身后，微微闭上眼睛。我的头又开始痛了起来，有一种灵魂出窍的感觉。我感觉我好象又躺在了床上，全身还是不能动，也没反应。我用尽全身力气，集中全部的精力，试图睁开眼睛。

    许晴坐在床头边，手抚着石中天的脸：“中天，我是许晴，又来看你来了。张宁也来了，你听到了吗。你快醒醒，很多事还等着你去做呢。你说过今年结婚一周年，你要陪我去法国玩的，你忘了吗。”

    许晴对着石中天细语着，手在他脸上轻轻抚摸着，滑过他的眼睛，忽然感觉眼睛动了动，心中一惊，却见石中天的眼皮动了几下，不由兴奋的叫起来：“医生，快来，中天有反应了。”

    我只觉全身发热，我好象变成了石中天，我能感觉得到许晴在我脸上轻抚。

    石中天的眼睛慢慢睁开了，许晴喜极而泣，低下头，在石中天脸上、唇上亲吻着：“太好了，中天，你终于醒了。你知道吗，我盼这一天都盼了半年了。”

    我松了一口气，睁开眼。许晴、张宁她们现在都围在石中天身边，没有人注意到我。我看着石中天，似乎我能感受到他的一切感觉，我的一部分思想意识似乎已进入了石中天的体内。我有一种轻微的恶心，有种不适感，好象不习惯探察到别人的思想之内。

    我想要发生的终于还是要发生的，我的八月宿命，让我又增加了一种特异功能，我能进入石中天的意识之中，并能感受到他的一举一动。他的脑子里一片空白，我能轻而易举地进入他的脑海。刚才我想睁开眼，结果他就真的睁了眼。事情来的太突然，我还有点无法接受，我不知道，这对我意味着什么，是不是我从此就能探视别人的意识、隐私是对所有人有效，还是仅对石中天有效。

    石中天身体极为虚弱，我能感觉到他体内肌体的无力。他好象没一点自己的意识思想，我感觉是我在控制他的身体一样。我在身上拧了一下，痛，看来不是又在做梦。天啊，这是怎么回事

    医生查看过石中天的身体，发现他现在还极为虚弱，仅仅能睁开双眼，看着许晴。但也已让许晴欣喜万分，忙着打电话向家里打电话报喜。

    最后，我们陪着欣喜的许晴出病房，在关门时，我回过头，发现石中天的眼睛也正看着我，慢慢闭上了眼睛。我心中又泛起异样的感觉，说不上来倒底是什么，我好象觉得我思想意识的一部分留在了石中天体内，他看着我的时候，就象我在镜中看自己一样。

    第025章何去何从

    回到酒店，许晴还是很兴奋，拉着张宁在她房内说个不停，谈论石中天什么时候能恢复正常。张宁自然也替她高兴，她们的表姐妹关系本来就比一般人都要亲，而且二人生日都是9月9日，从小就是特别的要好。

    我一个人躺在床上，想弄清昨天和今天究竟发生了什么，一切都显得那么诡异神秘，让我有些不知所措。我的身世本来就让人捉摸不透，加上我身上的各种特异功能，使我对一些奇怪的事的接受能力大大增强。我常常在想，就算我一觉醒来，发现自己来到了一个所谓的异次元空间，也无所谓，我早就作好了突然出现在任何地方的准备。无论我到的是过去、现在、还是将来，只要我还活着，那又有什么好怕的呢。看了那么多的科幻电影，又看了那么多的玄幻小说，能想到出来的大家都已经帮我想到了，还会有什么更出奇的呢。但想归想，当事情真正发生时，还是让我有些无法接受。我想我可能和我那位“叶公好龙”的先辈本家一样，当梦想变成现实时，恐惧也就应运而生了。这种恐惧产生于对未来的不可预知，我不知道以后会怎样，我的平稳安定的生活会不会因此而改变。

    这个世界上，本来就有很多东西是无法用现有的知识来解释的，就如西藏的活佛转世，人死之后，他的灵魂能转投于另一人身上。报上也有过报道，一个人醒来，忽然说自己不是自己了，是生活在另外一个地方的另外一个人，而家人陪她去看她所说的梦中的地方，居然和她说的一模一样，而她从小就未出过村子一步。

    我想，我和石中天的这种情况又是怎么一回事呢。我的思想居然能进入他的身体，并能感受到他的感官反应，这情形就象一个黑客入侵了别人的电脑，并将它占为已有一样。我想我是不是就是那个黑客，而石中天则是被黑客控制了的电脑。我不禁有些害怕。刚才我在石中天脑子里的时候，并没有感受到他的一丝反抗的意识反应，难道他已经脑死亡了，只留下一具没有意义的躯体那样的话，许晴所盼望的，岂不成了一场永远无法实现的梦了么。

    忽然，一个念头如闪电般钻入我的脑中：假如我真的能控制石中天的意志，那我不就变成了另一个石中天，是不是就可以和许晴上床了么我的心怦跳起来，想到平日冰冷高贵，令人不敢亵渎的她在我身下宛转承欢的样子，我的欲火不禁大燃

    我抱着许晴，用力起伏冲刺着，她缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。她虽然做爱经验不多，可是好象天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，许晴双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：“快点，用力快”说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，就象用小嘴在咬我一样，不，真的是在咬，好痛

    猛地睁开眼，张宁站在床前，手中抓着我硬起的老二狠狠地捏了一下。妈妈的，原来又是场春梦。

    张宁又羞又嗔，“死小鬼，做梦也不老实，是不是梦见什么女人了。”

    我抱着她，讨好地亲了她几口，“怎么会呢，我在想姐姐你嘛。”

    “我会信你才怪，我们下午要去谈收购的事，你去不去，还是一个人留在这里”

    这二天发生的一切还让我一时难以接受，我想一个人先静一下，就说头还有点痛，想休息一下。

    张宁让我好好休息，她和小怡一起出去。这回张宁她们来香港，除了陪许晴看望石中天外，还要考察几家公司，打算买壳在香港上市。这几家公司规模都不是很大，现在的股价都在一元以下，有几只甚至是只有几分钱，号称“仙股”相当于中国的分在市场上极少有人问津。这几家公司的经营自然不会太好，提出来的条件也都不高，一副巴不得有人买的样子。

    我曾问过张宁怎么公司不在上交所上市，张宁说私营企业想在大陆上市比登天还难，虽然她们公司的收益率好过大部分上市公司，但能上市的还是一些经过包装的国有企业，一年绩优，二年绩平，三年亏损是常见的事了。在香港上市的条件相对而言就宽松多了。

    这回准备在香港上市的是石中天的“中天新材”公司，由许晴、石中天二人各占30，张宁占40。石中天的新材料公司研发的都是当今最先进的高科技尖端产品，先期投入和开发难度都很大，但一旦成功的回报率也将是惊人的。最新的开发项目中有一样叫“氮化镓”是当今各国都在花大力气攻关的产品，可用于照明的能源节约，尤其是用在激光上面，能极大地增强发射功率，因此无论是在军用还是民用方面都具有极高的应用价值。这东西并不是什么很机密的东西，各个国家的大公司及科研机构都在研究，但是大多还停留在实验室，很难将它应用于大批量的工业生产，主要是成本太高降不下来。石中天却找到了一个能大幅降低成本，并提高产品的纯度和产量的技术。因为涉及军工产品，在现行体制下由一个民营企业来研制开发，恐怕会受到有关部门的管制，所以就想到香港寻求有实力的合作方，共同投资开发办厂。许晴怀疑是不是有人想要夺取技术资料，才会设计石中天。因为事发前二天，石中天房间的保险箱就被人撬过，而当时资料被石中天随身带在了身上，这才没被盗。后来就出了事，有目击者见到有人开车追赶石中天的车子，在出车祸后还有人想到车上寻找什么东西，只是车子突然爆炸才没找到什么，还炸伤了其中一人。石中天则是因车速过快，在一个弯道被甩出了车子，变成了植物人。警方也已介入调查，却仍无实质性的线索，那些人就象是忽然蒸发了一样。许晴想开设一家新公司，对外号称是用于氮化镓的生产，这样，说不定那些人还会再次下手。

    张宁她们不在，又只剩下我一个人，我想再试试“离魂大法”能不能再和石中天联系上。

    不知什么原因，我集中全部精力，也始终无法和石中天联系上。从昨天到今天，每次我能和石中天产生联系时，头都是昏沉沉的又胀又痛，刚才的春梦被张宁惊醒后，我的头一下变得清醒了。我想以后不知怎么才能再和石中天联系上，是在忽如其来的头昏脑胀之后，还是在和石中天面对面的接触之中。我忽然又有些期待和石中天的“重合”不仅石中天身上发生的一切让我好奇，能和许晴巫山云雨的绮念也对我具有巨大的吸引力。

    接下来的几天，一切都如从前，我的头一次也没再痛过，和石中天的联系好象也中断了，我不禁怀疑前二天的事是不是我的妄想，一切并没有真正发生过。或者是不是因为距离太远，脑波无法交流传递。

    几天以后，我又随张宁她们一起去病房看过石中天。我看着他，他也看着我，我好象又能隐约地感觉到他所发生的一切，似乎在他体内存在着另一个我，他就象是我的另一个分身，用我的意识控制着石中天的一切。我的头又有些发胀的感觉，又有一种灵魂出窍的感觉，我心跳加速，拼命压抑着那种令我不适的感觉，终于，我的头又冷静了下来，我松了一口气，没有再发生上回那种灵魂出窍的异事。

    我不敢再进入石中天的身体之中，因为谁也无法预测会发生什么样的事情。万一我的意识在进入石中天体内后出了什么意外，我回不了自己的身体，那我会不会把自己变成了没有意识的植物人了。那样的话，我变成了石中天，能和平日不敢仰视的许晴上床作爱，许晴是高兴了，可我姐姐她们岂不是要伤心了。

    我看着许晴，她正搂着石中天低声说着什么，脸上露出幸福的笑容。

    我想还是顺其自然吧，我对现在的一切还是很满意的，手上有了些钱，又有美女作伴，这可是别的男人做梦都盼不来的艳事，又何必非要弄出别的花样来呢。人心不足蛇吞象，心想把许晴也搞到手，万一不小心连张宁也弄没了，岂不是冤。我也只能怪自己分身乏术了，但想到我的分身正在和许晴亲热，心里还是有种酸溜溜的感觉。我想别的男人恐怕也和我一样，总是恨不能把天下所有美女都弄到自己身边，不过我想还是要量力而行，要掂量掂量自己有没有这个本钱。对于女人来说，除了物质上要能满足她们外，更重要的是在精神生活上也要满足她们。并不是每个女人都贪图富贵的，很多贫贱夫妻生活一样很美满，倒是一些看起来男财女貌的夫妻，实际上却是貌合神离的。没有床上的“性福”也就没有生活上的幸福。这不知是谁说的至理名言，性生活的和谐才有生活的美满。我对自己的床上功夫还是很有信心的，我忽然又坏坏的想，我的分身变成了石中天之后，是不是也会继承我的床笫功夫，那样的话，许晴以后的生活一定会很“性福”的。

    回到酒店，在和张宁她们一番云雨之后，我们三人都精被力尽地倒在床上。我搂着张宁，心中却是想着许晴现在不知有没有和我的分身在亲热。老二不禁又硬了起来。

    刚才和张宁和方小怡玩了一个多钟头，她们二个都累极入睡了。我这几天发现我身上也出现了一些变化，身上的香味似乎有些淡了，不过效果还是很好，张宁小怡她们每回闻久了都会变得情欲高涨，我想是不是我身上的一部分异能也随着我的分身转到了石中天身上去了，不知许晴闻了香味之后会怎样。

    一想到许晴全身发烫的样子，我的老二胀得更硬了，我伏在张宁身上，全身凌空，仅有小弟弟在她蜜穴处摩拭着，很快张宁的爱液就源源不断，让我很顺利地将老二刺入她体内，开始动作起来。张宁还在睡梦中，也禁不住这份销魂刺激，淫水大盛，口中也开始发出呢喃的呻吟，我忍不住大动起来，张宁“嘤咛”一声：“你，你这小鬼，刚才弄得人家腰都酸了，现在还玩，啊，轻点嘛，小怡还睡着呢，别吵醒了。”

    小怡一声轻笑：“你们二个这么吵，让人怎么睡啊。”

    脸儿红红的，看来已偷看好久了。

    我心中得意，动作更是加大，直让张宁浪叫不已

    接下来的几天，我一直陪着张宁和小怡，心里已开始淡忘发生在石中天身上的事，她们上医院时，我没有同去，我怕面对着石中天，不知又会发生什么样的事来。我能察觉到自己对石中天的分身感应有渐渐加强的趋势，如果我们再见面，我一定又会再次进入石中天的体内，那样不知又会发生什么预想不到的事。我想这可能和我们这间的距离比较近有关，从酒店到医院不过几公里的路，等我回家后，相隔几千里路，可能就不会再有感应出现了。

    许晴的父母和石中天的家人也都到香港来看过石中天，张宁本来想带我去见见他们的，我没去。我和张宁的关系是不大为世人所接受的，我可不想被人当怪物一样的看待。许晴对我的眼光就有些鄙视，我有时候不禁在想，当我变成石中天压在她身上，让她发出淫声浪语，然后告诉她，给她带来无穷快乐的人其实就是我时，不知她会不会吓昏过去。听说石中天的老爸是台湾一家大公司的总裁，大哥好象还是台湾黑道上的大哥级人物，下面还有个妹妹。为了石中天的事，石中天的老爸和大哥还出动了白道黑道上的朋友帮助追查，但好象也没什么结果。

    我对这些事没有太大的兴趣，我还是希望我能过我原来的生活，虽然平淡，却是活得安心，自在。但我也知道，在我身上存在着太多无法解释的神秘现象，要想再完全回到从前的平淡生活已经不太可能了，我不知道，在我以后的日子里还会再发生什么事情。

    何去何从，这个问题一直困扰着我，在我的面前有着二条可能完全不同的道路。如果我愿意控制石中天，我将会走上一条我以前从未想到过的充满诡异的道路，如果我保持现状，我还将过上我以前的平淡生活，还和姐姐她们相亲相爱。我应该走上哪一条路呢

    第026章回归之夜

    时间过得真快，转眼就到了月底，又要开学了。

    今天是我在香港的最后一天，明天就要回家了。张宁和小怡二天前就已经办完了事，因为要等许晴一起回去，这才又多留了二日。这些天石中天身体大有好转，许晴准备十一长假时再来香港看石中天，希望那时石中天已能下床走动了。我的心中始终有一个疑团不能解，石中天既然是被我的分身占据了身子，他以后将会变成什么样子呢我听张宁说，石中天失忆了，对以前的事一点也不知道，只知道自己的名字和许晴、张宁几个人。对此我并不奇怪，他不装失忆又能怎样，他现在就等于是另一个我，我可是有过失忆的经历的，想装失忆的话，就是医生也别想看出什么来。我奇怪的是，他现在拥有的是我的意识，以后还能再恢复他原来的记忆吗我的分身以后是不是也会变得不再是我妈妈的，不想了，再想下去我的头又要痛了。

    要回去了，当然要给姐姐和几位女友们带些礼物回去，今天让张宁和小怡特意陪我上街购物。听说是给女孩子买礼物，她们心里都有些酸溜溜的，但经不过我说好话，这才勉为其难地陪我出来。这二天我想通了，一切顺其自然，我还是我，石中天就随他去吧，就算他每天搂着许晴亲热，我也用不着吃什么干醋，想到是另一个我在玩她，我的心理马上就得好起来。张宁她们见我一改前些天的郁闷，也是开心。她们当然不知道我和石中天之间发生的耸人听闻的异事，还以为我是病了。

    现在我手里还是有不少钱的，炒股赚的20万放在资金卡里没动，现在熊市漫漫，也不敢轻易再入股市。银行卡里有4万块钱，除了我本来有的3000，炒股又赚了二万多放在卡里。还有刚到上海时赵琳给了我500美元和1000港币，她后来又暗地里给了我同样的数目。连方秀云都塞了我2000，我都不好意思要了，说起来那次在厕所里是我玩她的成份居多，她反倒贴钱给我。这回张宁又给了我5000，说是让我买点礼物回去送我姐姐的。

    我也难得有这么多的钱，心想给姐姐买点什么好呢。姐姐人长得美，平时为了照顾我和二姐，很少打扮自己，真是太委屈她的天生丽质了。

    张宁和小怡都来过香港多次了，对香港的购物场所当然是很熟的，知道什么地方有好东西。

    不过好东西真他妈的贵啊。我为大姐买了一对紫水晶的耳环，给二姐的是18k金的，每副居然要800美元，还不打折，折成人民币，仅仅二副耳环就花了我一万三千多块，真够黑的，又不是钻石。听张宁说，这是盖伯瑞丽仙奇姿的耳环，简单名贵，可以和任何服装搭配，看来我还算有点眼光的，不过这眼光必须要有钱包作后盾。我想，如果不是这回我在股市里赚了一笔，也不可能买这么贵重的首饰的。姐姐为我和二姐努力工作，都没好好打扮过自己，身上最值钱的首饰也就是一根项链，也不过二千块钱。

    当然，对柳若兰她们几个也不能忘了，也给她们备好礼物，也就是香水、化妆品之类，女人们都喜欢。名牌就是贵啊，小小一瓶香水就要三百多，一支口红二百，姐姐平日用的都不过几十块的。听张宁说，这还不算贵呢，二三千的口红也有。妈妈的，这女人的嘴还真是血盆大口了，那涂得红红的可全是钱啊。我算一下，二个姐姐，柳若兰她们四个，加上林诗怡和丁玲，一共是八个人。我得算着点花，香港这地方，花钱太厉害了，我可不想破产了。

    张宁和方小怡陪着我，嘴都可以吊油瓶了。让她们为情敌挑礼物，还真亏我想得出来。这些天我感觉自己成熟了不少，对张宁和方小怡已很少有当初做牛郎时的那种自卑、讨好的感觉，平日有说有笑，又象姐弟又象夫妻。她们也对我很好，并没有把我当作被女人玩弄的牛郎的感觉。

    女人都是善妒的，得想个办法哄她们开心才行。我和她们之间的感情，似姐似妻的，很有点微妙的感觉，由于年纪差距太多，我们也不知以后会怎样，只能顺其自然发展。不过我想，只要她们开口，我一定会答应她们作地下情人的。我的异能对和我发生过关系的女人是有很大影响的，以后，恐怕很少有男人能满足她们了。我虽然还是16岁，但有时的一些想法可能是26岁的成年人才会有的，经历了这么多事，让我变得成熟了不少。

    到了内衣专卖店，她们二个要进去，让我在外面等。这有什么不好意思的，她们的身体又有什么地方我没见过吻过，我脸都没红就跟着进去，反倒是她们脸红起来。营业员小姐也见惯了男人陪女人买内衣，不过我才16岁，她们看起来都二十出头，象是姐弟的样子。

    张宁脸红红的，“小鬼，女人买衣服你跟进来干什么”

    我伏在她耳边说：“不就是内衣么，你身上没穿衣服时我都看过了，还有什么好害羞的。再说你们买内衣穿给谁看，还不是我吗，我当然要选我喜欢的式样了。”

    “呸，不要脸，谁穿给你看了。”

    张宁脸儿通红的，“小鬼，再乱说，小心我打你。”

    “姐姐，你脸红的时候，真的很好看啊，好像猴子的屁股──啊别打我，我是说好像是桃子的屁股，桃子上面也凹了一条，真的长得很像屁股”

    方小怡在一边听得好笑，“你这小鬼才是桃子屁股呢。”

    我见到一套黑色蕾丝的内衣，又小又薄的，姐姐穿上一定性感，一看价钱，港币三千，妈妈的，才多少布料，也太黑了吧。还有一条又小又窄的白色透明丁字裤，就是方秀云上次穿的那种，就更他妈的离谱，才巴掌大的一小块布料，居然要二千，金子做的不过想到姐姐穿上后性感的样子，我的小弟弟不禁硬了起来，张宁见我这样，又羞又好笑，“死小鬼，又在想些什么乱七八糟的东西。”

    我咬牙买下，五千块钱，就买了小小几块布料，加起来恐怕都没我的内裤布料多。我算了一下，我的内裤都是便宜货，不上10元的，就以10元计算，也足可以买上500条，按一月一条计算，都能让我穿上40年，妈妈的，女人的钱可真好赚啊。

    我厚着脸皮，忍着张宁她们对我的笑，和营业员看我的怪怪眼神，提着大包小包的出了商场。

    张宁酸溜溜地说：“你这小色鬼，倒底背着我们有多少女人，买了这么多回去，想处处留情么”

    这回真是大出血了，耳环花了一万三千多，香水、口红的也花了三千，给姐姐买内衣花了五千，另外，又给方秀云买了一条丁字裤，算是还了她给我的那二千。此外，还买了一些高级丝袜，居然每双都在百元以上，这是什么世道啊，一双袜子就这么贵，我一条裤子还没一百呢。这些就花了我二万五千里长征，一块一里路啊。对张宁和方小怡当然也不能小气，各买了一套内衣，每套又都花了我三千五，又是七千出去了，这下，我的卡里还剩下六七千块钱，用来付高一的学费和生活费还是够了。

    花了三万二，能让这么多女人开心也是值了。我还不是什么大富翁，也就只能买得起这些，也已经让我有些心疼的感觉，如果是真正高级的货色，恐怕连一条女人的内裤都买不了。去年林诗怡的老爸去法国，好象是在香舍丽大街上逛商店，一条小内裤居然要2500美元，还是打折后的价格，这些超级富婆们的屁股就这么高级她老爸一开始以为是法郎，那也就是几千人民币了，就想买下来回来好讨老婆欢心，等算帐时才知道是美元，丢不起人，只好硬着头皮买下来。真是的，也不想想，都欧元区了，还有法郎么。这条内裤现在还在林诗怡老妈的抽屉里，一次都没穿过，成了众人的笑谈。哪天有空，让林诗怡穿一回试试。

    钱是人赚的，会赚还要会花才行。我可不想当什么守财奴，妈妈的谁知道明天我还在不在这个世上呢，要及时行乐嘛。再说我这也算是感情投资吧。当然，我的钱还少，买的这些东西在张宁她们眼里并不算什么上档次的好货，她身上的哪样东西不是成千上万的，不过因为是我买的，还是很让她们开心。

    小怡见我手里拎着大包小包的，笑着问：“还有一个人你可别忘了，不然我们回去可不好交账的。”

    不就是赵琳么，我笑道：“我可没忘，昨天就在网上给她订了一样，现在她说不定已经在用了呢。”

    小怡有些吃醋，“好啊，你是不是迷上她了，昨天就给她送礼物，说，是什么”

    我忍着笑：“你想要的话，我马上可以给买一样，就怕你嫌弃不要。”

    小怡抓住我的脖子：“别给我装模作样的弄玄虚，快说，是什么”

    我看正好街对面有一家情趣商店，用头一指：“你想要，对面多的是。”

    小怡抬头一看，又气又好笑：“死小鬼，这种东西也敢送人。下回来上海，她非杀了你不可。”

    我抱着她腰，“她要杀我，姐姐你也一定舍不得的。”

    “呸，我有什么舍不得的，你张宁姐才舍不得呢。”

    张宁笑嗔道：“好好的干嘛又把我扯进来。”

    在我头上打了一记，“都是你这小鬼惹出来的。”

    回到房里，我就让张宁、方小怡换上刚买的内衣，想看看效果如何。

    好一阵子，二女才扭扭捏捏的出来。我一看，老二翘得老高，鼻血都快出来了。

    只见张宁上身是小小的胸罩，根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。下身是一条白色蕾丝的丁字裤，张宁还是头一次穿丁字裤，细窄的布条随着她的走动嵌入了蜜缝，走起来一扭一扭地不舒服，汩汩的爱液渗出，早将它打湿了。小怡则是黑色的内衣、黑色蕾丝内裤，吊带袜和一双黑色亮皮高跟鞋，丝袜的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，加上两条吊带连到腰上的吊袜圈上。

    我再也忍不住了，难怪方秀云的男朋友这么喜欢她穿丁字裤，第一次看到张宁和小怡穿得这么妖艳性感，真让我欲火焚身。

    张宁和方小怡见我一副色迷迷的样子，又羞又好笑，“你这小色狼，也不学好，就会想着一些坏东西。”

    我跪在张宁面前，捧着她的玉腿，将头埋入她胯间，一口含住了她的蜜穴，大大地吻了一口：“什么坏东西，姐姐的这东西可是天下最美的了，我喜欢。”

    张宁“嘤咛”一声，抱着我的头：“小新，别闹了，嗯，别，别咬嘛，人家好痒”

    我听得欲火焚身，一把将她抱起放到床上，随手又将坐在床边的小怡按倒在床上

    好久，张宁还跨坐在我脸上不肯下来，让我用舌头轻轻舔弄着她的蜜穴，刚才在我嘴里二度高潮，阴精大泄，都差点把我呛住了。小怡刚才也早已意乱情迷，让我把她抱到身上，骑在我的身上自己玩了起来，此时她开始大力起伏，蜜穴夹着我的小弟弟一紧一紧的，我一手抱着张宁的玉臀轻抚着我伸手抚摩着她的玉乳，二个乳尖早已尖挺无比。我轻轻捏了几下，小怡全身一战，“啊，不要，我要来了，”

    已是瘫软在我身上

    想到很快又要分开了，张宁和方小怡都是情热无比，休息了一阵，方小怡骑在我的身上又开始套弄起来，这种女上男下的性交体位，听说最容易使女方得到阴核触感而达到高潮，因为这种体位容许女方主攻，自行控制适合她的性交运动角度，力道与快慢，而且男方也可以空出手来对女方的身体进行全方位的爱抚，是女方藉性交获得高潮最有效的性交姿式，盛行于几千年前的罗马帝国，故称为“罗马式”张宁则跨坐在我头上让我用舌头服侍，一次美妙的口交给女性带来的快感绝不亚于一次正常的性交。因为女人的性快感以阴核处最为敏感，但性交时往往由于体位的关系，不能对阴核进行充分的刺激，而口交时，舌头和牙齿能给阴核带来最直接的刺激，从而带来性高潮。而且，当一个男人肯为女人口交时，能给女性带来最大的心理满足。而我由于口水的特异功效，效果就更加显着了，因此几乎和我有过关系的女人都喜欢让我为她们口交。

    我一心二用，让她们二个都娇喘茑啼，激情不已

    足足玩了近一个多小时，二女精疲力尽，都泄了不下五六次之多，甜甜地入梦了。

    第027章衣锦还乡

    第二天，张宁和方小怡送我到机场，临别之时，二人抱着我，眼红红的：“小新，回去手好好照顾自己，有空一定到上海来看我们。”

    这回我一个人回家，她们和许晴、陈飞要明天才回上海。我当然答应好好读书，有空就去上海，反正现在交通方便，也就四五个小时的路途，有空的话，周六周日都可以过去。

    我登上了飞机，放好我的包。我的东西并不多，也就几件换洗衣物和一大堆礼物，那些书本我让赵琳从邮局给我寄回家了，书可是重家伙，我还没勤奋到来香港还看书的程度。

    飞机上人也不算太多，也就七成的上座率。我特意挑了个靠窗的座位，待会可以看看风景。

    我忽然看到前面座位上有一个熟人，是“江公子”他有几回到公司来找过方小怡，都被小怡回绝了。我认识他，他可不认识我，他来公司时一心为的是讨小怡欢心，哪会关注到我。我心里奇怪，他怎么也来香港了，而且这些天都没来找过小怡，他消息这么灵通，应该知道小怡来香港的事，是不是被小怡回绝，死了心了。说起来他也是我的情敌，我就对他多关注些，可不要心里对小怡还心有邪念吧。

    他正和身边一个人低头轻声说着什么，我竖着耳朵想听上一些，但声音太轻，也听不出什么。不过看二人说话，一副见不得人的样子，姓江的家伙对方小怡动过歪脑筋，我对他自然也没什么好感，怎么看他也不顺眼。

    很快，飞机就起飞了，妈妈的，今天是阴雨天气，飞机尽在云层上飞，害我白选了一个靠窗的座位，一点也没见到什么风景，全是云。没办法，只好坐着生闷气。

    二个小时后，飞机就降落了，我看见姓江的和那个男人分开下了飞机，一付不认识的样子。也许他们二个真的是在飞机上认识的，随便聊上几句，不过我总有点怪怪的感觉，也可能是先入为主了吧，看不惯他的人，也就看不惯他的事。我总觉得有点怪怪的，就算他们是在飞机上认识的，刚才又说了那么多话，也不至于一下飞机就各走各的路，从此陌路人的样子吧。是不是有什么见不得人的勾当啊。

    下了飞机，取出行李，我在接客的人群中寻找姐姐的身影。

    “小白，小白，我们在这里。”

    一听声音，我就头大，又是二姐在叫我的外号，我都说了好多次让她改口，她也不听，谁让她是我姐姐，要是换了别人，不饱以老拳才怪。这个外号仅在家中使用，可绝不能让丁玲她们知道了，不然多没面子。这外号的起源和的我“小新”一样，都来自该死的“蜡笔小新”谁让我和他的名字都有个新字呢，更可恶的是他家有一条狗叫“小白”我们姐弟三人的名字读音都是相同的，分别是子欣、子星、子新，拼音完全一样，二姐为了怕大姐叫我们时弄错，硬是给我安上了这么个“小名”还说我的皮肤白白的，读书象白痴，在家里就会围着大姐的裙边转，象条小狗，不叫我小白都对不起我了。

    我循声找到姐姐，大姐昨天接到我电话，今天特意请假来接我。见到我出来，眼睛红红的，抱着我：“你这小鬼，一声不吭地就出去二个多月，不怕家里担心啊，电话也不多打几个，没钱打电话啊”

    我一向在她关怀下长大，从小到大这还是第一次一个人出这么远的门，当然是很不放心，平日也没少把电话问我过得怎么样。我倒有点愧疚感，都是姐姐打电话给我的多，我在上海左拥右抱，温香满怀的，都有些乐不思蜀了。

    我抱着姐姐，闻着她身上熟悉的清香，回家的感觉真好，我忍不住在姐姐脸上亲了一口。

    姐姐脸微微一红，也没挣，还是任我抱着。“小新，这二个月都做些什么，身子好象长高了，快追上我了。”

    姐姐的身材在江南一带算是很不错了，有166公分，穿上高跟鞋，就有170出头了，走在街上回头率是很高的。我被她抱在怀里，闻着姐姐身上的香味，小弟弟又不分场合地硬了起来。

    姐姐察觉到我的变化，脸儿一下红了起来：“要死啦。”

    想挣开身，我可紧紧抱住不放，一来是舍不得温香在怀的感觉，二来我穿的是薄裤，一分开，我的老二把裤子顶个帐篷，可怎么见人。这里可是机场，大庭广众的。

    姐姐也知道我的难处，挣了几下，也没再动，但还是侧了下身子，不让我的老二顶在她的胯间，我虽还没她高，但硬起的老二顶起来，龟头部正好能碰到姐姐的蜜穴处。她在我耳边含羞轻声说道：“你这小鬼，二个月不见，怎么下面的坏东西也长大了。”

    我贴在她耳边说：“你二个小弟弟都想你嘛。”

    我是她弟弟，我的小弟弟当然还是她的弟弟了。姐姐在我背上拧了一下，作势要走，我可不敢顶着个帐篷见人，只好赖在她身边，见没人注意，快步走到大厅的椅子上坐下，把手挡在胯间遮丑。

    大姐和二姐一左一右地坐在我身边，二姐见我的丑样，脸红红的：“大姐，你看这小鬼，一定是在外面玩女人，一回来就这样。”

    我心中一惊，“什么玩女人，这么难听，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    二姐用力一拧我的耳朵：“不施家法，你是不肯招了。回家看姐姐怎么收拾你。”

    我讨好地说：“姐姐，我可发了大财了，这回从香港给姐姐带了不少好东西。”

    大姐看了我一眼：“你现在是长大了，赚钱的本事还真不小，连姐姐都比不上你了。几万块的赞助费都会有人抢着给你付，还有人借一百万让你炒股，我可没这么大本事。”

    我心头一跳，可别是东窗事发了。我就知道柳若兰她们给我付赞助费会有麻烦，这不是摆明了我和她们之间有什么暖昧关系吗，不然她们凭什么要为我付钱我看大姐脸有些冷，也不敢说什么。大姐盯了我一眼，“回家再收拾你。”

    回家，姐姐早已给我准备了一顿丰盛的晚餐，都是我最爱吃的海鲜。姐姐工作忙，平日也不怎么注意饮食，今天是特意为我买了这么多好菜。我心中感动，以前家里困难，除了过年，姐姐从来没买过这么多的好菜，今天买了这么多，都是我最爱吃的，不由胃口大开，感觉比上酒店还好吃。

    我对大姐说：“姐姐，你对我真好。”

    大姐坐在我对面，“好了，少拍马屁，该说正事了，你给我说明白我和柳若兰她们倒底怎么回事”

    事到如今，我知道东窗事发，也只好坦白从宽。当然是只说最轻的，只招出和柳若兰和张宁有染。大姐和二姐当然不信我才二个女人，张宁有钱她们是知道的，借我一百万对她不过是小事，但柳若兰不过是中学老师，凭她的工资不可能为我交了八万的赞助费，没办法，只好又招出了她表姐李如云，还说了她老公车祸的事。二位姐姐对李如云还是同情的，张宁是处女她们也能接受，但柳若兰是有夫之妇，和我又是师生关系，有些乱伦的成份，心中就有些不能接受了，不过看她这一年来真心帮我补习，成绩也是明显，再说以后高中三年还要落在她手里，也只能勉强作罢。姐姐知道我身具异能，以后也少不了女人，说：“小新，我知道你的身世来历有些神奇，但你也不能就这么乱来。你以后有什么打算，是不是还想着和女人乱来啊”

    我抱着姐姐，“怎么会呢，姐姐对我最好了，我以后一定好好读书，好好报答姐姐。”

    二姐笑道：“我可也对你好，你可别把我给忘了。”

    我说：“怎么会呢，这回我发了财了，给二位姐姐买了点小礼物，拿出来看看，喜不喜欢。”

    姐姐看着我买的耳环、香水、口红之类的一大堆：“小新，你哪来这么多钱，是不是又做什么坏事了你给我说清楚。”

    姐姐在特护病房工作，平日见到的不是些大款、老总之流，就是各位夫人、小姐，而二姐在商场推销各种高档化妆品，对于时尚流行的东西都是看得多了，知道这耳环看起来简单，却是世界名流们最喜欢的名牌，标价都在800美元左右。其余的香水和口红虽不是这么贵，也都在几百元，就连一双丝袜都超过百元。我平日还是很节约的，忽然之间拿出这么多名贵的首饰和化妆品，当然怀疑来路不正，“你这小鬼，刚才是不是没全招，买了这么多东西，想送给多少女人啊”

    二姐在一边酸溜溜地说：“姐，你也不用问了，这小鬼还能干什么好事，也不知道倒底和多少女人好上了。”

    我当然一口咬定是只有柳若兰，张宁她们几个，再没别人女人了。

    二姐忽然笑道：“姐，你只要给这小鬼验验身，不就知道他有没有和女人乱搞了么”

    说着就来动手脱我的裤子，我吓一跳，大叫“非礼了。”

    姐姐把我压在身下，“非礼就非礼，又不是没见过你的鬼东西，有什么好害羞的，是不是做了见不得人的丑事，不敢让我们验身了。”

    大姐也笑着也帮忙，和二姐一起动手把我扒了个净光。我捂着下体，脸红红的，小弟弟早已是硬得生痛了。

    二姐又羞又气，“姐，你看，这小鬼都这样子了，还说没女人。”

    我出门时小弟弟还是要喝过水之后才会长大，现在居然自立更生了。

    大姐把住我的老二，轻轻用手翻卷包皮。我这几日夜不虚度，包皮自然是松驰得稍一用力翻卷就露出龟头，罪证明显，无从抵赖。没办法，只好招供这几晚都和张宁在一起，但可没招出方小怡来，不然她们还不更吃醋。但姐姐对我的花心，尤其是隐瞒不报，则是大加惩处，罚我又是洗碗，又是拖地。

    我问：“姐姐，现在要不要罚我给你们洗澡啊”

    姐姐罚过之后，气也消了，闻言不禁笑了：“你这小鬼，是不是罚得太轻了”

    说归说，我还是如愿以偿地和二位姐姐挤在狭小的浴室里，左拥右抱，好不快活。大姐有二个多月没和我亲近了，被我在身上又抚又舔，自是动情异常，我都还没吻她蜜穴呢，她就全身轻战，元阴大泄了

    二姐则是又妒又羡，大姐怕她过早沉溺于情爱之中，影响学习，所以平日都只让我对她点到即止，一般都只是舌浴一番，以作美容之效，并没让我和二姐发生太深的关系，所以二姐至今还是处子之身。二姐抱着我，“小白，我，我也要”

    二条玉腿早已缠上我的双肩，双手捧着我的头，呢喃呻吟起来。对付二姐处子之身，当然更是立杆见影，没几下就见她双腿紧绷，口中轻呼：“啊，我，我来了。”

    在蜜穴一阵收缩后，全身软了下来。

    我服侍二位姐姐出浴，一一抱到大姐香闺，取出从香港带回的内衣，大姐见那内衣又小又薄又透明，脸红红的，“你这小色狼，还会买这种女人的内衣了，这么小，怎么穿啊。”

    经不住我劝，终于还是让我帮她穿好，黑色的蕾丝内衣本来就有一种性感的味道，衬着姐姐晶莹剔透的肌肤，更添性感。二姐更是不得了，穿上那条又小又窄的丁字裤，二片白嫩的臀肉看得我老二翘得老高，忍不住捧着二姐的粉臀就吻了起来，还轻轻地咬上几口。二姐蜜汁渗出，早将内裤打湿了，双手向后抱住我头，将我的头压向她的臀肉，我鼻子陷在二姐股沟里，鼻尖正顶在她菊蕾上，二姐菊蕾受不住我的刺激，一紧一紧的，二片臀瓣收拢，将我的鼻子夹在中间。我舌头用力舔着二姐的蜜穴，只觉口中一凉，二姐又泄了。我脱下她已泥泞不堪的丁字裤，用舌头为二姐的蜜穴作清洗工作，不过越帮越忙，越舔蜜汁越多，不多时，更是又一次大泄如潮。

    我放过二姐，又抱住了情热如火的大姐，一口咬住她的酥胸，二颗小樱桃早已是生硬无比，再探密处，也早已是一片不堪之地，我几下除去大姐的小内裤，扶住小弟弟，借助姐姐的蜜汁，一下就到底了。我大力冲杀，弄得姐姐呻吟不断，“小新，用力，啊，轻点”

    欲火焚身，说话都前后颠倒了。我将她双腿架在肩上，大姐粉臀悬空，蜜穴和我的小弟紧蜜结合，更能感受到我的每一次冲击，我侧过头，含住姐姐的玉趾，轻轻咬着，双手则在她玉峰上捏摸揉抚，大姐不堪我多重刺激，全身肌肉绷紧，“啊，我，我来了，”

    蜜穴紧缩，紧紧夹住我的老二，在一阵销魂荡魄的蠕动中，我也受不住激情刺激，一泄如注

    终于，我和姐姐一起倒在床上。姐姐泄了足有五六次，体力早已透支，幸亏我的元阳是大补之物，在我一泄如注之后又奇迹般地恢复过来，伏在我身上轻轻喘息着。

    我问：“姐姐，你舒不舒服。”

    大姐拧了我一下，“问什么问，还嫌玩得不够么，明天还要上学呢。”

    想到学校还有几位美女等着我去安慰，尤其是柳若兰，二个多月不见，还不知有多想我，我可要留点精力，明后天还要用呢。想到这，不由欲心又起，老二又蠢蠢欲动起来。

    二姐玉手在我跨间轻抚着：“死小鬼，什么时候变得这么厉害了。”

    我笑道：“二姐，你想不想试试。”

    二姐一把拧住我耳朵，将我头按在她胯间，蜜汁四溢，弄得我一脸都是，二姐笑道：“你这么爱玩，今天就让你玩个够。”

    大姐不让二姐在大学毕业之前破了处子之身，因此她就只能让我玩玩口舌之交，她过二天就要上北京了，现在就想抓紧机会玩个够，以后可就只能在假期才有机会见面了。我现在才弄明白，原来光华管理学院是北大的，妈的，以后我就算报国际金融也报北大的，不报清华，在理科大学里念文科专业总有点怪怪的感觉。

    第028章开学伊始

    第二天，是学校开学的日子，我一个人大摇大摆的去学校报到。

    本来姐姐她们是要我和一起去的，不过我不想让姐姐陪着上学校的，又不是小学生了，还要家长陪着上学，多没面子。另外，每回姐姐她们到学校，都会引起一次小的轰动，惹得一大群色狼从教室里伸长脖子看。虽然我也喜欢看美女，但自己姐姐被人白白看了，总有点吃亏的感觉。而且由此引发的后遗症也让我头痛，男生都问我姐姐这么美，能不能介绍给他们认识，妈的，这班猪，毛有没有长齐都还是个问题，就想做我“便宜姐夫”那些男老师们也不例外，唯一的好处是上课时会对我分外开恩，不怎么找我麻烦。女生们则是问姐姐的衣服是哪买的，身上的香水是什么牌子的，我就乘机推销香水和化妆品，商场会给提成的嘛。

    还有一样，我昨天答应过姐姐，以后一定洗心革面，重新做人，保证不再和女人乱来，好好读书，天天向上。我对大姐说，从现在起，我要开始我新的人生，一起都要和以前不一样了，我要做一个真正的男子汉。这一点我可是有事实做保证，和我上过床的每个女人都能证明我是真正的男子汉的。

    我是降分录取的“自费生”自然是被分在了特招班中。学校今年共招了十二个班，四个班是本校初中部直升的，二个班是其它学校保送的，另外还有四个班是上线录取，另外还有二个班则是降分录取的特招班，也是学校生财之道。我的分数刚上最低分数线，就被分在了12班。

    也不知道柳若兰倒底是什么背景，刚从别的初中调过来，就让她担任了12班的班主任。虽说12班是最差的班级，但对于一个升学率在97以上的重点中学，差班的班主任压力一点也不比其它班的轻。柳若兰很少和我说她家里的事，我只知道她老公是个军官，常年不在家，我想我会不会是在破坏军婚啊

    我先到班里报到，别的同学因为参加过军训都已经相互认识得差不多了，只有我和少数几个没参加军训，成了陌生人。不过还是有认识的，是林诗怡，她这回也是“买”进了五中，本来她是在隔壁11班的，但听说我分在12班，又特意转到了12班，还打通柳若兰的关系，事先让柳若兰安排我们的座位在前后排，这样以后就又能说话了。丁玲是保送生，分在5班。想到又能和二位美女在一起，还真让人高兴。

    林诗怡见我进教室，就兴奋地叫我：“小新，快来，你的位置在这。”

    全班都看着我，我看几个男的还一副不服气的样子，好象我抢了他老婆一样。这林诗怡是不是又在班里给我制造不团结因素啊，初中三年，她和丁玲一有空就和我在一起玩，总惹得别的女生对我白眼，男生则是对我有夺妻之恨一般。我招谁惹谁了，有本事你们搞定她们啊，用不着眼红我嘛。

    我是什么人，也是见过大世面的了，还怕这些人的注目礼我大摇大摆地到我座位上坐下。林诗怡回头和我说着话：“小新，我就说我们还会在一起的嘛。你这回跑到上海去，都打些什么工啊”

    “我一个穷苦人家的孩子还能干什么，当然是当苦力了。”

    这回打工，力倒是出了不少，但都出在了床上，累是累，说到苦可就有些得了便宜还卖乖了。我从书包里取出一瓶香水：“送你的礼物。”

    林诗怡高兴的拿过去，打开闻了闻，“好香，小新，你帮我喷一下。”

    我取过香水，在她头发上、裙摆间稍稍喷洒了一点，这里还是教室，我们又还是学生，弄得太香了影响不好。不过这香水的味道还真好，淡淡的，有种清新的感觉，这是我让小怡挑的，适合于清纯的少女，花了我三百港币的。给丁玲也准备了一瓶香水，得找个机会再送给她，不然林大小姐还不吃醋。

    我和林诗怡有说有笑，大多数时间都是她在说，她问我在上海干什么，我也只能简单的说在一家公司打工，然后就转了话题，问她暑假干些什么。

    “这回我们一家去了瑞士，是老爸的客户请我们过去的。对了，我还给你带了一把瑞士军刀，下回给你带来。”

    “有钱人就是好啊，出个国就象我们上趟上海、杭州一样方便。”

    “要是你和我一起去就好了，那里的雪山真的很好玩，夏天雪都不化的。”

    “小姐，你说的容易，去一趟起码二三万，我可去不起。我可是还人养家糊口的打工仔。再说人家是请你们一家人去，我算你什么人”

    “你是我男朋友嘛。”

    她还真敢说，我们可还是学生呢，要让学校知道了说我们早恋可就麻烦了。她的同桌一直在听我们说话，这时插进话来：“哇，你们好浪漫啊。都男朋友了。”

    林诗怡得意地说：“当然，我们可是初中三年的同学，算得上是青梅竹马吧。”

    她的同桌也长得不错，不过和林诗怡相比还是差了些，“你敢泡我们班花，胆子不小啊。”

    “她还是班花”

    林诗怡警惕地看着我，“怎么，你有疑问吗”

    我吓一跳：“怎么会，我是奇怪，他们的眼光也太差了吧，怎么不选你当校花。”

    我想将功补过，拍拍她马屁。“哼，你又在想丁玲了吧，告诉你，她现在也不是校花了。”

    看来拍到马腿上了。强中更有强中手啊，我们以前的校花到了这里居然连校花都没选上。我有些奇怪，还有比丁玲更美的不是说五中无美女吗。

    林诗怡见我发呆的样子，在我手上拧了一下，“你又在动什么歪脑筋，又想追校花了么”

    这可真冤枉我了，我身边现在还缺美女吗，用得着再和一大班男生抢么。现在的女生可不是好侍候的，尤其还是那些自许清高的美女。

    “怎么会呢，我追我们的林大班花还来不及呢，哪还看得上别的女生。”

    我和林诗怡打情骂俏，引得班上不少男生对我怒目而视，一个新来的，居然抢了她们的班花。

    坐我身后的一个家伙看不过去了，“喂，新来的，挺牛的嘛，第一天就想泡我们的班花。”

    真他妈的不识趣，破坏大好气氛。我回过头“首先，我们认识已经三年了，不是第一天泡她。二来，我想不出这和牛不牛的有什么联系，我想她好象不是奶牛吧。”

    我回头看了一下林诗怡的胸部，虽说也是不少，和奶牛可没得比。林诗怡见我色迷迷的样子，脸一红，轻笑道：“你往哪看啊，小色狼。”

    那家伙没想到我没把他当回事，一副权威受了伤害的样子：“小子，别太狂了，给我小心点。”

    开学第一天就弄了个情敌，这林诗怡可真会害人啊。分到我们这个班上的，都是有些来头的，不是家里有钱，就是家里有权势。我想只有我算是另类了，没钱没势，全靠柳若兰帮忙才进了五中。我也不想在班里树敌太深，也就没再理他。

    柳若兰进来了，见到我已坐在座位上，向我点点头，我看她脸她象微微一红，显得有些兴奋的样子。我想有二个多月不见，她老公应该也回来过了，怎么还对我这么渴望的样子，我的魅力也太大了吧。

    柳若兰让我们几个没参加过军训的去教导处说明情况，要是没有理由不参加军训，是要被处分的。班上除我之外，还有好多个没参加过军训，想想也是，这些可都是在家娇生惯养的公子小姐，家里人可舍不得让他们大热天的参加军训受苦，听说每次军训，晕倒的，病倒的都不下几十人之多。

    柳若兰带我们去教导处，在我身边轻声问我：“我不是打电话通知过你了吗，怎么不回来，是不是乐不思蜀了。”

    到教导处一看，里面还有几个学生。教导主任是个四十岁出头的男人，秃着顶，见我们进来，笑道：“柳老师，你来了。你看看，现在的这些学生就是不肯吃苦，想方设法地编理由不军训，尤其是你们12班和11班，二个班就有将近20名学生没参加军训，都快占了全校的13了。”

    我看他对柳若兰微笑有加，对我们则道貌岸然的样子，心就有些不舒服了。

    房间里的十几个学生都是11班和12班的，一个个依次说明情况理由，交上证明材料。

    秃顶拿着材料，一个个都看着：“你说你爷爷病了，有没有医院证明啊再说就算上医院看病人，用得着一个星期吗”

    “你说你去旅游了，这算什么理由，而且日期还和军训日期一样，说明你是明知故意逃避军训，”

    “你说你撞车了把裤脚卷起来让我看看，没伤疤嘛，什么，只是轻轻撞了一下，你的病历卡上可是写着有轻微骨折的，还有x光片呢，你以为弄个假病历就能瞒天过海了”

    我吓一跳，这狗日的秃顶，也太毒了吧，一连被他挑出五六个假冒伪劣分子。柳若兰看着我，一副幸灾乐祸看热闹的样子。想看我出丑么

    终于轮到我了，“又是一个请病假的还是香港的病历证明，现在的学生可真有钱啊，连生病都特意跑到香港去生的，你怎么不新马泰三地轮流着病啊一个流感就住了一个星期的院”

    妈的，我听不下去了：“老师，我认为您的逻辑可能有些误差。首先，您不应用又是一个请病假的，而且还特意加重了又字，说明您心里已经是认定我是在作假，这就是有罪推定了。其次，我在香港得病，并不证明我有钱，如果您愿意看一下我的档案，应该可以知道我家里的情况，家里就一个姐姐参加工作，我想我应该可以向学校申请困难补助的。而且我去香港，是我暑期打工的工作需要，是我打工的公司派我去的，如果需要，我可以马上让公司给你传真一份证明材料。第三，流感并不是小病，我姐姐是医院的护士长，我可以让她给您上上医学课，流感也会死人的。而且我要想弄一份假证明，我想凭我姐姐在医院的关系，就算没病，看过病历材料后我自己都会相信自己确实得重病的。对不起，老师，我的话可能有些过份，请原谅。”

    我都佩服自己了，明明是去香港风流快活了10多天，还能理直气壮地和秃头辩论。妈妈的，主要是秃头太自以为是了，还以为自己是包青天啊，大家出来混也不容易，睁一只眼闭一只眼就算了，再说这里的小子哪个不是有来头的，万一得罪了哪个，弄个小鞋让你穿都不知道为什么。另外，这家伙看柳若兰时一副色迷迷的样子，更是令我不爽。

    秃头想不到我竟敢当面顶撞他，被我气得一愣一愣的。翻了一下我的名字：“你是叶子新录取分数是最低档。”

    看了一眼柳若兰：“柳老师，这是你班里的学生”

    柳若兰脸红红的，“对不起，是我教育不好，回去一定好好批评。”

    秃头见柳若兰脸红红的，也就没再说我什么，看了我一眼：“好了，你们先回去吧，有什么事班主任会通知你们的。”

    一群人如蒙大赦，鱼贯而出。我特意等在最后，和柳若兰一起回教室。

    我看柳若兰脸红，还是忍笑憋出来的可能大一些，见旁边没人，她对我说：“你这小鬼，睁着眼睛就敢说瞎话，我可是知道你的底细的，你敢欺骗老师，罪名可不小啊。”

    “你才不会揭发我呢，我可是你介绍进来的，我们可是一荣俱荣，一损俱损的关系。”

    “损你个头，你这回可把他得罪了，以后有你受的。你知道吗，他老婆也是学校的老师，教你们语文的。”

    看了我一眼，笑着说：“你这回得罪了他不要紧，以后再想追校花可就没指望了。他可是白晶晶的老爸。”

    现在的学生都是看电视和网上小说多了，动不动就选什么班花、校花的，还喜欢弄出个“十大美女”不过因为五中每个年级都是12个班级，就变成了“十二金钗”也有说是“十二花仙子”的，以一班的白晶晶为首位，丁玲居次，第三名还不知谁，林诗怡排在第四名，已是很不高兴了。

    “我就喜欢姐姐你，人长得美，又成熟，床上功夫也好，哪是她们这些青苹果可以比的。”

    “你这小鬼，二个月不见，嘴巴可是更会说了。你别以为我不知道，丁玲、林诗怡可是有事没事地找你玩。”

    “对了，今天晚上，大姐想请你和李姐她们吃饭，你告诉她们一声。”

    柳若兰一惊：“请我们吃什么饭”

    “我们的事大姐已经知道了，想请你们来说说以后的事。”

    柳若兰脸一下红了起来：“你这小鬼，怎么这么不小心，你让我以后怎么见你姐。”

    我轻声道：“别担心，不会有事的。再说谁让你们给我付了好几万的赞助费，她不怀疑才怪呢。”

    柳若兰在我背上拧了一下：“人家不是想让你和我在一起吗，再说五中是重点中学，以后升大学也容易，你还敢怪我，谁让你自己不考好一点的。好了，你先回教室去，我去给表姐打个电话。”

    我也有些担心，姐姐不会打翻醋缸子吧，那我以后再想找柳若兰她们就麻烦了。

    第029章往日情缘

    回到教室，林诗怡兴奋地问我：“叫说地中海被你气得够呛，脸都白了”

    秃头原来叫田中海，不过因为他秃着头，大家也就形象地叫他地中海了。

    我奇怪地问：“他不是白骨大仙的老爸吗，怎么姓田”

    大话西游里不就有个白晶晶么。

    林诗怡一愣，笑了起来：“白骨大仙，她又瘦又高的，还真象，亏你想得出来。她是孪生兄妹，还有个哥哥，叫田文光，她跟母亲姓。对了，白老师可是教我们语文的，你以后落在她手里可要惨了。”

    田文光，我看是田伯光才对。有什么样的老爸就有什么样的儿子，“十个秃子九个花”老头这么花，儿子也好不到哪去。

    第一天开学，对我们来说，其实也没什么大事，也就是弄个开学典礼，明天才是真正上课的日子。

    全校师生都坐在大礼堂里，听校长说些开学必说的套话，无非就是要好好学习，不负家长和老师的期望，诸如此类等等。我可没心听这些费话，可又不能到处走动。林诗怡也没坐在身边，开大会嘛，要注意影响。不过柳若兰坐在我身边，她是老师，和学生坐在一起也是很正常的。

    她今天还穿着细高跟的凉鞋，走起路来一扭一扭的，我都担心会不会扭了脚。她知道我喜欢她穿高跟凉鞋的样子，因此以前在学校时也经常穿，害得别的男老师和一大班男学生也都喜欢盯着她的脚看，还装着在地上找东西的样子。

    今天看来是特意穿给我看了，老是在我面前转。我看她柳腰轻摆，扭来扭去的，还真是惹人高性啊。我发现还有好几个男生也呆呆地看着她，妈妈的，有空要教育教育柳若兰，穿得这么性感，这不是在勾引纯洁的少年吗。想当初，我也是被她这副打扮给“惹火”了，才和她有了“亲密关系”的。

    前面也说过，我小时候的读成绩是极糟糕的，直到初二时才有好转，初二期末考后按成绩排班次，我还是分在了初三三班，而班主任也还是柳若兰。

    柳若兰那时也就刚满27岁，168公分的身高，身材高挑，两腿修长，是学校公认的大美女。她的皮肤非常光滑细腻而且很白，说话细声细气，眼神和语气极富挑逗性。听说有许多男生暗恋她，可我却对她很反感，就是看不惯。到学校来是上课的，又不是来拉客，平日打扮成花枝招展，性感的样子，一点也不像点燃自己照亮别人的红烛，到像来是来学校勾引男人的。我对她的这份成见，来自于初一初二时她对我的无情打击，罚站、写检讨、抄书、做值日，关晚学，简直是百般酷刑，无所不用其极。

    初三还没开学，她就让我们来学校补课，大热的天，累不累啊，还美其名曰巩固复习。我没心思上课，因为内容我已懂，暑假时二个姐姐早就轮番给我大补特补过一番了。

    已经是下午四点多了，只有我们班级还在上课，其它班级都还在放暑假玩得开心呢，整个教学大楼显得空荡荡的，人比人可真是气死人。我和同桌聊起天来，愤怒声讨柳若兰对我们暑假生活的剥夺，正聊得起劲她走到我面前，用手里的书对这我的头就是一下，“你上课为什么讲话现在给我站到教室后边去，下课后到办公室来。”

    我站在后边，心里是一万个不满意，新仇旧恨涌上心头，真是敢怒而不敢言。一个多小时后终于下课了，妈妈的，看着别人回家我还要留下真是一肚子的火。

    “你跟我到办公室。”

    我走在柳若兰后面，到了办公室她就让我写检讨，我不吭声，以示抗议。她说不写好就别回家，我依然没有动笔，她说：“我看你等到什么时候写，今天晚上我要值班，有本事就别写。”

    他妈的难怪她也不急着回去。说完她从抽屉里拿起一本书看起来。没办法只好委曲求全，可刚写没多少就不知怎么写下去了，我停下笔思考。我抬头看柳若兰，她正在看从学生处没收上来的小说，是那种小册子的口袋书，听说都是带有些情色描写的，妈的，老师也看淫书，真不象话，还怎么为人师表。

    她还坐相特差，把腿翘在写字台上，她大概看入迷了，身体不自然的动作，双腿互相摩擦，然后又分开了。我在老师侧对面坐，一不小心就看到了内裤，黑色的镂空的蕾丝的那种，很贴身，天啊，还有几根阴毛露在外面。她的胸部随呼吸一起一伏，一对乳房有节奏的上下运动。她的乳房丰满，即使上衣不是很小也被撑足了。因为现在是暑假，不是正式开学，她穿着也就不象平日那样庄重，今天的裙子是低胸的，看得见一条很深的乳沟，加之丰满的乳房，哇，看得我血压上升，现在我明白为什么有那么多的人迷恋她了。

    我有点恨我为什么老二这么不争气，总是要喝过“圣水”后才会硬起来，不然，我想，我一定会扑上去把她解决了的。她见我半天没动静，抬头看了我一眼，正发现我盯着她裙下风光，不由脸一红，双腿猛地缩回去。她刚才腿架在桌上，椅子是后仰着的，这一下用力过猛，整个人都往后面倒下。

    我不由哈哈大笑起来，这么好笑的场景可是百年难得一见的，今天罚站还真值回票值了。

    柳若兰脸儿通红，挣扎着想起来。可是腿被椅子夹住了，裙子也被椅子压住，无处用力，一时起不了身，狼狈不堪。我站在她身边，“柳老师，要不要我扶你一把啊”

    柳若兰咬牙切齿地说：“叶子新，你对我这样，我不会放过你的。”

    妈妈的，你自己摔倒的，也能怪到我头上来，老子就这么好欺负么。我心头怒火上来了，过去把门锁上。

    “你干什么把门锁上”

    当她看见淫邪的眼神似乎明白了，脸上出现一丝惊恐。大概是看书刊的关系，脸颊有点红，好诱人啊。“没什么，我想让老师教我生理卫生课。”

    妈妈的，谁让你留我来着。我怕她起来，趁她现在仰面倒在地上之际，拿过她桌上的胶带纸，将她双手绑在椅子扶手上。然后用了好大力才把椅子扶起来。

    “你想怎么样，再这样我就叫人了。”

    “叫吧，就算叫破喉咙也没人听得见。”

    她好像想起来今天这里只有她一个人值班，要叫人必须到传达室，这个时候也就那里有人。说来容易可从办公室到那里至少有300米，即使从三楼的窗口叫，传到那里的可能性也为0。她不再叫喊，她明白今天在劫难逃，可却依然抵抗着我。她双手动不了，双腿也被我用双手抱住，全身有些后仰，一点力气都使不出，还要怕会不会又仰面倒下。

    她忽然又镇定下来，看着我：“叶子新，我最后警告你，你要是现在放了我，我发誓不会追究你，你要是敢再对老师无礼，我一定会告你的。”

    吓我啊，都已经到这一步了，还有退路么，我才不信你的誓言呢，我三二下把自己裤子脱了，她吃惊地看着我的下体，白白的，仍是软绵绵地，心中大奇，不过又有些安心，这小鬼看来还没发育呢，只不过是闹着玩而已。

    我看她看着我的下体，脸上的表情由刚才惊恐的样子变成了好奇，又变成了嘲讽的微笑，妈的，你还以为老子没发育吗，等会有你好受的。

    我伏身跪在她胯间，她的内裤已经是湿透了，我不顾她的反抗，事实上她坐在转椅上，双手又被绑住，想反抗也没办法。我几下就脱了她的内裤，将她双腿架在我的背上，一口含住她的密穴用力舔舐起来。她的身体为之一震。一丝丝淫水早已流出来啦，看来那本书也起了不少作用。我将舌头卷起，用力挤进她的蜜穴，她全身的肌肉都绷紧了，用力咬着牙，不想发出淫荡的声音。不过在我的口舌之下，还没一个女人能全身而退的，不一会，她就全身轻颤地泄了第一次身。我照单全收，将她蜜汁喝得一滴不剩，我的老二也慢慢地勃起，直到变得铁硬，胀得我生痛。

    我站起身，得意地看着她惊恐地发现我的老二正威风凛凛地站在她面前。

    之后，我当然不客气，在柳若兰的唇上脖子上亲吻。她晃着头不让我亲，我便隔着衣服抚摸她诱人的身体。用力挫着乳房，她的乳房很有弹性也很柔软，模起来还真他妈舒服。我又模她的腿，好在没有丝袜，可以方便地从膝盖摸到大腿根。皮肤细腻并富有弹性，棒极了。退去上衣，两个乳房好像解除了束服，一下子跳了出来。乳晕和乳头居然是粉红色，听说少女才是这样的，看来保养的很好。我亲着柳若兰的乳房，并学a片里的样子用舌头在乳头上打圈，有时轻轻地咬一口。我的技术当然是一流的，不多时柳若兰有了反映，呼吸变得更急促，乳房开始变大乳头开始变硬，不时地伴有呻吟。我看她还强忍着不肯向我屈服，心里更起报复之心。

    我把柳若兰的把双腿架在肩上，并没有急着插入，而是用龟头摩擦阴唇，同时一只手摸着乳房，一只手搓着阴蒂。“啊啊不要不要”

    嘴里说着不要，身体却开始不听她话了，蜜汁大量涌出，还一张一合地想把我的老二吞进去，最后臀部也开始往上顶，想将我的老二关进她的蜜穴中去。

    我故意捉弄着她，我知道她撑不了多久的，我身上的香味可是催情圣物，刚才的口水也早已将她欲火点燃了。果然，没多久，柳若兰叹了一口气：“你，你快进来”

    “你说什么”

    “快进来”“进那里”

    我故意问道。“阴阴道”

    “说的淫荡点。”

    “操我干干我。”

    我看她强忍耻辱的样子，也不敢太过火，以后还要在她手下过日子呢。我调整好角度后一下子插了进去，直捣花心。由于淫水多，很滑，一下便进去了。阴道内确实舒服，把我的老二包得紧紧实实。而后就开始活塞运动。“啊啊啊用力用用力插”

    “好舒服别停”

    她似乎放开了，浪语一声高过一声，对我而言是强大的刺激，感觉老二更硬了。没多久柳若兰就说她不行了，我可不管，继续抽动阴茎。“不不行了我我要丢了”

    果然我的老二感觉有一股水袭来，好舒服。我当然不象她这么没用，又玩了半个钟头，我还没尽兴呢，但是柳若兰已是全身无力，说话的声音都低了。我不敢再玩，看来她是好久没玩了，可别弄出什么事来。

    我放开柳若兰，她一扬手就给了我一记耳光，我当然不敢还手，讨好地为蹲下身为她整理裙子，刚才一番大干，裙子早就弄得皱了，一双高跟凉鞋也踢飞了。我捡过鞋，跪着为她穿好，我摸到她脚时，她全身又是一抖，不过没再挣开。我抬头看她，她脸还红红的，余韵未退。我看她脸上还带着怒容，但已不是恨之入骨的样子。她见我抬头看她，一把扭住我的耳朵，说：“你是我遇到的最坏，最胆大的学生，你坏死了。”

    当女人说男人坏死了的时候，暴风雨也就过去了。我起身抱着柳若兰，大着胆子摸着她乳房道：“是你故意引诱我犯错误的，可不能赖我。”

    她身子挣了一下，也就任我手在她身上放肆游走，“你好厉害，可以坚持这么长时间，弄得人家舒服死了。”

    我心中一喜，轻声问：“你一定很长时间没有过性生活了吧。”

    她白了我一眼，说：“我老公是军官，一年也就回来一二个月。”

    “那你平时怎么办”

    “有时看看书或者a片，然后就手淫，当然没真正的性交过瘾。”

    忽然一把抓住我还是硬着的老二，“你这小鬼，人不大，胆子可不小，连老师都敢戏弄，看我不阉了你。”

    我吓一跳，不过看她脸红红，笑咪咪的样子，这场风波是过去了。

    那天的检讨当然没写，以后柳若兰有性需求时就来找我，借口无非就是上课不听讲，或都是给我补习，让我单独见她。我和柳若兰暗通款曲，疯狂做爱，后来她知道我有做“牛郎”的“远大理想”后，又先后为我介绍了她表姐李云，她同学章敏，她表姐的客户加闺友徐可三个客户。

    柳若兰坐在我身边，见我一副作白日梦的样子，心中又气又好笑，开学第一天就这样子，以后还怎么得了，是不是我昨天晚上和姐姐玩得太厉害了。想到这，她只觉胯间一热，一股淫水渗了出来，将内裤都打湿了，凉凉地难受。心中有气，乘没人注意，用脚在我脚背上踩了一下。我一痛，猛地惊醒，倒把坐在我另一边的同学吓一跳。

    幸亏这时开学典礼也结束了，大家一起去吃午饭。柳若兰在我头上拍了一下，“小鬼，刚才在想什么，做梦还笑咪咪的，是不是昨天和你姐姐玩得太厉害了”

    我在她耳边说：“我在想你今天下午会不会让我放学后补课呢。”

    柳若兰脸一红，眼波却是放光，看来也是想到了以前补课的韵事：“你这小鬼，上课不专心听讲，当然要补课了。放学后，你晚点走，等我一下。”

    我吓一跳：“不会吧，开学第一天就让我补课，也太让我在同学们面前出丑了吧。”

    又看她一眼：“若兰姐，你不会真这么想我吧”

    柳若兰嗔道：“你想哪去了，你大姐今天请我们吃饭，我当然要买点礼物了。小新，你大姐她会不会以后不让我们再来往了”

    我看她一副楚楚可怜，一副小媳妇见公婆的样子，哪还象个老师啊，“不会的，你放心好了。”

    不过我自己心里其实也并不是怎么放心的。

    第030章无所事事

    学校吃饭简直就是在冲锋陷阵，一大班人冲向食堂，连大地都在颤抖。学校分为初中部和高中部，师生加起来将近4000，相当于部队上的二个团了。幸亏初中部和训中部是分开了的，不然初中的学弟学妹们可怎么和这群饿狼抢饭吃啊。

    等我和柳若兰到食堂时，吃得快的学生都已经洗好碗筷了，慢的学生还在排长队。我这二个月天天山珍海味的，一时让我吃学校食堂的饭菜，粗茶淡饭，真如猪食一般。我看了下长队，就更没胃口了，算了，不吃了，我的嘴巴全让张宁她们给惯坏了。人可就是犯贱，想当初在初中时也是吃食堂的，也不见得就吃不下了。学校还玩什么新花样，和银行联名办了一张磁卡，既可以在银行存钱，在学校交学费，也可以用作饭卡，直接在校内消费。

    柳若兰见我拒食，“是不是这二个月张宁把你嘴巴喂刁了，以前在学校时每回吃饭都见你冲在最前面的。”

    她在教师窗口多打了二份菜，让我和她一起吃。我看见林诗怡也刚打好菜，也让她过来和我们一起吃。美女就是占便宜，她明明比我早来不了多少，就是有一帮男生讨好地让她插队打好饭菜，还不见有人说她“加塞”的，真是贱骨头。不过话说回来，我当初也为她和丁玲打过几回，后来见有男生为她们效劳，就暗生一计，每回让她们多打一份菜，然后分给我，这样我就不用再去排长队了。这个计谋不错，以后还能再用。

    丁玲这时才姗姗来迟，早就有男生叫她名字让她插队，她也是一副理所当然的样子，看来是被男生们宠惯了。打好饭菜，又有好几个男生跟着她，看来是想和她同桌吃饭，美色可餐嘛。

    林诗怡见她被众星拱月的样子，就不服气：“在什么了不起的，这么晚来，也不知道排队。”

    我说：“林大小姐，你好象也没排过队啊。”

    林诗怡脸一红：“吃你的菜，说你的老情人心痛了。”

    忽然想起柳若兰就坐在身边，红着脸低头不语了。柳若兰看了我一眼：“你们这些学生，才多大，就情人情人地挂在嘴边。”

    我心里想，我还用得着挂在嘴边么，你就是我的大情人。

    丁玲看见我，高兴地扬了扬手，和那帮男生说了几句，就走过来，“小新，你什么时候回来的，怎么也不打个电话给我。”

    坐下后才发现柳若兰也在，“柳老师好。”

    丁玲坐在我身边，笑着说：“小新，听说你上午可威风得很啊，连田主任都被你说得哑口无言。”

    柳若兰是老师，丁玲也不敢在她面前说田中海的外号。这风声也传得太快了吧，以后“地中海”还不对我怀恨在心么我也就简单地说了上午的事，惹着她笑个不停。真是的，也不至于这么好笑吧，我看她是故意拉着我的手，想占我便宜啊。林诗怡看不下去，对柳若兰说：“柳老师，我吃好了。”

    扭头就走。我看她碗里的饭几乎就没动过。

    我对丁玲说：“你这不是存心害我吗等会我还不是要哄她开心啊。”

    丁玲拉着我手，“你会哄她开心，就不管我了。”

    这里可是大庭广众之下，拉拉扯扯成何体统。她还真够大方的，当着柳若兰就敢说这么肉麻的话。我看柳若兰不时看我几眼，又是好笑，又有些呷醋的味道。

    我从口袋里拿出香水送给她，丁玲大是高兴，闻了闻：“好香，小新，是你从香港带给我的吗”

    “当然了，我们的丁大小姐我可不敢忘的。”

    丁玲笑道：“知道就好，我也有礼物送给你，你下午等我。”

    在我脸上亲了一口，拿着香水笑咪咪的走了。我心想，她可不要到林诗怡那里去炫耀啊，二个人我都送了香水，可不能厚此薄彼。

    旁边桌上的男生刚才就一直在看我们，有几个好象是我们班上的，我身过三位都是大美女，哪还不吸引无数色狼的色眼窥视啊。此时见此香艳之举，不禁哗然，“哗，这么香艳啊。”

    “高手，绝对高手，一箭双雕。”

    “还不止呢，连美女老师都和他有说有笑的呢。”

    另有人则开始打听：“这么高人是哪个班的，我要向他请教请教泡妞大法。”

    正好有一个男生是我以前初中的同学，不过现在不是一个班的，知道我的丰功伟绩，又帮我吹了一回。妈妈的，人怕出名猪怕壮啊，我可不想一天之内就成为学校的名人啊。那还不被一枪打了出头鸟么。

    柳若兰忍住笑，看着我：“好了，这下你成名人了，以后一定有人向你要签名了。”

    好啊，连你也来取笑我，看我以后怎么收拾你。柳若兰看着我：“她们都有礼物了，我的呢”

    “你的当然早就准备好了，晚上你来我家就知道了。”

    吃完饭，我手一推，碗都不用自己洗了，有个美女老师当情人就是好啊。

    回到教室，林诗怡气呼呼地看着我：“死小新，你偏心。”

    不就是和丁玲多说了几句吗，至于有这么严重吗。“你送她的香水比我的好闻。”

    冤哪，我根本就是买得一模一样的二瓶香水。一定是丁玲为了气她，故意多洒了些。看来这回待丁玲回去，她班上的男生可有得闻，够他们爽了。我只好又花了好一会才算解释清楚，过了这一关。

    班上的同学我还不认识几个，就让林诗怡为我介绍一下。

    我的同桌仰慕地看着我：“你好，我叫吴安达。”

    林诗怡笑着插话：“他是我们班的二当家。”

    又是大话西游害人啊，他的名字和吴孟达就一字之差，又是班上的副班长，于是就和大话西游里的二当家吴孟达挂上了钩，得了这么个雅号。

    细问下来，我们班上的同学有外号的还真不少，光是大话西游组合就有不少。除了二当家，唐僧也有了仅仅因为他姓唐就叫上了姓孙的也有，而且还真是瘦得象猴一样，八戒倒有二位一个是因为姓朱，另一位是因为长得胖，为区分起见，姓朱的那位平时都叫天蓬，或是元帅沙师弟却出在隔壁的11班，因为有个姓沙的家伙。白骨大仙也有了，是1班的白晶晶，名字里有紫霞和青霞的也都有其人，分别是2班的和7班的，3班有个姓牛的长得人高马大，当然就是牛魔王了，甚至还有普提，谁让他姓普，这个姓我可还是头一回见到。

    金庸群侠传也有，地中海的儿子是田伯光真名是田文光是4班的。在我们班上还有岳不群他姓岳，总是自称是岳飞的后人林平之姓林，名平，就少了一个之字任我行、任盈盈二个都姓任嘛，一个是教主，一个是圣姑上午和我斗气的那家伙是张三丰他姓张，听说还练过些武术，号称能同时对付二三个，怪不得这么狂呢另外还有陈近南、双儿、胡一刀等。大多是根据名字取的外号，也没多少创意。

    林诗怡的外号是林诗音，还没人敢叫她林仙儿的，谁让她是我们班的班花呢。她的同桌是小燕子，因为她的名字就叫陈燕。

    大家都已知道早上我和地中海的辩论，有几个男生还在食堂见过我和丁玲的事，对我的仰慕之情要真如长江之水二当家看着我：“老大，你有什么泡妞高招啊，能不能教兄弟几招啊。”

    我看了他一眼：“你想学什么样的，初级课程还是高级课程”

    反正中午也是无所事事，闲着也是闲着。

    “老大对女孩子真有一套，还有初高级之分，您老随便教几下就够兄弟我受用不尽了，我只要能和女生说上话就行。”

    还真会拍马屁，怪不得当上副班长。

    “看你这么会说话，我就教你一些高招，你要是活学活用的好，说不定还能说服女生上床呢。”

    这可是我在网上找到的宝货，还没用过呢。不是我没学好，是我根本用不着，要是我想让女人让床，光是身上的香味就能把她们搞定了，还用得着这么麻烦。不过看二当家戴了厚厚的眼镜，一定是个爱学习的好宝宝，我们班虽说是学校里分数最低档的，但和别的学校学生相比，也就是高分了。我想他应该很少上情色网站，没看过这些高招吧。我想二当家恐怕连女孩子的手都没摸过。

    果然，二当家一副兴奋莫名的样子，连旁边几个男生也围了过来。林诗怡和小燕子脸一红：“呸，都是一群色狼，想得美。”

    我开始给他们上课，看这篇文章是一年多前的事了，具体内容已记不清了，但要点也是知道的：“今天给你们上第一课，怎样和女生交往。根据大家的条件，我想就不要去逮一个大美女或是十分受欢迎的人了，因为早有许多人想上她了，你的计谋十分容易被拆穿的。而且那些女生身边都有护花使者，如果你不想满地找牙，就去找一个不要那么出色，或是容易被打动的女生，这将使你容易下手的多。计划的第一步，就是慎选目标”

    “第二，阁下选定的目标最好拥有下列条件：她要外向，有友善的微笑，最好有个丰满的乳房”

    说到这，林诗怡和陈燕的脸红了：“小新，你这色狼，下流坯。”

    “她必须很少与异性约会，也不应是有男友的，现在你已经可以选定目标，接下来就是展开攻击的时候了一开使，不论你在那儿看到她，都要微笑，若你还不知到她的名字，过几天后，你可以不小心撞到她，装做很糗而手足无措的样子，在此同时，记得，请保持微笑。然后，抓住这个机会向她自我介绍，并问到她的姓名，并记得恭维她，让她知到她是你最近所遇到最动人的女性，所以你才会注意到她当然，你也可以设计一些别的情节，象在她面前掉了东西，然后问她有没有捡到。也可以假装向她问某人在什么地方，或什么地方怎么走，当然，这些只能在近期用用，过了一二个月还用，她就会当你是白痴，这么久了还记不住地方和人。在此同时，你还要找出她的兴趣所在，好好准备一下你的口才，不要到时候一句话也说不全记得，她是你所选定的交往对象，努力一下吧现在，可以与她稍微聊一下，注意一切她有兴趣的话题，谈论她有兴趣的话题，不要只提你自己有兴趣的，她必定会十分高兴有人肯听她说她自己有兴趣的东西。外向才好开口聊天”

    “现在，对她表示兴趣，让她知道，她真的有值得你注目之处，看她身上让她最感骄傲的所在，不论是乳房听到这里，林诗怡脸又是一红身材，还是任何她美丽的地方。但是要记住：不要像恶狗一样地看猎物，要表现出欣赏的眼光，让她知道她是多么的动人现在，你已经达成20的使命，不要恋栈，停下话题，回家去吧你已完成你的第一步了。让她有一两天的时间消化与你的初遇。从此之后，每次遇到她，记得对她微笑，让她知道她还是一直在引起你的注意。当你有机会与她谈话时，要记得称赞她，如你今天头发很漂亮或你今天穿的十分动人加深她对你的印像。”

    “现在是你表现你魅力所在的时候了。你应把握每一次与她谈话的时机拉近与她之间的距离，于是要求与她约会的时机到了。记得，约会的内容应是彼此都有兴趣的事情现在假设你们二人都爱看电影邀她去看电影。你得慎选她所喜爱的片子第一次约会不要太过火，最多拉拉她的手，最多不小心吻她的脸颊。第一次约会后，让她知到你多么喜欢与她在一起的时光，让她知到这次约会让你多么的高兴，顺便再订下次约会的时间。至此，你已可以与她正式交往啦当然，你们约会是时间和地点要选择好，不要在学校附近，也不要离家长单位太近，我们可还是学生，被家长和老师知道了可不好。”

    “好了，今天就上到这里，你们可以去试试，如果有成果的话再来告诉我，我会因势力导地指导你们进一步行动方案的。”

    二当家问我：“听着好象挺有用的，可要是她不理我怎么办”

    “我靠，你真是二当家啊，我们学校12个班级，每个班50多人，加起来就是600多，就算女生少一点，250总有吧，除去你抢不到的大美女和你不敢抢的大恐龙，怎么也有一百多个目标吧，你不会打一枪换个地方啊。”

    我的课上完，老师们的课又开始了，不过也没什么大事，也就是各个任课老师自我介绍一下，又点一下我们的名字认识一下，发下教课书，排好课程表，今天的课就算结束了。

    放学后，林诗怡想约我一起去玩的，我推说还有点事，让她先回去了。她送了我一支派克金笔，一定又是什么人送她父母的吧。我收拾好书包，去办公室看柳若兰好了没有。到办公室，柳若兰正和几个老师说着什么，见我进来，说：“小新，你等一会，我马上就好。”

    白洁坐在她对面，她是11班的班主任。她对柳若兰说：“柳老师，你的这个学生口才还真不错啊，胆魄也大，现在的学生见了老师都象老鼠见了猫一样，还没几个人敢这么说话的。”

    妈的，这是捧我还是损我啊。

    柳若兰看了我一眼，笑道：“这小鬼，在初中时就在班上出了名的调皮捣蛋。你回去和田老师说一声，我一定好好管教管教他。”

    第031章三续前言

    大家好，又到了例行的谈话时间了。

    没想到，才几天功夫，我的作品的点击数就超过了字数。而且除了字数榜以外，在各个榜上都露过脸了，在此，要谢谢大家对我的大力支持。我会继续努力，争取尽快抢占总字数榜，还让大家多多为我加油。

    看来大家还是喜欢看现代都市情节的多啊。我这回响应一些喜欢玄幻的朋友的要求，多写了一些玄幻的内容，事后看看，自己也觉得不太满意，这些情节我本来是打算作为伏笔在几十章后才让它出现的，现在拔苗助长，让它提前出现，显得有些不合拍。我现在也有些骑虎难下，玄幻的内容已经出现，也不能一下子就砍了，我打算先冷处理一下，有空时再理理头绪，想想怎么写好这部分玄幻内容。有些朋友想让石中天一下子挂了，我想就先饶他不死吧，他都成植物人了，刚有些好过来就让他挂，未免有些不人道吧。我会加大现代都市的比重，我看了一下排行榜，排在前面的，大多还是些都市题材的多，真正冠以玄幻的不过四成而已。

    对于柳若兰的名字，仅仅是因为我小学的一个女同学就是这个名字，她小时候可是老师的帮凶，也没少关我晚学、抄作业什么的，在小说里就报复她一下，我想对她也还算客气了。小说里这么多女人的名字还真是伤脑筋，我就把我身边的一些人名直接拿过来用了算了，反正也都是些常见的名字，就不再新编了。

    有朋友问我是不是某地的人，我想就无须回答了，明眼人一看就可以知道，可打死我也不会承认。不然一些考证家会据此向我投诉，说我破坏他们名声什么的就不好了，在此学港台剧“本小说纯属虚构，如有雷同，纯属巧合”我在小说里的一些地名也尽量加以虚化，并没有什么具体的地名和公司名称什么的。我想也不会有人对号入座的，毕竟这是网络小说，游戏之作，可当不得真。

    这二天有二位朋友说我的叶字有6笔，我一时也没看出毛病出来哪里，请告诉我一下，我好改过来。在此，也谢谢为我指出错误的朋友，使我能改正过来，不致长久地错下去。尤其是谢谢牛郎兄，为小新的第一次上门服务的收费问题打抱不平，这些行情还真是不大清楚，我想我的行情可能是几年前的吧。对牛郎兄请我下基层体验生活的好意，还是婉言谢绝了吧。不过将来如有机会，也可请牛郎兄介绍一下生意。

    对于小新的身高，我想他还只有16岁，还正在发育呢，我想最后把他定在176，不知大家意下如何。

    这几天一直在周排行榜上挂着，最高时还爬到了第7名，还真是让我又惊又喜。能上排行榜当然是每个作者都希望看到的好事，但人怕出名猪怕壮，这些天骂声也不少，当然攻击点还是我的情色描写，也有说我作品看不出内容的。我想生活本来就是平平淡淡的，稍微加点作料也是一种调剂。平淡的生活本身就是一种内容，我想并不是生个人每天都会遇上什么大事的，想弄出些内容来，也就是玄幻了，我看过一些玄幻小说，动不动就是几十万的大军，有一本更是绝，一挥手间，一个魔法就死了三十万人，一本书下来，死伤达60亿之多，妈啊，幸亏我没活在玄幻空间，不然还让我怎么活啊。当然，也不是所有的玄幻都这样，也正如不是所有的都市小说里都是平淡的生活，这也是各人爱好不同吧。

    我的作品纯为游戏之作，如果大家喜欢，我会一直写下去的。现在手头的存货已经用完，我是边写边更新了，所以就请大家不要太急，慢工出细活嘛。我可不想匆忙中赶出来的东西漏洞百出，错别字连篇。我将尽量做到一天更新一次，也有可能二天更新一次，固定的更新时间无法确定，最晚的更新时间是晚上22时。

    现在有一些网站站主问我转载的事，只要大家喜欢，欢迎各位转载，只是不给我改名就行。如果可以的话，笔名就给我注册为“江南一叶”能写信告诉我一声就更好了。在这里也想问问大家，有知道现在倒底有几个网站在转载我的小说的吗，万一在这里被一刀砍了，也好有个落草之地，不然灰溜溜地无家可归，岂不是太倒霉了吗

    国庆节快过了，祝大家节日快乐。

    我的中文邮：天生我材必有用江南一叶

    第032章皆大欢喜

    到学校门口，就看见李如云的车，看来已等了有一会了。我和柳若兰上了车，先去柳若兰家。

    柳若兰一上车就把鞋脱了，她今天穿着细高跟的凉鞋站了一天，真够她受的。她将脚架在我腿上：“还不是为你这小鬼，就喜欢让人家穿高跟鞋上课，想累死我啊。你帮我好好揉揉。”

    我捧着她腿轻轻揉着，问李如云：“如云姐，今天怎么这么有空，公司不用上班么”

    “还不是为了你姐请我们吃饭的事啊，你姐倒底找我们有什么事是不是不让我们以后来往了”

    “我也不知道。”

    “我可不管，你以后要是不来见我，我可要到学校来找你的。”

    我吓一跳：“不要，你想害死我啊。”

    “看把你这小鬼吓的，我骗你的。”

    到柳若兰家，她让我们在车上等一下，她去换过衣服就下来。可这一下也太久了吧，足足有半个钟头才见她下来。李如云和我一起坐在车里，一把抱住我：“你这小鬼，去上海二个多月，连个电话也不打，想把我忘了啊。”

    她全身火热，呼吸急促起来，多日不见，闻着我身上的香味，早已是动情。我探手到她密处，早已是湿了一大片。“如云姐，这二个月，你过得好吗”

    “现在还假惺惺地问起我来了，我，我要你赔我。”

    她也顾不得车子就停在小区的马路边，就将我头往她裙下按。我看她是久旷怨妇，当然要先满足她一下。

    我的头在李如云的胯间起伏蠕动着，从她的呻吟和陶醉的神态上就可以看出，她是完全沉迷在这享受中了。她老公二年前出车祸之后，就一直沉溺于痛苦之中，每日抱着女儿以泪洗面。后来也有人给她介绍过男人，不是贪图她家产的，就是贪她美貌的，没一个真心对她和女儿的。后来，柳若兰和我好上之后，就把我推销给了李如云。李如云一开始还很别扭，我毕竟比她小了13岁，年纪相差也太悬殊了。不过我是以牛郎的身份和她接触，并不是让她和我结婚，她也抱着解决性欲的想法和我上了床。后来就食髓知味，从此再也离不开我。我身具异赋，不仅床上功夫能令女人欲死欲仙，而且身上的清香也会让她们在不知不觉中对我产生一种深深的迷恋之情。

    柳若兰特意换了一身衣服下来，一身白色的连衣裙，显得比较活泼可爱，上车见我还钻在李如云裙下，笑道：“你们可真会见缝插针啊，这么点功夫也不放过。”

    李如云脸红红的，“你别饱汉不知饿汉饥，你每天可以在学校陪着他，我可是一个月才能见上他二三回的。”

    李如云开车回家，让保姆把女儿送下来。我一愣，“云姐，你还带小青去啊”

    这让大姐看了，还不知会怎么想呢。从好的方面想，会得到一个同情分，要是从不好的方面想，会觉得我连有孩子的女人都玩，太滥交了。李如云幽怨地看了我一眼：“不可以吗你放心，要是你姐姐真的不让我们再来往，我也不会缠着你不放的。”

    李如云的女儿今年3岁了，我从保姆手上抱过小青，说：“小青，来，叫爸爸。”

    李如云笑骂道：“死小鬼，占我便宜啊。小青，叫哥哥。”

    刚才路过花店时，柳若兰她们买了鲜花，我则买了件小玩具，本来是让李如云带回家的，现在就亲手给小青了。小青和我也已经有些熟了，接过玩具，坐在我腿上，经不住我诱劝，开口叫我“爸爸抱。”

    柳若兰笑着说：“你这小鬼，才多大，就想做爸爸了”

    我笑道：“不可以么，要不要我给你也生一个小宝宝。”

    柳若兰脸儿微红：“呸，我才不要你这小鬼呢，生出来的出一定是个小色狼。”

    路上，李如云又打电话和徐可、章敏她们约好，一起来我家。姐姐开门，见我领了四个大美女回家，心中打翻了醋缸，我昨天可只招供了柳若兰和李如云，怎么又冒出另外二个女人，还带了一个小女孩，该不会是这死小鬼在外面生的吧，小鬼在外面还有多少女人啊。姐姐盯了我一眼，让她们进屋，又让二姐拿出玩具熊和小青玩着。

    柳若兰、章敏、徐可都是28岁，李如云最大，29岁，比大姐大了二三岁。但见了姐姐，也是一个个叫她“大姐”弄得大姐都有些尴尬了。

    大姐让大家坐下，给每位倒了杯水，坐下：“我今天请几位姐姐来的原因，几位姐姐就该也知道了吧。这一年多来，小新给你们一定添了不少麻烦吧。今年小新上五中，还让你们出钱，就更不好意思了。”

    几位美女都有些坐立不安，想说些什么。姐姐说：“柳老师，你不用急，让我先说完。我知道小新的身世有些特别，尤其是对女人是有特别的吸引力的，所以你们和他的关系，我并不会怪你们。我也知道，小新以后身边一定还少不了别的女人，所以你们今后若还想和小新在一起，我也不会反对，但有几个事我想先说清楚。”

    柳若兰她们闻言，不由松了一口气，柳若兰脸红红的，“大姐尽管开口，我们一定做到。”

    姐姐看了我一眼，说：“小新年纪还小，刚上高中，以后的路还很长。你们现在这样和他在一起，万一有什么风言风语的，对你们，对他都是不好的。毕竟他和你们的年纪相差悬殊，社会上还是很难接受的。我想，如果你们以后还想和他来往的话，要注意些方式，不要闹出什么事情。”

    柳若兰她们没想到姐姐竟会这么开通大方，都有些受宠若惊的样子。我明白大姐的想法，她知道我身具异能，身边少不了女人，而且她一个人对付我也早有些力不从心，乐得大方些，还能让几个女人都对她感恩戴德。

    姐姐继续说道：“小新现在还在读书，学习是最重要的。所以，请几位姐姐控制好时间，不要让他耽误了学习。另外，我也希望各位姐姐对小新都是真心的，不要有什么伤害他的事。各位姐姐年纪都比小新大了十二三岁，李姐和徐姐以后也都是会有新的家庭的，我希望，如果你们有了新的感情之后，就不要再和小新来往了。而柳老师和章姐都是有家庭的，我也希望你们能慎重地考虑一下，和小新的交往对你们家庭的影响，我不希望看到你们因为小新的事，而使家庭生活出现不愉快的事情发生。”

    柳若兰和章敏的脸都红了，柳若兰是因为丈夫常年在外，感情空虚，而被我趁虚而入。而章敏则是因为她丈夫性能力低下的缘故，一开始找我时完全是为了解决性欲。我听柳若兰刚才在来的路上说起过，章敏现在正和她丈夫谈离婚的事，她丈夫现在已几乎成了“废人”在床上一点也抬不起头来。没有和谐的性生活，夫妻的感情是很难继续发展下去的，何况章敏正是性欲高涨的年纪，没有性生活的婚姻是不可想象的。

    接下来，大姐和柳若兰她们说好，以后在公众场合一定要注意分寸，不要有什么过于亲蜜的举动。对外面就说是认的干弟弟什么的，我才16岁，只要注意点行为举止，别人是不会想到我们之间还另有隐情的。

    我没想到事情竟会这么简单，害得我和柳若兰她们担心了一整天，我一高兴，抱住姐姐亲了一口：“姐姐，你真好。”

    二姐在一边看得有些酸酸的，她明天就要上北京了，以后就只有假期才能相见，见我和女人亲热的样子，就有些吃醋：“死小鬼，现在可以左拥右抱了，开心死了吧。”

    柳若兰她们对二姐也是百般讨好，引她开心。我知道大姐是有过让我和二姐结婚的念头的，“肥水不流外人田”反正我们又不是亲姐弟，有领养证明的，没有血缘关系，法律上也不会禁止我们结婚的。不过现在社会，感情的事是很难知道发展结果的，就算是结发夫妻都不知道能不能白头到老。所以大姐不想让我和二姐发生关系，想等二姐大学毕业后，再让她重新作出选择，不想让她现在就沉溺于性爱之中，既影响学业，也不用担心以后又有什么后悔的事发生。

    我对柳若兰说：“好了，这下你们放心了吧，以后我还能再陪你们的。”

    柳若兰说：“看你得意的样子，以后有这么多姐姐管着你，不怕你不老实。”

    我说：“好了，现在该我来谈谈我的人生计划了。”

    二姐抱着小青玩着，白了我一眼：“你还会有什么计划，是不是计划玩遍天下美女啊”

    我笑着说：“我可没这么远大的目标，我可还没真正地玩过姐姐你呢，不想年纪轻轻的就精尽人亡了。”

    二姐把手里的玩具熊扔了过来，“你这小鬼，是不是找打啊”

    我一本正经地说：“好了，现在我说正事了。姐姐，你放心，以后我不会再轻易找女人的。”

    二姐又插话：“那也就是说，你还是要找女人的，只不过是不轻易地找”而已。”

    姐姐她们闻言也怒视着我。二姐怎么这么讨厌啊，是不是看我有这么多女人，心里不舒服啊。

    “你们这么看我干什么还怕我不能满足你们啊，啊，别打我，救命啊。”

    大姐掐住我的脖子，“你这小鬼，狗嘴里就吐不出象牙来。”

    柳若兰她们见大姐动了手，也一起上来围攻我，甚至连小青见我们玩得高兴，也用玩具熊打我的头，我可真命苦啊。”

    玩闹了一阵，我才又坐好，“你们也知道的，我身边少不了女人，不然要不了一个星期就会欲火焚身憋死，女人当然也少不了我了。别打了，我不开玩笑了行吧。现在我是业余时间当牛郎，不会影响学习的。我以后一定会努力学习的，学习不好就上不了大学，上不了大学就找不到好工作，找不到工作就挣不到钱，挣不到钱我就只好真的做职业牛郎了。人活着，不就是为了钱吗，人为财死，鸟为食亡，这个世界是很现实的，笑贫不笑娼，要是没钱，你一辈子都只能生活在社会的最底层，永远被人看不起。爸爸出了车祸，亲戚朋友们都没来出过什么力，就靠姐姐一个人支撑着我们这个家，好多次我都看见姐姐一个人偷偷地在哭，还不让我和二姐知道。我以后一定要挣大钱，好好报答姐姐。我的身世倒底如何，谁也不知道，但无论如何，我也不会忘了姐姐对我的恩情，我一定会知恩图报的。姐姐为了我和二姐，这些年来都只知道工作、赚钱，都没时间好好享受一下，连好一点的衣服都不舍得买，连男朋友都没谈过。现在我也有了一点钱，也算是初步地有了一些原始积累，我一定还要继续努力，让我们一家过上好日子，让姐姐开开心心的。”

    大姐看着我，眼睛有些红红的：“小新，姐姐和你在一起就很开心了。”

    我也有些激动，这些年来，大姐在我心目中的地位是任何人都无法替代的，如果今天她不让我和柳若兰她们来往，我也会毫不犹豫地答应。姐在我眼中，不仅是可亲可近的大姐，还是可敬的母亲的化身。

    柳若兰她们没想到平日又色又坏的我，居然也有这种正经的时候。

    大姐见气氛有些低落，笑着说：“好了，姐姐知道你的心了。你这小鬼，我可没听说有做牛郎养家的。再说你在外面和女人在一起，我不吃醋就好了，还会开开心心的么”

    站起身来：“好了，我再去买点菜，今天没想到又多了二位客人，准备不足。小新，等会不会又来几位吧，再来的话，房间可就不够大了。”

    我们住的还是二室一厅的房子，现在一下子有了8个人，还真有点挤。

    徐可闻言忙道：“大姐，你也不用忙了，我们大家一起到外面吃好了。”

    柳若兰她们也附和，姐姐当然不肯，“哪个主人请客，还让客人倒请的道理。”

    我说：“姐，我们就去外面吃好了，反正徐姐和李姐都有钱着呢，吃一顿饭算什么，还不如她们身上的一根毛呢。”

    徐可脸一红：“小鬼，才正经了一会，又说下流话了。”

    我一怔，“什么下流话，啊，我不过是打个比方，说你九牛一毛而已，可不是拨你下面的毛。”

    徐可扭住我的耳朵：“你这小鬼就是故意的。”

    姐姐说：“今天还是在家里吃，不然这么多菜放着还不坏了，冰箱也放不下。”

    姐姐出去买菜，李如云和她一起下去帮个手，二姐也抱着小青同去。我在房里了取出准备好的礼物，虽然也就是些香水、口红这类的小东西，也还是让她们很开心，说明我还是在意她们的。我帮她们化着妆，又替她们穿我买的内衣和丝袜，倒也是香艳无比。要不是因为时间不允许，早就是云雨大战了。

    一顿饭下来，姐姐和柳若兰她们已成了好朋友，开始变得无话不说。我也高兴，事情能这样解决，也是皆大欢喜的事。不过姐姐她们还是要我保证，以后一切以学习为重，不许我再乱找别的女人，我当然是一口答应。女人嘛，有上几个就可以了，我毕竟还是学生，可没太多时间陪女人。虽然她们都比我大了好多，但看起来也就25岁上下，一点都不显老。再说，学校里还有林诗怡和丁玲，已够我忙的了。

    从明天起，三年高中生活就将正式开始了。

    第033章学校生活

    地中海还真够毒的。我本以为虽然暑假时没参加军训，但现在已经开学了，大多数学生也都有证明，应该也就没事了，可他硬是让我们这些漏网之鱼每天放学之后在学校操场上“补训”不是“一二一”地走，就是“一二三四”地跑，要么就让我们立正一动不动装死人，可把我们害苦了。那些被他挑出毛病的更惨，除了写检讨之外，每天的运动量加重50，让这帮家伙敢怒而不敢言。

    这些当然难不倒我，也不想想，我每天晚上都要做上一个多小时的“床上运动”其运动方式与俯卧撑相似，听说运动量还超过游泳，还怕这个不过看地中海阴阴的样子，也不知有什么小鞋在等着我。我还真写了一份报告申请困难补助，我家的情况大家也都知道，并不是我在瞎编哭穷，从小学到初中学杂费都是减免的。没想到九年义务制一结束，就要让我交几万块的赞助费，要不是柳若兰她们出钱，我可真不会到这里来。

    二当家他们正在寻找各自的目标，准备实践我的泡妞理论。这东西看起来头头是道，但让这帮有色心没色胆的家伙去实践，效果如何就只有天知道了。不过这几天学校里倒是经常有女生被撞到，不知是不是他们干的。

    五中的美女确实少，高一12个班级，每班选出一个班花，号称“十二金钗”但真正养眼的也没几个。白骨大仙排名第一，但照我看来最多和丁玲打个平手，看来是看在她老爸是教导主任的面子上才选的第一。没想到连学校选美也有暗箱操作啊，真是的。丁玲排第二，另外一个叫田恬的，人称“小甜甜”排第三，林诗怡排第四。四大美女我占了二个，也让我颇为自得的了。可也有不爽的地方，田伯光在追丁玲，张三丰则缠着林诗怡。张三丰的老爸听说是市里的一个副市长，爷爷是人大里的，在我们班上可狂的很。这小子从开学第一天就和我结下了梁子，我也无所谓，虽说要打起来我打不过你，但你也别把老子惹急了，兔子急了还咬人呢，再也我也不会给你动手的理由。

    我们班上的同学，家里非富即贵，都是有权有势的，在学校里花钱都是大手大脚的，令人侧目，简直是暴发富出身。别的班的学生本来就对我们这些靠出钱买进来的“自费生”有一种居高临下的感觉，这下就更看不起了。妈妈的，有什么了不起的，我们也就比录取分数线低了那么几分而已，五中的分数线本来就高，离满分线也不过二三十分，我们这些人要是在其他学校，也就是高材生了。二当家他们这几天在泡女生，那些女生听说是12班的，就一副高傲的样子，不理他们，把二当家他们气得不行。当然也有几个看他们平日出手大方，想“屈尊下就”的，可那副尊容早把二当家给吓回来了。

    我现在在班上也小有名气，号称“美女杀手”也没这么夸张吧。不过是每天和丁玲、林诗怡有说有笑的，虽不敢公开地拉手，也算得上形影不离了。把张三丰和田伯光气得眼红。

    在学校想上厕所也是要有冲锋陷阵的劲头才行，我们每个年级一幢教学楼，也不知道是谁设计的，也不在每个楼面弄个厕所，害得我们每次还要下楼。这么多的学生，就这么几个位子，当然要抢先才行。尤其我们班在三楼，下课时间这么短，每回都要跑步前进才行。那天我和二当家急着上厕所，也没看路，一头撞上一人，一股清香入鼻，看来撞上了个女生。抬头一看，居然是白骨大仙，刚才撞上去，还软软的，这回赚到了。她捂着胸口，“你没长眼睛啊，撞了人也不知道说对不起啊”

    妈的，我正想说对不起呢，但被她这么一说，当然就咽下肚了：“小姐，我是上男生厕所，怎么会撞上你呢，你刚才该不会是在男生厕所里吧，偷看男生上厕所，这可是有偷窥的嫌疑啊。”

    “你胡说，这里是公用路面，不是男生厕所，你不要乱说。”

    “这我又不懂了，既然这里是公用路面，我又有要务在身，你就应该让路才对，怎么能挡在路中央呢，你没听说过行人靠右走吗”

    “你，你这是强辞夺理，明明是你的错，倒变成是我的错了。”

    白骨大仙气得脸都白了。

    “我能把理夺过来，就说明你的理本来就不稳，不然怎么会被我夺过呢。好了，现在请让路，时间紧，我们还要解决人生大事呢。”

    我没再理她，径直进了厕所。二当家跟在我后面，对我说：“老大，你真行，还没人敢这么对她说话了。我看她这回气得够呛，可别让地中海知道了找你麻烦。”

    “你们对她有什么好怕的，你以为对她陪小心，她就会看上你了对女生就要脸皮厚才行，男人不坏，女人不爱，这是真理。你越是对她百依百顺的，她越是自觉了不起。你们看准了目标，就厚着脸皮上，千万别怕丢脸。”

    “哪老大刚才是不是故意对她这样，想让她对你留下深刻影响老大不会想把美女们全收藏了吧。”

    “靠，你以为我真的饥不择食了啊，这么凶的女人也敢要我又不是没女朋友，刚才我是为我大老婆出出气。”

    丁玲对自己排在白晶晶之后始终耿耿于怀，虽说我刚才是无心之举，但在她面前还是要说是为她报仇。

    这下，我已和地中海一家四口人中的三个有了梁子，地中海和我有过辩论，田伯光纠缠丁玲，白晶晶又和我有了厕所之缘，就不知白洁会对我如何出招了。

    白洁是11班的班主任，也是教我们语文的。我的语文成绩一向还是很好的，中考时差点得了满分，不然凭我差劲的数学成绩，是进不了五中的门的。语文课其实是很无聊的，无非让我们看课文内容，找出中心思想，段落大意，背一些经典章节和诗文。我的语文多半还是靠自己看书，上课时并不怎么听讲。白洁在上面讲得起劲，我在下面无聊地翻着书。这些天一直累，每天放学都要跑步，这该死的地中海要把我们折磨到什么时候才罢休啊。昨天又和柳若兰她们玩了一晚上，弄得我现在还真是想睡。

    也许地中海对白洁告了“枕头状”了，加上白晶晶又告我的“撞人事件”田伯光和我抢女朋友，我总觉得白洁这几天有些看我不顺眼。我也无所谓，这语文课靠的是自己多看书，大不了我自学，也不会差到哪去。昨天自考报名，我又报了大学语文和政治经济学。我都学大学语文了，还怕你高中语文不成

    今天下午本来有一节课是让我们自修的，白洁却跑来给我们讲评作文。也许是惯例吧，每次开学，语文老师都喜欢让我们写一篇关于人生理想方面的作文。这种应付文章大家也都写得多了，理想不外乎是科学家、作家、教师、演员、公司老总、政府官员，反正一个个都是阳光灿烂的理想，也不管心里是不是真是这么想，这理想是不是符合自己的实际。反正都是些假话、套话，没几个会说真话的。

    白洁看我坐着发呆，心中有气，“叶子新，你上课可不要开小差，注意听课。”

    我说：“老师，我正在听同学们的远大理想，深有感触啊。没想到同学们的志向这么高远，令我望尘莫及，我刚才算了一下，想当老师的3人，演员2人，科学家12人，医生4人，律师2人，自己开公司当老板的18人，想当官的14人。55位同学没一个愿当工人的，农民就更不用说了，这也符合前不久报纸上对学生理想的调查结果啊。”

    “你不要阴阳怪气的，当科学家、医生有什么不好”

    白洁找出我的作文，“你看看你自己的作文，连题目都换了。把我的理想写成我的梦想。你倒说说，你有什么梦想。”

    “我的梦想也不高，就是金钱和美女。”

    班上顿时一阵哄笑。妈的，我可想不出这有什么好笑的，难道你们心中不这么想吗写作文嘛，讲究的就是要标新立异，要是就是这种出奇，不管是骂声也好，赞声也好，首先让人有看下去的兴趣。再说这又不是高考作文，真到那时，我自然也会把自己扮成循规蹈矩的小绵羊的。

    “你的梦想还挺高远的嘛。”

    “高远谈不上，是很现实。我想在座的同学，可能没几个不是和我想的一样，只不过他们嘴上不说而已。看盾他们的理想也可以知道，选的也都是些赚钱的买卖。不然怎么没人选工人、农民啊，我们国家不是工农联盟吗，怎么，现在不讲了，要搞精英政治了”

    “那想当科学家和干部也是为了赚钱吗”

    “现在科学家也是赚大钱的，袁隆平股票上了市，身价就上亿，联想集团里的百万富翁比我们学校厕所里的苍蝇还多。至于干部嘛，只要看看他们的房子，车子，每天抽的烟，喝的酒，就知道干部也是赚大钱的，你换个工薪族试试，每月几百块钱的工资，还要养家糊口，一月收入还不够官员们上一次酒店的呢。”

    怎么搞的，语文课怎么变成政治课了算了，别和她争了，不然给我安上个思想落后的帽子就不好玩了。不过，现在地中海一家看我都不会顺眼了，以后三年的日子看来不会太好过。

    “那让我们大家一起拜读一下叶子新同学的远大理想。”

    还装模作样的鼓了几下手。

    想出我丑么，有什么好怕的：“我有一个梦想，我拥有一大笔钱，这样，每年过节的时间，我就可以悄悄地给孤寡老人和下岗困难工人们也送一点温暖，让他们也能安心地度过一个好年好节，而不必让他们再脸上挂着笑容，对着电视说着对官员领导的感激之情，而心中的却有着一种被施舍的羞辱；我有一个梦想，我拥有一大笔钱，这样，我就可以建一些民工子弟学校，不让民工们为了我们的城市发展流血流汗的同时，看着他们的孩子无处上学，心里还要流泪，同样是中国人，同样是适龄儿童，却被拒于义务制教育之外；我有一个梦想，我拥有一大笔钱，这样，我就可以建立一个助学基金，资助那些读不起书的学生完成他们的学业，而不会把他们的名字公布于众，还美其名曰公示，全然不顾他们被同学们视为穷人的孩子，幼小的心理从此变得自卑；”

    我看白洁脸上嘲讽的笑容不见了，换成了尴尬的笑，她一定没想到我的金钱梦想竟会是这样。这也是我想看到的效果，同时，这些话也是我的真心话。小时候，我们姐弟三人相依为命，每年过节的时候，总有些官员、父母生前单位领导前来我们家表示慰问，每次来的时候总少不了记者、照相机、摄像机和话筒，而送给我们的不过是些粮油食品之类，我想都不够他们慰问结束后到饭店吃的多。每次都让我们对着话筒说些感激的话。在学校，每年为了减免一些学费，就要在黑板上公布我和另一些困难学生的名字，唯恐别人不知道他们的善举一样。

    白洁有些不知道说什么好，正好下课铃响了，她匆匆地收拾好东西就宣布下课。

    今天是星期五，开学第一周就这样结束了。

    第034章资产重组

    我在教室里慢慢地整理着书包，放学后还有地中海的军训在等着我们呢。林诗怡准备好了书包，在等我，“小新，你好厉害，连老师都让你弄得没办法。”

    “这是她自找的，谁让她不先看看我的作文就让我读，还以为能出我丑呢。”

    “你可说得真好，说出了我们的心里话，大快人心啊。”

    “有没有搞错，夸我也不能这样啊，你老爸可是有名的大财主，只有你们家给别人送温暖的份，你哪会有这种体会，还说出了你的心里话，简直是睁着眼睛说瞎话。”

    “人家想夸你几句还不成吗。你怎么还不走，还留着干什么，等丁大小姐啊”

    “我还要军训呢，命苦啊。”

    “你没长眼睛啊，中午学校门口不是有通知吗，今天周末，下午军训取消。”

    妈的，也不早说，害我干坐着。我就奇怪呢，今天下午人走得怎么这么快。“那你怎么也不走”

    林诗怡白了我一眼：“我还不是在等你一起走吗，真没良心。你明后天上哪玩啊，”

    “我可没功夫玩，又要打工，又要学习，都嫌时间不够呢。”

    “你二姐又不在，你还打什么工”

    “我难道就只能卖化妆品吗，我现在可是找了一份在公司里做办公室文员的工作。”

    “什么文员，说得好听，我爸爸公司里也有勤工俭学的学生，不就是在办公室里打打字，复印复印，来了客人倒倒水什么的，又没多少钱。”

    “你是大小姐，当然不在乎，我可不能和你比。人比人还不气死人啊。”

    一起到学校门口，林诗怡的老爸已经让司机来接宝贝女儿了。林诗怡上了车，“小新，明天我来找你。”

    柳若兰也款款过来，和我一起等车。妈的，不知哪个不长眼的，把我自行车给偷了，害得我今天要坐公交车。柳若兰笑着对我说：“你本事不小啊，开学一个星期，就把田老师一家都得罪了。”

    “我也不想啊，都是他们找上门来的，我总不能伸着脖子让人宰吧。”

    “你还有理了，对田老师你是编假话骗人，对白晶晶是撞了人还满口歪理，对白老师又弄出一篇鬼作文出来。”

    消息怎么传得这么快，我想这事白洁是不会主动对别人说的，不知我们班上哪个人这么爱打小报告，真是老师的顺风耳啊。“那田伯光总不关我事吧。”

    “还说不关你的事，你跟他抢女朋友嘛。你还乱给人取外号呢。”

    “这可不是我取的，是二当家他们取出来的，我只不过当着他面叫出来而已。”

    “那白骨大仙呢”

    “这不是大话西游里的人物吗，又不是我想出来的。”

    “反正他们二兄妹对你是记仇了，你以后小心点。”

    “该他们小心才对，我是流氓我怕谁，小心我把田伯光变成不可不戒。”

    “你本来就是小流氓。”

    “若兰姐，那你今天晚上是不是让我耍耍流氓啊”

    “想的美，我老公打电话来，他今天晚上回来。你还敢来吗”

    妈的，当然不敢来了，不然我就变成不可不戒了。我说：“好险，要是他昨天不打电话就回来，我们这对奸夫淫妇不就被捉奸在床了么”

    “捉你个头，死小鬼，还不是你害我变成这样。”

    我忽又怪叫一声：“不好”

    柳若兰奇问：“什么不好”

    我故作紧张地说：“我们昨天才那个过，今天你老公回来，要是你肚子大了，不就弄不清谁是你肚子里的孩子他爹了吗”

    柳若兰脸儿红红的：“你这小鬼，不打一顿是不肯老实了。”

    今天姐姐要值班，晚上就我一个人，所以我也不急着回去，想着上哪去蹭饭吃。柳若兰是没指望了，徐可和李如云家都太远，再说去了之后，今晚就别想再自由了，不陪她们在床上玩个通宵是不会罢休的，简直就是卖身换饭吃嘛。今天难得一个人，要好好玩玩再说。

    先回家放好书包再说。我打开家里的门，发现里面有炒菜的声音，奇怪，姐姐不说是晚上不回来了吗走进一看，居然是章敏。“敏姐，怎么是你你哪来的钥匙”

    章敏瞟了我一眼：“怎么，不欢迎么我今天办完离婚手续了，现在无家可归，只好投奔你这小鬼来了。”

    她结婚也就二年多，丈夫性能力低下，因此没有生育过，钱物也是各自分开的，离婚手续也就办得快，没什么可牵挂的。房子是她老公的，她也没向丈夫提出什么，就拿了自己的物品出来。二个也算是好说好散，并没有什么争吵。她先到医院找了大姐，要了钥匙，就这样搬进了我们家。二姐不在，她就住二姐的房间。问题是我本来和二姐合住一间的，现在她进来，我住哪虽说我和她已如同夫妻一般无异，但偶尔林诗怡、丁玲她们也会来我家，总不能说我和一个她们不认识的女人住在一个房间吧。

    没办法，暂时就这样先住下吧，这二室一厅的房子也太小了点，我和大姐商量过，打算过些日子买一间面积大点的房子，大姐也同意了。不过她说还用不着动用我那20万，这些年她把几间二手房倒来倒去的，也赚了不少，这几年房价飞涨，从二千多到现在的五千多，都翻了一倍不止，再把现在住的这间房子也处理掉之后，应该有将近40万，加上进了医院的药事委员会之后，回扣什么的也有一些，应该可以买上一套100平方的房子，价位在50万左右。真没想到大姐这么有本事，这几年功夫，不但把以前的债还清了，还能攒下这么多钱，真是生财有道啊。

    章敏特意买好了菜等我回来，我看看，都是些海鲜，一定花了她不少钱。

    我从后面抱着她：“敏姐，你怎么全买了海鲜啊”

    “还不是你这小鬼爱吃海鲜，我特意买的。”

    “不是吧，我听说男人多吃海鲜，对性能力有帮助，你是不是想让我多补补啊”

    “好啊，小鬼，还敢寻我开心”

    她笑骂着，被我抱着，也不能把我怎么样。

    我打开冰箱，哇，里面一下塞满了各色东西，光是饮料什么的就有一大堆，看来她是打算在这里长住了。我取了一盒牛奶喝，一口气就喝完了，天也真够热的，也不来场台风凉快凉快。

    章敏刚才已洗过澡，现在就只穿着睡裙，身材若隐若现的，真是让人上火啊。我不禁在她身上轻抚着，章敏又痒又笑：“别闹了，我，我还要炒菜呢。啊，要死了啊，快给我穿上。”

    我伸手探在她裙内，把她的内裤给脱了。

    我笑着说：“敏姐，你的小裤裤都湿了，穿在身上不难受吗”

    章敏又羞又笑：“好了，别玩了，菜都要炒焦了。”

    我看菜板上有一根火腿肠，心中一动，趁她不注意，拿过火腿肠在她密处轻轻钻探着。章敏身子一扭一扭地，“小新，我怕你了，你就别玩了。”

    她的蜜汁早已是垂涎欲滴，我稍一用力，火腿肠已被我塞入了她的蜜穴，还没抽插几下，章敏一用力，火腿肠居然被她的蜜穴给“咬”断了，这火腿肠的质量也太差了吧。

    我拿着半截火腿肠，哭笑不得：“敏姐，你的小妹妹也太饿了吧，怎么一口就咬下半根。”

    章敏又气又好笑：“你这小鬼，还不快把它弄出来。”

    说的容易，这火腿肠陷在蜜穴深处，又不敢用力，怕弄碎了更难取出来。章敏蜜穴又胀又痒，也没办法再炒菜了，只好坐在沙发上让我动“手术”我钻在她裙下，费了半天功夫才将那半根火腿肠取出，早已被她蜜汁泡得发胀了。我拿着大了一号的火腿肠，在章敏面前晃着：“敏姐，你饿不饿，现在可是热乎乎的，火候正好。”

    章敏红着脸一把打掉，“你这小鬼，就会胡闹。”

    我们二个美美地吃了一顿海鲜大餐，又洗了个澡，相拥着电视。我问：“敏姐，你以后有什么打算”

    她虽然也和柳若兰一样，是北师大毕业的，但却没有做老师，而是在一家公司里任外贸主管，和她老公是一家公司里的同事，现在离了婚，章敏当然不会再在那家公司里干了。

    章敏笑道：“先休息几天再说，反正我手头也有些钱。放心，不会要你养的。”

    “明天我去徐姐公司，你也一起去好了，大家都认识，她公司里也需要外贸方面的专家，你去帮她正好。”

    “你现在本事大着呢，徐可都听你的话。”

    章敏今天终于终于办完手续，也算是了却了一桩心事，心里放松下来，被我抱着，又闻着我身上的清香，不禁开始动情：“小新，这么晚了，我们睡吧。”

    我看看时间，才九点出头，这就说晚，也太夸张了吧。不过看她脸色微红，眼波迷离的样子，心中也是一荡，一口吻住她的小嘴。章敏双手抱住我背，一双玉腿也开始缠上我腰

    第二天，我赖在床上不肯起来，昨天章敏和我大战何止三百回合。我粗略的估计了一下，以每小时三千计算，二个小时下来，怎么也有六千回合，害得我腰都有些酸了，都是被章敏的双腿给夹的。我都佩服自己了，每天都这样玩，居然没有精尽人亡。不过精虽然没有亡，体力还是有点吃不消，尤其这些天该死的地中海还搞什么军训，把我们折腾得象条狗一样，都吐着舌头喘气了。

    章敏看来这几年在公司也是收入不错，也有自己的轿车了，虽然不象张宁她们开宝马，只是小富康，但也是有车族啊，不知道我什么时候也能开上自己的车。

    我们开车到徐可公司，路上给她打个电话，所以一到公司她就接我们进了她的办公室，李如云也已经到了。徐可见我们来，很高兴，又是给我们倒水，又是上水果的。“今天怎么有空上我这里来玩啊”

    “什么玩，我和敏姐都是来你这里打工的。”

    这里我还是头一回来，装修得很豪华。我听徐可介绍，她手上的公司股份其实由二部分组成，一部分是她老公留下的，是一家中等规模的铸造厂，她拥有30的股份，她丈夫的父亲持有另外70股份。另一部分是她老爸的公司，是一家做塑胶、电线的，她老爸持60的股份，她和她哥哥各有20的股份。李如云的公司是一家模具公司，主要的客户就是徐可。

    徐可对铸造是一窍不通，一切都是她前任公公在经营，她不过是每年年底分红。她和她前任夫家的现在关系并不好，本来嘛，人走茶凉，他们之间的关系是靠徐可前夫联系的，现在丈夫死了，她又没有生育过，现在的联系自然就少了。她还听说她前任小姑经常在财务上搞些小动作，想把徐可排挤出去，公司账目也不对她公开。而她自己的老爸现在不过60岁，一时还不想放权，因此徐可在公司其实就是个虚职，挂了个总经理的头衔，却没一点权力，实际的控制权都在父兄手上。她父亲又有重男轻女的思想，一些大事都是交给她哥哥的，徐可对此很不高兴。李如云的情形也差不多，她一个女人，对模具什么的也是既没兴趣，也不懂技术，只能任厂里几个人在搞，都不知道他们暗中占了公司多少便宜，只苦于没有证据。

    我对徐可说：“我现在有个想法，不知道你们想不想听。”

    徐可说：“你这别卖关子了，有话就说。”

    我说：“我的这个打算可是对你们以后的生活都有影响的，你们要是不愿意，就当我没说。”

    结果又讨来她们的一顿骂。

    我说：“徐姐，你对铸造厂是不了解的，也实在没有兴趣，一切都是你公公在经营，听说他们还有转移财产的动作，我想你是不是可以把手里的30股份卖给他，收回现金，从此就不和你以前的公公有关系了。”

    徐可想了一下：“我是有过这个打算，只是不好开口。你今天问这个，想干什么啊”

    我说：“我想你和如云姐不如把手上的公司股份转让了，重新开一家公司。”

    徐可和李如云心中也有些动心：“那你说想开什么公司”

    “具体开什么公司我没想好，我是想先问问你们愿不愿意。如果开了新公司，你们二个和章敏就可以在一起，相互也有个照顾，用不着再干着自己不愿干的工作，也可以多些空闲时间陪我了。”

    章敏笑道：“你这小鬼，是想人财二得吧”

    我也笑了：“人我是早就得了，至于财嘛，当然还是姐姐你们自己的，我可不想被人说成是谋财骗色。”

    徐可说：“我同意小新的想法，我早就不想在这里做了，就挂了个名，什么事也不让我作主，难道做女人的就天生要比男人低一等吗。我也要让他们看看，女人也是可以闯事业的。我需要一些时间，铸造厂我有30的股份，这些年收益不错，最起码也能收回300多万，李姐的模具厂，也可以收回将近200万，我们二个加起来，就有500万了。这里20股份不动，每年也有几十万的收入。”

    章敏说：“我这几年也有一点钱，再向家里要点，最多可有有100万。我们三个加起来也就有600万，能开一家不错的公司了。”

    我张着嘴：“哇，想不到你们三位个个都是百万富婆啊，有你们三个在身边，这回我不是发了吗”

    我知道她们都有钱，可还真没想到这么有钱。

    徐可抱着我，在我脸上拧了一下：“只要你以后乖乖地听我们的话，我们的钱还不就是你的钱吗。”

    徐可和李如云对我的这个想法都很有兴趣，兴奋地讨论着以后开什么样的公司好。我对开公司是外行，也无法提供什么实质性的建议，只有听她们说的份。不过将股份转让也不是一天二天能完成的事，要慢慢来。没想到我的话对她们还有这么大的影响力，心中也不由有些得意，但同时也有些压力，她们对我这么好，我又该怎么对她们呢，难道就一辈子让我做她们的地下情人吗女人都是需要一份完整的感情的，我又能给她们吗

    第035章竞选班长上

    看来我的作文也还是产生了一点影响力的，这回学校发放补助金的时候没有公布同学们的名单，而是公布发放标准及金额后，直接打进了我们的磁卡里。白洁老公是教导主任嘛，这篇作文地中海也一定看到过了。

    我又有了一个外号“马丁路德金”也不知是哪个老师给我取的。这个外号我喜欢，这说明我也算是学校里的民主人士吧。

    现在我在学校里也小有名气了，一开学就和教导主任理论；每天又有二大美女作伴，在学校里招摇过市；后来又撞了学校的校花，而且还是教导主任的千金；最后还写了一篇作文弄得白洁下不来台。现在走在路上，不时有学生对我指指点点的，还有人主动和我打招呼，有不少还是别的班的同学，我都不认识他们呢。我的话可能说出了不少人的心里话，这个世上毕竟还是普通家庭占多数，相同的感触相信他们也有，只不过压抑在心里没说出来。现在，他们和我打招呼，也有表示支持的含义。当然，也得罪了我们班上几个官宦子弟，尤其是张三丰，他老爸是副市长，经常在电视里送温暖的。丁玲父母都是副局级的干部，也给人送过温暖，但她丝毫不受影响，每天还是照样来陪我玩。这让本以为有机可趁的田伯光大失所望。

    我并不想这么出名，我想，还是保持低调比较好。“人怕出名猪怕壮”、“枪打出头鸟”前人这方面的教训是很多的。在学校，和老师作对绝对是不明智的举动，何况我还要在这里呆上三年呢。我也不想给柳若兰惹麻烦，我是她帮忙介绍进来的，我出什么事，她多多少少也会有牵连。

    高中的学习压力比初中可重多了，尤其这里是重点中学，个个都是高材生，同学之间充满了竞争。不仅体现在学习上，还在班干部的人选上展开了竞争。

    班上很快就要正式选班长和其他班干部了。我们都是高一的新生，学校也不知道学生的具体情况，因此只是在开学时预先给每个班安排了一个副班长，现在开学已经一个多星期了，同学之间也比较熟悉了，就准备让每个班选出自己的班长。为了显示民主起见，还让每个班长候选人发表竞选演说，进行民主投票。

    班上现在自发地分出了几个小圈子，以张三丰为首的几个官员子女是一伙，因为他们的父母不是市里区里的高官，就是什么国有企业的老总，都是和政府有些关系的，因为有八个人，就称为“八国有集团”是班里的上层建筑；以林诗怡为代表的是“第二世界”父母都是一些私营大公司的老板，虽然论起钱来比起前一批人的父母还要多些，但都是靠自己赚来的，不象前者花的是国家的钱，他们是班上的中产阶级。这二批人合称为“北方俱乐部”虽然都是有财有势的，但彼此之间也有裂痕，张三丰他们看不起后者，认为他们是暴发户，是钻了法律的空子发的家；而后者则说前者是国家的蛀虫，经常对公司乱检查乱收费，不知道什么时候就会被检察院请去喝咖啡。

    留下的就是“南方俱乐部”了，都是些普通家庭的子女，是班上的无产阶级。我一开始时还以为班里个个是富户出身，现在知道，其实有不少同学家里也是一般的工薪家庭。这些高额的“赞助费”并不是学校所称的“自愿赞助”而是学生父母们为了自己的孩子不至于因为交不起钱而上不了重点中学。重点中学与非重点中学之间差距还是很明显的，无论是师资队伍，还是教学质量都是普通中学无法比的，每年高考，一些重点大学的生源大部分都是这些重点中学的学生。可怜天下父母心，这些赞助费，都不知道相当于他们的几年的工资收入了，有几位还是向亲戚朋友们借的钱。二当家的母亲就下了岗，这回的赞助费全是他叔叔替他交的。二当家的学习不错，这回是因为中考前几天生了病，这才发挥失常的，也因为他以前成绩不错，所以学校先让他暂任我们的副班长。他自然也就是“南方俱乐部”的代表了。而我因为那篇作文的缘故，也成了“南方俱乐部”的发言人。

    三分天下，还是张三丰起的头，他每天在班上炫耀他又见了省里市里什么领导，又听到了什么内部消息，最近又有什么人事调动，市里又要发什么文件。弄得大家都有些烦了，有时就要和他争上几句，最后就演变成代表各自的阶层说话，以至于形成了班里的三大集团。

    现在，班长的人选实际上就是班里三大集团的竞争，张三丰、林诗怡、二当家都在积极准备竞选活动。

    我对这个没兴趣，从小到大，我从未任过一官半职，就连只是收收作业的小组长都没当过。这些所谓的班干部，说穿了大多是老师的应声虫、传声筒，就会拍老师的马屁。而有些老师也很势利，如果那位学生家长是当官的，或是开公司的，他的子女就会被封上个一官半职。我听说张三丰已被学校选定为内定的班长人选，谁让他老爸是副市长呢，如果儿子连个班长都没选上，岂不是让市长大人面上无光。但我想不明白的是，如果是任命班长的话，张三丰肯定能当上班长，但现在学校要搞民主，难道还能让学生们都乖乖地投他一票吗。张三丰的狂妄在班上是出了名的，连和他同一个阵营里的人都有些看不惯，更别说我们这些第三世界的了。我想如果真的投票，张三丰的票数绝对会低得惨不忍睹。林诗怡和二当家各自拥有各自阵营的选票，如果以集团为单位投票的话，张三丰连他自己在内，也不过8张，林诗怡将会得到28张，二当家也有20张，怎么也轮不到张三丰当班长啊。我们班的南北差距还是很明显的，谁也不会轻易倒向对方阵营。

    这天中午，我还是象往常一样练毛笔字。在上海打工二月多，倒也让我养成不少好习惯，早上也会自觉地背英语单词了，如果不是该死的军训还没结束的话，我也会晨跑的。中午时间，我就练毛笔字，短短二个月，我已经能写出一手不错的书法来了。我发现，这二个多月来，我身上还是有了不少变化的，身高就长了不少，二个月前初三刚毕业时，我才160出头，这令我很有些自卑感，现在居然快有170了，不知以后能长到多高。我也不用太高，我想要是能有180我就心满意足了。林诗怡和丁玲也很高兴，以前和我一起出去，她们都不敢穿高一点的后跟，怕被人笑我矮，让我不高兴。现在看我这样子，以后一定能长得出人头地的。另外，我还发现，我的学习能力也有了很大的进步，以前最让我头痛数理化现在也能听得进去了，记忆力也大大增强，背单词时很快就能记住。我不知道这是不是和我的几次神秘现象有关。

    林诗怡帮我磨着墨，这笔墨纸砚全是林诗怡一手提供的。她外公是我们这里颇有些名气的书法家，以前曾经因为风湿痛在医院休养了一些日子，对大姐的细心照顾很是欣赏，在知道了大姐的身世后，认了大姐作干孙女，所以我和林诗怡也一直关系很好。她外公知道我要练毛笔字，也很是高兴，现在的年轻人很少有耐下心来练字的，一个个心浮气燥，就想着发大财，我能静下心来练字，也属难得，很令他满意，所以送了我文房四宝，让我好好用功。

    本来嘛，我想用着一般的墨汁就可以了，又不用自己磨墨，方便。可外公说，磨墨本身也可以让人放松精神，起来舒心的作用。我当然没这份耐心了，这大好作用就让林诗怡代劳了。不过每次她为我磨完墨，我都要为她按摩手背，细算下来还不如我自己磨墨呢。这大好的宣纸，就让我练字用，我自己都觉得真是浪费。不过用的也不是我的钱，林诗怡家每年收入几千万，这点钱算什么。

    我在班里也算是个另类人物了。别人中午时休息，都是看看课外书什么的，我却练什么毛笔字。别人玩手机，要么是打电话，要么是发短消息，我却只用来看股票行情。我现在也买了一个手机，专门用来看行情用的，号码除了我姐姐、柳若兰她们几个知道外，同学之间我只告诉了林诗怡和丁玲二人。我让她们只在有事时打我，平时别有事没事地骚扰我，别影响我学习和看股票。自从6。24行情让我大赚一笔之后，我按兵不动二个多月，现在有些按捺不住想要入市了，我现在关注着几只股票，准备国庆长假时好好研究研究，过了节后再入市。这回用的可是我自己的钱，当然要步步为营，处处小心，我还指望赚点钱给新房子用点装修的钱呢。姐姐这些天忙得很，又是把以前的几间二手房倒卖出去，又是四处看有没有合适的房子作我们的新家，还要为徐可和李如云作资产评估。姐姐考出了注册会计师，虽说不是执业会计师，但查查徐可公司的账目还是绰绰有余的，徐可的小姑暗下里还真做了不少手脚，有些还是瞒着她老爸干的，侵占了公司一百多万，而徐可的公公也不是什么大好人，暗中也转移了不少资产出去，都让姐姐查了出来。结果，在姐姐答应不再追究，也不向财税局反映的条件下，徐可转让了手中的股份得到了500万，比徐可自己估计的多出了将近200万，真让徐可感慨金钱面前无人情。李如云的情况也类似，最后她得到了200万。钱当然不是一次支付，分批支付，要等节后才能全部到齐。另外还要办理一大堆的工商及税务手续。

    我正练着字，却见地中海看似随意地进了教室，四下看着。

    我装作没看见他，自从“病假条事件”、“撞人事件”、“作文事件”之后，白洁和地中海对我就没什么好脸色看。我当然也无所谓，我又不想当什么学生会主席，只要安心读自己的书就行了，理你们干嘛，难道让你们高兴了就能给我高考成绩加上几分只要我不犯什么大的错事，教导主任又能把我怎么样。

    地中海踱到我的桌旁，林诗怡沉不住气：“田老师好。”

    没办法，我也只好叫了一声好。

    地中海说：“在练毛笔字啊，难得，现在的学生写的字，简直就让人没法认，我们每次改试卷时，认字的时间比改对错的时间都长。你这兴趣不错，要好好努力。”

    看着我写的字：“这手字还不错，但内容就有些不怎么好吧。”

    我写的都是一些诸如：“人为财死，鸟为食亡”、“物竞天择、适者生存”、“尔虞我诈，弱肉强食”、“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋”、“人怕出名猪怕壮”、“枪打出头鸟”“木秀于林，风必摧之”之类的经典名句，这些可都是以后在社会上混时的保命良策啊，当然要牢记在心。不过地中海是教导主任，每天教导我们前途是美好的，道路是光明的，看到这些，当然觉得有些不入眼了。

    我说：“话虽难听了些，却是前人用性命换来的，不敢不听啊。”

    “你这同学，年纪不大，还挺有想法的嘛。这些所谓的人生格言我们今天不谈，有机会我再和你探讨。我今天是想来听听你们对选举班长有什么想法听说你们班上有些闹派别，这不大好嘛，影响同学之间的安定团结嘛。同学之间应该是相互平等的，不要有什么阶层划分，不要把社会上的东西带到学校里来。”

    大道理谁不会说，问题是张三丰狂妄自大，是他不想和我们搞团结的，听这话倒象是我们在排挤他一样了。我说：“田老师，你今天是来吹风的吧”

    “什么吹风”

    地中海一时没听明白。

    “每次人大换届选举之前，党和国家领导人都会到各个代表团走动走动的，这样有助于大家统一认识，落实民主选举工作。请田老师和学校放心，同学们还是有政治觉悟的，不会让学校失望的，今天下午选班长，该谁当班长就谁当班长。”

    “咳咳，请同学们不要误会，我们学校对班长的竞选工作是重视的，这也是让同学们增强民主意识的大好机会，我们学校相信同学们一定会选出自己的班长和班干部，协助学校开展各项工作的。”

    地中海出去后，二当家看着我：“老大，你好厉害啊，地中海二次都让你说哑了。”

    林诗怡则关心地说：“小新，你怎么说话这么冲啊，吃火药了你这回又得罪了他。”

    我也有些后悔，怎么说话这么尖刻，都不象是一个16岁的高中生应该说的话。这回又得罪了地中海，他一定会怀恨在心的。

    得罪的当然不只地中海一个，张三丰就坐在我的后桌，脸都有些气白了，盯着我，一副想动手的样子。不过我谅他也不敢真动手，一动手，他在老师心目中的好学生印象就全毁了，就更别想当什么班长了。

    第036章竞选班长下

    下午最后一节课就是我们先举班长及班干部的时候。

    选举会前，柳若兰叫我出去：“你这小鬼，今天怎么又得罪田老师了，是不是想害死我啊。田中海和我说过了，说你是班上的一根刺，思想落后，学习成绩又差，也不知是怎么进的五中。现在还带坏了一些同学，在学校就谈什么恋爱，想要找机会给你个处分呢。你这些天小心点，别让他抓到什么把柄，不然我也救不了你。”

    妈妈的地中海，有本事就冲我来好了，干吗对柳若兰发火。还说我是刺，想拔了我么这个理由可不好找：说我思想落后我还反动呢。我这是个人见解不同，现在可没有思想犯罪了，凭这个别想治我罪。成绩差又怎样我是以最低分数线进来的，又交了所谓的“赞助费”完全符合入校条件。只有“谈恋爱”这个罪名对我还有一点杀伤力，但我和林诗怡她们在学校也是规规矩矩的，能和早恋挂上钩的也就是每天中午在一桌吃饭，学校男女生一起吃饭的多了去了，可不止我一个。中午时候聊聊天，这也是学生之间的正常往来嘛，我们又没让你们抓到在亲吻的镜头，简直就不值一谈嘛。

    班里临时组成了一个小会场，三位班长候选人坐在前台，下面的同学则分成了阵线分明的三个集团，分别支持各自的代表。张三丰的支持者少得可怜，他坐在前台后，下面就只剩下了7个支持者。林诗怡的竞选阵营最庞大，有27人，二当家的支持者也有19人。全班56人分成三个明显的阵营，让地中海看着眉头紧皱。这中间的差距也太明显了，想通过民主投票的话让张三丰当班长，可能性为零。我想，他一定在想如何向张副市长交差吧。我听班上的一些小道消息说，校长明年就要退休了，地中海正想尽办法想挤上这个位置。五中是重点中学，能当上五中的校长，地位是不低的，以后再想进教委什么的就容易多了。班上的同学都有些来头，这些消息应该不是空穴来风。地中海这么想让张三丰当班长，一定是为了讨好张副市长，好为他爬上校长宝座助一下力。

    当上班长还是有一定好处，如果不出意外的话，每年的三好学生班长是当然人选，高考时可以优先考虑保送的。而且按五中的惯例，只有各个班的班长和班干部可以竞选学生会的职位，如果能当上学生会的干部，保送几乎就是肯定的事了，如果表现好还能在高中就入党呢。我想张三丰也一定很想得到班长这个位置，一旦当上了班长，以后凭他父亲的影响力，学生会主席、高中生党员、保送清华北大也将是顺理成章的事了。

    不过，我倒想看看地中海有什么办法在不引起众怒的情况下让张三丰当上班长。地中海抽着烟，一时也无计可施。我想他一定在后悔学校玩什么民主选举，直接任命的话就没这么多麻烦了。

    我想，如果地中海不捣乱的话，林诗怡应该当上班长，二当家还当他的二当家，这才是班上的现实情况。

    三位候选人都发表各自的竞选演说，个个声情并茂，却没一点新意。无非是当选之后，会怎样地团结全班同学，组织参加各类活动，为班级赢得荣誉。怎样让同学们的学习积极性空前高涨，度过三年美好的高中生活，都能升入大学，迎接我们的将是美好的明天。这些套话、虚话我都听腻了，我只想待这些过场早点结束，然后举行投票，我很想看看地中海见到张三丰连个副班长都没捞到时的表情会怎样。

    终于要结束了，同学们开始变得兴奋起来，准备投票了。

    地中海扔掉香烟，站了起来：“同学们，现在让我也来说几句。刚才听了三位候选人的讲话，我很高兴。三位同学都能深刻认识到自己的肩上的担子将是很重的，但还是很有勇气地站了起来，这种精神值得大家学习。尤其是张子健同学，说话诚恳，愿意当大家的公仆，为大家谋福利，为班级争荣誉，这就很好嘛。张子健的父亲大家也知道，是我们的副市长，工作成绩有目共睹。我们也了解过，张子健同学本人的成绩一向还是很好的，这次是因为考试失常，影响了成绩。张子健同学在小学、初中时也一直是学校的三好学生、优秀干部，和同学团结友好，从来没有因为自己是干部子弟就看不起其他同学。我认为，如果让张子健同学担任班长，是完全可以胜任的。当然，这是我的一点个人看法，并不代表学校，班长还是要同学们自己选出来的嘛。下面，请同学们考虑一下，如果同意张子健同学任班长的请举手表决。”

    班上顿时一阵喧闹。这也太无耻了，明显就是在为张三丰拉票，根本就是在逼选嘛。你在上面看着，又有几个同学敢不举手的，不然还不被你穿小鞋啊。同学们你看我，我看你，心中都是老大的不服，可又不敢公开的老师作对，尤其这位还是很可能变成校长的教导主任。

    好几个同学都看着我，我现在已是班上有名的“斗士”了，他们都对我报有一份希望。

    我看了一眼柳若兰，她有些着急，眼中暗示我不要再有什么过火的举动。如果我这回再和地中海对着干，让他的校长梦泡汤，我想他一定会疯狂报复的。我也有些担心，我还是个学生，还有三年的时间要呆在这所学校里，得罪了教导主任的后果是可想而知的。而且还有可能牵连到柳若兰，我毕竟是她牵的线进的五中。

    我又看了下前台，林诗怡和二当家都有些气愤，又有些无可奈何。而张三丰则是一副按捺不住的高兴和得意，见我看他时，嘴上还露出得意和嘲笑。地中海则阴阴地看着我。我想起他对柳若兰说过的话，心中不由火起：“反正已经得罪你了，再得罪一回你又能把我怎么样，你还能把我开除不成”

    我站起来：“我认为张子健同学还不适宜任班长。”

    地中海早就注视着我，见我站起来和他作对，强捺怒火，说：“你说他为什么不适合当班长”

    我看了一眼眼中冒火的地中海：“田老师，我认为，担任班上的人，应该是最能代表广大人民群众的利益，最能代表先进生产力，最能代表对不起，我忘了三个代表最后一个是什么了，他还应该讲政治、讲学习、讲稳定，这些我认为张子健同学没有能完全做到。”

    “叶子新同学，你还上升到三个代表和三讲上面去了，你说他什么地方没有完全做到。”

    “田老师，请你看下他所代表的有几位，加上他自己才8位，占全班56位同学的17，至于生产力，他出身在干部之家，并不是工人家庭出身，工人是生产力的代表；也不是科学家出身，科学是第一生产力，所以我认为他也不能代表先进生产力。至于讲政治嘛，他倒是有先天的优势，可是他搞的是精英政治，看不起工人家庭出身的同学，这算什么政治觉悟；讲学习，他的分数就比我高了一分，在全班是倒数第三名，至于他初中的成绩并不足为凭，我们班上的同学有几个不是以前学校的高材生要是谁都说自己考试发挥失常，那怎么办讲稳定嘛，您看班上变成这样，还有稳定可言么”

    地中海有些气急败坏了：“难道你就能做到了么要是你认为自己能做到，那你来当这个班长好了。”

    “田老师，您也知道，现在我们班上有三大集团，而我是第三世界的成员，最起码就代表了20名同学。我还是工人家庭出身，虽然我都没见过我母亲，但他们都是堂堂正正的工人阶级，绝不掺假。讲政治我是外行，因为从小到大只有我被别人讲政治的时候，不过我现在的政治课成绩是班上数一数二的。讲学习，我的学习成绩进步也是有目共睹的，虽然还没有考试过，但现在在班上怎么也算是中上游水平；讲稳定，我现在没和同学吵过架、红过脸。我本人认为，班长人选不能由他的成绩来决定，也不应该以个人喜好来选择，既然是民主选举，我想同学们会作出他们正确的选择，投下他们庄严的一票。”

    “那你是认为自己就完美无缺了我听说有同学反映你和女同学走得很近，有些超出男女同学的界限了嘛。而且你们班上不少男生在你的理论指导下，要对女生进行恋爱实习”

    我看了一眼林诗怡，她的脸涨得通红，该死的地中海，这分明是人身攻击：“田老师，我不清楚你说的很近是什么意思，也弄不清男女的界限是保持多少公分的距离。如果你认为我和女同学一张桌子吃饭，并肩走路就是超出界限了的话，我将投诉你和学校大部分男老师，因为你们也在犯同样的作风问题。至于你所说的恋爱学习，我想你可能是耳误了，我说的是如何和女生交往。我们学校的男生都是些书呆子，都不敢正眼看女生，也不敢和女生说话，我认为这样下去，对他们的人际交往不利。学校不是也在鼓励男女生互相帮助吗”

    我也有些火了，对地中海也不用“您”了，直接就用“你”我看他脸一红一白的，显然是被我激怒了，可又找不到发火的理由。

    柳若兰脸色也有些发白，恨恨地瞪了我一眼：“田老师，你别生气，叶子新同学从小父母双亡，对人情世故不太了解，说话也有些偏激。”

    对我说：“叶子新同学，还不向田老师道歉。”

    我知道她是让田中海有个下台的台阶，只好低头道：“对不起，田老师。我这人嘴巴笨，不会说话，让您生气了，真是对不起，还让您老海涵。”

    事情发展到现在，已不是我和地中海想看到和能控制的了，经过同学们的无记名投票，我以42张的高票当选为班长。除了我自己阵营的20票我当然投自己一票第二世界里的也给了我22张，张三丰甚至只有7票，不知他的哪位盟友对他投了反对票。我想这另外的22张选票，并不完全是对我的支持，很大一部分因素是反对地中海想强行任命班长的作法，是一种逆反心理。压迫越深，反抗就越强。

    就这样，我成了五中第一位以全校最后一名录取，同时既不是团员，又从未担任过班干部的班长。

    我现在自然成了全校的名人，“我的梦想”和“马丁路德金”也广为人知。我想地中海一定对我恨之入骨，听说他还曾试图阻止对我班长职务的任命，但我是以75的得票率当选，他也很难再说什么理由不让我当班长。我现在已经是班长了，他再要想处分我，没有一些确实有力的证据是不行了。想不到，班长的身份也能给我带来保护。

    在我的“组阁”之下，二当家还是当副班长，林诗怡则是团支部书记，日常的班务活动实际上都是他们二个在处理。我对班长之职并没有兴趣，这回强行出头完全是为了出一口恶气。张三丰最后勉强当上了个体育委员，这还是柳若兰直接任命的，她还不想让我做得太过火，和地中海弄得水火不容。让张三丰当个体育委员，多多少少也给了地中海一些面子，地中海也还有立功的机会，那就是让张三丰当上个学生会里的体育委员。

    重点中学的班长不是团员，这可显得有些惹眼。很快，学校的团委书记就找上门来，要让我“火线入团”不过我没写入团申请书，我想还是做我的民主人士好了，物以稀为贵嘛，12个班级的班长，个个都是团员，那多没特色。现在就是人大选举什么的，还有10的比例是留给非党人士的呢。这在地中海眼里，自然又是一条罪状，思想落后的表现，不求进步。这什么逻辑啊，要进步就非要入团我们初中时的入团，完全是让一些班长和班干部什么的先入团，分明就是按分数给的一种奖励，这里倒又和思想挂上钩了

    第037章文攻武卫

    现在我算是彻底和地中海、张三丰结上仇了，当务之急是考虑如何保护自己，不让地中海有对付我的借口。

    现在每次上课时我都专心听课，我想，要是我以前也能这么用心的话，也不至于要交几万块的“赞助”了。没想到和地中海作对也有一个附带的好处，就是逼我用功学习。既然我现在当了班长，首先就要把学习搞上去。虽然我认为学习成绩不能成为担任班长的先决条件，但学校的老师们可未必也这样认为，所以学习还是要努力的，期中时争取进入前十名，这样也让柳若兰对学校有个交待。为了我的事，柳若兰在学校也受了不少非议，尤其是地中海对她更是没什么好话，说她放纵班上的学生闹派别，任由班上一些不正确的思潮流行。这些柳若兰都没有对我说过，我还是通过林诗怡知道了一些。现在我是不会再和地中海磨擦的，我可不能让柳若兰的处境更困难。

    我还是一如往常，该干什么还干什么。除了上课时用心听讲外，下课时我还看我的股票行情，中午练练毛笔字或钢笔字。每天中午，我还和丁玲、林诗怡一起同桌吃饭，但每回都拉上二当家作电灯泡，不能给地中海任何借口。下个月就要自考了，我现在抓紧时间看书，感觉还不错，把姐姐她们以前的复习资料拿来，又弄来一些往年的自考试卷做做，通过是没什么问题了。自考可不象高中的学习，非要考上多少分，是标准的60分万岁，我只求及格就够了。但听姐姐说，如果每门课都在70分以上的话，本科毕业时一样也能拿到学士学位，为了这个，没办法，只好再用功吧。

    对地中海是采用这种“文攻”的战术，对张三丰就要采用“武卫”的策略了。

    该死的军训终于在我们的一片咒骂声中结束了，但我还继续我自己的军训计划。我知道现在张三丰对我已是死敌，他又练过武，虽说在学校他是不敢把我怎么样，但在校外就不能保证他会怎样了。我想我还是应该学一点防身术为好，人不犯我，我不犯我；人若犯我，我必犯人。这可是毛主席教导我们的。对付地中海要文攻，而对张三丰则要武卫。在上海二月，收获也是不小的，被方小怡、张宁她们在柔道馆里摔个半死的结果是我的身体反应变得敏捷了不少，对我习武很有帮助。

    我从柳若兰家里拿了几本书，是她老公从部队里带回来的，听说是特种部队的专门教材。柳若兰让我只在家里看，别四处张扬。书里教得可不是一般武术书里让人健身用的，都是极为实用的杀敌之术，我看了几天，都有些后怕起来。书里的招式不讲花样，只求是最简单的方法达到目的，什么挖眼、踢阴、锁喉、拧脖，无所不用其极，几乎招招都可以致人于死地。我可只是想防身，还没想到要杀生，要是学了这个以后，一不小心就把人弄残了，还不告我防卫过当啊。我把书还给柳若兰，这也太厉害了，还是换成别的武术好些。听说学校就有个武术兴趣班，还是到那去学学吧，听说还有不少女生呢。

    但不知怎地，我虽然把书还给了柳若兰，但脑子里却对这些招式过目不忘，时常会在我脑海里浮现，就象是我以前练过一样。联想到我在靶场的异事，我想，我的脑子里是不是还存有另外一个人的思想，而那个人一定是当过兵的，可能就是特种兵，不知出于什么原因，他的思想进入了我的脑子，成为我潜意识的一部分。

    学校的各种设施还是很齐备的，除了拥有一个标准的体育场外，还有一个小型的室内体育馆和游泳池，真是有钱啊。想想也是，每年光是从我们这些“自费生”身上就能捞到几百万。我算过，平均每年收二个班的“自费生”将近120人，按每人平均67万计算，就已是将近有800万的收入了，学杂费还要另收。再加上还有其他10个班，又是五六百人，每人几千的学费，加起来，光我们高一年级就能收上一千多万。这已不是小数了，何况还有高二、高三以及初中部的三个年级，市里每年也有拨款下来，都快愁钱往哪花了。不过也没听有哪个老师说嫌钱太多的。

    武术班就设在体育馆内，分别有散打、柔道、太极，也有教气功的，看你的兴趣了，女生则还专门设有教授“女子防身术”的。反正都是让学生业余时间锻炼，不必太讲究招式。如果你不喜欢一堆人挤在一起，也可以去健身房，每个学生每星期有三个小时的免费使用时间，超过部分就要收钱了。妈的，真是掉钱眼里了，这么抠门。

    我因为在上海时经常陪方小怡和张宁她们上柔道馆，所以也就选了柔道。林诗怡和丁玲和我一样，也选柔道，另外加选了“女子防身术”林诗怡说过，学柔道的女生多，她要看紧我，免得我花心。真是的，我现在哪有这闲功夫啊，再说我要想花心的话，你们二个现在还能是处子之身吗我知道，经过初中三年的相处，我身上的香味早已对她们产生了深深的影响，她们潜意识中已完全接纳了我。如果我有什么不轨之心的话，想得到她们的身体也是不费吹灰之力。但我并不想这样，我的身边已有不少女人，我都不知道要如何对侍她们了。我和柳若兰、章敏她们之间的感情慢慢有些微妙起来，已不再是当初单纯的牛郎与女顾主的关系，而演变成了一种界于夫妻与恋人之间的感情。她们已不再满足于性欲，而是要得到感情上的满足，我都恨分身乏术，不能对她们一一满足。

    因为我身边有二大美女，所以武术班上一下冒出了不少“武术爱好者”名为习武，我看是来看美女才是真的。

    张三丰选的是散打，听说现在他在散打班里也是数一数二的高手，连教练都说他是块练武的好料。他见我也来学武，脸上有一种嘲讽的笑，好象说我再怎么练还是没用，别想斗过他。我看他眼中还闪过一丝恨意。妈的，有什么好怕的，我特意不选散打，我才不会笨到和他呆在一个组里，更不会和他练过招。我现在还是初学者，当然斗不过他，我可绝不会给他任何能伤我的机会。

    张三丰经常故意到我们柔道馆来，身后还带了几个跟班的小喽罗。名为参观，实际上，同学们都知道他是故意来炫耀武力，想找机会给我点厉害尝尝。我才不会上当呢，任他在我面前晃，也不理他，看他能把我怎么样。

    学柔道的女生还真不少，可惜林诗怡和丁玲在身边，我是只能看不能动。不过，就算她们不在，我也不动。因为二极分化太厉害了，美女身边总少不了护花使者，近不了身，我们只不过是开学都还不到一个月的高一新生，还没办法和高二高三的老大们斗，那些美女们也看不上我们这些小不点的学弟，嫌太嫩了。妈的，又不是吃豆腐，还挑老嫩的。身边没有护花使者的，又没人愿意让她们近身。

    现在是非常时期，我暂时还不想再闹出什么事来。地中海正盯着我的一举一动，想抓住我的什么把柄再把我弄下台。开学第一天我和他理论，第一周写了作文，第二周竞选班长，我可不想紧接着在第三周再出名了。所以现在我虽然和林诗怡她们一起练柔道，却没和她们一起过招，更多的时间还是一个人在健身房里练肌肉，免得地中海又给我扣上和女生走得太近的帽子。对张三丰的挑衅也视而不见，小不忍则乱大谋，以后的日子还长得呢。反正我们已是水火不容，但现在我力量还不够，只能先忍着。张三丰也对我无可奈何，总不能故意找借口打我一顿吧。要是这样干了，同学们绝对会认为这是报复行为，会引起众怒的。

    现在班上也没什么大事，大家也都知道得罪了地中海，以后我们班在他手里是不会有什么出头之日了。所以大家也都安分守己，专心学习，这也让柳若兰安心不少。

    日子过得还真快，转眼第三个星期又要结束了。这个周未恰逢中秋之夜，学校准备组织高一学生举行一个中秋晚会，听说既有文艺表演，又有会餐。开学已三个星期了，正好借此机会让大家相互认识、了解。我虽是班长，但一切事务自有林诗怡和二当家为我包办，全不必我动一点脑筋。

    星期五的晚上，高一年级12个班级在学校礼堂举行了一场文艺晚会。在二个小时的节目里，我最讨厌的是诗朗诵，一个个要么是声情并茂，要么就是声嘶力竭，赞美着祖国的大好河山，美好未来，都是从报上书里抄来的一些词句，组合一下就变成她们的作品了。一个拉小提琴的更惨，好好的小夜曲被她拉成了杀猪一般。还是唱歌稍好些，虽然我对白骨大仙有仇，但不得不承认，她且歌且舞，唱作俱佳，确实有些实力。林诗怡唱了一首歌，也是满堂掌声。张三丰则上台表演了一套花拳秀腿，又窜又跳，也有点象那么回事。

    林诗怡唱完歌，回到台下，坐在我身边，得意地问我：“怎么样，班长大人，没给我们班丢脸吧。”

    我说：“当然了，也不看看是谁，我们林大小姐出马，还能不迷倒芸芸众生吗”

    林诗怡笑问：“那有什么奖励啊”

    “我这个班长穷，可没钱买礼物，要不要我给你一个香吻。”

    林诗怡笑道：“什么香吻，男人都是臭吻，还想占我便宜啊。”

    “那我让你吻一下，你占我便宜好了。”

    我们二个说说笑笑地，手拉着手很是亲热。班上的同学也知道我姐姐是林诗怡外公的干孙女，算起来我和林诗怡也可算是八竿子打不着的干兄妹了，有了这个理由作掩护，林诗怡也就可以大大方方地和我在一起，不怕地中海有什么借口。

    张三丰从台上回来，看来我们的亲热样，心中自然是又妒又恨。他现在追求林诗怡无望，已转向了白晶晶，毕竟白晶晶是高一年级里排名第一的美女。地中海虽说对我们教育不能在学校谈恋爱，对张三丰追他女儿却是睁一只眼闭一只眼，要是能攀上张副市长作亲家，自是对他的仕途大有好处。可白晶晶却不领她父亲的旨意，她身边不乏追求者，有哪个不是又有才又有貌的。张三丰除了老爸是副市长之外，论长相也就一般，人高马大的，不过会几套拳法，她是找男朋友，又不是找打手和保镖。论学习张三丰是我们班上倒数的，而我们班又是全校倒数的，他的名次可想而知。和张三丰交朋友，岂不是让人说她贪图富贵吗，她自命清高，当然不会理张三丰。张三丰是落花有意，流水无情，也无可奈何，真是二头都落空啊。

    看完演出，还有好吃的在等着我们呢。各个班都搞聚餐活动，我们班里的家长当老板的多，个个出手大方，班里的活动经费也就比别的班多。这回中秋晚会，是林诗怡一手操办的，买了一大堆好吃的，又买了些小礼品，准备晚上好好狂欢一下。

    这回的活动地点设在了食堂大厅里，将桌子排成行，搞的是自助餐的形式。12个班级六百多学生，倒也是热闹得很。虽然是以班为单位，但各班相识的同学也都借此机会互相走动的。丁玲特意跑到我们班来，和我们搞联欢，但令人讨厌的是后面还有一根尾巴，田伯光也尾随而至。丁玲都对田伯光说了好多次不想和他在一起，田伯光硬是装傻充不知道。他还以为痴情就能感动女生了啊，要是女生对你没好感，你就是跪死了她都不会理你。

    我身边虽有二大美女，但也不敢左拥右抱，地中海还不时在大厅里到处转呢。不过他倒是从不到我们班这边来，我们自然也乐得清静些。我现在也就是帮林诗怡她们递递食品，倒倒水，我倒成了她们的佣人了。她们二个虽然天天和我在一起，但还是互相有些敌意，我只能一碗水端平，可不敢有什么偏向，不然醋海兴波，倒霉的还是我。

    丁玲指着橙子：“小新，我口渴了，想吃个橙子，你帮我拿一下。”

    林诗怡也说：“那我也要一个。”

    我还没动手，田伯光已献殷勤地拿了四个橙子过来，我倒有些奇怪，怎么这小子这么好心，帮我也拿了一个女士优先嘛，橙子自然是先让丁玲和林诗怡都拿好了，田伯光这才又把盘子递到我面前：“叶班长，请自便。”

    我看盘中还有二只橙子，一大一小，显得特别明显。看来他是故意的，那边明明还有不少橙子，他却特意弄了一个特别小的过来让我选。如果我挑大的，就显得我没修养，也显得我没见过世界，是饿鬼投胎，就会抢大的。如果我挑小的，摆明了我吃亏。看来还动了小心眼了，可惜，这招也实在是太臭了点。

    我不动声色地将那个大的橙子给“自便”了，果然，田伯光微微一笑：“其实，如果让我先选的话，我也会挑那个小的。”

    我看了他一眼，“那你不是如愿了吗还有什么好抱怨的”

    田伯光一愣，笑容不由有些僵住了。

    林诗怡笑着说：“就是，田同学，你还真有孔融让梨之风啊，值得我们学习。”

    我心中暗笑，跟我玩这个，这田伯光看来还是课外书看得少啊，连耍小花招都是臭招。象这种小把戏在一些名人轶事里多的是，也不知道学一些高深点的招术。我看课外书的时间比看教科书的时间都长，这种事我在书里可见多了，还想让我出丑，这回是你自己丢了脸吧。田伯光自讨没兴趣，却还是不走，真是有涵养。

    林诗怡对我说：“我给你出个问题，要是你答对了，我就把我的这个橙子给你作奖励。”

    我说：“橙子我也有，你不如给我个香吻好了”

    “你想得美。听好了，有二个人坐在一起，年轻人是年长者的儿子，但年长者却不是年轻人的父亲，这是怎么回事”

    我还以为是什么难题呢，原来是这种类似于脑筋急转弯的东东，还是入门级的，没一点水准。“不就是孩子他妈嘛。问这个，档次太低了吧。”

    林诗怡笑着说：“对你这种没档次的人，当然只能问这种没档次的问题了。还有，一个人在看一张照片，他没有兄弟姐妹，照片里的人是他儿子的儿子的兄弟的儿子的父亲的兄弟的儿子的父亲的父亲，请问照片里的人是谁”

    这问题虽长些，也简单，不就是他儿子吗绕来绕去的，想把我弄混啊。

    我说：“我也来说一个，有一个人，他没有兄弟姐妹，但现在还是有人告他亲兄弟犯了法。这个人虽然当面没有承认，但私下里还是对朋友承认了罪行，这又是怎么回事”

    林诗怡想了半天，“这不可能，他不是没兄弟吗，怎么又承认他兄弟犯了法，是不是他表兄弟啊或者那人是他父亲在外面的私生子，这也是亲兄弟。”

    “没听我说吗，他没有兄弟姐妹，当然也就包括没有其他血缘上的其他兄弟姐妹，但犯罪的还是他的亲兄弟。”

    我看林诗怡和丁玲都没想出来，笑道：“想不出来，就算你们输了，每人一个香吻，我就告诉你们答案。”

    二人都是不依，非要我说出答案，我说：“不吻我就不说，下个星期再告诉你。”

    第038章天伦之乐上

    等晚会结束，时间已是不早。不过明后二天休息，也就无所谓了。

    我陪林诗怡和丁玲一起到校门口，看见姐姐正在和林诗怡的妈妈在车里聊天。林诗怡问：“妈，你今天怎么想到来接我，不陪老爸在家共度中秋之夜啊。叶姐姐也和你一起来的吗”

    “死丫头，没大没小的。你叶姐姐是来等小新的。正好在门口碰到，就聊了会天。”

    林诗怡说：“子欣姐，你和小新也来我们家过中秋好了，很热闹的。”

    林诗怡的妈妈也说：“是啊，子欣，反正你也就和小新二个人，回去也没什么事，就到我们家去好了。我爸爸他可是很挂念你这个乖孙女呢。”

    今天我和姐姐本来约好是去李如云家的，她家里也就她和女儿小青二个人，想和我们一起过中秋，也热闹点。但经不住林诗怡母女的劝，只好答应了，给李如云打了个电话，答应明天再补。

    到林诗怡家，人还真是挺多的，既有家里人，也有一些亲朋好友，还有一些公司的人，十分热闹。这也很正常，林诗怡家这几年公司办得越来越红火，尤其这二年，每年的利润都上千万，亲朋好友的自然会门庭若市。而我们家可就不一样了，每年都是我和姐姐三个人过，那些亲戚们好象都把我们忘了，生怕我们向他们借钱一样。

    林诗怡现在很讨厌过年什么的，家里总会有一大堆人，说个没完。男人不是说什么国家大事，就是论公司业务。而女人们则谈论些时尚，或是说谁家的儿子上了什么学校，谁的女儿在和谁谈朋友。林诗怡最怕那些女人问她多大了，长得真漂亮，有没有男朋友啊，要不要给她介绍一个，她的某个侄子外甥是什么学校的高材生，长得也英俊潇洒，和林诗怡是天生一对。林家就林诗怡一个宝贝女儿，谁要是做了林府的女婿，这万贯家财就等于到手了一样，自然是恨不能把自己的儿子介绍给林诗怡了。

    我虽然和林诗怡在一起，倒也没怎么想以后和林诗怡会怎样。我们都还小，感情的事以后谁也说不清楚。我虽然是喜欢钱，但还没想过娶个千金小姐来发家，做上门女婿可不是我的理想。我想，只有我能有个几百万的钱存在银行，然后陪着姐姐，也就心满意足了。

    林诗怡拉着我手，避开那一大帮人，径直上了楼，进了书房。

    林诗怡的外公也在书房里，我对外公问好：“外公，中秋节快乐。”

    外公笑道：“小新啊，你也来了。”

    林诗怡说：“外公，你怎么不下去啊”

    “怎么，嫌我在这里，影响了你们二个”

    林诗怡脸一红，“外公，你乱说，我可不是这个意思，人家怕你一个人太清静，闷嘛。”

    外公说：“还是清静点好，别看现在这么热闹，谁能知道一旦我们落魄之后，有谁还会再上门来。我看得多了，前些年你爸爸公司困难时，可就没几个人上门的，讨债的倒是天天上门。”

    我说：“外公，这就是世态炎凉嘛，您老这是洞察人生百态啊。”

    “小新，一些日子没见，说起话来老成多了啊。听说你现在在学校可是风云人物啊。”

    “不敢不敢，和外公一比，我是米粒之珠，岂敢放光芒。我也就是仗言说了几名公道话而已。”

    “小新啊，你的事小怡都和我说过了。年轻人，做事不要太冲动，不要锋芒毕露，你这样子会得罪很多人的。听说你们教导主任就对你记仇在心了，你现在还是学生，人生经历还是太少，是斗不过这些在官场里打滚的人的。”

    我说：“我知道了。外公，其实我也不想这么出风头的，枪打出头鸟的道理我可是听多了，主要是他们太过分了。我以后会小心的，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    林诗怡说：“你才多大年纪，就弄得跟老头子一样，玩深沉啊。”

    外公说：“是啊，年轻人还是要活泼点的，不然现在的女孩子可是不喜欢的，我们小怡就不高兴了。”

    林诗怡脸红红的：“外公，你又说我，再说我可不理你了。”

    门开了，林诗怡的妈妈和姐姐一起进来：“是谁让我们小姐不高兴了”

    我看姐姐脸红红的：“姐姐，你怎么了，不舒服么”

    林妈妈笑道：“不是不舒服，是害羞呢。则才在楼下，好多小伙子都围着子欣，想结交作朋友呢。”

    林诗怡笑道：“子欣姐这么美，不惹人追才怪呢。”

    林妈妈关心的问：“子欣啊，你也不小了，今年都有26了吧，也该有个男朋友了。你弟弟妹妹也长大了，子星上了大学，小新现在也进了五中，等于考了大学一样，你也没什么不放心的了。要不要阿姨帮你介绍几个”

    姐姐看了我一眼，脸上还是红云未退：“我想还是等小新上了大学，子星也有了工作再说吧。”

    林诗怡夸张地说：“不会吧，子欣姐，等小欣上了大学，二姐有工作，你都快30了。男人三十一朵花，女人三十可就是豆腐渣了。”

    林妈妈笑骂：“有这么说你姐姐的吗你这么关心姐姐，是不是自己也想早点嫁出去啊”

    林诗怡红着脸：“我哪有啊。”

    “还说没有，不然你怎么脸红了，是不是心虚啊”

    母女们笑闹着，林妈妈说：“小怡，你和小新现在还是中学生，人生经验太少，谈恋爱还早了点。”

    林诗怡道：“我哪谈恋爱了，还和小新”

    “别以为我看不出来，初中时你们二个就要好得不得了了。小新这孩子我也很喜欢，虽说贪玩了点，本质还是好的。我们家又不缺钱，你找男朋友的话也不用看对方家庭条件，只要人品好，对你是真心，不是为了贪图你钱财美貌就行了。要是你们大学毕业以后，还认为觉得爱对方，我会答应你们结婚的。”

    林诗怡脸红红的，低着头不语。“死丫头，你低着头是同意还是不同意啊”

    “问我干什么，人家可是大情圣，在外面还有情人呢”

    “是不是丁玲啊。这有什么，有妈妈在后面支持着呢，还怕抢不过她吗。”

    “妈，有你这么急着嫁女儿的嘛，刚才还说不让人家谈恋爱的，现在就要和别人抢男朋友了。”

    “情场如战场，现在的好男人可不多了，遇到了就要先下手为强。”

    “妈，老爸是不是也是被你抢过来的，这么有经验。”

    “死丫头，有这么跟妈说话的吗”

    本来我和姐姐还打算回家的，可林诗怡和她妈一再挽留，加上姐姐在楼下时喝了一点红酒，头有点晕，就在林诗怡家住下。反正她家有平日经常有客人，备有几间客房。我躺在床上看电视，林诗怡家里自己私自装了个卫星接收器，可以收看境外电视的。现在已是深夜，正好可以看看港台和日本的成人节目，虽说听不惯话，但这种节目又需要听多少话呢。正看得“性高采烈”之时，却听门被轻轻打开。我扭头一看，居然是林诗怡，身上只穿了睡裙，半夜摸入我的房间，是不是她听了她妈的话后，想今夜就给我来个“生米煮成熟饭”啊

    我吓一跳，这里可是她家，要是弄出什么事来，我可是要吃不了兜着走了。她妈刚才告诉过我们，就算我们要谈恋爱，但第一学习成绩在保证，第二就是绝不能发生婚前性关系。她妈在我们的恋爱问题上是开通的，但在性的方面还是保持传统观念，不想让我们做将来可能后悔的事。

    我问：“你怎么进来的我可是上了暗锁的。”

    林诗怡拿钥匙在我眼前一晃：“这是我家，我当然有这个了。”

    我拉着薄被，笑道：“你再不出去，我可要叫非礼了的。有女色狼啊。”

    我轻声叫着。

    林诗怡脸一红：“你才是色狼呢，一个人躲在房间里看这种节目。你捂着被子干什么，还怕我看啊。”

    说着，用力一扯之下，先是一怔，接着脸儿通红：“死小新，你要死了，怎么不穿裤子。”

    我一向有裸睡的习惯，房门又被我上了暗锁，当然是放心地裸睡了，哪会想到她会进来。刚才在看成人电视，老二还硬帮帮的，这下惨了，春光大泄，都让林诗怡给看光了。我尴尬地捂着下体：“你，你还不把被子给我。”

    林诗怡又羞又气，将被子扔回给我；“你这色狼，真不是好东西。我妈妈还是你是好男人呢，哼。”

    我又气又好笑：“小姐，是你强闯别人房间，又看了别人的玉体，我还没告你非礼呢，你还有理了。”

    林诗怡道：“这里是我家，我爱上哪就上哪。”

    说完，就上了床，钻进了我的被窝。我又吓一跳：“你又想干什么啊，看了还不够，还想把我先奸后杀灭口啊”

    林诗怡双手卡住我的脖子：“我还先杀后奸呢。”

    我挣脱她的魔爪：“小姐，你有没有常识啊，只有女人是既可以先奸后杀，又可以先杀后奸的。男人可只能先奸后杀一种方法。”

    “这还有区别吗”

    “小姐，要是先杀了之后，你们女人还可以发挥余热，男人死了，下面的东东可就没余热了，当然就没法用了。”

    “嗯，你这小坏蛋，真不要脸。”

    一个千娇百媚的美女钻在你的被窝里，电视里偏偏还正上映着激情场面，这可真让我有些受不了。林诗怡看着电视：“你们这些男人就喜欢看这种节目，还不换台啊。”

    “小姐，遥控器在你那边啊。”

    林诗怡恨恨地关掉电视。

    我问：“大小姐，我的身子也让你看了，电视也被你关了，现在你还想干什么啊是不是真想把我给那个了吧”

    林诗怡笑道：“想的美，你以为你是宝啊。我可警告你，不能乱碰我的。”

    “小姐，我可是个男人啊，一个美女投怀入抱，我还不动心，你当我是柳下惠啊听说他可是个性无能的。”

    “你敢碰我，我就把你变成性无能”

    嘴里说着不让我碰，她却忍不住在我身上摸着，我呻吟起来：“大小姐，你就饶了我吧，再这样下去，我可不敢保证不动手了。”

    林诗怡轻抚着我身子，“小新，你的皮肤好滑啊。”

    “怎么，妒忌了啊。啊，别拧我。”

    我身子一挣，翘起的老二一下碰到她的手。林诗怡一惊，下意识地抓住我的老二，忽又一声惊呼：“死流氓。”

    脸儿通红。我一脸无辜地说：“我这可是正常反应啊。”

    林诗怡在我身上又掐又拧的，“死人，死流氓。”

    被她这一闹，我的老二胀得更厉害了，“小姐，你再不走，我的小兄弟可就要犯罪了。”

    林诗怡道：“我偏不走，看你能把我怎么样啊，死小新，晚上让我猜谜，原来答案是这个啊。我现在就把罪犯捉拿归案。”

    脸红红的，下手却准，一下就抓住了我的老二。我一声惊呼：“天啊，我今天是怎么了，怎么让我遇到了一个女色狼”

    林诗怡道：“你敢说我是女色狼”

    在我老二上用力一捏，又让我发出一声惨叫。

    我苦着脸问：“林大小姐，你今天是怎么了，这可不是你以前的作风啊”

    林诗怡道：“现在我们都同床共枕了，我就是你的人了，以后你可不能再找别的女人。”

    闹了半天，原来是想给我来这个啊。“小姐，我可是天下第一号大情圣，夜御百女而不倒，你一个能对付得了我么”

    “你以为你是黄帝啊夜御百女，我看你是夜御百下。”

    这可是对我的老二能力的极大侮辱，“小姐，你有没有看过书啊，有这么差劲的男人吗”

    “怎么没有，你们男人不是有早泄的吗，百下还是多了，再少的都还没开始就了。”

    “我靠，小姐，你这都是哪看来的，我可是超人呢。”

    “超人，吹牛吧，我看过书了，男人平均时间也就是58分钟而已，你以为你是刚才电视里的职业选手啊。”

    我服了，不得了，现在的女生性知识还真是够丰富的，连平均时间都让她知道了。要不是我知道她还是处子之身，都以为她是“欲女”了。不过她一定想不到，我可比“职业选手”还厉害多了。“小姐，你这可是对我的极大侮辱，我可是要告你诽谤的。”

    “诽谤不诽谤，要用事实来说话，你敢让我试试吗”

    我靠，我又服了，她今天是怎么了，平日可是见她文文静静的，该不会是人前一套，人后一套的双重性格吧。“让我试试，试过之后你老妈还不杀了我啊““谁说要真试了，用手也可以的。”

    “那你知不知道还可以用口的”

    “要死啊，我才不会用口呢，脏死了。”

    她还说干就干，用手开始套弄起我的老二来。我当然乐得爽爽了，但心里还是有些好奇：“小怡，你今天是怎么了，这么豪放，这可不是你以前的性格啊。你这些都是哪学来的”

    “还不是电视里学的，你们男人最坏了，就知道想着法子玩女人，什么口交、肛交的，脏死了。”

    “那你还看，不怕学坏了啊。是不是今天就想拿我来实习一下啊”

    我的老二本就坚久耐用，林诗怡的手法又太差，弄了半天，也没能把我怎么样，反倒是她手都酸了。我笑着问：“这回你想信我是超人了吧。”

    林诗怡脸红红的，儇在我的怀里：“你坏死了，这么久都不不”

    我笑道：“要是我早点就完了，你可就要伤心了，”

    林诗怡拧我一下，“你坏。”

    又用手轻抚着我的老二：“你一定还有别的女人。你不用赖的，书里都说，男人的第一次都是很快的，哪象你，弄了半天都不出来的。”

    这该死的书和电视，倒底还说了些什么啊我说：“那你知不知道女人的第一次是不是也很快啊”

    林诗怡脸又红起来，轻声道：“你想试试吗”

    妈的，怎么她是不是春心大动啊，这话也说得出口我故意问：“那你想怎么让我试的啊我可不想让你妈看出来。”

    林诗怡又拧了我一下，今天晚上我可真惨，我想身上至少也有二三十处伤了。她轻声说：“你故意的，刚才电视里不就是男人在用舌头舔的吗”

    我靠，成人电视可真是处女杀手啊，连平日文静的小怡都忍不住了。我的老二都快要爆炸了，她还要玩这种玩意。

    我伏在林诗怡的裙下，想把她的小内裤脱下来，林诗怡拉住我的手，“不要，不要脱，你就这样好了。”

    我靠，真是又想玩火，又怕真玩出火来啊。不过这样也好，我还真怕脱了小裤裤之后，一时受不了刺激真把她给“结果”了。既然这样，我也不直接就吻她蜜穴了，我抱着她，用牙轻轻咬着娇嫩的耳垂，还将舌头伸入耳孔中伸缩着。右手伸入的睡裙，里面居然没有乳罩，看来是有备而来啊，我轻柔地揉捏那大小适中、弹性极佳的丰乳，还不时捏几下她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。

    林诗怡眉头紧锁，一副难捺的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我轻声问：“怎么样，还玩不玩了”

    林诗怡红着脸，看了我一眼，也不说话，用手握住了我的老二，轻轻套弄着，指尖还不时在我的阴囊上划着圈，真让我受不了。我低下头，在林诗怡雪白的脖子上舔着，慢慢又移到她的胸口上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在她粉红色的乳晕上打转。林诗怡开始亢奋起来，双手紧紧抱着我的头，将我的头按在她的酥胸之上，口中含混不清的说：“小新，用力，用力”

    我当然在用力了，都快把舌头都舔断了。女人身上有几个大的性敏感区，分别是耳朵、乳头、阴蒂和肛门，当然女人的大腿内侧、脚趾也都是性敏感区域，各人之间有些差异，但也不会错到哪去，我倒想在林诗怡身上多试几处。

    我用手在她蜜穴处摸了摸，内裤都湿了一片了，看来她已有些受不了了，我转而挥师而下，一头钻入林诗怡的睡裙内，林诗怡的今天穿了一条纯白的小内裤，我让她翻过身来，轻轻提起内裤向上一提一放的，刺激她的小穴，舌头则在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的阴核。林诗怡的屁股向后撅起，“啊小新不要”

    我隔着内裤舔着她的臀沟，还用把舌尖顶进她的菊蕾里。林诗怡身子扭来扭去的，臀肉也开始一紧一紧地夹住我的舌头，我知道是时候了，翻过她身体，一口含住她的蜜穴，又是吸又是顶的，林诗怡双腿用力夹住我头，蜜穴一阵猛烈的收缩，我隔着内裤也能感觉到她泄身时阴精的冲击力有多强。

    我在她泄身时也不放弃，舌头还是在她蜜穴处用力舔舐着，双手则在她全身游走，弄得她乳头坚挺无比，没几下，余韵未退的她又一次在我嘴里泄了

    我躺到林诗怡身边，轻抚着她的身体，帮助她的热度慢慢消退。林诗怡激情仍存，抱着我，脸红红的不敢看我，我在她耳边轻声问：“怎么样，是不是很爽啊”

    林诗怡伏身在我身上，“你好坏，弄得人家难受死了。”

    “什么难受，你刚才可不知有多快活呢。”

    “你还说，你这么有经验，一定还有很多女人，你给我招出来。”

    我靠，才刚让她享受了一回，就想着要追究我的其他女人了。“我就说过了，我是超人，你一个人是对付不了我的。”

    “我不管，我要你以后不准再见别的女人。现在我都和你这样了，你要对我负责。”

    也不知是谁惹出来的事，现在责任倒都在我身上了，真是唯小人和女子难养啊。

    我对林诗怡说：“好了，现在你该回去了吧，不然明天可就被你妈捉奸在床了。”

    林诗怡在我肩上咬了一口：“你以后可别让我捉奸在床，不然我就，我就阉了你。”

    “阉了我你不伤心死太怪呢。好了，临走前再给你个谜，还是有个人，这回他兄弟又犯了和上回那个人一样的罪，但法官最后却说：被告，现在所有的证据都证明你有罪，你自己也承认了，但我还是不得不把你给放了。这可真是我做法官20年来的头一次，居然当庭放走了一个明知有罪并判入狱的罪犯。你说，这回又是怎么回事”

    林诗怡说：“死小新，你就会想着出这种歪谜语。”

    我大叫冤枉：“这回绝对不是你说的那种歪解。”

    第039章天伦之乐下

    真是惨啊，被林诗怡这么一折腾，害得我老半天都睡不着，又不敢去找姐姐，这里可是林诗怡家，让人家看见了可就麻烦大了。

    好不容易睡下没多久，就觉天摇地动的。妈的，地震了我一个机灵，跳起身，睁开眼，却见林诗怡脸红红地站在我的床边，刚才是她在用力地摇醒我呢。我倒，我还裸睡着呢，这下一个鲤鱼打挺起来，身体又让她给看了。看一下窗外，已是太阳高挂了。

    我没好气地说：“小姐，昨天晚上让你折腾了半天，现在又来，你还让不让我睡个好觉啊”

    林诗怡脸红红的，“死小新，你这死流氓，睡觉也不穿衣服。”

    “我高兴，不可以吗，你去告我好了。昨天就让你看光了，今天又来，我还没告你非礼呢。”

    何止是让她看了，还让她爽了一回呢。

    林诗怡红着脸看我穿衣服，也不知道非礼勿视：“小新，昨天那个谜底是什么啊，我还没想出来呢。是不是外交官啊”

    “为什么是外交官”

    “外交官有豁免权嘛。”

    “问题是他既然有外交豁免权，也就不用上法庭了，也轮不到法官判他有罪了。”

    “那他是个精神病，免于刑事起诉的。”

    “也不是，这样法官就会让他上精神病院，而不会这么发感慨了。”

    “那倒底是什么啊”

    “谜是要你自己猜出来的才有趣嘛。”

    “死小新，你说不说啊，信不信我打死你的小兄弟。”

    被美女当面看着穿衣服可真不好受，老二翘得老高，穿裤子都麻烦。林诗怡作势又要来抓我的小兄弟，我只好求饶，“好了，我说，这二兄弟是连体人，弟弟犯了法，但要关起来的话哥哥也要进去了，可哥哥没有犯法啊。没办法，法官只好放人了。”

    “哼，我就知道这答案不会正经的，他们不是连体人吗，弟弟在做坏事，哥哥不阻止，也是同案犯嘛。”

    “具体细节你要去问法官才知道，现在我想上厕所，你不会再跟着来吧。”

    “死小新，你去死吧。”

    林诗怡趁我开门之际，在我屁股上踢了一脚，我往前一扑，差点没摔倒。

    姐姐也正从房间里出来，刚好看到我和诗怡一起从房间出来，吃惊不小：“你们二个怎么在一起”

    我看了一眼林诗怡，打了一个呵欠，“没办法，昨天丈母娘给我们订了亲，我们就生米煮成熟饭了。”

    林诗怡扑到我身上，又踢又拧的：“让你胡说，让你胡说。”

    又对姐姐道：“姐姐，我是来叫小新起床的，昨天我回自己房睡的。“姐姐瞪了我一眼，道：“小怡啊，小新可是很花心的，有很多女朋友的，你可不要吃醋啊。”

    “他敢。”

    这可不是敢不敢的问题，我虽说喜欢林诗怡，但她要是真的干涉我的生活，我也不会示弱的，我又不是非她不娶，想嫁我的女人还多着呢。

    洗过脸，和姐姐一起下楼吃早饭。林诗怡看着我：“你还真是猪啊，又能睡，又能吃的。”

    “当猪有什么不好，每天不用干活，就会有人送吃的、穿的、用的，还不用自己花钱。我以后一定去当官，让国家养着多好。”

    这还真是个不错的想法，我看丁玲她老爸老妈每天就坐在办公室里，但工资比在工厂里累死累活的民工可高得太多了，每年好几万的收入，还有双休日和长假，生病有医疗保险，就连以后的退休工资都比普通工人要高。民工一年到头没得休息，有点病痛就得自己花钱，上有老下有小，一年下来也才能往家里寄上二三千。一样是人，妈妈的怎么就这么不公平啊

    当然，这些话只能在心理想想，我可不会再对同学乱说，传到地中海那里可又是思想落后了。

    林诗怡笑我：“你还真想当猪啊，还是吃公家饭的猪，简称公猪。”

    “我是公猪，那你就是母猪。不对，你是野猪，以后我就叫你野猪林好了。”

    “你敢。”

    林诗怡的老爸问我：“小新啊，你以后有什么打算啊”

    对林老爸当然就不必象在学校里对白洁一样地说“我的梦想”了，虽然那是我的心里话。我说：“林叔叔，我现在当然是要在学校里好好读书了，至于毕业以后的事，就要看我的机遇了。也无非是神仙、老虎、狗和猪。”

    林老爸笑着说：“你这小鬼，说话总是绕来绕去的，说明白点。”

    “要是我中上一回彩票，最好是六合彩那样的大奖，弄他个几千万，我就可以当神仙了。每天吃饱了饭没事干，爱上哪玩上哪玩，爱吃什么吃什么。”

    林诗怡插话：“那还不是和猪一样吗”

    “你想当猪还未必当得上呢。现在想当公务员都必须考试的，几百个人抢一个位子，你以为容易啊。就算你好不容易通过了笔试，到了面试时，要是没点后台，照样被踢下来，除非你笔试分数遥遥领先。”

    “至于老虎嘛，当然就是林叔叔这样的老板了，自己开一家公司，每天不是想着吃掉别人，就是担心会被别人吃掉，尔虞我诈，你死我活，看着风光，其实竞争激烈得很。”

    “要是我既没中上彩票，学习又不好，家里又没钱开不了公司，我可就只有当狗了。每天在工厂里累得象狗，住的是狗窝，吃的是狗食，生活在社会的最低层，受尽欺辱，那样的日子可就太惨了。”

    林叔叔道：“你这小赤佬，才多大啊，说起话来就象个大人一样。你最喜欢当什么啊”

    “这还用问吗，当然是当神仙了，要是中不了彩票我就削尖了脑袋学习，争取考个公务员来当当，不然我可就惨了，只好去当狗了。”

    林诗怡的妈妈笑道：“怎么，不想当老虎了么”

    “我哪有钱开公司啊。要是有了钱我也就当神仙了，也用不着当老虎。开公司很累的。”

    “那你就看着我们小怡当老虎啊。”

    我看了一眼林诗怡：“她就算当了老虎也是母老虎，有你和林叔叔在，只有她吃别人的份，有什么好担心的。”

    “母老虎也要有人管着的嘛，小新，你看小怡怎么样啊”

    林诗怡听不下去了，脸红红的：“妈，你说什么啊，谁要让他管了”

    “小怡啊，妈看你们从小到大，一直都很要好。小新人也不错的，你外公一直都说小新命相奇特，将来必有大成的。”

    “外公是老封建了，都什么时候了，还给小新看相算卦，弄得跟真的一样。”

    “有你这么说外公的吗，你外公看人一直都是很准的，从来都不会看错的。你爸爸还是你外公一眼看中的，不然哪有你啊。现在你看你爸爸现在公司越开越大，是他命中注定有财运的。”

    想不到林妈妈还这么相信算命的，居然听了外公的话，就想让我当她女婿。怪不得昨天对我这么好，还赞成我和林诗怡以后继续交往，换了别的父母，看见女儿早恋，阻止还来不及呢，还会赞成

    吃过早饭，姐姐要和李如云她们一起去看房子。别看姐姐把二手房倒来倒去的赚了不少，真到自己买房子的时候还是精明得很。地段、朝向、楼层、物业管理都要考虑在内，当然，最重要的还是价格。现在房价真不是普通工薪族敢想的了。市中心稍好一点的，都在5000左右，买上一套100平方出头的房子，光是房价就要五六十万，再弄个车位，又是十几万虽然现在还没有车，但姐姐说买个车位也能保值的再加上装修，装修可是个无底洞，扔多少钱进去都看不见。算下来，就算省着点花，也要八九十万，稍好一点，就冲出百万大关了。妈妈的，现在人均工资也就一万出头，这就是不吃不喝的，干上一辈子也买不起一套房子啊。这还让不让普通人活了我可听说上海、北京的一些好地段，房价都在一万以上，你想，靠工资过日子的老百姓能承受得起吗现在很多城市都在搞什么旧城改造，给你一笔拆迁费，就让你另外找房子了。问题是给你的钱，根本就不可能再在原先的市中心地段买上一套房子了，只能买到城市边缘地段的房子。结果，有钱人都在市中心购置房产，而这里原来的主人倒一个个搬到了城郊，这不是在人为地制造富人区和穷人区吗

    姐姐现在手头满打满算也就能有50万左右，这对我们来说已是天文数字了。姐姐又想买好地段，不想让我们远离市中心，又想楼层、户型好，这就有些难度了。徐可、李如云她们倒是想送钱给我们，可姐姐坚决没要。人说“吃人家的嘴软，拿人家的手短”如果拿了她们的钱，那以后姐姐在她们面前就不好说话了。姐姐现在在徐可她们面前可是绝对权威的地位，她说的话每个人都是听的。

    我可不想再跟着她们去看房子，上个星期陪了她们一天，差点没把我腿走断了。

    姐姐她们去看房子，小青就留给我照看。我上回答应带小青去动物园的，今天正好有空，天气也不错。

    林诗怡自然也是要眼着同去，我说：“我们三个一起去动物园的话，别人会误会的。”

    “有什么好误会的，我们是同学嘛。”

    “问题是我们带着小青，别人还以为我们是一家三口呢。”

    “好啊，死色猪，又占我便宜。”

    “我是猪，你就是高小姐了，你老妈可已经把你许配给我了的。”

    “你承认就好，以后你可不许再单独和丁玲在一起。”

    “哇，八字还没一撇呢，你就想管我了。”

    “怎么，不可以吗，我可是你的女朋友，当然有这个权力了。”

    “我可还没承认过啊，你可别乱说，会影响我和别的女生的关系的，要是她们气跑了，你赔得起吗”

    林诗怡一把卡住我的脖子，“你这死色猪，还想再找别的女生吗昨天我都让你又摸又玩的，你可不能始乱终弃的。”

    “小姐，说话要有良心，也不想想昨天晚上是谁进了谁的房间，是谁来玩的谁”

    “我不管，反正你要负责。”

    我们二个有说有笑，带着小青在动物园里到处看着。李如云老公出事时，小青才满一岁多，李如云事又多，也很少有时间陪小青玩。今天带她上动物园，小青自然很兴奋。

    没想到，在动物园里也遇上了熟人，二当家居然也带着陈燕在这里转悠。林诗怡老远看见，大声叫：“小燕子，小燕子。”

    真是的，没看见人家不想让你看见，正想溜吗

    二当家他们见躲不过去，只好过来。林诗怡拉着陈燕的手：“哇，你们真不够意思，见了我们还想跑啊。”

    人家哪有你脸皮厚，不小心被熟人撞见，不躲才怪呢。

    我对二当家说：“二当家的，你这可是兔子吃窝边草了啊。”

    “老大，我这可是向你学习，这叫近水楼台先得月。”

    既然碰上了，我们就在一起玩了。小燕子拉着小青的手：“这小姑娘好可爱，是谁家的孩子”

    我胸一挺：“没看见我们一家三口吗，这还用着着问吗”

    二当家怪叫：“老大，你好厉害，爱情的结晶都有了。”

    林诗怡脸红红的，“呸，谁和他有爱情结晶了。这是小新姐姐的一个朋友的孩子。”

    我笑道：“都老夫老妻了，还害什么羞啊。小青，来，叫爸爸。”

    我和小青平时也玩熟了，小青闻言叫了一声“爸爸”林诗怡和二当家他们都没想到小青真会叫爸爸，不由一怔，接着笑起来：“你，你们还来真的了。”

    林诗怡脸红红的，在我肩上背上乱打乱拧，“死小新，就会捉弄人。”

    我抱着小青，左右躲闪着：“小青，快叫妈妈。”

    自然，这个妈妈小青是不会叫林诗怡的。

    我拉过二当家：“好小子，有一手嘛，这么快就搞定了。”

    “还是老大教导有方嘛。”

    “那你们发展到什么阶段了有没不去看过电影，摸摸手，亲个嘴什么的”

    二当家苦着脸道：“老大，你说的轻巧，哪有这么容易的。让她来动物园就让我花了不少口舌了，还让你们给撞上了。下回再约她，还不知道肯不肯再出来呢。”

    “没关系，等有空我再教你几招，定让你手到擒来。”

    陪她们在动物园转了大半天，可真是累死我和二当家了，命苦啊。尤其是我，拎了一大袋水果、饮料，还要抱着小青，就更累了。我叫苦：“二位小姐，你们能不能休息一下啊，累死我们二个了。”

    林诗怡笑道：“你们二个真没用，才走这会功夫就叫累了，我带我家的沙皮狗散步还不止走这么多路呢。”

    居然把我们比作狗，真是可恶。我问：“你们家有狗吗，我怎么没看见过。”

    “关在后院，晚上才放出来，你当然看不见了。”

    “它有小狗了吗”

    “是啊，它生了好几只小狗呢，可好玩了。”

    “那它就是小狗的妈妈了”

    “你这不是废话吗，小狗是它生的，它当然是小狗的妈妈了。”

    “它是不是你的。”

    “你可真烦啊，都说了是我的了。”

    “好，如此说来，它又是妈妈，又是你的，因此它是你的妈妈，那些小狗就是你的兄弟姐妹了。”

    “好啊，死小新，你敢说我是小狗，你别跑，看我不打死你这个大坏蛋。”

    我哪有这么笨，等着她来打，当然是有多远逃多远了。

    第040章忽生变故

    我们市里的动物园不是很大，当然没法和上海、杭州的比，我们玩了半天，也快到小青午睡时间了，我与林诗怡和二当家他们分开，送小青回去。

    李如云和姐姐还没回来，不过我和林诗怡、小青都已经在动物园里吃饱了水果、饮料什么的，倒也不觉得饿。小青由保姆带去午睡了，我则躺在李如云的大床上休息。林诗怡玩了半天，出了一身汗，正在浴室沐浴呢。听着“哗哗”的水声，真让人心动。不过对林诗怡还是只看不动的好，现在就已经要吃醋了，真和她有了关系之后，还不把我看得死死的。林诗怡在浴室里叫我，“小新，我洗好了，你帮我把衣服拿进来好吗。”

    该不会又是学电视小说里的情节，美女沐浴，让男人递衣服，然后不过俗套归俗套，这一招对男人的杀伤力还是不小，我心里想着不和她再发生进一步亲密关系，身子还是忍不住拿了衣裙进了浴室。

    林诗怡见我进来，双手捂着身子，脸儿通红：“死小新，我是让你递衣服进来，又没让你人进来。”

    我笑着说：“都老夫老妻的了，还怕什么羞，再说，早上我让你看了个够，现在也该让我捞回些本钱吧。”

    林诗怡嘴里骂着“死色猪，死色狼”的，却也没办法，只好匆匆地穿好内衣。现在的女孩子发育得早，林诗怡虽才上高一，但看起来已俨然是个成熟的大美人了。穿上李如云的性感内衣，更是让我看着心跳加速。林诗怡看着镜中的自己，都有些不相信里面那们艳光四射的美女是她自己，左顾右盼的。我说：“小姐，别看了，再看下去你可要变自恋狂了。”

    “还不是你，拿着这样的东西让我穿。你和李姐倒底是什么关系，你们怎么这么熟啊”

    又来了，又想查我的女人的关系了么“什么关系，当然是男女关系了。”

    这可是大实话。我怕她再追问下去，一把抱起林诗怡到外面的床上放下。林诗怡挣扎着，身子扭来扭去的，一对玉峰我身胸口口磨来磨去的，让我心痒痒的。

    我和她坐在床边，林诗怡看着我，脸红红的：“你这死色猪，又想动什么坏脑筋了”

    “孤男寡女，干柴烈火，你说会干什么”

    “你可不许乱来，不然我可要叫人了。”

    话是这么说，身子却靠得我更紧了。

    我的右手慢慢的滑向她的胸脯，触及了她胸罩的蕾丝边，林诗怡的身体柔若无骨，驯服地靠在我的胸前。我用手指玩弄著她胸罩上的花边，这隔靴搔痒的刺激似乎使她心跳加速起来，我的手指又趁势自上缘滑入了她的里面，触及她柔软丰润的乳房，这柔软的触感刺激着我，使我兴奋起来，我的手指接触到她的乳尖，我慢慢拨弄抚慰着它。小怡紧闭著双眼，全身微微抖动起来。我的右手不安分的狎玩著她小巧的双峰，她的呼吸变得急促起来，身体不安的抖动著，我又用左手沿著她的大腿轻轻抚摸著，一步步滑向她的大腿根部，大腿根部触及了一件丝质内裤，我以手感触著她内裤的花边、镂空、及其中的神秘花园，我低头一瞥，镂空透出的黑色部分，挑衅的向我的肾上腺激素送出战书，我的手指努力地轻触它，柔软的突出回应以微微的润湿未几，我的手指已感受到渗至三角裤的那份滋润

    这已不是我第一次对女人做爱抚，但以前都是些比我大了好多的女人，象这样年纪相近的女孩子，除了二姐外，林诗怡还是头一个。我的手心渗著汗，心跳加速，口干舌燥起来。我的右手轻掐著她的乳头，左手则轻轻从内裤边滑了进去，直探她那最神秘的宫阕。手指所及，是柔软的阴毛，带些微润湿的，小怡闭著双眼，似乎有点陶醉于我的抚弄，偶尔皱皱眉头，似乎我弄痛了她，她的呼吸越来越急促，伴随著我浓厚的喘息声，我的手指，探入了她那神秘的峡谷，啊一阵奇异的触感自指尖传来，如同电流的传遍我全身，满腹的欲火织热的燃烧起来，我的呼吸越来越急促，小怡全身不自主的抖动著，我感到一股润湿汨汨地自峡谷渗出

    小怡睁开了双眼，绯红的双颊，春情荡漾的双眼，香如幽兰的少女清香，无不让我心动。我不禁慢慢低下头，把双唇靠在她的樱嘴上，她转过身来，环抱着我的颈，我们四唇相接，一股甜蜜的津液自她口中传了过来。我的手停止了对她肉体的挑衅与探索，用力环抱着她，我俩热切的狂吻著，两个肉体密切的交错厮扭著。

    小怡驯服的任由我在她身上轻抚，紧闭著双眼，身体有点微微颤动。我亲着她的嘴、脸，对她的耳朵轻轻吹气，她似乎难以抗拒这温柔的攻势，原本紧张而僵硬的身体慢慢柔软了下来我解开了她胸罩的背扣，两个丰满的乳房获得解放似的蹦了出来，粉嫩的乳头令人想一亲芳泽。我的小弟弟早已昂头挺立，我禁不住去亲了一下乳头，发现它似有生命的颤动著，我轻咬著、啃吻著它们，小怡的身体不禁也随著扭动摇摆我沿著小怡的乳房而下，通过一处平坦的平原、肌白似雪，接著是一个微凹的谷地，我用手顽皮的抚弄著，慢慢褪去小怡的白色镂花内裤，一片神奇的、令人热血沸腾的河山展现眼前，往下是一片微微隆起的高原，上面有一片黑森林，俯瞰著一道神秘的护城河，在里面，就是她引人遐想的宫殿小怡也来脱了我的内裤，害羞的看着我的小弟弟：“好奇怪啊，你的怎么是白白的，电视里的不都是黑黑的么”

    我晕，昨天晚上，今天早上都让她看了二回了，现在才发现啊。

    小怡调皮地玩弄着，把我的小弟弟弄得一阵酥麻。我用手轻轻触摸小怡的私处，汨汨的润湿自那桃花源渗出，似乎在引导我这渔人一探那桃花源的秘境。我的心跳加速，小怡喘息声也越来越急促，紧紧抱着我：“小新，我，我要”

    我的汗珠渗了出来，我还不想现在就破了小怡的处子之身，除了她妈妈的话外，她这么爱吃醋也是很让我头痛的事。

    我挣开她怀抱，伏身在她胯间，一口含住了蜜穴。林诗怡轻声道：“不要，小新，我要你真的要我”

    我没理他，伸出舌头用力顶进她的蜜穴里刺探着。小怡本就已是欲火焚身之际，被我又舐又舔的，双腿用力夹着我头，身子一颤一颤的，没几下就已告投降了

    林诗怡软绵绵地伏在我胸口，手里还把玩着我仍是硬硬的老二：“人家都让你要了，你还用嘴”

    “我要是要了你，你妈可就会要了我的命了。”

    “才不会呢，反正她就我一个女儿，我喜欢你，她也没办法的。”

    “小怡，你怎么一下变得这么开放了，是不是黄书看多了，春心大动了啊”

    “要死啊，这么说人家，我可是只对你一个人才这样的，别的男生我可是看都不看一眼的。”

    “你不看别人，别人可还要看你呢。张三丰可就盯着你不放的。”

    “他我才不会理他呢。小新，你最近要小心点，我听说他在外面认识不少人，都是会些拳法的。”

    这个我也有所耳闻，张三丰的副市长的公子，当然有不少人想巴结他，他又会些拳脚功夫，也认识有不少社会上的人。听说张三丰还想借校外的人打我一顿出出气呢。

    “不用怕，你老公除了嘴巴会说外，现在习武也是大有长进，过不了多久就不用怕他们了。”

    “你这张嘴就会说。”

    “我这张嘴，不仅会说，还能让我的小怡怡高兴呢，”

    “你这个死流氓还说，就会用舌头舔人家那个，脏死了，以后不许你再亲我了。”

    “怎么会脏呢，小怡怡的身子可干净了。再说这个舔盘子可是有好几千年的历史了，连古人都在玩的。你没看a片里都在玩吗，这可是增时夫妻床上情趣的好办法啊。”

    “胡说，我才不信呢，这么下流的东西还有几千年的历史了，都是你看a片学的。死小新，你看过多小a片了，这么熟。”

    这个可不是我信口开河，真是有来历的。我经常在网上乱转，倒也让我找到不少好东东。关于男人为女人口交的这个名词解释我是从姚灵犀思无邪小记一书中辑录的：添铛、舐盘者，全凭三寸舌，卷入两重皮也。正如驴舐磨盘，思得糠壳。亦曰“尝春”是春诗云：绝妙天然两足铛，个中滋味耐人尝。依卿作犬成仙易，呼我为猫舔粥香。

    三寸舌尖教子细，一低头处笑郎当。吮痈舐痔寻常事，何似淮阴胯下王。

    舐，读若士，以舌掠物也。如庄子“舐痔者得车五乘”是也。［食舌］音忝，钩取也，如孟子“是以言［食舌］之也”是也。故舐为动词，［食舌］为介词。盖引舌与物相接曰舔，读作忝，上声。有言舐盘者，应作舔盘为切。考舔盘之义，言驴子转磨之时，同首见盘中糠壳，就磨盘眼中以舌掠取，以喻人有尝春之癖者。初非盘盂虽空舐以解馋也。人有舐盘之嗜，实具犬性。汉书“［犭舌］糠及米”［犭舌］或作舐，在古本则作［舌也］。此字从舌从也，而说文训“也”字为“女子阴”按：篆文象其形世有酸［酉感］殊嗜者，论其性则用［犭舌］为当，论其势则用［舌也］为工。说文既训也为女阴，竟有从舌从也之字，於以见古人比有得其味外味者。谚有郭呆舔，淡而无味之说，是作此说者，亦一［舌也］之过来人也。吐舌万里唾四海，岂大言哉。

    我对林诗怡进行了一番中国古代性史的教育，有些东西一时记不清，还特意上了网到我的主页，这些好东东我可都在自己的主页上存着呢。我的主页也就相当于我的网络硬盘，反正是免费空间，不用白不用。

    林诗怡伏在我肩上，看着我上网查资料，“你这是什么个人主页啊，放的都是些乱七八糟的东西。”

    我白了她一眼，“什么乱七八糟的，这可都是我国古代人民传下来的好东西啊。我要不说，你知道它还有这么长的历史吗”

    我正和林诗怡说笑首，我的手机响了，不知怎地，我忽然有一种不安的感觉，象是有什么事要发生。这种感觉自从和方小怡在靶场以及柔道馆，以及后来去香港的迷魂出窍之后，已好久没出现了，我都已经开始淡忘了，想不到现在这种感觉又出现了。

    林诗怡抢先一步拿到手机：“死小新，又是什么女人打来的么”

    按下接听键：“喂，请问找谁找小新，你找他有什么事吗我是谁，我是她女朋友。”

    我一听急了，我的电话号码可只有我的几位大大小小的女朋友知道，让林诗怡这么一说，还不害死我啊。我抢过手机，一看来电号码，是张宁找过来的，这下惨了，她前几天就来电话告诉我，她这几天会回家过中秋的，顺便让我陪她过个周末，这回电话肯定是找我出去陪她的。

    “小新，你现在可真是风流快活啊，都新交女朋友了，是不是早就把我给忘了”

    “她是我的同学，当然也是我的好朋友了。姐姐，你现在在哪里，要不要我来找你啊”

    “你倒还记得我要回来啊。这回不行了，我表姐铡打来电话，表姐夫又出了点事，我正要去香港呢。”

    我心中一动，我刚才听到手机铃响就忽生一种不安的感觉，没想到真的就是石中天出了事。我和石中天之间的关系很难让人说得清，就象石中天的大脑中存在着我的一部分意识一样。石中天出了事，不知道我的那部分思想意识会怎样，对我又会有什么样的影响。

    张宁也说不清石中天倒底出了什么事，只知道许晴中午时打了电话给她，告诉她石中天出了事。张宁现在急着去香港看许晴和石中天，先通知我一声。她这回去香港也不知道会呆多久，但十一前看样子是不会回来了，让我准备一下，让我十一时也去香港陪陪她。她已往我的很行卡里打了一万块钱，说是给我的机票钱。

    我知道，这回再去香港，说不定又会有什么不平常的事发生。我的平静生活，不知道会发怎样的变化。我的心里也很矛盾，既想着解开我和石中天之间的难解之谜，却又怕我的平静生活就此改变。我对现在的生活还是很满足的，虽然是平平淡淡的，但平淡的生活也是最让人安心的。不过听张宁在电话里说，石中天应该没出什么大事，许晴给她打电话时语气还比较平定，要是出了大事，不然许晴不急死才怪。许晴本来也只是打电话通知了一下张宁，让张宁多看着点公司事务，让她十一再去好了。不过张宁和许晴从小要好，这才急着要赶过去。

    林诗怡缠着我，非要我说清电话里的人是谁。我有点烦，我正为不可知的未来发愁呢，她却吃着干醋。我说：“你烦不烦啊，我早就跟你说过我有很多女人了，你还不信，现在你知道了吧。以后的事，你自己看着办好了。”

    林诗怡扑在我的身上，“死小新，我和你都这样了，你还这么凶。呜呜呜。”

    我最怕女人哭了，我搂着她，“好了，别哭了，是我不好，说话重了点。你打我几下出出气，好不好”

    “打几下就够了吗，你这个死色狼，有这么多女人。你说，你倒底有多少女人，我是你什么人”

    又来了，我说：“我是有很多女人，如果你愿意，你还是我的女朋友，如果不愿意，也没关系。”

    “你当然没关系了，占了便宜还说风凉话，吃亏的还是我。”

    我们二个现在还是一丝不挂的，虽然我已经“门前止步”没有“直捣黄龙”但毕竟也对她吻遍摸遍了。虽说是她主动的，二相情愿，但女人还是弱者，当然引人同情了。

    我又是哄，又是劝，总算让林诗怡不哭了，答应以后再不找别的女人。又哄她穿好了衣服，不然姐姐回来，见这样子，不想歪才怪。姐姐她们看房子还没回来，我就先送林诗怡回家了。

    晚上回家，我告诉姐姐十一要去趟香港。姐姐现在也已经知道我的张宁之间的事，虽说心里还怪怪地吃醋，但最后还是同意和我一起去香港。姐姐这些年忙着工作，也没好好地出去玩过，这回有这机会，也让她好好开开心。

    第041章节外生枝

    第二天是星期天，我一大早就起来了，开始晨跑。我一边跑，一边心里咒骂着张三丰，都是这狗日的逼的，不然我现在还睡在软软的床上，至于受这苦吗不过我也不是每天都跑，三天打鱼，二天晒网，又要天气好，又要身体吃得消，还要有姐姐作伴才会跑的。

    姐姐也陪着我长跑，修长的双腿，饱满的身材，实在是养眼啊，我想，要是没这道风景，我恐怕也坚持不下来了。不过，这风景不只是我一个享受，别的人也和我一起分享着。看那那些平日不见身影，每回我们跑步就忽然冒出来练起长跑的色狼，真让我酸溜溜地。

    那辆轿车又出现了，在后面不远的地方慢慢地跟着我们。我注意这车已经有二三回了，每次都在我和姐姐晨跑时出现，跟在后面，却又不上面搭话，看样子又是姐姐的一位新的追求者。我对姐姐：“姐姐，你的追求者又来了”

    姐姐对这种情况也看得多了，并不理会。

    那辆车大概是看我们回头，加快速度跟上来，车窗移了下来。我看开车的也就二十七八的样子，打扮得一副高级白领的模样。这样的追求者我见得多了，不是自己开了公司当了老板的，就是家里开了公司的公子哥。不过这家伙看上去有点眼熟，好象在哪见过，一时想不起来。

    那家伙问我：“请问你是叶子新吗”

    这不是明知故问吗，跟了我们都有二三回了，还会不去打听出我和姐姐的名字“是我，你有什么事”

    先和我套近乎，再和姐姐拉上关系，这简直是标准程序了。

    “你们有没有空，我有点事想和你们谈谈。”

    我和姐姐都停下来，看着这家伙。姐姐问：“先生，我们并不认识你，请问你有什么事吗”

    “你们不认识我，我也是才认识你们，但我们会有共同认识的人的，张宁、柳若兰、李如云，她们几个你们应该都认识吧，听说你弟弟和她们的关系可是很亲蜜的啊。”

    妈的，这家伙还跟踪我，我问：“你倒底是谁”

    “不用急，先上车再说。”

    我和姐姐上了车，车又开了起来。

    姐姐问：“你倒底是谁，为什么跟踪调查我们你想要什么”

    这家伙既然知道我和张宁、柳若兰她们的关系，又想干什么呢是不是想敲诈我们我们姐弟和柳若兰的钱并不多，但李如云、徐可二个可就都是百万富婆，张宁更是手中掌握上亿资产，他想利用我和她们之间的“性丑闻”来要挟她们吗李如云和徐可现在都是单身，张宁更是未嫁之身，和我有亲蜜交往，说出去也无非是说她们在玩鸭子，除了名声有点不好听外，并无实质上的杀伤力，她们几个又不是什么政府高官，还能被这些东西吓住不成。我说：“你想要钱也不应该来找我们啊，你该直接去找她们几个，她们几个才是有钱人。你既然是狗仔队，调查得这么清楚，谁有钱，谁没钱应该不会弄清了吧。”

    狗仔队看了我一眼：“早听说你有一条三寸不烂之舌，想不到不仅会在床上舔女人，还挺会说的啊。”

    我脸胀得通红：“妈的，你倒底是谁，想干什么。老子舔不舔女人关你屁事，老子是舔你老婆了还是舔你妈了，想戴绿帽还是想当我便宜儿子你随便挑一样好了。”

    狗仔队脸也是一红，不过不是害羞，和我一样，也是被气的。“你这小杂种还嘴硬，你知道方秀云是谁吗，居然敢玩我的女人。”

    妈的，原来他就是方秀云的男朋友，那个叫王克铭的也不知道他是怎么知道我和方秀云之间的事，方秀云可不会自己对他说的。我想起那次和方秀云在女厕的事，不由心中暗笑：“原来你就是那个110啊”

    狗仔王一怔：“什么110”

    我说：“你的老二不是只有11公分吗，也就是110了。你自己床上功夫不到家，难怪方秀云不喜欢你这个中看不中用的银样蜡枪头了。”

    这可不是方秀云的原话，方秀云虽然和我在了关系，但她和王克铭关了几年的朋友，心里还是对王克铭有感情的，只不过因为他的床上功夫没法和我比，这才对我缠个没完，以解决久未满足过的性欲了。但我现在自然不会对狗仔王客气，话有多难听就说多难听。

    狗仔王的脸由红变白：“这臭婧子，倒是什么话都说啊，看我回去怎么收拾她。”

    回头盯了我一眼：“小子别得意。要是我把手头的资料给你学校送上一份，我想你一定会更出名的。我想学校一定不会想要一个当牛郎的班长的。”

    这狗日的还把我调查得很详细，看来一定是对我和张宁她们有什么不可告人的秘密。

    姐姐拉着我的手，示意我不要再说：“先生，你倒底是谁，找我们有什么企图”

    她还真怕这狗日的把我和张宁、柳若兰她们的事捅出去，地中海、张三丰正苦于没理由向我下手呢，这要让他们知道我还兼职做了牛郎，一定是第一时间把我开除了事。学生之间发生性行为在学校都已是了不得了的大事，何况我这种情形。

    狗仔王在路边的一个僻静外停下车，回过头：“鸭子，你现在有把柄落在我的手上，如果不想弄得身败名裂的话，以后最好老老实实的和我合作。”

    妈的，居然说老子是鸭子。

    “你有什么证据，光凭你这么说几句，我就会信了么”

    狗仔王不动声色地打开车上的录音机，里面传出女人喘息呻吟的声音：“啊，小新，不要，不要玩了，啊，好难受”

    是张宁的声音。我说：“是你说要试试的嘛，我才刚开始呢，你就受不了了”

    张宁说：“还不是小云说好玩的吗，她男朋友就喜欢用舌头舔她那里的。死小云，你说很舒服的，我怎么这么难过啊。”

    方秀云笑道：“刚开始时我也难受，多玩了就习惯了。我男朋友就喜欢舔我那里，都不嫌脏，那象小新，还要你穿着内裤才肯玩。”

    我说：“这是什么地方，要是舔前面的，我还用得着弄一层防毒面具吗”

    “死小鬼，你玩过多少女人了，舌头比狗舌头还厉害，啊，别咬嘛，我不说了还不行吗”

    狗仔王关上了录音机，“还想再听下去吗，这样的带子我还有好几盘呢。想不想再欣赏一下啊”

    我在回忆录音里的内容，想弄清时间和地点，这应该是在赵琳家，因为赵琳有个怪癖，喜欢把我和她以及张宁、方秀云、方小怡在床上的激情表演用摄像机录下来，还刻录在光盘上，真是有些变态心理。这盘的内容应该是我和张宁、方小怡去香港的前一天晚上，我们几个在赵琳家的最后狂欢。赵琳说要留下我和她们的美好回忆，就录了下来。那天晚上，赵琳和方秀云几乎是要把我吸干了，听的那段内容还只是刚开始时，我和张宁与方秀云的调情游戏呢。但赵琳把这些都锁在她的保险锁里的，狗仔王又是怎么弄到手的呢我想，唯一的解释就是戴绿帽也肯定是狗仔王的同伙，我不但玩了狗仔王的女朋友，还让戴绿帽戴足了绿帽，他们二个还不把我恨之入骨啊。戴绿帽一定是对我和赵琳之间的事有所耳闻，就想办法弄到了片子，又转录到了录间带上。反正保险箱是放在家里的，赵琳可能一时大意，没锁好，让戴绿帽趁机抓住了我们的把柄。不过我相这二个家伙也不敢真把赵琳和方秀云怎么样，她们二个自从和我上过床之后，对他们二个的表现是哀其不幸，而怒其不争。他们二个要是敢拿这个去要肋，不被她们借机踢出家门才怪。

    我说：“狗仔队，这是戴绿帽的家伙给你的吧。你们想让我干什么要是想让我离开她们，你们自己的老二得争气点才行啊，不然她们可是舍不得我的。”

    我看王克铭老兄被我气得够呛，我居然不把他的要肋太当回事，多少有些出乎他的意料。他一定想我会大惊失色，然后哭着求他放过我，又答应他的一切条件。

    狗仔王道：“你这死鸭子还嘴硬，信不信我把这带子交给你的那们教导主任，他一定会对这带子很感兴趣的。”

    我说：“我信又如何不信又如何你想让我干什么，说出来听听，要是不太过份的话，说不定我会考虑考虑的，不然就只好让你交了。不过我也提醒你，凭你和戴绿帽的本事，也就能对付对付我，惹恼了张宁，凭她家的财势，和方小怡她老爷爷在部队里的影响，你们二个也没什么好日子过。我大不了也就是被学校开除，就算当牛郎，一年也能挣上个几十万，你们二个，我看会有杀手等着拿你们的脑袋去领赏。”

    话是这么说，我心里还是挺紧张的，我还想平平常常的过我的日子，真让事情弄大了，不仅我会被开除，柳若兰的工作恐怕也是不保，说不定她老公还要和她离婚。带子里虽然没有姐姐的事，但姐姐因为我的事，在医院也一定会被人说三道四的。我不想让太多为了我而受到伤害。但我现在也只能死扛，看了这么多的小说和电视，也知道此时绝不能示弱，不然对方的要价就会提高许多，只有让对方觉得你无所谓了，才会让他死心，不会再提出一些过分的要求。

    狗仔王没想到一个16岁的中学生，居然会变得象一个老江湖，表情也有些怪怪的。他也知道张宁、方小怡的后台有多硬，他还真不敢和她们作对。

    “算你有种，我们的条件也不高，就想让你以后给我们张宁公司里的内部情报，凭你和这些女人的关系，弄一些有用的东西是没有问题的吧。”

    妈的，这条件说高也不算太高，但这样一来，不就对张宁公司有些不利吗谁知道他们利用我获得这些内部情报后，会怎么对付公司呢

    狗仔王又说：“你可以放心，我们只是想通过内部情报，提前知道一些内幕消息。比如公司现在在操纵什么股票，还有张宁想在香港搞上市，有什么计划，打算投资哪家公司，我们就想在股市上赚上一笔。凭张宁这么大一家公司，不会有什么影响的。”

    如果真的只是想有弄点内幕消息在股市里捞一笔，对张宁也说还真是九牛一毛的事，但我担心为他们做了一次之后，他们又会再以此为把柄，再要挟我做别的事，恶性循环，永无休止。但现在先答应下来，等和张宁见了面，再告诉她戴绿帽和狗仔王的阴谋，也让她心里有准备。再通知她弄回磁带，消灭证据。

    我和狗仔王各怀鬼胎，达成了“君子协定”我答应为他们提供股票方面的内部情报，他们则答应事后会交还我的证据。不过我想，我们二方都不会做什么真君子的。

    被狗仔王这么一搞，心情大坏，也不再晨跑了，和姐姐在外面吃过点心，就双双回家。

    姐姐拧住我的耳朵：“你这小鬼，倒底背着我干了多少坏事我辛辛苦苦地供你上学读书，你倒在外面搞女人，这回还让人家找上门来了。现在好了，人家拿着你的把柄，你以后就变成商业间谍了，要是出了什么事，让张宁公司受了损失，你可怎么对得起张宁。”

    我也不想啊，这戴绿帽和狗仔王居然和我玩这手阴的，逼着我做“卧底”我一定会告诉张宁的，让她小心之外，也想方设法弄到他们的不利证据。我还真有点怕我和张宁、柳若兰之间的事被“曝光”这对我以后的生活是有巨大影响的。

    我想，以后我做什么事都要小心些，万事不能大意。这回的事，都要怪赵琳，这么变态，还把我和她，以及综宁她们的床上戏拍了下来，等下回再见到她，一定要狠狠教训教训她一顿。

    好好的星期天的早上，冒出这么个节外生枝的事来，真是让我不爽之极。

    第042章应对计划

    虽说一大早的就让我不爽了，但徐可、章敏她们可还等着我去让她们爽呢。前天在林诗怡家过的中秋，昨天又陪林诗怡和小青上动物园，章敏她们几个可是等我等得好辛苦啊。我可是从来都不想让美人伤心的。

    林诗怡昨天回家时还是气呼呼的，今天却又来找我了。

    我问：“你昨天不是说再也不理我了么怎么今又来找我这个大坏蛋、大色狼了。”

    “哼，你这大色狼，占了我便宜就想跑啊，哪有这么容易的事。我以后可要盯住你，不让你再有别的女人。”

    真是哪壶不开提哪壶，我早上才被狗仔队的王克铭盯上，她又想来盯我。我说：“我可是说过我有很多女人的，怎么，你不吃醒了吗”

    “你们男人没一个好东西，一个个都是大色狼。有了一个还不够，还想着别的女人。”

    “你们女人也可以啊，理论上说，女人更有这方面的先天优势呢”

    “呸，你又想说什么歪理啊”

    “什么歪理，你没上过生理卫生啊，男人是有不应期的，高潮之后就有一段时间不能再振雄风，你们女人就不同了，只要体力吃得消，可以连续不断的玩呢。所以只听说妓女可以一天接上十几二十个客人，男妓可就只能一对一服务了。”

    “呸，死小新，这种东西生理卫生书上怎么会有，一定又是你看什么乱七八糟的淫书看来的。”

    “你前天晚上不是一直吹你的性知识有多了解，怎么这么简单的东东都不知道了。再说我又看什么淫书了”

    “你还说，前二天二当家还给你一本少女之心呢。”

    我笑道：“那是二当家给我看的，这种东西二年前我就看过了，他还当宝了。妈妈的，少女之心是什么烂书里面的性描写还不如香港龙虎豹杂志里的色情小说写的好，也就是骗骗你们这些女孩子的。你别以为这本书名气大，就以为里面就有多精彩了。要论文学性与色情都比较杰出的作品当数我国古典名著金瓶梅不过在色情描写上达到登峰造极的作品要算我国第一大淫书肉蒲团又有人雅称为玉蒲团这部百回之巨的作品通篇只有一个主题：性交。我国现存该书不多，还都在中央领导同志手中传来传去，有好几年没回图书馆了。听说主席盥洗室里常年放着三套书，一套是原版肉蒲团一套是德译本肉蒲团一套是原版资本论主席就是靠对照读两本肉蒲团学习德语，然后再啃原版资本论省得叫翻译者蒙了。咱们真该向他老人家学习。”

    “呸，你又在胡说八道了，哪有这样的事。”

    话是有些说笑，不过肉蒲团还真是很有名，想当初我刚上初一时就在网上找这本书，费了老大劲才找到，还是只有二十章的，都没能看全，倒花了我上网费无数。想不到现在电脑市场上5元一张片子，里面的书要多少有多少，就怕你看不过来。现在的网友们可真是赶上好时候了啊。上面的笑话也是我那时在网上看来的，是黄夏留教授的经典言论，还真是搞笑得很，现在正好用来哄小怡开心。果然林诗怡笑着骂我流氓，身子却靠在我身上，香喷喷的。说实在的，她要是不吃醋的时候，还是挺可爱的，软软的身子依在我怀里，二座小山峰顶得我心头痒痒的。只是我想不到，她怎么才过了一夜，气就消了可别是有什么暗机关在等我吧。

    我低头在她脸上亲了一口：“好了。今天我还有事，不能陪你玩了。”

    章敏她们约了我一起去玩的，带林诗怡去，还不让她醋海兴波啊。“你还能有什么事，是不是又去陪别的女人啊”

    “你知道还问”

    林诗怡扑在我身上，又拧又掐的：“死色狼，你还真是去找别的女人啊，你说，她们有哪点比我好的”

    “你当然好了，又年轻，又美貌，家里还有钱。不过我是男人嘛，当然需要发泄发泄满腔热情的了，你妈又不让我碰你。”

    林诗怡在我怀里扭来扭去的，红着脸低声说“如果你愿意，人家也可以的嘛。”

    没想到，自从前天晚上在林诗怡家和她和过“口舌之交”之后，她就变得这么开放了。“你还小嘛，我可不想伤害到你。”

    和处女上床可是会有后遗症的，先不说林诗怡这么爱吃醋，以后会看得我很死；一旦和她上了床，让她尝到了其中滋味，食髓知味后，还不每天都来缠着我啊。那我还怎么陪其他几位美女啊，我想小怡还不至于会象武侠小说里的那些美女一样，对我的其他女人也和平相处，她不吵死闹死才怪。所以，我对林诗怡还只是玩玩口舌之交的就行了，还不想和她突破最后的阻碍，发展得太深，现在这样子还很好嘛。和几位美女在床上大战之后，和林诗怡玩玩小游戏，也是一种很好的调剂。

    “我哪还小了，都16岁了。要是在古代的时候，我早就结婚生孩子了。你知道吗，我们以前班上的那个小洁，我前几天看见她和男朋友在一起，在妇儿医院坠胎呢。”

    “坠胎很危险的知不知道，没听我姐姐说，多刮几回，以后都不会再生小孩了。你要是实在想玩，我们还可以象前天那样玩嘛，一样让你爽，还不用担心会怀孕。你这么早来找我，是不是又想要玩了”

    现在的女孩子还真开放，怪不得都说现在想找处女，都要到幼儿园去找了。

    林诗怡抱着我，身子热得象火。也不用再多说什么了，我把她抱到床上，伏在她裙下，她的内裤都已经湿了。我用舌头在她蜜穴上舔舐着，双手则在她胸口、大腿上爱抚着，林诗怡还是处子之身，对性生活还是一知半解，我这样就已经足以让她满足了。林诗怡双腿架在我的肩上，双手按在我的头上。因为姐姐还在家里，我们都不敢动作太大，小怡咬着枕头不敢出声，双腿却开始用力夹紧我的头，蜜穴也是一缩一缩地，才短短几分种就已是达到了高潮。我抬起头，问：“怎么样，很爽吧。”

    林诗怡脸红红的，低着头不敢看我。我站起身，帮她把裙子弄整齐了，“好啦，现在你爽也爽过了，该回家了。来，亲一口。”

    林诗怡吓一跳，“死小新，离我远点，这么脏的嘴也不去洗洗。”

    “哇，你还有没有良心啊，要不是我这张嘴，你刚才能这么爽吗现在倒又嫌我脏了。”

    林诗怡拉着我手，掏出手绢帮我擦嘴，脸上还是红潮未退。“死小新，你最坏了，让我回家，是不是还想再去找别的女人啊”

    说归说，刚让她满足了一回，现在已不象刚才那么吃醋了。

    终于，我哄着已得到满足的林诗怡回家去了。真是的，才二天时间，就已经为她玩了三回，这样下去，我的舌头非断在她的蜜穴里不可。以后要让她适可而止，可别玩过火，舌头不够刺激，非要我真刀实枪地干了。

    等小怡走后，姐姐进来，脸上也是带着红晕，扭着我的耳朵：“小鬼，你怎么一天也不肯老实，连小怡这样的小姑娘都不放过。”

    “什么小姑娘，都已经熟透了，要不是我心软，早就摘了好几回了。”

    什么我不放过她，现在是她不放过我呢。我问：“姐姐，我是不是也不想让我放过呢”

    姐姐拉着我的耳朵：“你再不走，李如云她们可就要不放过你了。”

    现在去找李如云她们还真要小心些，可别又让王克铭这个狗仔队的杂种狗给盯上了。不过有姐姐同去，也是一种掩护，姐姐和她们是好朋友嘛。我们一般都去李如云家的，她的钱虽然比不上徐可，房子却比徐可的大。她和她老公还是很注重生活质量的，当初结婚时就选了一套面积很大的单门别户的别墅，关起门来，没人看得见里面的事。当初买时房价还低，就花了一百多万，现在房价涨了这么多，都快有300多万了。

    李如云见我们来了，高兴地迎我们进去，关上门，李如云就抱住我：“小新，前天晚上说好了来我家的，怎么不来了，是不是有了新欢就弃了旧爱了听说你现在的新女朋友家里可是很有钱的，还是独生女呢。”

    “什么新女朋友，我认识她可比认识你们还早呢。再说我可是喜新不厌旧的，只要你们愿意，我可以一辈子陪你们的。我的服务质量可是一流的，对你们实行终身服务。”

    “还说呢，你现在的客户可是越来越多了，你还顾得过来吗现在有了年轻美貌的女朋友，早就不把我们放在眼里了。”

    “怎么会呢，你难道不知道我是超人吗，我不但把你放在眼里，我还要把我的小弟弟也放进你下面的眼里呢。”

    我抱着李如云，故意用下身去顶她的私处。李如云娇声笑着，红红的脸，柔情似水的秋波，还真让我心动。她虽说29岁了，但在我一年多的保养之下，看上去也就25、26岁的样子，浑身散发着成熟的魅力，和林诗怡这样的少女比起来，另有一番风韵。

    我把李如云抱到沙发上，卷起她的长裙，几下就将她内裤脱下。李如去羞红着脸：“小鬼，要死啦，这里是客厅，等会章敏和徐可要来了。”

    我边脱自己的衣裤边说：“怕什么，她们又不是没见过玩过。”

    李如云让保姆带小青出去玩，中午才回来，所以我也不用担心被其他人撞见。客厅四周的窗帘也放下了，显得有些幽暗，正好用来干晚上才干的事。我一挺身，胀得粗大的老二已挺入了李如云紧紧的蜜穴之中。她虽然已生过了一个女儿，但和我交往了一年多，蜜穴却反而收紧了许多，仍如处女时一般紧密。

    李如云“哼”了一声：“死小鬼，是不是你姐姐没让你满足啊，这么急色的。”

    还不是让林诗怡给搞的，我的老二现在已不用再喝“圣水”了，但神奇“疗效”仍存，刚才让林诗怡爽了一回，也喝了些“圣水”让我的老二胀得生痛，直需发泄。

    李如云紧紧地抱着我，两条雪白的粉腿高高抬起缠在我的腰上，她微微地呻吟著。而我就殷勤地为她服务，我不停地吻著她的嘴、颈项、胸部。我最喜欢李如云这个地方，可能是因为生育过的原因，她的胸部特别丰满，让我有一种想吃奶的冲动。她的腰又特别纤细柔滑，让我摸得很舒服，她呻吟得有如乳燕娇啼。可能是好多久没和我玩了，她显得特别兴奋，还没多久，就泄了身。她爽了，我可还没爽呢。我抱着李如云，趁她现在余韵未退之际，用力冲刺着，又让她达到了二次高潮

    姐姐从卫生间出来，就见我们二个在盘肠大战，不由又羞又好笑：“死小鬼，你是色鬼投胎啊，大白天的就玩。”

    我说：“谁让你这几天不方便，只好让云姐帮我了。”

    李如云泄了三次身，已无力再对付我，躺在沙发上喘息着。

    我可是还意犹未尽呢，将她翻过身来，让她趴伏在沙发上，我从后面进攻。李如云扭着身子，“小新，别闹了，我累死了。你就不能休息休息，等徐可她们来再玩吗”

    我说：“别的东西能等，这欲火焚身的时候你让我停下来，不是让我胀死吗。喂，云姐，你别乱动啊，我的小弟弟这二天近视，万一看错了门，进了你的后花园就不好了。”

    我说着，还故意用老二在她菊蕾处蹭了几下。李如云闻言真的不敢再动，乖乖地让我从后面将老二纳入她的蜜穴：“嗯，你这死小鬼，就会欺负我，在你姐姐面前怎么这么老实啊。”

    还敢嘴硬，我大力冲杀，让她娇喘莺啼，欲死欲仙

    等徐可和章敏来时，我仍抱着脸儿通红的李如云不放，一边用手在她身上轻抚，一边温柔地在她体内活动着。李如云将头埋在沙发里，不敢见章敏和徐可。章敏和徐可笑着过来：“云姐，有什么好害羞的，大家都是自己人嘛。”

    还伸出手来在李如云身上又摸又捏的。李如云又羞又急，双腿用力，蜜穴夹得我老二生痛，我笑道：“云姐，怎么这么急啊，急着要让我老二投降吗。”

    我抱住章敏，让她双腿分开跨坐在李如云背上，我则一头钻在她裙内，一心二用，舌头老二上下协力，将章敏和李如云都送上了快乐的天堂

    我光着身子躺在沙发前的地毯上，全身酸软无力，只有下面的老二还一跳一跳的不肯服输，仍是蠢蠢欲动。刚才和李如云玩了半天，后来又加上了章敏，最后徐可也看不下去加入了我们的阵营，足足有二个小时，才让她们三个都告投降了。章敏坐在沙发上，玉足在我跨间拨弄着我的小弟弟，“你这当哥的可真没用，看你小弟弟都缓过气来了，你这当哥的还躺在地上喘粗气。”

    我又气又好笑，这老二硬是让她用玉趾给弄醒的，还来说我。

    李如云笑道：“好了，小新，别玩了，快穿好衣服，小青她们也快回来了。”

    我穿好衣服，问：“徐姐，你认不认识一个叫王克铭的人，也就二十七八岁，开一辆奥迪。”

    我告诉了她们早上被王克铭盯梢并要挟的事，又告诉徐可王克铭的外貌特征及车牌号码。

    徐可想了想，“他和我是高中时的同学，长得很帅，女生们都叫他王子的。”

    我酸溜溜地问：“那你有没有追过他啊”

    “你这小鬼，就会吃这种陈年老醋。他家里很有钱，开了一家大公司，这些年发展不错，资产也有好几千万。”

    我问：“他既然这么有钱，干嘛想动我的脑筋啊我又没钱，要敲也应该敲你们的嘛。”

    徐可在我头上打了一记：“谁让你玩了人家的女朋友，他当然要报复了。再说他虽然家里有钱，但他还有二个哥哥和一个姐姐，公司的事又是他爸爸和二个哥哥在管，他自己并没有多少钱。”

    我说：“现在他手里拿着几盘录音带呢，徐姐，你认识的人多，有没有办法给我弄回来啊”

    “你这小鬼，做事怎么这么不小心，还有你那位变态女友，连这种东西都要录下来，这下出事了吧。你放心，我会让人想办法的。不过现在不行，他才刚开始下手，警惕性很高，要过些日子再说。”

    接下来我们想这段时间少些接触，王克铭现在手头也就有录音带，可不能再让他有机会再弄出我们的激情照片出来。以后我们来往时也要小心点，注意有没有什么人跟踪。妈妈的，现在弄得跟做贼似的。徐可会想办法弄清王克铭的情况，至于戴绿帽，等我去香港时让张宁着手处理。我一时也不想我赵琳和方秀云联系，免得她们和戴绿帽、狗仔王闹翻，弄得他们狗急跳墙就不好了。

    第043章影票风波上

    昨天陪徐可她们玩了一整天，害得我今天早上都起不来，晨跑自然也不管了，连早饭就没来及得吃就赶着上学。

    徐可和李如云都已经把股份转让完毕了，余下的钱明后天就可以到账了。现在她们手头都有一大笔的钱，徐可有500万，李如云有200万，连章敏都能弄出100万来，加起来就有800万了。她们几个正想着如何进行投资呢。现在银行的利息这么低，存在银行里是最笨的方法了，就算买国债也比存银行好啊，听说还不用交利息税的，利息税可是有20的。我们钱少的看不出来，几百万的存款放进去，20的利息税就不是小数了。我对股票是最感兴趣的，她们就想把这笔钱投入股市，让我出出主意，选上几个股票，如果运气好的话，过年之前能把800万变成1000万。我可从没经手过这么大笔的钱，真是有点提心吊胆的，万一赔上一点，哪怕就10都是80万呢，我和姐姐把房子卖了也不过才50万而已。不过徐可她们说了，她们和我是一家，她们的钱就是我的钱，赚了是我的，赔了是她们的。话是这么说，我还是怕怕的。这回去香港，要好好问问张宁投资方面的事。这投资可是一门大学问啊。

    我趴在课桌上，拿出刚在学校门口超市买的面包啃着。林诗怡白了我一眼，低声说：“今天怎么这么惨啊，就吃面包啊。你不是有很多姐姐的吗，怎么也不给你准备早点啊。是不是昨天晚上玩得太累了啊。”

    妈妈的，这种话也能在这里说吗，吃醋也不是这种吃法啊。不过她是凑在我面前说的悄悄话，倒也没有别人听见。我也低声道：“你又吃什么醋啊，这种话可不能乱说的，不知道地中海正盯着我吗，你想害死我啊”

    林诗怡低声一笑：“看把你吓的。”

    从她课桌里拿出一盒酸奶给我。我也不客气，拿来就喝，问：“今天怎么这么关心我，是不是有什么事啊”

    “死小新，人家关心你也不可以吗，还一定要有事吗”

    二当家进来，正看到我们卿卿我我的样子，不由道：“老大就是老大，高，真高。连我们的大班花都对老大服服贴贴的。老大有什么高招，教小弟几招，也让小弟有出头之日啊。”

    我问：“你和小燕子的进展如何，有没有去看过电影啊。”

    “还说呢，那天在动物园让你们撞见后，说什么也不肯和我去电影了，说是怕再遇上熟人。可怜我连电影票都买好了，25元一张，二张就是50大钞啊，老大，你要赔我经济损失和精神损失。”

    “妈妈的，谁让你这么猴急的，现在看电影还用得着提前买票吗，再说你知道她爱看什么电影吗，或者她要先去别的地方转转呢。妈妈的，我上回是怎么教你初级课程的，也不知道随机应变，50块你就当交学费好了。”

    二当家道：“老大，你什么时候教我高级课程啊”

    “你急什么急，初级课程都没学好，就想一步登天了啊”

    林诗怡笑道：“你们这二个淫虫，又在想什么鬼主意了。你们二个还都是班干部呢，正副班长就这么坏，还怎么带领同学们求上进啊”

    还说我呢，也不想想自己前二天有多开放，要不是我爱护祖国的花朵，她这朵含苞欲放的小花蕾早就被我摧开了。我看着林诗怡，故意往她胸口行注目礼，林诗怡脸一红：“要死啦，哪有这么看人家的。”

    我说：“我这是在看我们的团支部书记的胸襟是多么的伟大，品格是多么的高尚。”

    想想也好笑，班长和团支书都已经“同床共枕”过了，副班长则正在追学习委员，地中海要是知道我们班的班干部是这个样子，一定会气死。

    不过现在气个半死的是我们的另一个班干部，我们的体育委员张三丰。听林诗怡说，他被白晶晶回绝了几回之后，又回过头来打她的主意了。昨天上午还跑到林诗怡家找她，那时林诗怡正被我的口技弄得神魂颠倒之际，当然没找到了。下午却又来了，被林诗怡拒之门外。张三丰自付自己是副市长的儿子，以前在学校有谁敢这样对他，女同学还都争着和他朋友呢。没想到现在被我弄得班长没得当，连心目中的女朋友也被我抢了，真是对我恨之入骨。

    中午，柳若兰、林诗怡、丁玲照例和我一起吃饭，另外还有二当家和小燕子，我们六个人正好凑一张饭桌嘛。中午的菜可不怎么样，又是青菜，又是荷包蛋的，看得我一点胃口都没有。柳若兰也知道我现在的规律，每次星期一的中午就吃不下饭，因为每回周未二天，徐可、李如云她们一定会让我过去，招待我一顿好吃的。大鱼大肉之后，再吃食堂的菜，自然是难以下咽了。

    柳若兰往我碗里夹了一个荷包蛋，说：“你这小坏蛋，就吃一只荷包蛋，可别成了小混蛋。”

    还一套一套的，我还考试得鸭蛋呢。

    我看着碗里的荷包蛋，又想起了黄夏留教授的一个笑话，我说：“我有一个关于煎鸡蛋的笑话，想不想听”

    柳若兰和林诗怡她们也知道我的那些笑话都喜欢多多少少地带点色，笑着说：“不听，你狗嘴里吐不出象牙来，一定又是什么下流的笑话。”

    我笑道：“这是无耻的污蔑、诽谤。这回的笑话完全是关于煎鸡蛋的故事：放假了，同学们去黄教授家聚餐，每人做一道菜。轮到黄教授那道，是普普通通的煎鸡蛋。老黄首先宣布配额：男同学每人两个蛋，女同学随便吃另外，因为锅子太小，只能轮煎，也就是一个一个地煎。大家排队一个一个来。说完就进了厨房。排在第一的男生说：黄老师，我的蛋要焦一些。老黄应道：成，我就用急火强煎。轮到第二个是个女生，挤眉弄眼一番说：我要吃嫩一些的。老黄说：好啊，那我就改慢火诱煎。”林诗怡听完，脸红红的：“死小新，还说没黄的，连人都是姓黄的了。”

    我指着盘子里的荷包蛋，问：“小怡，你喜欢焦一点的，还是嫩一点的”

    “死小新，你还说，死流氓。”

    柳若兰笑道：“死小鬼，你就不能正经点吗，这么下流的笑话都是哪看来的”

    丁玲和小燕子也都是脸红红的。二当家笑道：“妙，老大的笑话就是妙，雅而不俗，不显山不露水，尽现风流本色而不入下流之道，高，实在是高。”

    小燕子瞪了他一眼，“吃你的饭，没人当你是哑巴。”

    二当家马上就无声无息了，妈妈的，以后一定是怕老婆的货。

    回到教室，照例还是练我的毛笔字。林诗怡帮我磨着墨：“小新，你这回去香港，我也要一起去。”

    我说：“你去，你妈会放心吗再说，我可是穷小子，我的飞机票还是人家帮我出的钱呢，我可请不起你。”

    “谁让你出钱了，我自己会买飞机票的，不会让你掏钱的。哼，真小气。”

    “你说得轻松，来回机票不是好几千吗，我不小气能行吗。我可不象你是千金小姐，过年的红包就有好几万，买张机票当然不成问题了。”

    “死小新，我才说一句，你就说我这么多。大不了，你的机票钱也我来出好了。”

    “这可不敢，那我不成了吃软饭的吗”

    虽说在张宁、徐可她们面前我还真是吃软饭的牛郎，但对林诗怡我可不想这样。男人嘛，总是要面子的，再说我又不想一辈子当牛郎，现在我手里已有了20万，也算是初步完成了资本的原始积累，以后几年的学费生活费都已足够了，今后我就可以安心读我的书，干我想干的事。至于徐可、李如云她们几个，只要她们还喜欢和我在一起，我也可以一如既往地陪她们，做牛郎也要有职业道德的嘛，她们现在已离不开我，我也不能甩了她们不管吧。不过，我也和她们说过了，要是她们以后有了新的男朋友，我们的关系就此了断，我能容忍她们的现状，包括柳若兰还有老公，但我还没大方到可以和其他新的男人一起拥有她们。

    丁玲也来了：“小新，前二天怎么也不来找我玩，我来找你人也不在，你跑哪去了”

    林诗怡挑衅地看着她：“小新在我家过的中秋，星期六又陪我上公园，当然没空找你了。”

    丁玲问我：“小新，她说的是真的吗”

    小怡根本就是在放火嘛，我可得马上灭火：“中秋节那天是林诗怡她妈妈请我和姐姐一起到她家去的，后来姐姐喝醉了，就在林诗怡家住了一夜。星期六我是陪我姐姐一个朋友的女儿上动物园，小怡也在一起。你放心，我和她绝对是清清白白的，没有做红杏出墙对不起你的事。”

    丁玲脸红红的，“你和她有什么事，和我有什么相干的，有什么对不对得起的。”

    还说没相干的，刚才气呼呼的，现在不就高兴了么林诗怡在我背上拧了一下：“死小新，我可是你的女朋友，你可不许和别的女人乱来。”

    真是的，我就知道她是个醋坛子，这才和她玩了口舌之交就这样，要真和她上了床，还不知道把我看得有多死。我说：“我们是好朋友，可不是女朋友，我们的教导主任田老师可是严禁我们学生谈恋爱的。你要是这样说，同学们会有误会的，对我班长的权威可是会有重大损害的啊。”

    林诗怡白了我一眼：“我不管，反正你以后少和她来往。”

    “这可做不到，我和你们二个都是好朋友，都不能得罪。你们是二头大嘛。”

    “死小新，什么二头大，这是形容大小老婆的。啊，你要死啊，这么说我。”

    一阵插科打混，总算让林诗怡和丁玲都不闹了。

    丁玲拿出一张电影票，“小新，晚上有没有空，我们去看电影。”

    我道：“丁大小姐请我看电影，真让我受宠若惊啊，怎么会没空，没空我也会找出空来的嘛。”

    转头对张大着嘴的二当家说：“想不到和你一样提前买电影票的人也有啊。”

    林诗怡不依，“不行，要看电影的话我也要一起去。”

    丁玲气道：“你怎么回事，人家看电影你也要去，这么爱当电灯泡啊。”

    “我当电灯泡，怎么，你们有什么事不能让别人看见的吗”

    “你这人怎么这样啊”

    二女相争，我当然只能做和事佬。最后的妥协方案是今天晚上我们三个人一起看电影，明天我再单独陪丁玲看电影。至于今天的二张票我给了二当家，让他和小燕子晚上去看电影，算是我对他前天的电影票的补偿。小燕子经不住我和林诗怡的说服工作，答应晚上去看电影，让二当家对我是感激不尽。

    丁玲虽然回去，看样子心里还有些不爽。我低声对小怡说：“你怎么这样啊，让我很难做人的。”

    “你有了我还不够吗，还想着别的女人。哼，你们男人没一个好东西。”

    这也太上纲上线了吧。“小姐，我和你也不过是一般的朋友关系，还没谈婚论嫁呢，我再交几个女朋友也没关系吧。再说，你也可以再找别的男朋友嘛。”

    林诗怡在我手上狠狠拧了一下，“死小新，我不管，反正我只喜欢你一个，你不许对不起我。”

    张三丰看我们头凑在一起，窃窃私语的，心里泛酸：“我说叶大班长，这里还是教室，想谈恋爱的话可以晚上到公园去谈，可不要在这里影响其他同学学习，”

    我回过头：“现在是午休时间，没什么学习可影响的。再说我们同学之间说说话，难道就一定是在谈恋爱了吗我想，就算是你的导师田老师来了，也不会这么推断的。”

    这些日子，地中海和张三丰走得挺近的，地中海对我们班有些失去控制力，就想通过张三丰来间接掌握我们班上的情况。同时，也想帮张三丰出出力，让他当上学生会的体育部长，以弥补张三丰没当上班长的“遗憾”“叶大班长现在是春风得意啊，有二个美女为你吃风斗醋的。而且领着困难补助，就能香港大陆来回地飞，真是阔气得很啊”

    “张部长，现在是秋天，没有春风。第二，有美女找我，总比被美女拒绝好吧。再说了，我去香港，飞机票是公司出的钱，我这也是出差，有差旅费的。而且我花的钱都是正大光明的，我又不是人民的公仆，国家是不会给我出一分钱的机票钱的。要是哪天我弄个市长省长的当当多好，每天有车子接送，每年都出他个十几次国，可以去法国巴黎看美女，上拉斯维加斯赌几把，反正花的是国家的钱，多爽。”

    我这些挖苦的话还真把张三丰气得够呛，他追林诗怡和白晶晶被拒，还要每天看着我和林诗怡有说有笑的，心里早就不舒服了。至于他那位当副市长的爸爸，这几年出国已不下十次之多，至于是不是真上巴黎和拉斯维加斯我不知道，但报上经常有这样的新闻曝光，这样说说也未尝不可。

    “姓叶的，你是不是就长了一张嘴啊，你他妈的有什么可以狂的，也不知是从什么地方捡回来的。”

    妈的，老子最恨人家说我的不明身世了。小时候有几个同学和我吵架，骂我是捡回来的“野种”我都是和他们大打出手，形同拼命。为此，我没少被老师罚过，但那些家伙也被我打怕了，从此不敢再这样骂我。现在，张三丰居然敢这样骂我，我忍无可忍，怒火一时冒起，一手抡起石砚：“姓张的，你敢再说一次，老子砸死你这王八蛋。”

    张三丰平日都只见我和林诗怡有说有笑的，还从没见过我发火的样子，见我脸通红，眼中冒着凶光，一时间倒也有些怕了，再说这回完全是他挑起的事端，真和我打起来的话，地中海也不能把我怎么样，而他张三丰的部长梦就没戏了。张三丰还嘴硬：“你有种砸啊，有本事我们学校外面解决。一对一，我让你一只手一只脚。”

    我说：“你说这句话可别后悔，老子反正贱命一条，砍死你这个未来的市长大人，也值了。”

    林诗怡和二当家把我劝下。这回完全是张三丰理亏，他口头上说了几句也就不吭声了。连身上被我甩上了墨汁也没再吭声。妈的，真是人善被人欺，仗着老子有权有势的就这么狂啊。

    妈妈的，老子和张三丰的旧怨未了，又添新仇。经过这段时间的刻苦锻炼，虽说还打不过张三丰，但他也别想狂到能让我一只手一只脚。当然，这些都是场面话，真打起来，谁还会让不让的，二军相争勇者胜。小时候我和别人打架，论身高体力我都不如人，但我一旦发起火来，形同拼命，那股狠劲都让那些比我高大的人害怕，打过一架后就不会再来惹我。妈的，张三丰要真敢和我动手，也别想占什么便宜。

    第044章影票风波中

    放学后，林诗怡和丁玲和我一起回家。因为中午的事，二人倒没再争风斗醋的，怕我心烦。我看她们都不吭声，问：“今天是怎么了，怎么都不说话，是不是还在吃中午的醋啊”

    丁玲道：“小新，都是我不好，给你送电影票，让你和张子健吵起来了。”

    “没你的事，这小子早就看我不顺眼了，就想找个碴和我打一架呢。妈的，老虎不发威，他当我是病猫啊。再说，要怪也应该怪林诗怡。”

    这倒不是我吹，经过这些天的刻苦训练，我的身体壮实了不少，虽说一对一还不是张三丰的对手，但我也有救命绝招，柳若兰老公的那几本教材让我学到了不少实用的招式，可以说是招招阴毒，记记可致人于死命。本来嘛，在战场上活下来是第一位的，谁还会管它是不是阴险毒辣，不管明招暗招，能杀敌的就是好招。我现在都有些怕万一和张三丰打起来时，用平常的招式打不过他，情急之下使出绝招，会不会把他给弄残什么的。我虽和他有仇，但也还不至于到这种致人死地的地步。

    林诗怡委屈地说：“怎么又怪我的事。”

    我说：“要不是你和丁玲吃醋，我会和你多说悄悄话吗，不说悄悄话，姓张的会这样吗今天晚上的开销可就都由你出了。”

    林诗怡不服地说：“我出就我出。你这个偏心鬼，出了事都赖到我头上，别人就没一点关系了”

    我说：“小怡，以后你少吃点干醋，都是好朋友，别弄得大家不高兴了。我们才上高一，以后上大学能不能在一起都不知道，至于现在就吃什么醋嘛。再说了，就算大学四年在一起，最后分手的情人也都多的是。”

    林诗怡嘟着嘴：“死小新，人家也是喜欢你嘛。你这么花心，我不看着你点，你还不乱找女人啊。”

    我说：“你放心，除了你们二个，我不会再找别的女生的。我可是学习第一的，期中考试可不能让地中海小瞧了。”

    林诗怡道：“这可是你说的，除了丁玲，你可不能再找别的女人了。不然，我让丁玲的爸爸把你抓起来。”

    又拉着丁玲的手：“是不是啊，我的大情敌。”

    丁玲脸一红：“什么情敌情敌的，我们都是好朋友嘛。”

    晚饭她们二个都是在我家吃的，当然，事先还是要给家里打个电话，不能让家里人担心。中午的事我没有告诉姐姐，怕她担心。我在家里是只报喜不报忧的，姐姐要想知道我在学校的坏事，都是去问柳若兰或是林诗怡，林诗怡也就是在我面前凶，在姐姐面前则是一副楚楚可怜的样子，好人是她当，坏人就由我来当。

    现在上电影院看电影真的是不用提前买票，随到随买就可以了，一个放映大厅能坐上个一百多人就不错了，象白天场的，也就区区十几个人。现在看电影早已不是什么大众消费，而是高消费了。一般的电影就要十几块，进口的大片更是要二三十块。如果一家三口去看场电影，三张电影票加上来回车钱，另外再买点零食，早就一百元出头了。现在一般工薪族的工资也就几百块，看上场电影倒要花上一个人好几天的工资，太不值了。还不如去买张盗版光盘，也就10块钱，就能让一家人都看个够了。所以，现在去看电影的大多是些恋人，掏钱的自然都是男人，没办法，谁让恋爱中的男人都是冤大头呢。

    今天又不是什么进口大片，电影院里的人自然是稀稀少少的，一个五六百人的大厅里就只坐了五六十个人，还是成双成对的恋人居多。我们三个人进去，倒显得有些怪怪的。现在电影院里大多设有包厢，我们就坐在一间大包厢里，不是双人的情侣座，而是那种可以坐上四五个人的家庭包厢，一家几口人都能坐在一起的。不过我想，到这里来的恐怕还是一些偷情幽会的多，关起包厢门，随你们在里面搞什么，外面都不知道，隔音效果好着呢。

    我美美地坐在沙发上，二个美女一边一个坐在我的身边。我问：“小怡，你怎么选包厢啊，不怕我动歪脑筋吗”

    林诗怡白了我一眼：“你敢吗”

    我还真不敢，不然，她处处以我的老婆自居，我还能再和丁玲玩么

    电影实在是不好看，是什么言情片。我最喜欢看的是科幻电影和战争片，实在不行动作片和喜剧片也可以啊，就是不喜欢这种有气无力，无病呻吟的所谓言情片。偏偏林诗怡和丁玲都爱看这种爱情片，我教二当家陪女生看电影要选女生爱看的电影，但轮到自己身上，才知道这是多么痛苦的事啊。想想二当家现在也正陪着小燕子看什么言情片，真是同病相怜啊。

    电影不好看，我就把注意力转到二们美女身上了。我一手一边，将手放在二人腿上。林诗怡和我已是有过亲密接触，小手扶在我的小臂上，任我的右手在她腿上轻抚着。丁玲却是一惊，用手按住我的手，转头看了我一眼，黑暗中看不清她的表情，但一定是脸儿发烫。我和她平日也就是拉拉手，又亲吻过几次，但都是轻尝即止，还没象现在这么大胆地将手放在她腿上轻抚的。丁玲看了我一眼后，又把头扭向银幕，手却放松了，任我在她大腿上轻轻抚摸。她穿着长筒丝袜的长腿摸起来，滑滑的，很爽。

    林诗怡拉着我的手，将我的手引到她的在大腿深处，哇，她还真大胆，丁玲可还在一边呢。林诗怡双腿并扰，夹着我手，任我用手指在她蜜穴上轻轻划动拨弄，慢慢地，蜜穴处潮热起来，我的中指在她蜜缝中上下划动，拇指则在她变得硬起来的阴核上拨弄着。林诗怡的呼吸开始粗了起来，双腿将我手夹得更紧，蜜穴一跳一跳的，我只觉一股热流袭来，她高潮了

    林诗怡也不顾丁玲在，一下抱住我：“小新，我，我好热。”

    你都发情了，当然热了。林诗怡大半个身子压在我身上，我有些坐不稳，想抽回放在丁玲腿上的手支撑一下，丁玲却抓住了我的手不放。我重心不稳，往左一倒，却将丁玲也压在身下，头正好埋在她的怀里，闻着她身上的清香，真是好闻。

    丁玲闻着我身上的异香，加上刚才我和林诗怡的动作她不可能丝毫没有发觉，可能也有些动情，任我头压在她胸口，也没来推开，一手抓着我手，另一只手却抱着我的头。我左手伸在她腿上被她拉住，右手又被林诗怡夹在胯间，等于失去反抗力，任她们摆布一样。林诗怡压在我身上，却伸手来解我的皮带。我吓一跳：“你干什么”

    林诗怡低声笑道：“还能干什么，非礼你啊。”

    对丁玲说：“别发愣啊，快来帮我。”

    丁玲一怔之下，笑着起身骑坐在我身上，双手压住我手，让我动弹不得。

    我倒也不怕她们真能把我怎么样，也就是玩玩假凤虚凰的游戏罢了。丁玲就骑在我胸口，又腿分开，裙摆正好对着我脸，一股处子的幽香扑面而来，让人心醉。我不由道：“好香。”

    丁玲一羞，身子一软，扑在我身上。我趁势抱住她的小蛮腰，将她扶坐我的脸上。丁玲还没玩过这么激情的游戏，扭着身子不依。林诗怡按着她，“别怕，你让小新玩玩好了，很舒服的。”

    她怎么一下对丁玲这么好了，真地想开不吃醋了么

    丁玲被我们二个制住，无法脱身，再说她现在也已开始身子发热，也就半推半就地任我在她胯下大展三寸不烂之舌。我捧着她的粉臀，隔着她小小的内裤大力亲吻吮吸，不时含住她的小阴核轻轻咬着，又用舌头沿着蜜缝上下舔弄，丁玲哪曾试过这番滋味，我想她恐怕还a片都没看过，比起林诗怡来，在性方面简直是个小学生。不过她还挺有天份的，让我这样服侍之下，很快就进入状态，粉臀不再死压我的脸上，开始慢慢地在我脸上扭动着，嘴里则发出轻轻地呻吟。我听着也兴奋起来。舌头用力，手也开始在她身上到处游走，最后伸进她的衬衣里，试图对她的山峰发起总攻。丁玲抓着我的手：“小新，不要，我，我好难受。”

    我也就收回手，转而在她粉臀上抚弄着，让丁玲痒痒的，粉臀在我脸上一扭一扭。忽地，她停住动作，口中“嗯嗯”地响着，我只觉舌头一热，蜜穴一紧一松，她和林诗怡一样，也达到了快乐巅峰

    林诗怡看不下去了，把我的裤子解开，抓着我的小弟弟上下把弄着。她的所谓性知识也就是a片和小说，并没实际经验，套玩着我的老二，弄得我包皮一翻一卷的，倒有些痛了。我抓住她的手：“小姐，小心点，可别弄坏了，以后还要用呢。”

    林诗怡在我老二上轻轻打了一下，“死东西，丑死了。”

    却还是轻轻地玩弄着。

    我起身抱着丁玲，她还是第一次玩这种游戏，平日里虽然比较大方，在性方面却是比较内向害羞的，可别把她吓坏了，以后不敢再和我玩了。我轻轻抚着丁玲的身子，在她耳边道：“怎么样，舒不舒服”

    丁玲白了我一眼：“你们二个都不是好人，这么捉弄我。我爸爸可是公安的副局长，小心我让他把你抓起来。”

    我抱着她：“你舍得么”

    “你这个大坏蛋，我有什么舍不得的。”

    扭了几下身子：“人家内裤都湿了，好难受。”

    我笑道：“那你脱下来好了，可别受凉了。”

    我蹲下身，伸手到她裙下，丁玲扭扭捏捏的，最后还是让我把她的小内裤脱了下来，我拿到鼻前一闻：“好香。”

    其实香味并不浓，内裤被淫水打湿，还有股淡淡的骚味呢。丁玲扑在我身上，用小拳在我身上打着，“死小新，你好坏。”

    林诗怡的内裤也是湿湿的，穿着难受，索性也脱了下来。反正她们二个都穿的是长裙，又是晚上，倒也不用怕走上路上会走光。

    丁玲见我老二还露在外面，羞道：“还不穿好，电影都快放完了。”

    我边系裤子边说：“今天的电影是什么内容啊”

    丁玲在我身上拧了一下，“都是你，害得人家连电影也没看进去，我要你明天再来陪我看电影。”

    我问：“是不是还想和今天一样啊”

    “哼，你这色狼，以后再这样，我就让我爸爸把你抓起来。”

    说是这样说，身子却靠得我紧紧的。我搂着她，脸凑过去想亲她，丁玲红着脸躲闪着：“要死啦，这么脏的嘴，也不擦干净。”

    “那你帮我擦好了。”

    “我没带纸巾。”

    林诗怡笑道：“没带纸巾，就用你的内裤擦好了。”

    丁玲自然不肯。林诗怡从她手里夺过内裤，在我的脸上擦着。丁玲红着脸：“死小怡，干嘛用我的内裤，你自己的内裤不也脱了吗”

    “我的是真丝的，擦不干净，你的是纯绵的嘛。”

    擦完往我怀里一塞，“给你留个纪念。”

    我不等丁玲来抢，忙把它塞进口袋里，又对林诗怡道：“那你的呢”

    林诗怡倒也大方，将内裤往我脸上一扔：“你要就拿去，不过你的内裤我们也要。”

    我吓一跳，这可不行，她们是穿裙子的，没穿内裤也不要紧，我可是穿长裤的，现在老二还硬帮帮的，再不穿内裤还不原形毕露啊。不过她们也就是说说而已，并没有真来扒我的裤子。

    丁玲抱着我：“你怎么舔人家那里，脏不脏啊。”

    怎么会呢，这口交之事古已有之，乃是男女间调情的手段。当然，对心爱的人作这事是一种享受，双方都能得到愉悦。要是对自己不喜欢的女人这样，那就是受罪了。我抱着她，轻声道：“怎么会呢，能让你高兴就行了。”

    林诗怡笑道：“丁玲，他前世一定是狗，舌头那么长，就喜欢舔人家那里。”

    我说：“你是得了便宜还卖乖，下回轮到你为我服务一回了，每回都是我服侍你们，我也太亏了吧。”

    林诗怡笑道：“你敢，信不信我一口把你咬下来，让你变成太监。”

    第045章影票风波下

    电影放完了，但我们三个都没弄清究竟放的是什么内容。林诗怡和丁玲经我一阵安抚，已相互和好了，至少现在是这样。对这二位娇滴滴的美女，还真让我头痛。我是既不想碰她们，免得缠上身，每天都醋风醋雨的麻烦；但让我放弃，也是舍不得，这二位可都是全校色狼们垂涎欲滴的校花级美女，白白让别人享用，还不让我心头泛酸啊。再说，我和她们也算有过亲密接触，让别人玩了，不是给我戴绿帽吗

    想来想去，与其便宜了别人，还不如我自己享用呢。没办法，男人嘛，都是巴不得天下美女尽归自己，也不管有什么麻烦上身。就象现在，为了林诗怡，张三丰和我已是水火不容；为了丁玲，田伯光也对我耿耿于怀。这还不包括其他色狼们的怒视呢。但是还有一件事让我头痛，徐可她们和林诗怡她们的关系怎么办，徐可她们是能接受我和林诗怡交往，但林诗怡和丁玲要接纳徐可她们可是不容易的事，我都有点不敢对她们说。妈妈的，现在也不管了，头痛的事以后再说吧。不管怎样，我都不希望她们任何一方伤心。

    我一手牵着一个，一起出了影院。现在是九点半，说早不早，说晚不晚的时候，林诗怡她们今天有我作伴，也不想这么早就回家。今天天气还不错，有些凉风，就到江边的公园转转吧。

    公园里的人还真不少，成双成对的居多，也有一家三口出来乘凉的。我们挑了个幽暗的草坪坐下。不挑暗一点的地方也不行啊，人家都是一对一对的，只有我是一个人带二个美女，也太惹眼了。有几个家伙看着我们走过，还猛吹口哨呢。妈妈的，眼红啊，有本事自己找一个去。

    丁玲道：“小新，我们换个地方吧，这里人太多了。”

    我说：“不用换，到哪都一样。有你们这二个大美女在，在哪都会有人围过来的，秀色可餐嘛。”

    本来嘛，我们刚来时这里也没这么多人，等我们坐下后就来了五六个，妈的，都是一群色狼。林诗怡也道：“你爸爸是公安局的副局长，还用得着怕吗。”

    我说：“是啊，丁玲没人敢碰，你就危险了，你可是千金小姐，抢了你去，那可就是人财二得了。”

    林诗怡在我背上敲打着：“死小新，你又偏心，只关心她，就不管我了。”

    我抱住她，又搂过丁玲：“怎么会，你们二个都是我的老婆嘛，我当然都关心了。”

    丁玲脸红红的：“不要脸，谁是你老婆了。”

    我温柔的拥她入怀，将头轻轻放在她的肩上，同时将嘴离她颈部近一些，然后温柔地吻她的脖子，慢慢地在她脖子上一遍一遍地轻吻，丁玲有如触电般的悸动了一下。我将手指伸开，放在她身后，把她身体紧紧地靠在我身上，并稍微按摩她，让她放轻松。我揉着她的肩，她的后颈，以及她背部下方，我轻轻地吻她脖子，深沉而缓慢地在她耳朵上吹着气，丁玲抱着我，身子软软的，还有些发热。

    林诗怡见状，扭住我的耳朵，将我的头扯离丁玲的肩头：“你这坏蛋，又想着欺负丁玲了。死小新，你以前怎么对我没这么温柔的。”

    丁玲挣开我的怀抱，在我背上拧了一下：“死小新，在电影院还没玩够吗，现在还要玩。没看见这里有这么多人吗”

    我们说说笑笑的，倒也聊得高兴。说到刚才在电影院里她们俩的“表现”害得二女都是脸红红的，在我身上又拧又打的。

    我看时间也不早了，另外还有几个色狼一直在盯着我们呢。虽说我们这里的治安环境还是很不错的，这里又是闹市区，但万事还是小心点好。我拉起二女，道：“好了，现在我送你们回家，今天的作业都还没做过呢。晚上又要赶工了。”

    对她们二个，摸几下，亲几口就可以了，再进一步发展的事还是留待以后吧。

    我们起身要走，半路上有三个小子拦住了我们：“二位美女，怎么才坐一会就要走了，时间还早，陪我们聊聊天怎么样”

    林诗怡道：“我们又不认识，聊什么天。”

    “聊聊不就认识了吗”

    丁玲道：“你们想干什么，这里可是闹市区，旁边装了摄像头的，你们别闹事。”

    丁玲的老爸是公安局的，当然知道这里装有摄像头，一有事情，警察马上就到。三个混混也是一怔：“哟，小妹妹还挺厉害的，我们又没想干什么，只不过想聊聊天，这也不肯是不是不给我们面子啊。”

    我看他们也还是学生模样，最多也就比我们高了一二年。我说：“兄弟，国庆快到了，警察正在严打呢。你们几个这样，很容易被误会的。”

    “妈的，老子泡妞，你这小子插什么嘴，滚一边去。”

    “泡妞她们可是我的女朋友，你们可别看错了人。”

    “看不出来啊，你这小子才上几岁，毛都没有出齐，居然就泡上二个美女了，不简单，哥们几个可还打光棍呢，今天出来没事，让你女朋友陪我们聊聊天。放心，哥们几个不会把她们怎样的，聊够了就让你们走。”

    丁玲拉着我和林诗怡，“走，别理他们。”

    三个混混见我们走，赶上来：“别走啊，不陪哥几个聊了。”

    丁玲说：“我可警告你们，我爸是公安局的。再缠着我们，我可要报警了。”

    “小妞，好厉害啊，你以为你说你爸是公安局的我就怕了，我爸还是公安部的呢。小子，怎么不吭声了，还让女朋友出头，你还是不是男人啊，是不是缩头乌龟啊一个人玩二个女人，你行不行啊，哈哈哈。”

    我看这三个家伙有点故意找碴的味道，这里是闹市区，他们要敢闹事，警察用不了二三分钟就到，现在我们的位置不远处就有摄像头。我说：“你们三个是不是故意找碴。”

    “哟，小子，开口了。我们三个就是看不惯你小子，怎么样，想挨揍啊。”

    “我想问一下，你们有没有买过人身保险啊，万一伤了，医药也有个着落。”

    中午才和张三丰吵过一架，现在他们几个又来叽叽歪歪，真让人上火。

    “妈的，你这小子还挺狂的，哥几个今天正不痛快呢，你他妈的还敢来找死。”

    为首的小混混朝我脸上一拳，我闪身躲过，又闪过另一个家伙的一脚。“小子，还会几下啊，哥们今儿个陪你玩玩。兄弟们上，给这小子点厉害尝尝。”

    我躲过几拳，但他们有三个人，我顾不过来，背上挨了一拳，肩上也挨了一掌。我也火了，闪过身，也给了一个家伙一记重拳

    等警察赶到时，我们三个已打得不可开交，我脸上挨了二拳，背上，胸口也挨了好几记，妈的，真痛。理论和现实他妈的总有差距，我平常经常在练柔道的，自付也有点武术基础了，但和三个混混打起来，什么柔道招法全都用不上，特种部队的什么绝招一时也想不起来了。最后还是象以前打架时一样，不顾一切地一顿乱打，倒还让我稍占了些上风，三个小混混只不过是闲得无聊，想找个人出出闷气，可没想过我会发了疯一样，恶人还怕不要命的，气势当然不如我，三打一居然也只是平手。打了一阵子之后，我渐渐有些适应了，左躲右闪的，不再象刚开始时那样挨打，也开始反击，渐渐地还占了些上风。妈的，看来打架也需要经常练啊，这三个小混混今天就当是我的陪练，要不然以后什么时候真和张三丰打起来，还真要手乱脚乱了。

    有摄像头“现场直播“，又有公安局副局长的千金作证，我和林诗怡、丁玲到巡警队录了下证词就回家了。三个小混混当然就没我这么好过，三人故意寻衅闹事，又是先动的手，现在快到国庆了，上面正在抓治安环境呢，没给他们三个扣上个“流氓团伙”的罪名就算不错了。他们三个被拘留了起来，明天让学校来领人。他们还是我当初的那个对中高中的，妈的，要不是我进了五中，这三个家伙就是我是学长了。这三个家伙白天因为纠缠女同学被老师罚了一下午的站，肚子里闷气没处发，又见我一个人带二个女朋友，更是眼红，就想教训我一顿。

    从巡警队出来，林诗怡帮我揉着脸上的於青，“你今天怎么了，这么爱上火。”

    还不是为了你吗，中午和张三丰吵，晚上又和小混混打，女人可真是祸水啊。我心中一动，这张三丰不是想找人打我一顿吗，这三个小混混该不会是这小子叫来的打手吧，刚才那样子分明是故意在找我的碴嘛。妈的，也不看看地方，在闹市区的公园就敢动手，没看见街头摄像头林立吗想到后也等到僻静点的地方嘛。不过再想想也有点不象，中午才和他吵过一架，晚上就找人来整我，这他妈的就太过分了，分明是报复，还带有黑社会性质了，被查出来的话，不被开除也会被处分，就算地中海也帮不了他。另外，张三丰就算要找人打我，也该找些会打点的，这三个小混混三个一起都才和我打了个平手，也太差劲了。想到三个家伙现在蹲在拘留室里，身上的伤也不会比我轻，心里也有些得意，想不到我也能一个对三个了，虽说对手实在有些差劲。

    反正不管是不是张三丰在搞鬼，我都算在他头上了。以后看来还要继续练武啊，不然打起架来招式就全扔了，刚才我那样子哪有什么武林高手的样子，分明和三个小混混一样，在打乱架嘛。

    我摸着脸上的於青，明天回学校，肯定让张三丰幸亏乐祸。还有地中海，也会找我的麻烦的。

    第046章余波未了

    第二天上学时，我脸上的於青已经淡得看不大出了。我的口水可真是疗伤圣品啊，昨天晚上在於青处涂上之后，於青处就一阵清凉，早上起来，於青已淡得快看不见了。妈妈的，以后要是找不到工作，就让人给我的口水做做研究，分析一下究竟是什么成份，说不定能研究出什么高级疗伤药品，最差的话也是高级化妆品啊。再申请个专利，我还不发了不过不到万不得已我还不想这么做，那还不被人当成怪物作研究啊。

    林诗怡见我进教室，不由关心地问：“小新，怎么样，还痛吗”

    又看我脸：“呀，小新，你的伤怎么好得这么快啊，都看不出来了。”

    我得意地说：“当然，我有高级化妆品嘛，这点小伤算什么。”

    “什么化妆品，我也要。死小新，这么小气，好东西都自己藏着，也不给人家一点。”

    我笑道：“这个化妆品可是我的纯天然产品，取之不尽，用之不竭，不过只有我的老婆可以享用。”

    “死小新，你又占我便宜。”

    二当家也问我：“老大，听说你昨天神勇无比，一个人对付三个，那三个小流氓还都被打得跪地求饶”

    哇，这一定是林诗怡在为我吹牛，这也太夸张了吧，尽往我脸上贴金。虽说我现在脸上已经看不出伤了，其实里面还是他妈的有些腰酸背痛的，早上起来时还让姐姐帮我捶捶背呢，什么鬼晨跑当然就更不用提了。我想，那三个上混混现在也一定不会好受到哪去。不过，现在我当然还是要面子的，我道：“跪地求饶倒还没有，但一个对三个还是没问题。我是谁，三个小混混就想和我斗我一拳打遍东西南北，只脚踩烂少林武当。什么少林武当，老子打得他钻裤裆。”

    张三丰有些坐不住，他的外号是张三丰，是武当派的祖师爷，我这样说，分明是在变着法子骂他。“姓叶的，一大早又在叫什么，是不是被人打了还不够啊”

    “是啊，大清早的不知是谁在乱叫，我们几个人在说话，你来插什么嘴。你以为你姓张，就真和武当拉上关系了，就你那点三脚猫功夫，给张三丰提鞋都不配。记住，你的名字是张子健，不是张三丰，别弄得自己是谁都不知道了。做人可不能忘了自己的祖宗，别见了名人就往上靠。是不是啊，张子健同学。”

    “姓叶的，你别狂，你等着，会有你好看的。”

    “我好怕啊，你不是要发武林贴吗，哪还用得着你老人家出马，早有人把我摆平了。我昨天还以为是遇上哪位道上的武林高手呢。要权有势就是好啊，什么事都有别人替你干。”

    “姓叶的，你别乱说啊，我可没让人去打你。”

    “我又没说昨天三个人是你的手下，你心虚什么。”

    上课铃响了，我们也就没再说什么，不过，彼此之间的仇算是又深了一步。妈的，本来就只是小小的一点事，不就是我和林诗怡要好嘛，你他妈的吃哪门子的干醋。凭你那副尊容，要不是有个当副市长的爹，有女孩子会喜欢才怪。现在林诗怡和丁玲为了我的缘故都不理他，就算是白晶晶因为追求者众多也不把他放在眼里。这小子向以武林英雄自居，以为会些武功女孩子就会象武侠小说里的那些美女们一样投怀入抱了。到现在，我看他还没泡上个校花级的美女，一般的美女他还不想要，怕被我们取笑。

    吃午饭时，柳若兰也关心地问我伤得怎么样，要不要紧。又说：“你这小鬼，怎么这么会闯祸啊，开学还不到一个月，就已经是学校的知名人物了。昨天的事地中海已经知道了，中午会来找你去喝茶的。你说话小心点，别又和他争起来了。”

    我说：“你放心，我会小心的，他是教导主任嘛，我当然斗不过他，鸡蛋怎么可去和石头碰呢。”

    “你知道就好，自己小心点，你这小鬼给我惹的麻烦已经够多了。”

    吃完饭，柳若兰低声对我说：“小新，放学后你等我一下，我有事要对你说。”

    我心中一动，这几天只顾陪了徐可她们，昨天又和林诗怡她们看电影，倒冷落了柳若兰了。我点头：“知道了，我会好好陪陪你的。”

    柳若兰脸一红：“死小鬼，又想哪去了。这回是有正事，很要紧的，你可别忘了。”

    中午，我果然被地中海请去“喝茶”地中海居然真给我倒了杯茶，妈妈的，还真让我有点“受宠若惊”不知道有什么事在等着我呢。地中海坐在我身边，对我说：“叶子新同学，今天叫你来，是想和你沟通沟通。你现在也是班长，我想通过你了解一下班里的情况。”

    找我了解什么，班里的事不是有张三丰会向你汇报的吗。我说：“田老师，你有什么话尽管说好了，我知无不言，言无不尽。”

    “这就好。听说昨天你和张子健吵起来了，晚上又和小流氓打了一架”

    我就知道没好事嘛。我说：“是啊，班上的同学也都在场，你可以去调查的。”

    “我不是想追究你什么，只不过你们二个都是班干部，在班上吵架对同学影响不好。我们可是重点中学，班干部居然吵架，传出去岂不是成了笑话。昨天的事我也了解了一下，确实是张子健同学的不对，不应该那么说你。这件事我希望就此了结，不要再有什么不愉快的事发生。”

    妈的，难得地中海没偏向张三丰。不过以我的推断，可能是不希望因为我们吵架而影响了张三丰的学生会干部竞选。

    张三丰又问：“昨天晚上的事又是怎么回事啊，听说你和林诗怡、丁玲三个人一起看电影又和小流氓打起来了”

    妈的，果然又是想找我的麻烦，我和张三丰吵架的事三言二语的就过去了，又想拿看电影的事作文章。我说：“是啊，昨天我们是一起看了电影。我们三个是初中的同学，一直都很要好的，所以一起看电影也是很正常的事。请田老师放心，我们之间绝对是同学之间的正常往来，绝不是什么早恋。至于和小流氓打架，我有巡警队出的情况证明，请过目，绝对是他们寻衅闹事，和我们没一点关系。”

    昨晚我特意让巡警队给我出了这么一份证明，今天果然派上了用场。本来巡警队是没有出证明的义务的，但丁玲的老爸是他们的上司，出一份证明也就很顺利的事了。我几句话说明了情况，堵住了地中海拿我们三个看电影是在谈恋爱的嘴。地中海看着证明：“这就好，这就好，我就想嘛，你们三个都是学生干部，二个是班长，一个是团支部书记，是不会让学校不放心的。”

    二样事过去了，地中海又问起第三件事：“听同学们说，你这回国庆又要去香港了你现在申请了学校的困难补助，再这样飞来飞去的，影响不好嘛，是不是就不要去了”

    妈的，弄了半天还是张三丰在搞鬼，昨天就是为了这个和张三丰吵了一架，今天地中海又拿这个作文章。我说：“是啊，不过我想你所说的这位同学应该就是张子健吧，他可是我们班17的民意代表，向你汇报工作也是很正常的事。另外，我想我申请困难补助和我去香港应该是二码事，我的困难情况你们尽可去调查，我想开学第一天向你解释军训的时候就已经说过了。至于这回去香港，是我打工过的公司老板请我去玩的，并不是我自己掏腰包。真让我自己掏钱的话，我是绝不可能去香港的，因为没钱。另外还有一件事我想不明白，是不是申请了困难补助就应该比别人低一等，只能夹着尾巴做人是不是申请了补助就失去了休闲玩乐的权利，每天就只能缩在家里，哪也不能去我只不过是申请了困难补助，并不是申请难民身份，难道别人请我去香港都不可以了吗凭什么张子健他们就可以飞来飞去的，我就只能缩在家里当乌龟”

    地中海道：“别激动，叶子新同学，我只不过是个建议，去不去还是由你自己决定的。你的情况学校也了解过了，虽然还不是最困难的，但你从小没有父母，就靠你姐姐一个人参加工作，还要供你们姐弟二个上学读书，确实有点特殊。因此，学校也同意了你的补助申请。”

    地中海喝了一口茶，“叶子新同学，我想我们之间不要有什么误会，我并不是针对你，有什么事可以通过谈话促进相互了解和沟通嘛。好了，我知道你现在也很忙，就先回去吧。以后有空，我们再好好谈谈心。”

    我出了办公室，还一肚子闷气，妈妈的，我和地中海是不是上辈子有仇啊，怎么每回见到他都没好事。我在别的老师面前也不怎么爱说话，怎么到了地中海面前就张嘴即来，还一套一套的口才见长。我心中暗笑，再这样和地中海谈下去，我的辩论水平可就会有大的长进，听说学校每年还举办什么辩论大赛，我去参加的话，没准也能拿上个奖回来。

    回到教室，林诗怡自然问地中海找我去有什么事。我也不想让她担心，说：“没什么，就是和我喝喝茶，谈谈人生理想，美好未来。”

    “哼，你不说就算了。死小新，你就长了一张嘴，尽会说些歪理。”

    “我这嘴可是受日月之精华，纳天地之灵气；栉风沐雨，含苦茹辛；历尽甜酸苦辣，品遍软硬冷热；吐故纳新，咬韧嚼脆，终得一铁嘴铜舌，唇红齿白，口舌生香；能吐芝兰之芬馥，堪效百鸟之宛转；嘤嘤动人，如抹蜜糖。你说，这是不是无价之宝啊”这段话是三个月前我对方小怡说过的话，没想到现在还记得这么牢，看来我的记忆力大有长进啊。

    二当家看着我：“老大，何止是无价宝，简直就是至尊宝啊。”

    我笑骂：“他妈的，你以为大话西游啊，还至尊宝，你还是二当家呢，怎么不去找你的春三十娘啊。”

    第047章非分条件

    放学后，我和柳若兰说了一声，拿了钥匙就先到她家去了，我不想被人看见我和她同进同出的。

    我在书房里翻着书，里面的书还真不少，除了柳若兰的一大堆小说之外，还有不少是柳若兰老公的书和杂志。我在里面找到好几本黄书，还塞在角落里，一定是柳若兰以前一个人寂寞时偷偷在看的，不知道现在她还看不看这些书，待会她回来我要问问她。我对军事方面的书比较感兴趣，我在书架上翻着，这方面的书还真不少，大部分是公开的刊物，但也有不少是内部刊物，居然还有几本内参呢。我想柳若兰的老公也就三十岁，也就是个少校军官吧，还没资格接触内参，这应该是柳若兰的爸爸或是别的什么亲戚的，看来地位一定不低。

    内部刊物可不是一般人能看到的。我这回报自考的时候，看到公安管理专业里有犯罪心理学、预审学、刑事证据学、刑事侦查情报学很有兴趣，就想订几本教材看看，我倒不是为了以后想去犯罪而先学反侦察手段，纯属好奇。结果被告之，此属内控教材，只有公安系统的人才能报告公安管理专业，其他人想报都不让报，更别说什么订教材了。这也是预防万一有人心存邪念，学了这方面的知识而去犯科作罪。倒让我好生没趣。

    想不到这里倒是五花八门的有不少内部教材，我粗粗翻了翻，大多是些军事方面的教材，有些知识还太高深，我看不懂，大多是特种部队的训练，各种武器的应用，野外生存技巧等，还有教格斗的，象我前些天在看的那种一招杀敌的书就有不少，还有各种间谍侦察器材使用方法，最新器材的更新动向及技术数据的。妈妈的，柳若兰的老公倒底是干什么军种的，怎么五花八门各种教材都有啊，连炮兵教材、军队思想政治工作教材都有，是不是想开军校啊。而且这种书部队应该也不让带回家的吧。至于杂志，则是一些国内外的最新武器装备介绍，还有我军和外军的一此些最新动向。不过，我看杂志都有些旧了，看日期大多也是前二年的，今年的期刊杂志不多，已谈不上什么最新动向了，不过对我来说，还是很有兴趣的，没看过的就是新书嘛。

    至于内参可真是让我看得一肚子火，这他妈的也太黑暗了吧。一会是什么地方的高官秘密潜逃境外的，一会是什么人出卖国家机密的，一会又是什么地方出了什么大事故被隐瞒下来，或者又是什么高官贪污受贿了多少，什么地方的老百姓对政府怨声载道，有激起民乱的可能，好多东西都是从来没在报纸见过的。本来嘛，内参就是报告一些平日不为人知的事件及动向，一般的市民根本无从知晓。我听说内参也是有级别的，不同级别的官员看不同的内参，不知道这些内参是属于什么档次的。我想柳若兰的老爸或别的亲戚可能是军队里的高级干部，内参中更多的都是军队里的一些事情，如什么部队和黑社会有关系，倒卖枪支弹药，走私毒品。妈妈的，真让人越看越生气。

    柳若兰回来了，一进门，她就脱了高跟凉鞋，换上了凉拖鞋。她见我盯着她的脚看，不由笑道：“死小鬼，白天让课还没让你看够吗。为了你这小鬼喜欢，害得我每天都穿高跟鞋，一天下来，脚都酸死了。”

    我走到她身边，道：“好姐姐，我知道你为了我受累了，我来帮你按摩按摩好了。”

    柳若兰笑道：“你这小鬼，我就知道你又要玩了。真是的，就喜欢玩女人的脚，也不嫌脏啊。”

    “为心爱的姐姐服务怎么会脏呢，”

    “你这小鬼，就会哄女孩子开心，你和林诗怡、丁玲她们说了什么甜言蜜语了，怎么她们二个现在都不吃醋了”

    我跪在沙发跟前，将柳若兰的脚放在自己的大腿上，手法娴熟地为她按摩着脚掌。

    柳若兰闭目享受着，我的手从脚掌按到小腿，又慢慢地往她短裙下的大腿伸去：“兰姐要不要”

    “随你给我放松放松就行”

    柳若兰懒洋洋地回答着。我抽回了手，捧起她的一只脚吻了起来。柳若兰笑道：“死小鬼，又来了。”

    嘴里虽这样说着，并未阻止，反而挑逗地翘翘脚趾，我索性将她穿着丝袜的脚趾含在嘴里吮吸着，薄薄的丝袜即刻就被唾液湿透了。不一会儿又伸长舌头舔着她的脚掌，那舌尖从脚心扫到脚跟，既而又扫回去，柳若兰开始还缩缩脚，可又忍不住想要体验我舔吮带来的快感，就又任我摆弄。不知为什么，我的这些女人都很喜欢要我用舌头为她们服侍，说是又刺激好玩又能美容养颜，一举二得。我都为我的小弟弟抱不平了，这不是抢他生意么。我想我是不是因为以前把自己定位于牛郎的身份，在和女人交往时更注重于她们的性感受，一心想让她们满意，用舌头尽力服侍也不嫌脏，会不会有些轻微的受虐倾向啊。不过男女间的事，只要彼此都能得到快乐，也就无所谓什么脏不脏，下不下贱的。

    我连舔带搓，这么反复多次，直到把柳若兰的两只脚伺弄的让她感到解了疲乏，我手已伸进了裙内，抓着裤袜的上腰在往下褪。柳若兰抬抬屁股，我便很轻巧地把裤袜褪了下来，把裤袜捧着闻了闻：“兰姐你的气味真迷人”

    “嘻嘻”

    柳若兰并未接话，她笑着用一只光脚在我嘴边蹭着，另一只脚则伸到我胯裆处去揉搓我松开了自己的裤腰，将那只脚塞进了内裤里，同时又伸出舌头舔着唇边那只脚的趾缝。柳若兰哼哼唧唧地扭动了起来，我则不失时机地扛起她一条腿，那头便埋向她的大腿深处。我的头在柳若兰的胯间起伏蠕动着，从她的呻吟和陶醉的神态上就已看出，她是完全沉迷在这享受中了。很快，她就泄了一回

    柳若兰全身软软地，抱着我的头：“死小鬼，一进来就玩这个，我可还没跟你谈正事呢。”

    我轻抚着她的身子，“还有什么事比让姐姐满足更重要呢”

    柳若兰笑道：“又说好听的哄我开心了。小新，这回我们有点麻烦了，有人寄了一盘录音带给我，想勒索我们呢。”

    我心中一动，妈妈的，该不会又是王克铭动的手法吧。

    听过录音带，果然又是我和张宁、赵琳、方秀云、方小怡四个在去香港前的那次“激情演出”的“实况录音”妈妈的，这个狗仔王有完没完，敲诈了我一个还不够，还想再来敲诈柳若兰。柳若兰不过是个老师，能有什么油水怎么不去敲徐可、李如云他们几个大款啊。不过再想想，也就我和柳若兰是有可能得手的目标。我是学生，柳若兰是老师，我们的关系在世人看来是乱伦之恋，尤其柳若兰的老公还是军人，算起来我还是在破坏军婚呢。我们的关系要是传出去，还真他妈的有杀伤力。而徐可、李如云、章敏三个，不是死了老公的，就是离了婚的，就算传出去，顶多也就被人在背后说上几名难听的话，并不会有什么实质上的伤害，弄不好把她们惹火了还会被告到公安局去，这可是在敲诈勒索的犯罪行为啊。妈的，他怎么就不怕我去告发啊，就我好欺负么王克铭对我是要求提供张宁公司的内部情报，不知对柳若兰又是想得到什么呢

    我问：“兰姐，这家伙我认识，前天还来敲过我呢，最后让我给他提供张宁公司的内部情报。他对你又想要什么该不会是想人财二得吧。”

    “去你的，这回人家要的东西可不简单，是想要你刚才在看的东西。”

    我一惊：“什么要内参还是军事刊物，他妈的，他要这东西干什么，想当间谍啊”

    这个王克铭究竟是什么玩意儿，敲诈敲上瘾了啊，连这种东西都想要。我又问：“他怎么会知道你有这些东西，而且这些东西不都过期了吗，还有什么情报价值。”

    “他当然是对我们都有过调查了解了。至于这些东西有没有价值要他说了算，这些东西外面还是很难见到的，他当然感兴趣了。再说，只要我们给他送过情报，他就有了我们的把柄，以后我们就被他控制住了，那时他再想要最新的真正有用的情报，我也只好给了。我老公是个军官，当然能从他那里弄些最新的情报的。”

    “那你还笑得出来，这可是当间谍啊，叛国的事我们可不能坐，顶多我们一个读不成书，一个教不成书，坐牢的事我可不干。”

    “你怕什么，你以为我就这么笨啊，他说要我就给。”

    我问：“那你有什么高招”

    柳若兰笑道：“将计就计啊，这些东西反正也没什么用了，就先给他几本，让他以为我们怕他了。然后我会通知我爸爸的，让他们注意对方的一举一动，看看他究竟是什么来历。说不定以后还可以再给他提供一些假情报，来个顺藤摸瓜，抓住他的后台。这家伙看样子也是个新手，这么低级的手段都敢用，一看就不是什么专业间谍，大概是开什么情报公司的。”

    妈妈的，原来她早有准备，已有了应对之策，怪不得白天一点事都没有一样，还害我白担了半天心。不过我还是有点好奇：“姐姐，你爸爸是干什么的你怎么对这些东西这么清楚”

    “你以为我是当老师的就什么都不知道了。我可是军人家庭出身，我爸爸在军队里就是主管情报工作的。你小鬼要是敢对不起我，我可饶不了你。我可也是学了不少东西的，秘密侦察，严刑逼供我可是都会的，不怕你不老实交待。”

    我吓一跳，以前就知道她老公是军官，还不知道她老爸还是干这个的：“那你老公不会也是搞这个的吧，房间里那么多书，又是特种兵的，又是秘密侦察手段。”

    “怎么，怕了吧，你敢对我动手动脚步的，小心我老公知道了，把你小鬼的坏东西割了下酒。”

    “哇，你好狠毒啊，真是最毒妇人心了。我做了太监，你不就没得玩了”

    “你就算做了太监，还有舌头嘛，你这小鬼不是就喜欢舔人家的吗”

    我靠，还真毒啊，都当太监了还不放过我。

    我想，这王克铭倒底是干什么勾当的，要挟我为他们提供公司的内部情报还说得过去，能借此在股市大捞一把，这也可以算是商业间谍的一种。但这种拿着别人的隐私就想要挟得到军事情报也太显眼了吧，他就不想想万一柳若兰不合作，把他给揭发了，他还不得完完啊。看来他可能还不知道柳若兰的爸爸是干什么的，那可正是他们这种人的天敌啊。象王克铭这种货色一定不是什么真正的间谍，我听说现在还有业余的间谍网，通过网络互通供求，客户在网上公布需求信息，如需要什么方面的情报，下家就会想办法弄到情报，再从网上传过去，价格可以自定。这个狗仔王看样子就象柳若兰说的，是情报公司的新“职员”手法还嫩了点。

    既然柳若兰这么成竹在胸，我也没什么可担心的了。难怪在学校时她一点事都没有，有说有笑，就当没这回事一样。我说：“好了，现在没事了，我们也该再好好亲热亲热了吧。”

    柳若兰推了我一把，“死小鬼，刚才还担惊受怕的样子，现在没事了，又原形毕露了啊。”

    我指得裤子，裤裆外早已被老二顶得老高：“你看，我的原形已经这样了，你总该安抚他一下吧。”

    柳若兰笑道：“死小鬼，刚刚才玩过，又想玩了啊。我可还没做晚饭呢，不然就没晚饭吃了。”

    “没晚饭，我们可以去外面吃嘛，现在我的弟弟可是已经饿极了，你要先喂饱他再说。”

    我抱起柳若兰，进了卧室，将她放在床上就扑了上去，柳若兰在我身下扭着：“死小鬼，越来越坏了，唔，”

    已被我吻住了嘴。接下来自然是一场大战，等我们再回到客厅时，已是一个小时之后了，华灯初上。晚饭自然也不做了，我们一起去外面吃的。柳若兰好多天没和我一起玩了，今天显得特别热情，真有“小别胜新婚”的感觉。

    我想，我和柳若兰的这种关系，也许不会维持太久，她毕竟是有老公的人，又是老师。我现在在读高一，再有二年就要升学了，到了大学后彼此要再见面就难了。不知道等我上了大学后，她和我之间的感情还会怎样。

    第048章将计就计

    接下来的二天，王克铭也没什么动静，也不知这小子在搞什么鬼，是不是吊我们胃口啊，还是在试探我们反应

    第三天下午放学，柳若兰又让我放学后等她，也不知道又有什么事。听她说是有人打电话给她，约她和我下午放学后到某个咖啡厅见面，有事要和我们二个谈谈。我想，是不是王克铭终于忍不住，要向我们要东西了。妈的，我还真想现在就通知公安局，让他们把这狗日的抓起来，什么不好弄，居然想要弄军事情报，想当间谍啊。

    我们按时到了咖啡厅，过了好一会，也不见有人来接头的。我有些忍不住了：“兰姐，怎么还没人来啊”

    “急什么，他们可能早就来了，想看看我们身后有没有尾巴。”

    话才说完，就见坐在我们旁边桌上的一对年轻的恋人回过头来，朝我们一笑：“我们已经来了，对不起，让你们久等了。”

    接着起身，和我们坐在了一起，看来是早就来了。

    柳若兰道：“请问你们是什么人，约我们来有什么事”

    那一对男女看上去也就二十六七的样子，男的身材不高，但显得很有精神，那个女的长发披肩，皮肤很白，虽说不是长得很美，但很有些神秘的气质。从外表也看不出他们是什么人。那个男人掏出证件，在我们面前出示了一下：“我们是上海国安局的，有些事情想找你们了解一下。”

    又从包里取出一些照片，“照片上的人，你们认识吗”

    妈妈的，安全局的怎么找上我们了，王克铭才寄了一盘录音带过来，都还没下文呢，可别这样就把我们当成是他的同伙了吧。我和柳若兰拿过照片看着。我说：“这个我认识，他叫王克铭，前二天他刚和我见过面。这个我只见过他的照片，但没见过他本人，姓戴，是我在上海打工时一位办公室同事的老公。另外几个我不认识。你们问这个干什么，我们和他可没什么关系，是他想要敲诈要挟我们的。”

    “不要紧张，我们不是怀疑你们，只是了解一些情况。我们最近正在对王克铭进行调查监控，发现他这几天和你们有过接触，所以才把你们找出来谈谈。我们已经对你们的情况作了一些初步了解，不会错认好人的。”

    我松了一口气，这样就好。啊，妈的不对，他们对我和柳若兰进行调查，那我们之间的事岂不是全让他们知道了还有我和徐可她们的关系是不是也被他们知道得一清二楚了会不会还被拍了照啊电视上的安全局可都是这们的。

    我问：“我能不能问一下你们对我们是怎么了解的，是不是还拍了照啊要是有什么照片，能不能还给我们啊”

    那个女的笑了一声：“你放心，我们只对重要目标进行跟踪拍照，一般情况下是不会对无关的其他人员拍照的。”

    柳若兰脸有些微红，道：“你们还想了解些什么，我们又能做些什么”

    通过谈话，我们知道，王克铭原来真的是一家所谓的“情报公司”的“业务员”专门搜集各种情报提供给境内外的“客户”从经济统计数据到各种科技专利，从各种政治内幕、小道消息到各党政机关的人员构成和人事变动，五花八门的东西都在他们的搜集范围之内。干这一行当的，虽说有风险，但收入也是极为可观的。当然，这也要看情报的价值和买家的实力。听安全局的介绍，一般的情报，每件都在几千左右，要是有些价值的，就上万乃至十几万，甚至更高。不过这也划算，假如一家公司搞到了竞争对手的内部情报，如客户资料，那对手失去的可就远不止这几万十几万的“咨询费”了。再如专利技术，一项小小的技术可能带来的收益可能会有上百万之多，付一点钱就能搞到，简直是太划算了。

    本来这家“情报公司”主要从事经济方面的情报搜集工作，也没引起安全局的注意。现在境外势力在国内的情报网密布，安全局的人员紧张，也没办法对所有的情报网进行监控，一般也只能对一些重要的目标进行调查，对于一些只搞经济情报的组织就听之任之了，毕竟这还不至于象搞政治、军事情报的组织对国家安全的危害大。

    不过，近段时间，这家公司的业务范围开始涉及到一些军事领域，引起了安全部门的注意。这主要是因为他们开始搜集一些军事方面的动态，如我军武器装备方面的更新研制，军队的调动。另外，在技术情报方面也开始搜集有军事应用潜力的技术。说到这，安全局的人还特别向我强调了张宁的九星公司，九星公司虽说是一家民营企业，但其所研制开发的产品中有很多都具有一定的军事方面的用途。如九星公司下属的一家电子厂，正在研制一种新式雷达，上报的项目是民用船载的设备，但这回样品送检雷达是专控设备，即使是非军用的一般渔船用雷达也必须经公安部门备案，并须送样检测，对其精度、强度都有相应的标准，总不能让民用雷达性能比军用的还好，那走私船还不横行海上，辑私艇都奈它们不得了其精度、抗干扰能力甚至可与军用雷达相媲美，海军也对这种产品很有兴趣，民营电子厂居然设计研发出军用级的雷达，还是出乎军方的想象的。一些走私集团现在很想弄到这种雷达的设计资料，要是装上这种雷达，以后就可以在海上轻易躲过海警的检查了。九星公司的另外还有几项技术也是这种情况，不仅可用于民用，也可用于军事方面。此外，石中天的车祸也被怀疑与该公司有关，“氮化镓”是军民二用技术，既可以广泛应用于民用的照明技术，更可应于军事上的激光技术，境外不少机构都对这项技术表示出极大的兴趣。戴王二人和九星公司的关系很密切，一个老婆是财务主管，一个女朋友是总经办主任，虽不是直接负责技术方面的工作，但也都能接触到公司的核心机密，一心要弄到情报的话也不是什么太难的事。

    据安全局的人说，这个“情报公司”还有可能是某个境外情报机关新发展的外围组织，这样，境外的情报机构可以通过公司来搜集他们想要的情报，而一旦人员被抓了，因为不是他们的自己人，不过是损失几个替他们工作的“打工者”而已，不会伤其根本。安全局的人想通过戴王二人设法找到其幕后的后台老板，将这个情报网一网打尽。

    柳若兰听完情况，问：“那你们想让我们怎么做，是不是象我们想的一样，给他们送假情报啊”

    “当然也不能全是假的，一开始时全都是真的，这样，他们才不会怀疑以后的假情报了。另外，你们每回送情报之前，最好先让我们过目，免得不小心真的有什么重要情报泄露出去。我们也顺便可以加加工，迷惑一下对方。”

    “那我们怎么和你们联系呢，会不会被他们跟踪注意了我们会不会有危险”

    “这个你们可以放心，他们现在还只是一个外围组织，并不是什么组织严密的间谍网。据我们的观察，他们的一些手法还是很原始的，象这回用录音带来要挟你们就是很冒险而且很愚蠢的举动，只要你们把录音带往公安局一送，他们就暴露了，情报公司也就要关门大吉了。从这点看，王克铭可能也还是刚刚干这一行，还不会想到我们会用假情报来骗他的。”

    安全局的人和我们商定好了，以后王克铭来要情报的话，我们就先答应下来，至于他要的情报，安全局的人会先给我们检查一下的，必要时进行一些“加工”至于以后我们和安全局的联系，就和他们二个单线联系了，我们只知道男的姓陈，女的姓李，至于名字，他们不说，我们自然也就不问了。有些事，还是少问的好。最后，他们还告诉了联系方法，和一些必要的反跟踪技巧什么的。

    分手时，那位陈先生对我们说：“没什么事的，你们就当是在玩游戏一样好了。别以为电视里的间谍一个个都那么厉害，其实大多数的还是和普通人一样，也很胆小的，情报员也是人，只不过工作和别人有点不一样而已。还有，柳老师，今天的事就不要对别人说了，包括你丈夫和你的父亲。而你，叶子新同学，也不要对你姐姐说，更不要在同学面前吹牛。我们并不是怀疑你们以及你们的亲朋，只不过这种事还是尽量保密的好。你们说是不是啊。”

    妈的，你说的轻巧，真的会一点没事吗我的心可是到现在还很紧张的，这回可是在和一个间谍斗智斗勇啊，虽说那个间谍是个业余选手，但他后面有后台啊。另外，他妈妈的还太看不起我了，我就这么爱说了，还怕我们二个泄密。泄了密对我们有什么好处，让王克铭恼羞成怒，将我们的录音带公布于众，大出我们的丑么

    以后一段时间，那个姓李的女人会和我们保持联系，姓陈的家伙则要回上海，他们二个是专门负责这家情报公司的，现在由姓陈的在上海盯住他们的总公司和姓戴的，姓李的暂时留在这里，等王克铭和我们牵上线，等我们对“业务”熟悉之后再回上海。

    现在就是等着王克铭这家伙送上门来了，都已经等了三天，他应该要有动作了。

    第049章尔虞我诈

    从咖啡厅出来，我和柳若兰又到了她家里，商量下一步的安排。有了安全局的人在我们后面撑腰，那就没什么好怕的了。反正安全局的人说了，王克铭要什么我们就答应什么。现在柳若兰身边也没有什么太有价值的东西，大多是些军队里的内部刊物及一些内参，安全局的那位李小姐会先来检查一下的，要是没什么问题的话，王克铭想要就直接给他好了，至于以后的情报，安全局的人也会事先为我们检查一遍的，以免真的造成国家机密的泄露。至于我，目前王克铭还只要求我提供一些内部消息，一时还未提及技术情报，也是只管答应他就行了。

    我和柳若兰虽然感到有一些紧张，但也挺刺激的。这可是要和间谍特务玩斗智斗勇的游戏，尔虞我诈，却又不至于弄得你死我活，现在是我们在暗处，而王克铭却在明处。我们对他了如指掌，一切尽在掌握中，他却还蒙在鼓里，还想着我们被他要挟了，乖乖地为他服务呢。

    妈的，我们都准备好了，这王克铭怎么反而不急了该不会发现安全局的人和我们谈这话了吧。

    不过现在没什么好担心的了，他不来惹我们，我们还巴不得呢，总不至非要让他来要挟我们才开心吧，那不是自己和自己过不去吗。

    我晚上就留在柳若兰家了，我还要用功呢。当然，这可不是指马上就和她上床，那我不就变成色鬼了吗，我又不是没玩过女人。我可还有一大堆作业没做呢，另外下个月就要自考了，还要再复习复习，我可是还想着每门课都要在70分以上，等本科毕业时也能弄个学士学位的。

    电话铃响时，一时不防，还真把我吓了一跳。柳若兰看来电显示是本地的陌生电话，看来是王克铭忍不住要和我们联系了。柳若兰按下免提键，这样我们二个都能听见王克铭的话了：“柳老师，这么晚来电话，没打扰你和你的小情人的好事吧春宵一刻值千金啊。”

    柳若兰道：“你倒底想干什么”

    “想干什么，你不知道吗我就想要你手里的一些过期的杂志，内参什么的。这些东西放在你那里也是没一点用，我倒是有点兴趣。”

    “你怎么知道我有这些东西的，你是不是在跟踪我啊”

    “我当然有办法知道了，这你就不用管了。怎么样，你有没有兴趣拿这些过期的废纸换我手里的磁带啊里面可是有你小情人的精彩表演，还有你的名字呢。你总不想这磁带落在别人手里吧，这可能会对你的前途不利的啊。”

    “这么说，我还要谢谢你的好意了。你难道就不怕我去报案，你这可是在敲诈勒索，还涉嫌窃取国家机密，是要坐牢的。”

    “哈哈，敲诈嘛还有些说得上，窃取国家机密就说得太严重了吧。你手里的那些废纸，看起来写着内参、内部刊物，好象挺神秘的样子，但上面可没印着国家机密的大字，也就是内部公开发行的东西，再说也还是过期的东西，和国家机密可挂不上钩。”

    “既然都过期了，你还要它干什么”

    “对你没用，我可是可以从里面找出有用的东西来。弃之是废，用之是宝嘛。实话告诉你，我可是开情报公司的，就是专门从这些旧报纸里找情报的。”

    “情报公司这么说你还和国外有联系了，这可是出卖国家机密的间谍行为了。你就不怕我去报案吗”

    “哈哈，你们老师还真要咬文嚼字啊，听见情报二个字就想到间谍、特务，是不是小说电视看多了情报二字可是中性词。我可是专搞经济情报的，比如报纸上登了冷空气的消息，我就可以事先准备好一批防雨器具，到时候赚上一笔，这天气预报也就是情报了，你能说这也是国家机密吗你放心，我只搞经济情报，不会涉及军事机密的，你不用担心你那些破书上会弄出什么名堂来。”

    “你是搞经济情报的，怎么又看上我的书了，我这些杂志可大多都是军事方面的东西，你能弄出什么花样来”

    “这你就不用管了，我当然有我的办法，商业机密，恕不奉告，哈哈。柳老师，怎么样，拿一些破书就能换回磁带，挺划算的。”

    妈的，拿了磁带要挟我们，还对我们说这是很划算的，这不是得了便宜还卖乖吗和他说了这么多，也是欲擒故纵的方法，如果答应得太快，可能会让他怀疑的。王克铭当然也对我们玩这一套，先只说经济情报，等我们上了钩后，再拿出我们给他情报的证据，到那时我们就只好乖乖听他的指令办事了。大家还真是尔虞我诈啊。

    柳若兰道：“如果我给了你这些东西，我又怎么知道你会真地把磁带交还给我们”

    “这个嘛，要看我们的合作关系了。要是合作愉快，到时候我自然会给你们的。现在你们也只能相信我，不然，我就算把磁带还给你们了，你们也不放心，怕我手里还有拷贝的副本，是不是啊”

    妈的，也太狂了，简直就是吃定我们不得不和他合作一样。

    柳若兰道：“好，你想要什么东西”

    “够爽快，我的要求也不高，现在嘛，就要你手头的几本内参，和几本杂志。”

    “那我怎么交给你”

    “你只要去超市，把东西放在自动保管箱里，然后把箱号和密码告诉我就可以了，如果我有什么东西给你，也会通知你的。”

    这他妈的倒还真是传递情报的好办法，超市里客流量大，很难对送件人和职件人进行分辨和跟踪。

    王克铭又道：“好了，现在让你的小情人说说话，他也欠我几条情报的账呢。”

    我说道：“姓王的，你别太狂了，信不信我告诉张宁，让她来对付你我想凭你那点道行，还斗不过她吧。”

    “哈哈，大家彼此彼此，谁也用不着吓唬谁。我不过也就是想要些内部消息，赚点小钱，张宁财大气粗的根本不会放在眼里。我想张宁也舍不得让她的小情人身破名裂的吧。”

    “我可告诉你，我只会告诉你几次情报，你别指望望凭几盘录音带就威胁我一辈子。”

    “没问题，我只要你高中三年能给我情报就够了，一月一到二次，等你高中毕业，我们的业务关系就结束，我还你录音带。怎么样，还算公平吧。”

    “公平你个头，我给你情报，你赚大钱，我倒要担惊受怕，万一张宁知道我出卖她，还不把我给杀了公平，你他妈的也说得出口。”

    “哈哈，凭你和她的交情，她是无论如何都不会把你怎么样的。另外，我也会按市场行情会给你们情报费，不会让你们白干的。”

    停了一下，王克铭又道：“过几天你香港，只要给我弄清张宁她们究竟收购哪家公司，收购价是多少就可以了。怎么样，够简单了吧，你只要在她枕头边轻轻吹一下风，还怕她不一五一十地全都告诉你人家玩美人计，你可是用的美男计啊。哈哈。”

    妈的，这么爱笑，牙齿白啊。

    我说：“我现在就有一个情报，你想不想听”

    “什么情报”

    “我姐姐医院现在搞了一个男性专科，可以将男人的小弟弟加长一寸，另外还有各种壮阳药，很有效的。我想这个情报对你很有用吧，凭我们的关系，我会让姐姐开开后门，给你最优惠的价格的。这条情报我可是友情赠送，就不收费了。”

    我不等王克铭回话就挂了电话，想象电话那头王克铭恼羞成怒的样子，不由暗爽。王克铭的尺寸只有11公分，持久时间也只有三五分钟，妈妈的，说起来还真是有这个求医问药的必要呢。

    柳若兰道：“你这小鬼，说话怎么这么坏啊。你玩了人家的女朋友，还敢这么说他，不怕他再报复你啊。”

    “怕什么，反正他都已经威胁我了，还能再把我怎么样虽说第一次是我玩她女朋友，后来可就是他女朋友主动来找我的，还能再怪我吗。再说，就算真被学校开除了，我也还可以自考的，照样能大学毕业，另外我还有点钱，也要以专业炒股，还怕活不下去了啊。”

    “你还考虑长远了啊，怪不得在学校也敢对地中海这么放肆大胆的。你以前在老师面前可是老实得很啊。”

    我抱着柳若兰：“就是啊，我以前见了老师可是跟老鼠见了猫一样，都是那天补课让你给带坏的。”

    柳若兰在职头上打了一下，脸儿微红：“你这坏小鬼，还敢乱说，那天明明是你这小鬼坏，故意作弄我。”

    “那你现在想不想我再捉弄你啊”

    “死小鬼，你最坏了。”

    说归说，柳若兰伏在我怀里，任我轻轻地脱去她的衣裙。也不知说哪位高人说的：“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”

    这话还真他妈的有道理，柳若兰平时在学校里高贵典雅，让众多的男老师和男生都暗恋她，却又不敢对她稍有表露，一来她是有夫之妇，二来她的气质还真让人不敢亵渎。但和我在一起时，转侧承欢，颠鸾倒凤，热情似火，完全是另一种风情。

    我亲着她的背，再移向她身体的两侧，柳若兰开始呻吟起来，我又去亲她的腋窝，柳若兰扭动起来，呻吟声也更大了。她的淫水早已是滥成灾，并且背向着我，两只脚成“大”字型的放在床上，我就拿小弟弟在她下面捣蛋起来。先把小弟弟靠在她蜜穴外面，把她大腿合起来，并一面前后抽动，用肉棒沿着她两片阴唇中上下滑动；再把小弟弟放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反复。她显然已经预备好，想转个身让我由正面进去。我一看，好不容易可以由后面进去，怎可让她轻易逃掉赶紧把人压好，先把小弟弟顶进她阴道再说。“噢”

    她低声叫了一下，就不再抗拒。她的阴道十分的滑，我只觉得小弟弟好像包在温水中，缓缓滑动。她的阴道口也十分紧，当小弟往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包着龟头。柳若兰的头侧放在枕头上闭着双眼，一脸享受的模样。这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒服，可以一面作爱，一面抱着她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢着幸福满足的表情，我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身直立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹着我的弟弟；由于角度不对，我的小弟只有二分之一可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的欲望。“深一点好不好深一点”

    她无意识的低声呼唤着。

    我把她屁股抬起来，让她跪在我前面。这样子可以刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓着床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到“啪”的一声。我跪着，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声充满着整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖着。她整个阴道好像有几万颗小小的豆子不断的刺激着我，可是我的小弟能力实在太强，这要换了别人早就痛哭流涕了，但现在可只有柳若兰先投降求饶的份了。

    一个多小时后，我们才相拥着倒在床上。柳若兰激情过后，娇慵不堪，伏在我的胸口：“你这小鬼，怎么这么厉害啊。再这样下去，我可吃不消了。”

    我得意地笑道：“当然了，你的小老公可是床上超人，神勇无比的。”

    柳若兰道“好了，别吹了，我累死了，别点睡吧。明天早点起来，刚才被你一闹，你的作业都还没做完，我的作业她没改完呢。你可要用功点，期中考试考出个好成绩来，也给我争口气，地中海可等着看我们班的成绩呢，你可不能让他小瞧了。你这小鬼，怎么要是和他作对，要是这回成绩太差了，我可就没面子了。”

    “不是我想和他作对，是他和我过不去，故意找我的麻烦。反正现在我在他眼里已不是什么好学生了，也用不着和他客气，不就和他斗斗嘴吗，他还能把我开除了不成。你放心，这回考试我一定会努力的，不会让你丢脸的。”

    “你可不能光说不练，我可要看实力的。”

    我把她的手抓到我又蠢蠢欲动的小弟上：你看看我的实力怎么样啊”

    柳若兰在我身上扭了一下：“要死，别闹了，快睡吧。”

    第050章长假前夕

    第二天是星期六，本来是休息天，但因为十一“黄金周”的缘故，就不休息了，照常上课。

    我对所谓的“黄金周”是敬而远之的。本来嘛，好好的过你的双休日就是了，现在一放就是七天，大家都吃饱饭没事干，只好上街逛逛。弄得街上人满为患，商场里人流拥护，路上的堵车自然也是免不了的事了。还有的人出去旅游，结果每个景区也是只见人不见景，景区的物价还乘机涨了一把，本想放松一下，结果弄得比上班还累。

    这东西也不知是哪几位“智叟”或“有识之士”想出来的，说是什么可以“拉动内需”老百姓口袋里就这么点钱，除了日常必需的生活用品外，可以购物的余钱也就这么多，还要防病、养老、购房、交学费，哪敢大手大脚的花啊。再说了，能花的就这么多，“黄金周”里花出去了，以后的日子就没钱花了，全年算下来，也就是把花钱的时间集中了起来，也变不出另外的钱来，全年总的消费还是这么多。现在有钱的人也没东西可以让他消费了，而想消费的人又没钱。

    现在的老百姓平日都怕有个小病小痛的，现在的医药费可真他妈的贵，看个感冒都能花上一二百，至于大病就更不敢想了，几万几十万的都可以看出来。我想，除了一些“人民公仆”是可以享受公费医疗，绝大多数的老百数还是要花自己的钱，城市里的市民还好些，不少人多少还有个大病医疗，至于农村的农民可就惨了，收入本来就比城里人低，万一生了个大病，真可以弄得家里一贫如洗。我听姐姐说过，她有好几回看着来自家村的患者家属，因为交不起昂贵的医疗费，只好拉着病人回去，而这一回去就等于是等死一样。但没办法啊，总不能为了看一个人的病，就让全家人变得赤贫吧，孩子上学要交学费，地里的庄稼还要买化肥，都要钱啊。姐姐每回见到病人万念俱灰回家等死的样子，心情就变得很沉。我们对此是深有体会的，爸爸车祸后，虽然有对方的赔偿，还有父母生前单位的一些救助金，但还是不够的，而且下面还有我和二姐要上学。为了钱的事，没少让姐姐发愁的。

    至于养老，同样是个大问题，现在都搞什么“社会化养老”了，养老保险由要由自己支付一部分，说到底，就是自己先存钱，等退休后拿的退休金绝大部分还是当初自己存的那些钱，真要想从国家手里拿钱，除非你能活到80岁。有工作的人还好，那些小摊小贩的怎么办，还不是全部得自己掏钱。农村的农民又遇上了和城里人不一样的待遇，他们没有退休可言，就算你70岁了，地里的活还是要干，国家的税还是要交。我听说，中国是世界上为数极少的仅有的几个要向农民收税的国家之一，别的国家都对农民有补助的，等年龄到了60岁之后，能享受到国家的退休金，而中国的农民则要干到死，也拿不到退休金，因为在中国根本就没“农民退休金”这个东西。这是城里人，尤其是“国家公仆”们的待遇。

    至于购房、学费就更不用多说了，现在的房价早已不是普通的工薪阶层可以过问的了。象我们这里，房价已在5000，而社会平均工资也就一万出头，也就是一年工作下来，不吃不喝也只能买上二个平方而已，假如买一套80平方的房子这都算小的了，现在的房子一般都在100平方左右那就是40年的工资收入。现在的人大学毕业参加工作，一般在24、25岁左右，到60岁退休，充其量也就能工作35年，也就是说，一辈子也别想买上房子了。虽说有按揭，难道就不用还了学费就不说了，光是这回我交的8万块“赞助费”就不是一般家庭能承受得起的，也就是说，穷人的孩子，在教育的“起跑线”上就被有钱人家的子弟甩落在后面了。

    搞“黄金周”据说还有一个好处，可以让广大人民群众有空闲时间到祖国的大好河山走走，领略一下山川美晾，感受一下改革开放的大好形势，促进旅游业的发展，这也是在“拉动内需”我靠，普通的老百姓有这闲钱吗就算有钱，又有多少人能享受到真正的七天长假。大家都在工厂里上班，有几家厂会放七天的想来想去也就是国家机关了。那些民工就更不用说了，一年到头连平常的休息天都没有，让他们去旅游，就不是在耍他们吗。他们一年一度的“集体大旅游”是在春节的时候，但是国家还特意为此让铁道部涨点价，听说是要让民工兄弟们不要“集中旅游”造成铁路运力不足。这也太欺负人了，一年就回一次家，还要让民工多出“买路钱”我还听说国家要大力提倡“带薪休假”我想除了拿十三个月工资的“公仆大老爷”们，普通的老百姓是无缘享受了。哪家私企老板会让员工拿钱去旅游的，能有休息天就不错了，你要是说可以向上级反映，我靠，除非你是不想再干了。我想，想出这东西来的人一定是站着说话不腰痛，或者根本就是在为自己找个享乐的借口，真正能享受到这一待遇的，也就是他们这些人了。

    心中虽是不满，但我也没法和国家对着干啊，总不能人家放大假，我却溺爱着书包上学吧。所以，到了长假，我都是躲在家里，上上网，或是和姐姐上上街。只不过和柳若兰她们有了“关系”之后，陪的人就多了，而且陪的地方也丰富起来，不但要陪她们上街，还是陪她们上床。

    今年的十一长假，是我头一次“响应国家号召”当然要好好计划一下。上回陪张宁她们去香港，都没好好地玩过，张宁她们不是忙着去几家公司谈判收购的事，就是去医院看石中天，都没好好陪我玩过，就只去了次海洋公园，还热个半死。这回我陪姐姐一起去，可要再好好地去玩上一天，顺便去澳门转转，看看我的赌运如何。人说“情场赌场不能二全，一方得意，另一方则失意。”

    开学快一个月了，我可是情场得意，赌场失意。自开学到现在买了8次彩票，80元出去连个5块钱的小奖都没捞到，把我气个半死。股票方面也是一路阴跌，不过现在我还没入市，还有点幸灾乐祸的感觉，恨不得来次暴跌，正好让我来抄个底。至于情场方面，要说到得意也有点说不上，只能说是十分满意。现在的几位女友都是旧相识了，徐可、章敏她们个个和我好得如胶似漆，完全把我当老公一样对待，不但在床上好得恨不得和我不再分开，连钱物都想让我全权处置。而林诗怡和丁玲现在也对我百依百顺的，虽然时不时还要吃吃醋，但总算是能相安无事了，每天在学校和我一桌吃饭，一起游戏、学习，说说笑笑，也是一大乐事。我们都还是学生，我可不想现在就把她们搞上床了，那样的话反而麻烦。我在床上又不是缺女人，都有点嫌多了顾不过来。当然这不是指床上功夫应付不了她们，在这点上我可是有完全的自信的，应该是她们应付不了我才对。主要是时间上分不过来，我现在在床上要应对徐可、章敏、李如云、柳若兰和姐姐，在学校要应付林诗怡和丁玲，平日还要经常给张宁、方小怡打打电话，说说她们爱听的好话。在学习上，除了高一的正常课程之外，还要参加自学考试，有空还要研究股票，偶尔还要再上上网看看情色小说和a片什么的，我都恨时间不够用了。

    林诗怡见我坐着发呆，用手在我眼前晃了几下：“小新，在想什么呢，这么出神”

    “人生在世，财色二字，还能想什么，不是钱就是女人了。”

    “死小新，人家好好地问你，又说这种怪话了。”

    “什么怪话，这是实话。不想钱的男人，除非他是傻子；不想女人的男人，除非他是萎哥。”

    “呸，死流氓。”

    小怡脸红红的：“那你在想谁啊”

    你都这样问了，就算我在想别的女人，我也不会这样说啊，我说：“当然是在想你了。”

    “哼，我才不信呢。我们天天见面的，你会想我才怪。你这人最花心了，一定在想别的女人。”

    “天天见面就不能想了吗”

    “那你在想我什么”

    现在教室里没别的人，我低声地在她耳边说：“我在想小怡的身子摸上去，不知道会有多爽啊。”

    “死流氓，你，你坏死了。”

    林诗怡脸上红云未退，又添新霞，在我背上手上乱打着。

    我躲闪着：“是你让我说的嘛，现在又打我。”

    我抓住她手，不让她再下毒招：“别打了，再打下去就打坏了，以后你还要用呢。”

    “呸，死流氓，我什么时候打你那里了。”

    我坏坏的笑道：“哇，你好色啊。我是说别打我的手，以后你还要让我按摩的，可不是说我的小弟弟，你怎么就想歪了呢。”

    “你这死流氓，就会捉弄我。”

    “别老是流氓流氓的挂在嘴上，我们熟归熟，我可一样可以告你诽谤的。”

    “哼，你就是流氓，死流氓，坏流氓。”

    我拉着她的小手，轻轻抚摸着。自从和林诗怡、丁玲看电影之后，就忙着应付王克铭的事，还没好好和她亲近过呢。林诗怡脸红红的，却又舍不得把手从我手里抽出。我问：“这回十一，你们又去哪玩啊”

    她们家每年都要出国游玩好几次的，什么新马泰都已玩腻了，都要去欧洲什么的了。林诗怡白了我一眼：“死小新，也不让人家陪你一起去香港。告诉你，我和我妈妈说过了，这回十一也去香港玩，我到了香港还会来找你的，你别想把我甩了。”

    真是的，才和她看过一场电影，就已经让地中海对我们注目了，再要一起去香港，还不更让他有了我们之间关系不正常的口实啊。现在，林诗怡、丁玲每天和我在一起，有说有笑，都不在乎别人会怎么看。别的同学都是或妒或羡的，还有不少男女生也开始在学校里成双成对的出现，听柳若兰说，地中海很快要在学校进行一场“整风运动”我可不想又被他当成“首选目标”了，所以近几天和林诗怡她们稍稍拉开此距离。不过地中海的公子千金也好不了哪去，田伯光还在缠着丁玲，我都佩服他的脸皮之厚了，真不愧是田伯光啊。至于白晶晶，自从在厕所撞了她之后，她每回见了我都是加以白眼，妈妈的，不就撞了一下吗，至于这么记仇啊。不过想想那次撞上她，胸前软软的，还真是爽啊。她要不是地中海的女儿就好了，我一定追她，现在我和地中海结了仇，自然也就看她和田伯光也有些不顺眼，对这位第一大美女也不放在眼里了。另外，就算我想追她，林诗怡、丁玲每天跟在我身边，也根本没机会啊。

    我说：“香港你不是都去过三四次了吗，怎么还没去腻啊。”

    林诗怡白了我一眼：“人家还不是为了你啊，你不让我陪你玩，是不是另外还有女人啊”

    我靠，还真让她说中了。看来到了香港还要躲着她，别让她给抓到我的把柄才好。虽然我并不怕她能把我怎么样，我又没把她给上了，但我还是最怕女孩子哭了，我心软啊，总是不想让我身边的女人伤心，可我又怎么能把张宁、徐可她们介绍给林诗怡认识呢。我说：“啊，不好，还真让你说中了，你该不会是到香港捉我的奸吧。”

    “什么捉奸，难听死了。你要是让我抓到你和别的女人在一起，我就一刀把你给阉了，让你做韦小宝。”

    韦小宝可是我的偶像啊，我说：“韦小宝可是个假太监，不能阉的。再说，我要是韦小宝，那你就是建宁公主。上回在你家，我可是被逼着服侍过你了，你还想怎样。小怡，是不是又想我再服侍一回啊。”

    林诗怡脸上的红云看来是退不了了，在我手上狠狠拧了一下：“死小新，你再乱说，我可真是把你变成韦小宝了。”

    说完，低头吃吃笑道：“你这死太监，到了香港我还要让你服付我一回。”

    我看她春情荡漾的样子，显然是想起我几次为她“服侍”的情形了吧。

    这回去香港还不知道有什么事呢。张宁真是的，每回来电话也就三言二语的，只是问我最近学习怎么样，是不是想她啊，又让我到了香港别忘了找她。至于石中天倒底出了什么事，她不说，我也就没问，反正到了香港总能知道的。至于王克铭他们二个用磁带要挟的事，我也还没跟她说起，也等到香港再说吧。

    至于王克铭，柳若兰给了他几本内参和几本内部刊物，当然，事先已让那位安全局的姓李的小姐过了目，这几本也是她选出来的，没什么重要机密可泄露的。姓李的小姐已经为柳若兰家里的“存货”作了一次清理工作，除了二三本东西她要带回去分析一下之外，其余的书刊杂志都没什么问题，尽可以给王克铭。这也是放长线钓大鱼，要等王克铭上钩，不然光凭现在的几本书，最多也就是个敲诈的罪名，和间谍还拉不上关系。

    这位李小姐虽说不是长得很美，但身材体形都很好，可能是经常训练的缘故吧。她对我们倒还很友好，不象我想象中的那种例行公事的严肃表情。这种表情我可在丁玲她老爸脸上见多了，上班下班都是一副包公脸，害得我都不怎么爱上丁玲家去玩。为些，丁玲还说过她老爸好几回，我上她家里也是领我到她房里去，以免看到“包公”

    第051章三言二语

    从文章发表到现在已有将近40天了，文章也已写了有50章，扣除3章随笔，平均一天1。2章，应该对得起大家了。所以请大家以后别催得太厉害了，恨不得我一天写上二三章，我又不是坐家，还要站起来干些别的事，只有空余时间才能写作，能挤出这么些东西来也不容易了。为了写这些东西，我都没时间看别人的小说了，以前也是怪别人怎么不写快点，再快点，现在自己写上了，才知道要每天都弄出东西来，还真是伤脑筋啊。

    我想，我的文章能让大家喜欢，很大一部分原因是我的作品比较有新意和有个性，让大家有个新鲜感。文章以牛郎起家，应该也是头一篇吧，不但前空，也有可能绝后了。现在网上的小说是流氓满天飞，色狼遍地跑，但牛郎仅我一个，也算是物以稀为贵了。当然，大家爱看我的作品，和文中的情色部分也有一定关系。食色性也，平时压力都够重的了，也该弄点轻松的东西看看。我也不想给大家添堵，所以会保持比较轻松的情节，不会弄成什么悲剧什么的。我在网上看书，最讨厌看到什么悲剧了，弄得心情郁闷，何苦来哉。已之不欲，勿施于人。

    关于故事的发展，我心里也只是有个大概，并没有什么故事大纲，每天也是想到什么就写什么，所以在情节的紧凑性方面有些问题，有时也会出现方面性失误。例如石中天，依我本来的设想是应该在小新步入社会后才发生的，现在把这部分内容提前写出来，主要是当时受一些书友希望有玄幻内容的影响，就想弄点玄幻的东西出来，但现在想来，还是太早了，弄得我现在对石中天很是头痛，人都已经出现了，总不能让他平空消失吧。为了他，不知让我伤了多少脑细胞，还不知要把他如何处理了。让小新去香港，是想看看能不能给他作个了断，具体细节我还没想好，只能走一步算一步了。现在是写都还来不及，还没有修改的打算。

    至于让小新长大的问题，也是个头痛的事，主要是前面的内容写得太细了，短短三个多月的事就写了50章，总不能让三年的事5章就完了吧这点倒是让起点的“莫予我毒”说中了，不过这位老兄也太爱捞分了吧，每次发书评都是五六条，我已给你加过分了，以后就不能再开后门了没办法，现在只能先保持现有的节秦，先写小新在高中的事吧，但会尽量加快节奏，让他早点长大，上大字去。不过，我想，高中的事和大学的事其实也差不了多少，依小新现在的异能，大学里干的事无非也是谈谈恋爱，争争风吃吃醋，玩玩女同学，再创点事业出来，万变不离其宗嘛在高中也可以干，还可以比别人干得更好。

    由于是游戏之作，随想随写，可能会有一些逻辑性不严密之处，如果不很是很严重的话也就算了，如果是大错，还请朋友们给我提出来，我也好加以更正，免得一直错下去。

    说到书评，起点和天鹰的朋友比较热情。幻剑和翠微居的就比较少，一天也就二三条吧。异侠二代的最少，到目前为止才四五条而已。我想这可能和起点和天鹰的书评积分有关吧。大家对我的作品还是比较宽容的，游戏之作嘛，也就是让大家有闲之时看看，打发一下时间，又不是什么政治教科书，要弄得一本正经的。绝大多数朋友还是比较友好和热情的，还对我提出不少意见和鼓励，但也还是有些人骂的，既有说太色的这点我可不服，网上比我色的还有，可不止我一个有骂小新不是男人，没自尊我都说小新是牛郎了，牛郎当然就是男妓了，你还想男妓能干什么惊天动地的大事业来吗男妓还想有什么尊严可言，再说人是会长大的嘛，小新也会慢慢成熟起来，但也不能太急了，我不想让一个16岁的中学生每天干26岁的人干的事至于骂作品是垃圾的就更多了。我想，如果你不喜欢看，不看就是，每个人都有自己的爱好口味，我的作品能有这么多朋友喜欢，应该也有它生存的理由吧。

    说到情色描写，不能不说到被起点删节的事，现在弄得我都不敢写太多情色方面的内容，怕又被删了。我想，以后如有情色内容，我会先在其他网站上更新，再删节后发表在起点。不过，我心里还是有点不服的，这么多的书，为什么偏偏只删我的啊现在我的作品主要在起点、天鹰、幻剑、翠微居、异侠二代发表，其中异侠二代由书友代为上传，在此表示感谢。其他网站如果有转载的，如需删节版可上起点，如需全版的可上翠微居、幻剑。

    另外，还想说明一下，我的一些情色描写可能要错鉴一些前人的作品，大多是经典之作，如果大家经常看情色小说的话，应该可以看得出来。这不是我存心要抄袭，而是不想在这方面动太多的脑筋，再说对于情色描写是我的弱项，能想出来的在前面已经写得差不多了，到后面就想不出什么新花样了，还是抄一些经典之作方便。二来，也可以让有些朋友开开眼界，我想并不是每个人都成天在网上泡着的，有些经典的东西，也并不是每个人都已经看过的，我这也算是“有福同享”吧。

    另外，在以后的故事里，情色内容会少些，毕竟我还不想把作品完全变成情色小说，小说还是要靠故事情节来吸引人的。我想还是写都市生活比较好写，玄幻的内容就再往后放吧。

    好了，就说这么多了，写故事才是最要紧的，不然又有人要催了，苦啊。

    第052章再到香港

    又到香港了，我事先给张宁打过电话，所以一出来就看见张宁平接我们了。

    一个月不见，还真有点想她了，我抱着张宁，在她脸上亲了一口，把嘴贴在她耳边道：“姐姐，好久不见，你想不想我啊”

    张宁芙面绯红，看了我一眼：“我想你，你会想我吗你身边可是美女如云，早把我忘到脑后了。”

    我说：“怎么会呢，我可是做梦都想姐姐的。”

    “真的吗，不是在哄我开心吧。”

    “当然是真的了，我每天晚上都梦见姐姐一丝不挂的样子，连小弟弟都快爆了，你晚上可要好好赔我。”

    张宁脸又一红，“你，你这小鬼，我就知道你没好话，又寻我开心，看我不打死你。”

    她扭着身子想打我，哪能让她打呢，我把她紧紧搂在怀里，一手揽着她背，一手则搂着她的粉臀，还美美地捏上几把，又翘又结实，摸起来真爽。

    张宁依偎在我怀里，呼吸急促起来，“小新，别玩了，这里人多，等回去再玩好么”

    多日不见，闻到我身上的丝丝清香，张宁不由动情，水汪汪的眼睛看着我，嘴上说着不要，身子却贴得我更紧了。妈妈的，这不是在欲擒故纵吗，害得我也激动了起来，小弟弟顶在她双腿之间，该死的，她怎么又穿上高跟鞋了，不然我小弟弟就可以顶到她密处了。我的身体怎么长得这么慢啊，170公分还差了那么一丁点，也不知最后能长多高，我想最好能有180就好了，我的这些女友一个个身材高挑，都在160以上，方小怡更是1米70出头，我要不长高点，和她们一起上街多没面子啊。

    我们二个抱在一起，引得路人走过都侧目而视，男人对我是又羡又妒，女人则清一色地对张宁的身材美貌加以妒意。张宁被人看得不好意思，挣扎着想离开我的怀抱：“小新，别玩了，快松手。这么多人在看我们呢。”

    我说：“有什么好怕的，这里又没熟人，还怕难为情啊。”

    张宁在我身上狠拧了一下，我一痛，只好松了手：“啊，至于用这么大力气吗，想谋杀亲夫啊。”

    张宁作势又要打，我只好闭上嘴。可怜我的小弟还没尽兴呢，硬硬地把裤子顶着老高，没办法，只好把t恤衫的下摆从裤里拉起来，挡在前面，以免难堪。张宁看着我，低声笑着：“死小鬼，这么色，大白天的就这样。”

    我没好气地说：“还不是你弄得，你要把他弄服贴了，这样子让我怎么出去啊”

    张宁水汪汪的眼睛瞟了我一眼，笑道：“怎么弄啊”

    “这个还用我教吗随便你用手、用嘴都行，要是用你的小妹妹就更好了。”

    “死小鬼，刚才是不是还没打够啊，骨头又发痒了。”

    姐姐拉着行李箱从里面出来，见我正和张宁玩闹着，道：“小鬼，这么多东西让我一个人拿，你倒跑到这里玩起来了。”

    张宁脸上红红的，上前道：“姐姐，让我来拿吧。”

    她和姐姐也就是去年出车祸时在医院见过并认识，等她出院后就没见过面，今天还是二人第二次见面。世事难料啊，张宁和我本是素不相识的二个人，因为她出了车祸，因为我身具异能，机缘巧合，二个人就相识相爱了。当初是因为姐姐不想看到一个如花似玉的少女脸上留下难看的疤痕，所以让我用口水替张宁疗伤的，却不曾想我和张宁会春情荡漾，一发不可收拾而发生了亲密关系。事后，姐姐也不好说什么，说起来这还是她拉的“皮条”呢，但害我被姐姐罚着洗了一个多月的碗，拖了一个多月的地。现在想想，能和张宁这样的超级美女巫山云雨，再多罚上一个月也都是超值啊。

    姐姐知道张宁和我之间的关系，二个人彼此见面，还显得有些尴尬。尤其是张宁，脸儿微红，不敢看姐姐。姐姐看了我一眼，拉着张宁的手，道：“小宁，小新在上海时，全靠你照顾，这小鬼一向爱捣蛋的，一定没少给你添麻烦吧。”

    张宁笑道：“是啊，这小鬼最坏了，每天就知道和办公室里的女孩子玩笑，花心得很呢，害得公司里的女孩子们都没心思好好工作了。”

    “那你可要看紧他啊，别让他和女生乱玩。”

    “他敢，他要是敢和女孩子们乱来，我就让他晚上睡地板。”

    我笑道插话：“那我不花心时，是不是就可以睡你身上了”

    张宁一把扭住我的耳朵：“你这小鬼，在姐姐面前也敢这么乱说。”

    这有什么，我和姐姐相依为命，似姐又似妻，有什么话不能说的。姐姐笑道：“好了，小新别闹了。先让小宁送我们到酒店，下午有空再玩好了。”

    张宁开车送我们去酒店，我们这回来香港并不是随旅行团一起来的，一切都由张宁给我们安排好了。反正她有的是钱，我们姐弟二个连吃带住带玩，对她来说也不过是九牛一毛而已。

    张宁把我们送进酒店房间，看我们收拾好东西，道：“姐姐，你们坐飞机也累了，先休息一下，下午我再来找你们。”

    我说：“怎么这么快就走，不想要我陪陪你吗”

    张宁脸一红，看了我一眼，嗔道：“死小鬼，又乱说。”

    我一把抱住她，“什么乱说，小别胜新婚嘛，一个月不见，难道你就不想我吗”

    张宁被我抱着，身子都软了，低声道：“死小鬼，这么急啊，姐姐还在呢，我，我晚上再来找你好了。”

    原来是怕姐姐在场，不好意思啊。我说：“怕什么，反正姐姐也知道我们的关系了，也不会再说什么了。”

    张宁道：“你这小鬼色胆包天，当然是不怕了。我可不想让你姐姐看轻，以为我太放荡了。”

    我说：“怎么会呢，姐姐你可是玉女啊。”

    “死小新，敢说我是欲女，看我不打死你。”

    我可先下手为强，一口吻住了她的樱桃小嘴，让她再说不了话。老二又是铁硬，顶在她腿间，让张宁全身发软，脸上发烧，双手抱着我，身子在我身上扭动着。

    姐姐整理好我们的衣物和行李，从房间里出来，正看见我们二个紧紧抱在一起，不由怔住，有些不好意思。张宁见姐姐出来，大是害羞，从我身上挣了下来，道：“姐姐，你收拾好了”

    姐姐道：“房间收拾得差不多了，我想出去买点东西回来，你们二个先聊聊好了。”

    姐姐出去了，张宁“嘤咛”一声，扑在我的怀里：“你坏死了，让姐姐看到我们这样，让我以后怎么好意思见她。”

    我知道姐姐这是故意在给我们创造单独在一起的机会，也不客气，抱着张宁进了房间，双双滚到床上。张宁惊叫一声：“死小新，别把我衣服弄皱了，等会姐姐回来就不好了。”

    我放开她，“那你乖乖地自己脱，可不要让我用强啊”

    “死小鬼，又不是没有女人在身边，怎么还这么急啊”

    我说：“我想姐姐嘛。”

    “又哄我开心，我才不信呢，你有那么多姐姐妹妹的，还会想我。”

    女人还真是麻烦，一样的话还要我再说几遍啊。

    我跪在张宁身边，轻轻地为她脱去上衣。张宁的里面是一件雪白的乳罩，不知道是因为她的乳房太过于大呢，抑或是乳罩的罩杯太小，使她的乳房大半露在外面。我不由得他血脉贲张，心跳加速了起来，忍不住伸出手去，打开了张宁的乳罩张宁的两只坚挺、浑圆、雪白的乳房跳弹了出来，两只乳房地顶端就是两粒如樱桃的乳头。我爱不释手地轻轻揉搓了起来，又俯下头去用嘴含住了樱桃。我慢慢地吸吮着乳头，再把舌尖舔弄着张宁的乳晕四周轻巧的打转着。张宁忍不住娇哼出声：“哼唔唔”

    两只媚眼已[成一条线。

    我的手又缓缓游了下去，直到了那早已春潮泛滥的桃源洞口，在芳草栖栖的洞口又是一阵轻轻地揉搓。最后，我又把她粉红色的三角裤给缓缓拉下来，先摸了滑腻腻的一手，才又把她的裙子卸了下来。在我眼前呈现了一个雪白如玉的裸体美女，身材是凹凸分明，该凸的地方凸，该凹的地方凹。张宁的身材还真好啊，每天练柔道还真是物有所值。我已不是第一次看女人了，但看到眼前的美景，还是让我色心大动。

    我也飞快地脱了衣服，一下扑到张宁身上，在她玉体上亲吻着：“姐姐，你真美。”

    张宁被我在身上乱舔乱吻的，也是春心勃发，双手抱着我头：“小新，用力，我，我要”

    她的大豪乳更是高高低低的上下起伏，樱桃小口不时哼出令人神伤的声音：“不要嘛，别舔人家那里，好痒“你倒底是要还是不要啊，我不管她，伏在她胸口用力吸吮着，更将樱桃含在嘴里轻轻用牙咬着。

    张宁再也受不了了，低声道：“小新，别玩了，我，我要。”

    我看火候已到，她的蜜穴中大量蜜汁流出，都把床单弄湿了。我也不再逗她，翻身上马，小弟弟很顺利地找了到目标，轻轻用力，已是尽根而入。张宁轻呼一声，双腿紧紧缠在我的腰上，双手则用力抱着我的肩头。一月不见，她体内已积累了不少情欲，今天相见，自是一发不可收拾，才没多久，她就蜜穴紧紧咬着我的小弟弟，双手死命的抱紧我的屁股，身子也一耸一耸地往上挺动着。我知道她快高潮了，也开始大力起伏起来，大起大落，弄得张宁的淫水如黄河决堤般的倾泄而出，从臀沟一直流到床单上，把床单弄湿了一大片。张宁忽然轻呼：“哦好好弟弟我太舒服了我要泄泄了”

    话声未落，我只觉小弟被一股热流冲激到了，热得我全身舒畅，我笑道：“姐姐，你泄了”

    张宁咬着我的肩头，不理我，双手却抱着我的身子更紧了。

    等姐姐回来时，张宁正忙着穿衣服呢。二个人相见，姐姐和张宁都是脸红红的。张宁白了我一眼，匆匆收拾好房间，和姐姐告别，红着脸落荒而逃。被姐姐看到她和我的风流韵事，还真让她不好意思。

    姐姐收拾着被张宁的淫水和汗水打湿的床单，看了我一眼：“你可是越来越能干了，我都出去了快有二个小时，你们还没完啊你们风流快活，还要我来收拾残局。”

    这也不能怪我啊，张宁春情一发不可收拾，缠着我是一次又一次，也不怕玩过火了。要不是我的元阳大补，她现在还起不了身呢。

    我抱着姐姐，道：“好姐姐，别生气嘛，晚上我一定好好陪你。”

    “谁要你这小鬼陪了，你现在有了张宁，哪还顾得上我啊”

    也不能怪姐姐吃醋，看着我和别的女人在床上风流快活，她却要出去等着我们，心里一定不会太好受。姐姐对我既是姐姐，又是妻子一样，我也不想让她受委屈，但我身边有这么多女人，也没办法啊。

    要不是刚才玩得有点累，我还真想好好地向姐姐赔罪，不过下午张宁还要来找我们，暂时就免了吧。

    也不知石中天的情形怎么样了，刚才只顾和张宁巫山云雨的，也没好好地和她说说话，等下午来时可要好好问个清楚。这回来到香港，我没有再象上次来时头晕沉沉的感觉，也没有那种心悸不安，和张宁恩爱一番之后，身体虽然有些累，但精神却反而更好了。现在一切都显得很正常，但这反而有些让我觉得不正常，上次离开香港时，我和石中天之间的感应是很强的，几乎都能感应到他在什么方位。现在却是一点动静没有，也不知道究竟发生了什么事情。不过看张宁刚才的神情表现，应该没什么大事，至少石中天的人没出什么大事，不然张宁也没心情和我玩了。

    不管它了，就当没有石中天这回事，我和姐姐这回是专门来旅游的好了。长这么大，还是第一次陪着姐姐一起出门，可要好好玩个够。可惜二姐在北京上学，不能一起来，不然我们一家就是天伦之乐了。

    第053章盘点佳丽

    和张宁玩了这么久，连午饭时间都已经过了，还是吃姐姐刚才出去买的小吃才算充了饥。刚才体力消耗过大，也该要增加点营养了。当然了，先得洗个澡，刚才近二个小时的运动还真让我累得不轻，出了一身的汗。洗完澡，我裹了一条浴巾就出来了。姐姐道：“快穿好衣服，房间里空调打得有点低，别受凉了。”

    我依言穿好衣服，坐在姐姐身边，吃着小吃，对姐姐说：“姐姐，你对我真好。”

    姐姐白了我一眼：“我以前就对你不好么你这小鬼，到处留情的，以后不知道要害多少女孩子啊。”

    我说：“你可别冤枉好人，我又害了哪些女孩子了，林诗怡和丁玲可还都是处女的。”

    “你这小鬼居然还是好人，真是笑话。你以为只要她们还是处女之身，你就可以随便玩了是不是，女孩子们心眼都小，容不得别的女人和她分享男朋友的，你左拥右抱的，小心别弄出火来。那天在小怡家，你是不是对她动手动脚的，弄得她看你的眼神都不对了。别以为女孩子只要是处女就不会动情了，现在的女孩子电视小说看多了，都成熟得很，十四五岁的女孩子就已经在谈恋爱了，连来我们医院坠胎的都有，还有什么事干不出来的。我可警告你，你对小怡、丁玲可别动什么坏脑筋，尤其是丁玲，她爸爸可是公安局的副局长，对丁玲可是视如掌上明珠的，小心把你抓起来。”

    靠，吓我啊，你情我愿的，有什么好抓的，她又不是未满十四岁的幼女，我还要被视同强奸。我心里不服，嘴上当然不敢说出来。

    “你别不服，我还没说完呢，你对张宁又怎么处理”

    “什么处理，她又不是商品，还要处理掉。”

    姐姐在我头上打了一下：“好好地跟你说话，又来胡说八道。”

    我揉着头，说：“她都24岁了，从家里出来工作都有3年了，以后的事她自己当然会自己处理的，还用得着我们替她担心啊。她可是超级大财主，身价几千万，如果她想找个男朋友，只要她一开口，想巴结她的男人都能排上一公里。”

    姐姐道：“我看张宁对你可不只是玩玩而已，她对你可是动了真情了。你别以为现在的女孩子对性都比较开放，还是有不少女孩子是比较保守的。”

    我说道：“是啊，姐姐你就很保守，上回我买的性感内衣你就只穿过一回，也不知道我是特意带给你的。在床上玩来玩去就那么几招，也不肯玩玩新花样。”

    姐姐又气又好笑，一把扭住我的耳朵：“你这小鬼，是不是讨打啊，再乱说，我把你耳朵扭下来。”

    我抱着姐姐：“我才不信呢，你可舍不得。”

    姐姐拿我没办法，打掉我在她身上乱摸乱抚的魔爪，道：“我看张宁对你是真心的，你可不能对不起她。”

    我说：“我知道，姐姐你也对我好，我也不能对不起你嘛。”

    姐姐幽幽地看了我一眼：“我是你姐姐，我们之间是没有结果的。”

    我说：“我们又不是亲姐弟，没有血缘关系，法律上也是允许结婚的。我长大了，一定娶姐姐的。”

    “以后的事以后再说吧，你这小鬼，身边这么多女人，以后真不知道怎么办才好。小新，徐可她们虽然比你大，但都对你很好的，你可也不能对不起她们啊。”

    我也知道，我身边这么多女人，以后如何处理和她们之间的关系还真是头痛的事。

    徐可、李如云是死了老公的，章敏现在也已离了婚，已不再是有夫之妇，和我在一起，倒也无须什么顾忌了。当初和她们相识，也是柳若兰牵的线，与她们之间纯属牛郎与顾主的关系，为的是解决她们久旷的性欲。但日子久了，也产生了感情，尤其是我的床上功夫，更让她们不想再和我分开。她们也知道和我之间的年龄差距，只要我能经常陪陪她们就满足了；柳若兰现在还是有老公的，我想我和她的关系可能在我升入大学后会淡下来，我可不想拆散别人的家庭，虽然我现在已经对她和老公之间的感情起到了破坏作用，但也不想再继续错下去了；至于赵琳和方秀云，一个是有老公的，一个是有男朋友的，虽然这二个因为老公和男友在床上不能满足她们，而缠着我不放，但我想，我不在她们身边，她们或许也会再找别的男人解决她们的性欲的。这几位，都知道不可能和我结婚，只求保持和我的地下情人关系就心满意足了。而且她们也都是自由之身，如果不想和我来往了，随时可以另找他人的，我们之间是你情我愿的关系。

    头痛的是张宁、方小怡，这二位和我交往时都还是处子之身，自然对我有种特别的感情。二人都已是24岁了，身边也不乏追求者，却都被她们拒绝，反而对我这个小了她们七八岁的男孩情有独钟。我想，这主要也是因为我身上的异能在作怪，我的体香对女人会有特别的吸引力，不仅能激发女人的情欲，闻久了还会对我产生依恋感。而我超人般的床上功夫也是功不可没，让她们对我神魂颠倒，而我的元阳在对她们滋补的同时，也和体香一样，让她们再也离不开我。不然，凭她们那么好的条件，追求她们的男人至少一个连，再怎么也轮不上我啊。可是我没办法同时娶了她们啊，那还不犯了重婚罪了

    至于林诗怡和丁玲，现在都还是小女孩，以后的事只能走一步是一步了。以后的事谁也说不清，光是上大学这一关，就可能没有考上同一所大学。四年下来，有谁能保证我们之间还能继续保持现在的这种恋人关系。就算是在大学里，大二大三爱得死去活来，到了大四分手也大有人在。我想我的条件也就是一般而已，人不高，在初中和她们认识时还是班上男生中偏矮的，不少男生对她们看上我都是又妒又恨的，骂我是鲜花插在了牛粪上。我自己也知道，如果不是因为我身上的体香帮忙，她们很可能是不会多看我一眼的。幸亏我人长得还不错，除去身高不说的话，可就是天生的美男子了，一身肌肤连女孩子都比不上，林诗怡就经常问我是怎么保养的，我靠，我又没用什么化妆品，是天生丽质难自弃嘛。现在我的身高增高了，再说几次事件也让我在学校有点小名气，引得不少女生注意我，害得林诗怡她们二个紧跟在我身边。不放心我啊，有二个校花级的美女在身边，又能有多少女生能引起我的注意呢。

    高一年级的“十二金钗”我已坐拥二位，头一号的白晶晶和我是结上仇了，看来是没指望了。妈的，也不知哪个家伙能得到她的青睐有加。排第三的“小甜甜”名叫田恬的，我没见过几回。至于高年级的学姐嘛，也有几个好象对我有点意思，练柔道的时候有事没事地找我练习，这不是存心让我占她们便宜吗。这么好的事找上门来，我当然不会放过，但也就是搂几下，练柔道嘛，身体接触也很正常。再想进一步发展就没戏了，林诗怡她们就在身边，而那些学组身边也少不了护花使者，我可不想树敌太多，张三丰已够我对付的了，可不想再被别人揍上一顿。人嘛，也不必太贪心了，总不能天下美女尽归我有吧。就算我有这心，也得有这能力啊。现在的美女可是很难侍候的，你要是没钱没地位，人又长得不怎么样，又不会讨好她们，美女就和你无缘了。

    所以，现在我的当前任务就是读好书，没个名牌大学的文凭，可是很难找到好工作的。其次就是赚钱，有徐可她们的几百万作本钱，有股市上捞他一把，运气好的话，可是能让我少奋斗好多年的。现在工作难找啊，大学毕业，找份工作，除非是外企，或是当上个国家公务员，不然在公司或工厂里，一年下来也就二三万，这还要是效益比较好的，要是在西部地区，一个月也就几百块而已，干上二三十年，也就能挣上个四五十万。妈妈的，上次我在股市里，短短一个星期就赚了20万，等于是我半辈子的工资了。要是能让我中上个彩票就太爽了，那可就是500万啊，扣了税后也有400万，我一辈子都可以不用上班了，想干什么就干什么。

    姐姐看我闭着眼，笑眯眯的样子，不禁笑道：“你这小鬼，又想做什么白日梦啊，笑得这么开心。”

    我轻轻地抱着姐姐，“我当然是在想姐姐了。姐姐，你给我生个孩子好吗”

    姐姐脸一红：“又胡说什么啊，你才多大，就想着做爸爸了。”

    我说：“这有什么，反正早晚要生的嘛，当然是早点好了。”

    “呸，死小鬼，谁给你生啊，你就已经够麻烦的了，还想再弄个小小鬼来烦我啊。”

    “一个怎么够，我还想多要几个呢。”

    “你想得美。想要孩子，你找张宁好了。徐可和章敏也是天天想着给你生个孩子呢。”

    这也是说说而已，我才上高一，年纪也才16岁，可不想这么早就何等了爸爸。所以，每次和徐可她们“恩爱”之后，总要采取“安全措施”的。一般都选她们的“安全期”只有她们情欲难耐时才用事后的药物避孕。我可不想在“工作”时还穿“雨衣”那可就不爽了。

    我赖在姐姐身上，对她又抚又吻的，姐姐被我弄得身子发热，喃喃道：“小新，别玩了，张宁快来了。“我说：“怕什么，她上午被你撞见奸情，下午你也让她看一回好了，大家都不吃亏。”

    姐姐一把扭住我耳朵，“你这死小鬼，一天到晚就想这些东西，你就不能正经点，好好学习学习。再过些天就要自考了，你书看了几遍了还有高中的功课更不能落下，我可听柳若兰说了，你在学校也是吊儿郎当的，成天围着女生转，是个流氓班长。”

    妈的，这是谁在恶意诽谤我啊。

    张宁怎么还不来啊，我和姐姐在房里里也没事，就只好好看看电视打发时光。大老远跑到香港来，就让我们看电视，张宁怎么尽的地主之谊啊。无聊之余，我也只能抱着姐姐摸几下过过干瘾，聊胜于无嘛，心里想着和姐姐玩真的，可她不肯，我也没办法。哼，等我晚上再连本带利地拿回来，一次玩个够，最好是姐姐和张宁“同床献艺”那就再爽不过了。

    不过，下午还是先要和张宁谈谈王克铭的事，再打听一下石中天的情况。玩归玩，正事还是要办的。王克铭的事要让张宁多加小心，万一有什么情报泄露了，损失可就是数以百万计了。而石中天和我之间的神秘联系，我也想弄个清楚，是福是祸也要心中有个底嘛。

    第054章投资计划

    等张宁再来找我们时，都已经是下午四点多了。

    我问：“宁姐，你把我们大老远地请来，就让我们看电视啊。可现在是白天，成人节目都还没开始呢，几个台还说粤语，让我们怎么看啊。”

    张宁看了姐姐一眼，脸上一红：“还不是你这小鬼，害得我回去又要洗澡，又要换衣服。”

    我说：“洗澡换衣服也用不着这么久啊”

    “本来是没这么久的，不过石中天的哥哥和妹妹正好来香港看他，我要和表姐一起陪他们，当然要来晚了。”

    “哇，石中天的大哥不是台湾黑社会的吗，来香港干什么砍人啊。”

    张宁白了我一眼：“有什么好大惊小怪的，你是不是电视看多了，以为一个个都是杀手啊。石中天的老爸和大哥都是经营大公司的，可不是以前电视里那种打打杀杀的小混混。”

    妈的，现在的黑社会可比白社会还牛呢，一个个都不叫黑社会了，改称“公司”大哥也摇身一变改称老板、经理了。黑社会也想玩转型，要把自己洗白，进入主流社会，因此都开起了公司，经营起实业来。他们以前都是以非法活动起家，什么贩毒、走私、开赌场、放高利贷，那可都是一本万利的买卖啊，现在开公司，为的就是把这部分以前见不得光的黑钱洗白了，可以光明正大的花。看他们钱来得这么容易，自然也会引得一部分官员眼红，也想以手中的权力换取金钱和美女。现在报纸上就经常有报道，某地的某某官员和黑社会分子有勾结，当了“保护伞”或者黑社会分子摇身一变，成了政府工作人员，真是让人黑白难分啊。我们这里还好，没怎么听说砍砍杀杀的，听说南方边境地带，为了走私毒品，就敢开枪和武警对着干，甚至火力还比武警猛，打得武警都无还手之手，只能眼睁睁地看着贩毒分子逃走。

    张宁也不知道石中天的大哥和妹妹来香港干什么，是专门为了看石中天，还是另有他事。反正这与我们也没多少关系，也就不去管它了。

    我说：“你表姐嫁了石中天，他大哥会不会想和你来个亲上加亲啊。”

    张宁在我头上敲了一记：“亲你个头，你就这么巴不得我嫁出去啊。是不是又有了什么别的女人，想把我甩了”

    我揉着头：“打人不打头的，把我头打得笨笨的，以后找不到工作，你养我啊。”

    张宁道：“就是要把你打得笨笨的，免得你再去追别的女人。”

    我问：“姐姐，石中天倒底出了什么事，怎么上回你和许晴急着来香港，连中秋节都不过了。”

    张宁道：“那天医院来电话，说石中天忽然失踪了，表姐当然急着要来香港。等我那天给你打电话时，警察局来电话说石中天已经找到了，但神志昏迷，还是看他身上的卡片和医院联系之后才知道他的身份。”

    我又问：“那他现在怎么样了”

    张宁道：“你倒比我还关心他。他现在当然已经醒过来了，不然我还有心思在这里陪你玩啊。不过医生说他脑部好象又受了什么刺激，变得智力有些障碍。”

    我惊道：“哇，那不就成了白痴了啊”

    妈的，我的另一半可还在石中天身上呢，该不会影响到我，让我也智力受损吧。石中天倒底发生了什么事，好好的在医院，怎么就会失踪了呢，会不会又是先前开车追他的那些人干的吧。明后天有空要去医院看看，石中天和我可是有着某种奇怪的联系的，我自然对他关心了。

    张宁问我：“你这些天又在干些什么，是不是又在追女孩子啊”

    她和石中天的关系，无非是因为他是许晴的老公，并非至亲，因此虽然也常去医院看望石中天，但终究不象许晴那样有切身之痛。这也是人之常情。

    我道：“我还用得着追女孩子吗，要追也是她们追我才对。”

    张宁笑道：“你还真狂啊。”

    我说：“我现在正在筹办一个投资基金，姐姐你有没有兴趣参加啊”

    张宁道：“你这小鬼，人小野心可不小。上回是你运气好，正好撞上了个特大利好，让你发了一笔小财。你还真当自己是股神啊，还想组建什么投资基金，你还想当中国的巴菲特、索罗斯不成。”

    我叫屈道：“哇，你不投资也就算了，干嘛这么打击我啊。”

    张宁笑道：“好了好了，才说几句就生气啦我投资还不行吗。这回又想要多少，还是100万吗”

    我说：“这回可不够，我想借180万，凑成1000万。”

    张宁还真是一惊：“小鬼，你没发烧吧，你哪来的这么多钱，中彩票了”

    我笑道：“我要中了彩票，早就自己炒股了，也用不着向你借钱，还让你说一顿了。”

    张宁道：“你这小鬼也太会记仇了吧，你倒说说，你哪来这么多钱，又打算怎么投资”

    我目前手头能筹集的资金可不算少了，徐可有500万，李如云有200万，章敏也凑了100万出来，这样就已经有800万了。姐姐手上的50万是要用来买房子的，不能动，现在我们住的房子都已经卖了，下个月就要搬家了。先搬到李如云家住一二个月，等新房子装修好了再搬进去。我自己手头有20万，当然，和徐可她们一比可就少得可怜了。我想把“基金”凑成1000万的整数，也便于结算收益以及利润分配。至于投资项目吗，打算500万炒股，200万炒期货，200万炒炒房地产，另外还有100万平时就买国债，要用时再换成现金，也当是预备队吧。反正徐可、李如云、章敏三个现在每天都呆在家里无所事事的，钱存在银行里也没多少利息，不如在股市里玩一把，也可以让她们有点事干，免得闷坏了。

    张宁道：“小新，你这回可就有点太冒险了。炒股票还勉强说得过去，现在点位这么低，就算套住也套不到哪去，这期货可是轻易不要去碰，别看只有3的涨跌停板，但要吃上一个跌停，那一天之内就要损失60，相当于股市里面的6个跌停板了。你那点私房钱，还不够一二分钟跌的呢。”

    我气道：“你怎么尽给我打冷气啊。你要不投就算了。反正有了820万，也能搏一把了。”

    张宁道：“好好，我不说行了吧。我投200万，你那20万就留着吧，以后交学费好了。”

    我抱住张宁，亲了一口，“我就知道姐姐对我最好了。”

    张宁笑道：“亲一下我就要掏200万，这代价也太大了吧。小新，你这样搞，有把握吗”

    我道：“我有姐姐你作后盾嘛，只要你稍稍透露点内幕消息，或者让我坐坐你们的轿就行了，还怕会亏吗”

    张宁笑道：“好啊，原来你早就在找我的主意了，怪不得这么有恃无恐的。你这小无赖，有本事自己在股市里炒，别老想着别人来帮你。我可不告诉你什么消息了。你也别打方小怡的主意，她也不会帮你的。”

    不帮就不帮，有了1000万，如果运气好，眼光再准点，一年下来弄上个百把万还是有可能的。股市已从高处跌去了三分之一，也不怕它再跌到哪去。要是股市崩了盘，那对社会造成的冲击可是不敢设想的，政府绝不敢放任股市长期低迷下去，每回到了低位总会放出些利好支撑一下，打上一记强心针。我也不要太多，一年能做上一轮行情就足够了，10的年收益率应该不算太高。

    我平时要读书，没太多时间看盘，只掌握一些个股的选择以及进出的时机，具体的操作还是徐可她们三个，这钱可是她们自己的，自然会小心谨慎的。我们投资的重点是股市，这点我比较内行，期货先少看多动，至于房地产，姐姐已经炒了二三年，业绩不错，这部分就交给她了。张宁答应我等长假结束，就把钱打入我们专门设立的账户里，节后股市开市，也就是我们基金开张之日。这回我又没出一分钱，1000万全都是徐可她们几个的，又是无本买卖。我又问：“你们这回打算收购哪家公司啊，收购价是多少”

    张宁看了我一眼，笑道：“你这位基金经理可真敬业啊，基金还没开张，就打听起内幕消息。我可告诉你，搞内幕交易可是犯法的。要坐牢的。”

    我道：“这可不是我想打听的，我又没美元港币，没法来炒港股的，这可是有人要我打听的。”

    接着我说了王克铭用录音带要挟我提供内幕消息以及其他内部情报的事。至于王克铭要挟柳若兰的事我没说，和张宁无关，我也不想让她太为我担心。这些事我都没告诉过姐姐，也是因为怕她担心。

    张宁听说自己的“激情演出”被人当成要挟的法宝，真是又羞又恼，在我身上又扭又拧的：“都是你这小鬼惹出来的，好好的干嘛玩别人的老婆和女朋友。现在好了，人家拿着这东西找上门来，看你怎么办你这小鬼，要是这东西再让别人拿去了，我非咬死你不可。”

    说着，真的在我肩上咬了一口，痛得我一声叫。“哼，看你以后还敢不敢乱找女人。”

    接着又怪赵琳性变态，搞出这种花样来，可怜赵琳被她在背后骂了半天，也不知道打了多少喷嚏。

    张宁问我：“现在你找打算怎么办啊，就这样乖乖地听他们的话，要什么给什么”

    我说：“我们分头行动，我还是给他们一点甜头，他们也知道你们家财大势大，也不敢太乱来的。至于你，就想办法把磁带弄回来。”

    张宁道：“我有什么办法，我又不是黑社会，还能雇杀手啊。”

    我道：“石中天的老爸和大哥他们不是黑社会的吗，你找他们好了。”

    张宁道：“这事要慢慢来，我可不想他们狗急跳墙，把磁带四处传扬出去，我可就没脸见人了。”

    她还说着就有气，可怜我又被她一顿教训。

    说完这些，时间也不早了。我只顾和张宁在沙发上窃窃私语，姐姐一个人在床上看电视，有些失落。我过去抱着姐姐，道：“姐姐，我们谈好了，现现该你陪我上街了。长这么大，你可是第一次陪我出来，可要好好带我玩的。”

    姐姐道：“这里张宁最熟，你让她陪好了。”

    她该不会是在吃醋了吧。我一把抱起姐姐，“你不陪我，我就抱着你上街去。”

    姐姐笑着挣开我，“死小鬼，有张宁陪你就够了，还要我干什么。”

    我道：“你要不去，我也不玩了。”

    张宁也讨好地道：“姐姐，我们一起去好了，你工作这么忙，又要照顾小新，难得有机会出来玩玩，当然要开心一下了。香港我最熟，当然就由我陪你们玩了。”

    姐姐也就是一时吃味，并不是对张宁有什么不满，经我又哄又劝的，也就好了。我们三个一起出去，也去逛逛街，领略一下香港的风光。不过我想今晚我的脚要倒霉了，这陪女人上街的苦头我是吃够了。

    第055章再见中天

    人们都说香港是旅游天堂，不过我可不以为然，称之为“购物天堂”还比较贴切些。这里商铺密布，世界各地的名牌精品云集于此，加之香港实行免税政策，各种商品都是在第一时间就摆现在顾客面前，而且价格公道，要是遇上打折时节，那价格可就比原产地还要便宜许多了。因此，常可以此见到许多大陆来的游客大包小包地抢购。

    对我而言，香港也就是一个海洋公园值得一去，可以让人在里面玩上一天。其他的什么广场、街景对我可没多少吸引力，和上海相比也是大同小异，再说上个月已经来过了，再看就没多大兴趣了。至于逛商场、购物中心，对我可不是什么享受，而是一种折磨，从小到大不知陪姐姐她们逛了多少次街，我都奇怪，她们怎么就不会腻呢。

    张宁见我有气无力地跟在她们后面，不由道：“怎么，姐姐第一次来香港，让你陪着上街都不情愿啊。是不是要陪小姑娘才开心啊。”

    我道：“哇，话可不能乱说，我哪不情愿了，我是中午陪你玩累了嘛。”

    这倒不是我找借口，中午和她玩了这么久，还真是累。妈妈的，每回都是我的小弟弟神勇无比，我这个当大哥的反倒累得不行了。张宁见我把责任推到她头上，脸一红：“你这小色鬼，每回玩的是你，叫累的也是你。你不是号称超人吗”

    “哇，超人也有累的时候嘛。不行了，我累得不行了，我不走了，我要吃饭。”

    张宁看时间也不早了，就带我们上酒店去吃晚餐。她大概是想讨好姐姐，什么鲍鱼、燕窝、鱼翅的叫了不少，具体花了多少钱不知道，不过我想，足够大姐在医院干上半年了。有钱人和我们生活得就是不一样，花我就象流水，吃顿钣就花了上万，都还不眨一下眼。可不象我们，往外掏钱时都是算了又算。妈的，真要是娶了她，我可真养不起她，我干上一年，还不够她一天花的多。这些什么燕窝、鱼翅之类也就是听个名声，在我看来，还不如在家吃个大白蟹、大虾实在呢。

    吃到一半，张宁的手机响了。张宁看了一下来电号码，接道：“是小玉啊，把我有什么事什么，不行，现在我有客人，下回再陪你玩好了。真的，我真的有客人。什么，你已经在外面了”

    张宁抬起头，往外看去，就见一个少女在向她摇手示意。

    人来都站在外面了，当然只好让她进来了。张宁对我们说，这是石中天的妹妹，名叫石小玉，今年24岁，和张宁同年。

    石小玉进来，个子不算太高，也就162左右，但身材极为惹火。当然，这不是说她长得有多美，我的女友哪个不是大美女，现在坐在我身边的张宁和姐姐就都比她美。但她可真敢穿的，上身就是一件薄纱的披风，里面是小小的胸罩，根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。下面也就是一条超短裙，稍一弯腰就能看到她上面的深深乳沟和下面的小小内裤，她走在路上，还真是男人的眼福啊。她后面还跟着一个跟班，一米八的身材，十分英俊，但手里拎着一个小小的坤包和几个购物袋，石小玉坐下时还为她拉椅子，妈的，看来是她身边的小白脸了。

    石小玉坐在我身边，上下打量我几眼：“张宁，这就是你的小情人啊，也太小了点吧。”

    张宁道：“你乱说什么啊，难听死了。这是我干姐和干弟弟，国庆来香港玩的。”

    石小玉笑道：“有什么不好意思的，都什么时代了，女人玩玩男人也很正常嘛。你可别忘了，我在大陆可是有个情报网的，你的一举一动我都能知道一些，我大哥可是经常向我打听你的消息的。”

    张宁看了我一眼，怕我不高兴，道：“小玉，你找我有什么事啊”

    石小玉道：“怎么，怕小情人不高兴，这就要赶我走，真是见色忘友啊。我也是刚才在路上见到你的车子，这才跟过来的。放心，我没告诉我大哥，不然他还不过来献殷勤啊。”

    妈的，好好的一顿晚餐就被她坏了一半兴致。我和姐姐都对石小玉没有好感，穿得暴露不说，说话更是难听，以为自己是黑社会出来的就了不起了。同样是一个老爸生的，石中天怎么就这么温文尔雅啊。他们的名字也有意思，大哥是石云天，取“义薄云天”之义，当然就是黑社会里的“传统美德”了；老二是石中天，取“如日中天”之义，看来是早有打算让他从事正道生意了；至于石小玉，自然是“小家碧玉”了，可是我可一点也找不出本义来。

    石小玉把手搭在我肩上：“小帅哥，小小年纪就能泡上我们张大美女，还真有本事啊，是不是能说会道哄张宁开心，还是有什么别的特长啊”

    我脸一沉，你他妈的哪冒出来的葱，在这唧唧歪歪的。我说：“我有什么本事也不关你的事，有什么特长也不会用到你身上。”

    石小玉一笑：“有性格，我喜欢。”

    妈的，你喜欢又怎样，我还不喜欢呢。男人嘛，还是喜欢女孩子温柔些好，太放荡了，玩起来可能觉得爽，当老婆可就有些危险了。

    张宁见我脸色不爽，对石小玉道：“小玉，要没什么事，你就先走吧，我还要陪客人呢。”

    这么说话，已经是很不客气的了。石小玉道：“好了，我就不打扰你们的浪漫晚餐了。”

    又对我说：“小弟弟，我还会来找你的。”

    被她这一搅，我们也没多少兴趣再吃了，匆匆用完晚餐。姐姐道：“张宁，这人倒底是什么人啊，怎么说起话来这个样子的，没一点女孩子的风度和气质。”

    张宁道：“她以前也不是这样子的。她大学时有过一个男朋友，本来是很要好的，都快谈婚论嫁了，后来男的听说她家里是黑社会的，吓坏了，就丢下她跑了。石小玉受不了这个刺激，大病了一场，从此就正式参与了家里黑道上的事务，人也变得放荡起来，视男人为玩物。”

    妈的，她受刺激关我什么事，总不能她受了气，别人就非要跟着倒霉吧。黑社会又有什么了不起的，她家也就是在台湾有些势力，到了大陆还能变出什么花样来。

    不过听说她手里有个情报网，倒是可以让她帮着调查一下王克铭他们的背景，或许还能弄回磁带来。不过张宁听了直摇头：“不行，我可不想让他们兄妹牵涉进来，他们是台湾黑社会性质，弄不好会引起警方注意的。”

    另外，石云天好象对张宁还真有点意思，张宁可不想把磁带落在他手里，反倒被他用来纠缠自己。

    吃过晚餐，又稍稍逛了下夜景，我们就回酒店了。本来，我想让张宁和姐姐大战一场，来个“一箭双雕”不过张宁中午玩得太累了，只好作罢，放她回去。不过接下来还有四五天时间，总有机会的。

    第二天，张宁陪着我我和姐姐去医院看望一下石中天，虽然我们和石中天并没有什么亲戚关系，但因为张宁的缘故，也就去看望一下，表示表示慰问。而且我还想弄清石中天现在情形如何，我和他之间的联系是否还存在。

    到了病房，许晴也在，一个月不见，好象又瘦了一些，显得有些憔悴。这也难道，石中天的病情刚有好转，又忽然失踪，神智又变得象白痴一样，这对她的打击可是不小。

    我看着石中天，但是想象中的那种头脑发胀，然后灵魂出窍的感觉迟迟没有出现。石中天双目无神，神情呆滞，真象是成了一个白痴。妈的，是不是他和我之间的联系就此中断了呢。我不死心，到病房里的沙发上坐下。张宁和姐姐安慰都许晴，也没人注意我，我正好借此机会试一下我和石中天之间倒底变得怎样了。

    我集中精神，努力想象我正在和石中天交流。慢慢地，我的头开始有些发胀，以前的那种感觉又渐渐出现了。我只觉头有些胀痛，仿佛我的意识已经在石中天的脑中，但里面空荡荡的，就象我进入了一个空无人烟的大房子。我的意识在石中天脑中游走着，忽然，我感觉到一股电流冲击而来，击中了我，我头一痛，叫了一声，惊醒过来。

    姐姐和张宁闻声这来，问我怎么了。我摸摸头，发现并没有什么异状，但我脑中好象多了一样东西，感觉就是石中天的一部分记忆，我想试着从中找出些有用的东西，却发现那片记忆混沌一片，无从找起。妈的，该不会我没控制住石中天，他的意识反倒来控制我了吧。不过我又试了试，发现那片记忆集中于我头脑中的一处，并没有什么异样，应该没什么大碍吧。妈的，早知如此，就不玩这冒险的游戏了，这所谓的意识分身太过玄幻，我可真不知道会发生什么事出来。

    不过，我看了许晴一眼，心想，如果我真能控制石中天，那就可以借石中天的身子和她巫山云雨了，那种感觉不知会怎么样。妈的，我都开始要骂自己了，后果如何都还不知道，就想着要和许晴玩了，做是做鬼也风流啊。

    这次虽然还没直接和石中天联系上，但刚才我头猛然大痛而惊醒时，石中天的身子也是一震，许晴不知发生了什么，正在安抚石中天呢，看来我和石中天还没有彻底断绝联系。先让我休息一下，下回有空我还想再试试。当然，一切顺其自然，真的联系不上也没关系。我现在这样子也不错啊，有美女作伴，又有了些钱，比起以前的日子来可就幸福多了。

    第056章合而为一

    我坐在沙发上，头虽然已不痛了，但还一阵一阵的发胀。张宁见我脸色有些发白，问我：“小新，你怎么样了，要不要我去叫医生来”

    我说：“没什么，就是头有点晕，可能是昨天玩得太累了吧。”

    张宁白了我一眼，脸上微微一红。这回可是她想歪了，我可不是指昨天和她在床上玩的事，那点累和昨天晚上陪姐姐和她逛街比起来算轻的了。

    张宁和许晴说了一声，带我去许晴房间休息一下。这特护病房简直和酒店的客房没什么区别，病房、卧室、客厅、卫生间一应俱全。张宁扶我到床上躺下，见我没什么大事，就出去陪姐姐和许晴，待会走时会来叫我的。

    我睡在床上，闻着一股淡淡的幽香，应该是许晴身上的味道，还真是好闻。不过现在头晕沉沉的，也没心思去想什么别的东西。我想首先把忽然冒进我脑中的东西先整理一下。

    我闭上双眼，思想集中于大脑，想找出那团混混沌沌的东西里究竟是些什么，和我又有什么关系。我能感觉到那团意识在我脑中正一点点的消触，和我自身的意识触汇于一体，但我又没办法清楚地了解其中的一切，就象是有一段段的图片飞快地在我脑中闪现，但一闪而过，还没等我看清楚就已进入了我的大脑。

    我试图在已消触在我脑中的那些记忆中搜索着，那一段段的回忆仿佛就在脑边，但无法清晰的显现。那种感觉就象是你已经背会了一篇课文，但当你想把它写出来时，却发现那些东西明明就在脑边，又怎么也想不起来。我想这可以称之为暂时性失忆，也许过几天，偶然之间你又会想起来。

    但还是有一部分记忆能让我想起来，我惊诧万分地发现，石中天的记忆里居然有着一些关于武器方面的知识，诸如枪支的原理、使用，还有各种格斗方面的训练片段。我能“看到”石中天和其他人在一起训练，有射击，也有搏击的场面。这些射击和搏击的记忆对我的刺激特别强，因此我能把这些记忆回想起来。我能清楚地感受到，当初我在射击场上的离奇表现，和在柔道馆里摔倒方小怡，那些我从没接触过的东西，原来都出自于石中天。难道那时候我就已经和石中天产生了某种神奇的联系，把那些知识传递到我脑中。但那时石中天还躺在香港的医院里昏迷不醒，而我则远在千里之外的上海，这又怎么可能呢。另外，石中天又怎么会有这方面的知识，虽说台湾人都要参军二年的，但石中天大学是在美国读的书，上完大学后就到大陆创业，并没有参军的经历啊

    我忽然生出一种念头，石中天会不会和我一样，也是个身世不明的神秘人物身具异能，来自外星空或什么异元空间。

    昨天石小玉走后，我们曾聊起过石家三兄妹怎么性格差异这么大。老大是黑社会的老大，老二却是事业有成的有为青年，而小妹则是玩弄男人于股掌之间。张宁听许晴说过，石中天并不是石开的亲生儿子，是从外面捡回来的孤儿，而石小玉和石云天也不是一个母亲，是石开的小老婆生的。

    昨天因为光顾着和张宁和姐姐玩，也没想到这一层，现在想起来，石中天和我的身世还真有某些相似之处。我是被人从路边捡回来的，当时身上光溜溜地，没有任何可以识别我身份的东西。又好象被雷电击中过，但身上又没有一点伤。这些就已经让我百思不得期解。其后，我身上又出现了一些奇怪的现象，象身上的清香，口水能疗伤美容，所有这一切都不是常理可以说得清的。现在，我又和石中天产生了这种匪夷所思的怪事，二个人的思想居然能相互交流传递。而石中天，一个没有参加军的人身上居然会有武器、搏击方面的能力。我想，也许我和石中天就来自同一个空间，或者我和他本就是兄弟，因此产生了心灵感应，甚至我和他本就是一个人，只不过我们的其中一个是来自于未来空间。也许是我玄幻小说和科幻电影看多了，但这种念头一经出现，就在我脑中挥抹不去，越想越有可能。等会我一定要好好问问张宁关于石中天的事，我想我和他之间一定存在着神秘的联系。

    我又开始在石中天的记忆里搜索着，想找出他出车祸的原因，和他这回的失踪之谜，他又怎么变得神志不清，成了白痴一样。我记得上回我离开香港时，石中天身体已恢复得不错，虽然身体还很虚弱，但已能在床上坐起身，还能在许晴的搀扶下走上几步了。同时，虽然对车祸的事还是失忆，记不起来，但醒来以后，还是和常人一样无异。而且只要许晴提醒，也能想起车祸以前的事。但这回再见石中天，整个人变得傻傻的，好象什么也不知道了，别人让他怎么做就怎么做，没一点自己的主意。

    我在大脑中那团石中天的记忆里搜索着，那团记忆现在已消失得差不多了，等它完全消失在我脑中后，还不知道会发生怎么的事，是不是我以后就具有了石中天的知识，我又怎样才能找到这些东西呢。

    脑中图片不断飞过，就象一场电影在以快镜头的速度放映着。我仿佛看到有二个人挟持着石中天走到了医院，镜头一转又好象到了什么银行，接着石中天又被关在一间房间里，有人在讯问他，最后有人拿了一支针管过来，然后就什么也想不起来了。

    我想，石中天手里一定会某些人想要的什么东西，而他又不肯合作，最后被人打了一针，石中天一定是被人用药物弄成现在这副模样的。不知道这药物是仅仅对人的大脑神智产生破坏，还是还有其他的副作用，会不会还是什么慢性毒药什么的这些人会是什么人呢，难道医院就没有一点怀疑，没对石中天作全面的检查

    那团记忆很快就在我脑中消失了，就象一块冰触解在热水中一样，混为一体，再也分不出你我来。我在脑中探查着，隐约能感受到有石中天的记忆沉积在我的脑海深处，但一时却再也无法象刚才那样搜索了。不知道以后这些东西还会不会再出现，对我会有什么影响。随着记忆团的消失，我的头也不胀了，头脑又清醒了。

    不知道我现在接收了石中天的记忆之后，还能不能再和他联系上。现在，我对石中天的身世之谜，以及他和我之间的神秘联系的兴趣，已超过了要想和许晴有艳事的念头。

    我发现，自从石中天的记忆进入我的大脑后，我就象是找到了打开石中天身体的大门，也没花多少力气，我又进入了石中天的体内。我在他身体内四处游走察看了一遍，发现他脑中似乎有一小团阴影正逐渐侵蚀着他的大脑，虽然体种很小，但却很顽强地扩大自己的地盘。我想，这会不会就是药物在发挥作用，侵蚀石中天的大脑，让他丧失了自己的意识，沦为弱智。等这团阴影完全控制住石中天的大脑之后，他是不是就又变成植物人，或干脆就脑死亡了呢。而石中天的潜意识似乎也感觉到了这一点，在我和他交流之时，将自己的记忆都转化到了我的大脑之中，这应该也是一种自我保护的机能吧，想把自己的记忆借助别的载体继续保留下去。

    许晴坐在石中天身边的床上，和张宁和我姐姐在聊着天。她还真是红颜薄命啊，结婚才半年，石中天就出了车祸，好不容易石中天有了好转康复的希望，忽然之间又失了踪，再次被找到时已成了现在的弱智模样。我可真不知她和石中天以后会怎样，她毕竟才26岁，正是女人一生中最美好的时光，却糟遇到这种不幸，而且还是接二连三的发生。我想，她对石中天也算是仁至义尽了，作为一个妻子能做到的都做了。让她一辈子就守着一个白痴过日子，这对她也是不人道和不公正的。

    我忍不住伸出手去，轻轻地在她的腰上揉抚着。许晴身子一僵，转头看了我一眼：“中天，你醒了”

    我嗯了一声，也没说什么话，我也一时不知道说什么好。我双手搂着她腰，将头伏在她大腿上。许晴只当我是石中天，现在的石中天就象是个小孩子一样，经常会抱着她，就象是小孩子依偎在妈妈怀里一样。许晴心中一酸，任我抱着，一只手轻轻在我头上抚摸着。

    我闻着她身上的清香，心中也没兴起什么欲望来，只是抚摸着她的身子就已经觉得很是满足了。许晴自然不知道我和石中天之间的事，以为这是石中天在和她温存，也就任我在她身上抚弄着。我只觉她身子越来越热，越来越软，想来是石中天发生变故之后，就未再和她温存过了。现在被我轻轻一抚，久抑的情火不禁开始起燃。

    许晴双手抱着我的头，开始用力压向她的身体，我则钻到她怀里，开始隔着衣服吻她的酥胸。

    张宁和姐姐见许晴和石中天抱在一起，面部潮红，情欲难捺的样子，也觉不好意思，忙出去到客厅回避一下。张宁本来想叫我一起走的，但进来时见我正睡着了，以为我还有些不舒服，也就没叫醒我，在客厅里等着。

    我本来也就是想抚摸许晴一下，也算过过手瘾，燕没想真和她发生什么亲密关系。我和石中天之间的关系还没弄清，还不想就这么借着他的身体和许晴乱来。万一后来发现石中天和我是什么兄弟什么的，岂不是不好。但现在许晴开始主动地爱抚我，我也有些受不了了，再说石中天现在的意识已和我合为一体，我也就等于是他本人了。

    许晴偎在我的怀里，玉手在我身上轻抚着，弄得我不由一阵兴奋。但我很快就发现，虽然我已经进入石中天体内，但还不能完全对他的身体进行控制，现在也就是大脑和双手比较灵活自如，身体的其他部分还只能作小幅度的动作，小弟弟就更别指了。妈妈的，事情都这样了，决不能半途而废吧。我的手已经能动了，虽然还没有完全恢复力气，不过用来摸摸女人还是足够了。

    我手在许晴身上乱抚着，头则钻在她怀里是亲吻着，含着她的玉乳轻咬起来，只觉蓓蕾很快在我口中绽放，变得如樱桃一般硬挺，我再用手探到她幽谷，也早已是一片湿润。许晴身子烫得惊人，久旷之心很快被我挑动，半年多的压仰一时爆发出来。她“嘤咛”一声紧紧抱着我，将我的头压在酥胸上，口中轻声呻吟着，一只手不由自主地探到我胯间，发现那里还是一片死气沉沉的样子，这才想到我还是久病未愈，口中不由一声悲鸣，身子一僵，“中天，你身体还没好，就不要”

    我也恨自己变成了石中天怎么就这么没用，身子也动不了，让许晴从高峰又跌回到深谷。我抱着许晴不放，将头探到她胯间，隔着内裤亲吻起来。许晴看来没有玩过这种口交的游戏，双腿变得生硬，双手抱着我的头，也不知该用力按，还是应该扶起来。我抱着她一侧身，让她变成跨坐在我头上，又伸手将她业已湿透的小内裤脱了。许晴双手扶着床头，美目紧闭，不敢看我。

    我的口技堪称天下无敌，化身到石中天身后也是功力不减。我卷起舌头，用力顶进许晴的蜜穴，又钻又舔。许晴结婚虽有一年，却只有半年的新婚石中天就出了事，她又是现代社会难见的保守女性，对性生活方面几乎还是白纸一张，哪经得住我的挑弄。阴核变得又红又硬，二片樱唇夹着我的舌头一紧一紧的，象是要把我的舌头吸进蜜穴。很快许晴就元阴大泄，一股阴精激射而出，直入我咽喉，差点把我呛住，爱液也源源不断注入我口中。许晴大羞，想挣脱我下床，我双手抱着她的玉臀不放。许晴脸儿通红，“中天，别这样，我，我要上洗手间。”

    我抱着她粉臀不放，将她蜜穴压回我嘴里，含着她的蜜穴，舌头轻轻舔舐着，许晴身子扭得更厉害了，“不要，中天，不要”

    忽地全身一僵，猛地一挣身，我只觉眼前一花，一股“琼浆玉液”冲得我一头一脸。想不到她太多日子没有受过这种刺激，高潮来得特别强烈，竟忍不住便意。刚才她就挣着想去洗手间，但被我硬抱住，结果再也受不了，在我头上就解了小便，幸亏她最后挣开了身，不然我可就又要象在赵琳处那样喝上几口“琼浆玉液”了。但饶是如此，也已将我脸和头弄湿了一片，这还是她强忍住没完全解完，不然可就不只是把头打湿，而是洗头了。

    许晴脸儿通红，羞得都要哭了，“对不起，中天，我，我不是故意的。”

    忙下床冲进洗手间，先痛痛快快地解完小便，又递水让我漱口，又用毛巾为我擦着脸和头发。

    许晴脸红红的看着我：“中天，你醒了么”

    我这才想起我这是在借助石中天的身体，但那种激情感觉完全就象是发生我自己身上一样。我当然不敢告诉她实情，要是她知道自己其实是被另外一个男人在玩弄，羞愤交加，还不知会怎样呢。我只好闷声不语，石中天现在是个弱智，只要我不说不动就没什么破绽。果然，许晴见石中天又回复到了先前的样子，眼中闪为极为幽怨失望的眼神，真让我心痛啊。不过现在石中天身上也不是我的久留之地，我总觉得石中天体内有某种力量在一点点地吸吮我的意识，让我也有种昏沉沉的感觉，我可不想也象石中天一样，变得傻傻的，那可就太惨了。

    我的意识又回到了自己的身上。看来我和石中天之间只有选择其中一个存在，我“附身”在石中天身上时，我的本体就变得昏睡不醒，而我回来自己身上时，石中天又不再受我控制。看来以后这种“变身”的事少做为妙，万一我附在石中天身上，而我的本体被不知情的姐姐她们弄醒，还不知道我的意识是自动回到自己身上，还是就此回不来了，也象石中天一样变成植物人一样，那可就太惨了。

    第057章事出他因

    我起身下床，开门出去。却见许晴坐在床边，还在用毛巾擦着石中天的头发，脸上红云未退。见我出来，许晴一惊，显然是忘了还有我在里面。我看她脸上又是一红，一手捡过她那条湿湿的小内裤，塞到石中天的身下。

    我又到了客厅，张宁和姐姐都还在，见我出来，都问我身体怎么样了，是不是好点了。我现在当然已经恢复正常了，头也不晕了，脑子清醒多了。

    许晴也来到客厅，打算送我们出去。张宁和姐姐见她脸上还带有一丝红云，也是微微一笑。张宁道：“表姐，表姐夫可是很久没象今天这样和你亲热过了，看来表姐夫的病情大有好转啊。”

    当然，这也是安慰的话，看石中天现在又睡在床上的样子，哪象是大有好转的样子。而且据我在他体内的观察，他的机体正在被逐渐锓蚀着，还不知道再这样他还能支撑多久。

    我道：“最好让医生再来检查一下，我怀疑他是被人下了药了”

    张宁看了我一眼：“你又来充什么侦探了，这里可是高级特护病房，请的医生护士，用的医疗仪器都是最好的，有没有下过毒，还能看不出来”

    我说：“并不是什么东西都能用仪器看出来的，没听说有些慢性毒药，要过好多年才会慢慢发作出来的吗。我怀疑石中天会不会象电影追捕里的杜秋一样，被人下了迷幻药，想让他供出什么秘密来。也有可能是因为用药过量，结果把他弄成了现在这个样子。”

    张宁道：“我就知道你这小鬼是小说电影看多了，在这里乱说。”

    我正言道：“这不是我乱说，是我感觉到的。你们应该知道我是有特异功能的，刚才我在里面头晕的时候，就好象感觉到石中天身上有一股药物在侵蚀他的大脑。我想你们该让医生给他大脑作个ct什么的，好好检查一下。”

    张宁和姐姐都有些半信半疑的，张宁在靶场和柔道馆二次见过我的异能，平日的口水美容、体香催情也都是常理无法解释的神奇现象，而姐姐更是看着我长大的，知道我有异能在身。但现在的这种觉察别人体内的情况还是头一次听我说起。我当然不会说我刚才是化身为石中天对许晴上下其手，不然，三个女人都会要了我的命的。许晴自然是羞愤交加，张宁则是吃醋呷酸，而姐姐则是怪我太下流。

    高级病房的办事效率当然比起一般的病房要快，很快，石中天就被送去做全方位的检查。石中天这回失踪，医院方面也是大为紧张，毕竟是院方看管不严的责任。许晴已经将医院告上法院了，要求医院方面赔偿精神损失，当然，这个数目绝对是个天文数字。石中天本来已经大有好转，现在变成弱智的样子，任何法官都会判医院败诉的。现在医院方面对石中天也很重视，生怕又有什么地方没做到家，被许晴再告上一回就惨了，这对医院的声誉可是有重大打击的。所以，石中天一经找到，就已经对石中天作过了全面检查，当时并没有发现什么异常之处。但现在许晴要求再检查一回，医院方面也是没有二话，反正许晴的一切条件都满足，还想力图能和许晴在庭外和解呢。

    很快，脑部扫描就出来了，就和我刚才在石中天体内感觉到的一样，在他的脑部有一个小块阴影区，但很奇怪，这一小团阴影，象是大脑本身出现了空洞，有点象空心状的蛛网。医生也还是头一次见到这种奇怪的现象，不知道是什么原因造成的。至于血液分析，时间要久些，要明后天才能出来。

    许晴、张宁见我真有特异功能，都对我寄予了厚望，问我能不能知道是谁干的。我哪有这么厉害啊，刚才那些还是因为我从石中天的记忆中搜索出来的。至于那二个挟持石中天出医院，又讯问他，并给他注射的人，在我的脑海中面目都是一片模糊，让我何从说起是谁干的。

    我问许晴：“石中天是不是参过军，或者是什么武器爱好者，熟悉兵器操作。另外，他有没有练过柔道什么的”

    许晴道：“他是在美国念的书，后来也没回台湾，没有服过兵役的。我和他认识这么久，从来没见过他对武器方面有兴趣，连军事新闻都很少看。至于柔道，也就是和张宁她们去过几回，也没多少兴趣的。”

    妈的，这就奇怪了，难道我脑中的记忆错了，我的记忆中石中天可是对武器、武术方面都有些研究的，想当初我在靶场时可就是枪枪都命中靶心的，这应该都是石中天的技能传递到我头脑中发挥的作用啊。是不是石中天的身份并不象他外表这么简单，而是另有其他身份。妈妈的，这可就越来越复杂了，他该不会还是个间谍什么的吧，后来和许晴结婚后，想洗手不干了，结果组织上不同意，或都他手上有什么别人想要的东西，结果遭到了追杀。他妈妈的，以后还是少看点小说为好，现在弄得我把什么事都想得很复杂的样子。

    我又问了许晴一些东西，发现石中天刚和她认识时，每隔几月就要出国一次，但都是因为业务上的正常联系往来。和她结婚后就很少出国了，一般也就是到香港。从表面上看这也没什么可疑的，石中天作为公司的老板，尤其他手里的还是一家高科技公司，经常出国也很正常。但我总觉得有些不对头，什么原因说不上来，这应该是一种直觉吧，我总觉得石中天真正的背景不会简单。这或许是我看小说太多了，但有时直觉比一些表面的证据更有用。

    当然，我的努力也就到此为止了，我毕竟不是侦探，我也就能凭空想着推理一下，真让我去解开谜团我还没这能耐。石中天的大哥不是黑社会的吗，而那个石小玉不是说她手里有个什么情报网，他们兄妹应该能想出些办法来进行调查吧。不过我想石小玉的什么情报网应该也就是搞些什么经济情报什么的，真敢搞什么军事方面的东西，那可就是活得不耐烦了。现在台湾阿扁兄每天叫着要台独，国安局还不把这些台湾的谍报网看得紧紧的，一有犯规越线，马上就给一锅端了想到这，我不禁又想到了王克铭，这家伙胆子还真不小，好好地弄些经济方面的情报也就是了，还想顶风作案，居然想弄什么军事方面的情报，这不是找死吗现在上海国安局的二个警察已经盯上他们了，想顺菔摸瓜找到他们的“上线”我想他的好日子应该也不会太久了。只不过他们手里的磁带是个麻烦，要没这东西，我早就上安全局把他们给揭发了，哪还能让这小子这么猖狂。我想安全局的人应该会把这东西还给我们吧，可不要当什么证据留在局里，每天闲着无事听几下当消遣。我可是对安全局的人有些不放心，我听丁玲说，她去她爸爸那里去，就经常看见有几个家伙把没收上来的黄片挑出几盘“精品”留着自己享用，我曾让她给我弄上几盘，却被她骂色狼，下流，不就几盘黄片，至于嘛，在网上比这更精彩的东西还多的是，只要你是宽带，随你下多少。可恨姐姐为此就不给我装宽带，现在我家里还是用小猫在上网呢。天下乌鸦一般黑，公安局的这样，安全局的也好不了哪去，他们不是经常对目标进行监控吗，说不定不能经常看到目标人物的“现场演出”呢，这可比黄片精彩多了。

    虽然我也没能再提出什么更有建设性的建议，但许晴对我发现石中天的特异处还是很感激的。至于下一步的调查，她会让石家兄妹着手处理的，他们是黑社会的，应该有些门路。

    出了医院，我刚打开手机，就有电话进来。

    我一看，是林诗怡打过来的：“小新，刚才怎么关机了，找你半天也找不到。”

    “我刚才在医院看望病人，当然要关机了。怎么，你现在已经到香港了”

    “是啊，我们刚下飞机不久，你在哪里，我来找你。”

    她还真能找啊，我告诉她我酒店的地址和房间号，让她晚上来找我好了。现在可是国际漫游，钱贵着呢，就长话短说吧。

    张宁看着我：“怎么，又有女朋友找上门来了你这小鬼还真有女人缘啊，到哪都少不了女人。”

    我有些得意，道：“是啊，你吃醋了”

    张宁在我背上狠拧一下，道：“死小鬼，你还来劲了。”

    不过这回我倒是不怎么希望林诗怡这么快来找我，我现在正对石中天的事发生兴趣，想弄明白我和他之间究竟有什么联系。我刚才在他体内观察时，发现他的体能正在一点点地被药物侵蚀着，也不知道是不是有什么药物可以治愈，如果治不好，石中天又还能有多少时日呢乘现在我在香港，能和石中天进行交流之时，我想把他的事弄明白一些，等我离开香港之后，就不知道还能不能再和石中天联系上了。

    第058章别有情趣上

    林诗怡还真够心急的，说好让她晚上来找我，结果等她住进酒店后，就急着跟出来找我了，我的的魅力也太大了吧。我正陪着张宁和姐姐逛街呢，她是电话一个接一个，害我损失不少电话费。姐姐倒没说什么，张宁可是有些不高兴了：“我可是难得陪你和姐姐上次街，你就不能专心地陪我们吗。你那小情人每天和你在学校见面的，才二天不见，至于相思成这样吗”

    忽然又掐住我的脖子：“你这小鬼，是不是对人家女孩子做过什么了”

    我满口叫屈：“哪有啊我和她可是清清白白的，不信你问姐姐。”

    姐姐白了我一眼：“你们的事我可不知道。”

    靠，姐姐该不会也吃醋了吧，张宁闻言更是对我大加蹂躏：“你这死小鬼，我就知道你没什么好事。”

    最后，还是林诗怡的到来才把我从苦海中解救了出来。林诗怡对姐姐问过好，又问我张宁是谁。我还没对她说过我和其他女友的事，因此也只对她介绍了她的老总身份：“她是我的干姐姐，我暑假就是在姐姐公司里打工的。”

    林诗怡不知道张宁和我的真正关系，也就对张宁很友好地问好，张宁人美，气质又高雅，衣服首钸也是很高贵，让林诗怡不停地问是从哪买的。张宁可是知道林诗怡是她的小情敌，对她可就没这么热情了，只淡淡的应答着。我看这样下去可不妙，晚上张宁非把我痛打一顿不可，忙借口陪小怡玩，拉着小怡溜之大吉。

    现在已是下午，逛海洋公园当然是来不及了，也就只能陪她一起逛街了。我现在最讨厌陪女人上街了，这可是天下男人的一大惨事啊。每回都能走上半天，走路先把你累个半死；如果她看中了一样东西，就会不厌其烦的试了又试，还要让你说说好不好看，让你等死和烦死；最后她终于选中了，当然就是你掏钱，这时你就会心痛死了。做男人何其不幸啊，陪女人上次街就要死上四回之多，真是生不如死。

    当然，这些都是敢怒而不敢言，不然又会被女人骂死、打死。妈妈的，打死我也不说出口。

    林诗怡来香港已不是一回二回了，购物路线都比我认得多，什么地方有好东西她都知道。当然，她是千金小姐，去的都是有名的大商场，不想去什么地摊购物，说是难得来香港，当然要看看世界名牌了，就算不买，看着也赏必悦目啊。这也就是有钱人能去看看，一般靠工资过活的人进去，光是一个标签就能吓死人了。象林诗怡老爸从法国带回来的那条小内裤，居然就要2500美元，折合人民币2万多，都是一个普通工薪家庭的年收入了。

    我有气无力的跟在林诗怡后面，引得她有些不满：“死小新，人家一到香港就要找你，让你陪着逛逛街就这样。”

    我说：“小姐，下午我才陪姐姐她们逛街，现在又陪你压马路，能不累吗我说，都已经走了二个钟头了，你还没逛够啊。再说，这里的东西这么贵，我可买不起，想要我送你东西，除非是去地摊才行。我可不象你，口袋里没钱啊。”

    上回来香港花了我三万多，让姐姐很是有点心痛，怪我大手大脚的，这回出门，身上就只让我带了几千港币，这大商场里的东西动不动就上万，我可是只能看不能动了。

    林诗怡道：“哼，小气鬼，谁让你付钱了。我带了我爸爸的信用卡，可以透支的。待会到银行，我先去提个二三万出来。”

    看来她是有备而来，存心敲她老爸一笔了。

    想到银行，香港的银行还真是不少。我忽然想到，现在的银行都有保管箱业务的，石中天会不会把什么东西放在银行的保管箱里了，那些人可能就是想让石中天说出箱号和密码，从而拿到他们想要的东西。我的石中天的记忆中好象也曾闪过银行的影子，但香港银行这么多，我哪知道倒底是哪家银行啊。应该让许晴到各个银行打听一下。虽说银行一般都是对客户资料严格保密的，但石中天现在的情况特殊，许晴作为他的合法妻子，应该可以查到的。

    想到事情可能有些新线索，我也不由有些兴奋，拉着林诗怡出去。林诗怡道：“干什么，去哪啊，我还没看完呢。”

    我说：“我饿了，想吃饭。”

    我想早点吃完送小怡回去，我好回酒店自己一个人静下来好好想一想。林诗怡嘟着嘴：“人家还没看完呢，要吃就你请客，我要吃海鲜大餐。”

    妈妈的，想宰我啊，要是把我吃穷了，我就把你给卖了。林诗怡活泼可爱的，应该可以卖出个好价钱吧，我坏坏的想着。

    最后我们还是找了一家气氛比较好的餐厅吃了一顿，一餐下来花了二千，真是贵啊。二千块在家里我能买上多少只大白蟹和大虾了。幸亏我现在还算有点钱，不然以后可再不敢陪她们这些千金小姐上街了。

    我急着想回酒店，想再试着从石中天的记忆中找到他把东西存放在哪家银行里了，香港银行这么多，总不能一家家地找吧。我不知道石中天的身体还能支持多久，这些事是越快办越好，再不能拖下去了。

    林诗怡很少和我这样单独出来玩的，意犹未尽，都吃完饭了还想着要再逛逛商场，看看夜景。见我神不守舍的样子，自是有些不高兴。“死小新，这么早就要回去了，陪我真有这么累啊。”

    “都九点了，不早了，等回酒店就快十点了，你妈可要担心了。”

    “没关系，我和妈妈说好了，今天晚上就不回去了。”

    我吓一跳，“什么，你妈什么时候变得这么开放了，让你和我睡在一起。”

    林诗怡脸一红，笑嗔道：“你胡说什么啊，我和姐姐睡一起。死色狼，你还想着美啊。”

    靠，这不是要剥夺我今天晚上的乐趣了吗，本来还想和姐姐、张宁来个三人大战呢，现在被小怡一来，岂不是要泡汤了。

    我看到不远处的一个招牌，心中一动：“你想不想我送你一样特别点的礼物”

    林诗怡当然高兴了：“好啊，你想送我什么”

    我说：“你猜猜看”

    “香水口红项链”

    我一一摇头。小怡急了，“你说不说，不说我可走了。”

    靠，我还真巴不得你走呢。不过这么晚了让她一个人回去，我还真不放心。

    我拉着她手跑进那家店里，里面人不多，除了老板娘外，还有二对年轻情侣，见我们进去，只看了我们一眼，任我们自己四下看着。

    林诗怡进来后才发现这是一家“情趣店”里面卖的都是一些她只在a片里见的的怪东西，什么塑胶的假阳具、电动按摩棒，小跳蚤，还有什么玩s戏的皮鞭、手铐的一应俱全，另外，情趣内衣，润滑油，避孕用品及壮阳药之类自然也是少不了的。林诗怡脸儿绯红，紧紧靠在我怀里，低声道：“死小新，你要死啊，带我到这里来。”

    我笑道：“我说过要送你一们特别的礼物嘛，你看这些东西够特别了吧，一定还没别人送过给你。”

    林诗怡白我一眼：“你这色狼，只有你想得出来拿这个送人当礼物的。”

    我虽然在赵琳处也见过不少稀奇古怪的情趣用品，还在网上给她订过货，但真正上情趣店，也还真是第一次，也是又新鲜，还有点有好意思的。老板是个三十岁左右的少妇，虽见我们二个是学生模样，但她可能也见多了少男少女们来这里“购物”了，也不以为怪，任我们在店里四处看着，并不来干涉。

    林诗怡脸红红的，低着头，却又禁不住好奇地四下打量着，忽然轻轻地拉拉我手，“小新，你看那个，好大啊。”

    我看过去，靠，是一根欧美尺寸的假阳具，大概长二十五公分、粗四公分。我哭笑不得，她都还是处女呢，怎么就欲望这么大啊，真是不知死活了。我道：“怎么，想要么”

    林诗怡脸红红的：“人家好奇嘛，怎么会这么大啊。”

    忽然在我耳边轻声道：“比你的可大多了。”

    我倒，这也太打击我的自信心了吧，我能和欧美人种比那玩意吗

    我道：“你是不a片看子了，以为男人个个都这么大啊。”

    我暗暗地在她大腿上摸了一把，“你能吃得下吗”

    林诗怡在我手上拧了一下，我靠，我的这些女友怎么一个个都爱拧我啊，要不是我皮肤好，早就伤痕累累了。

    虽说是头一回上情趣店，在刚开始的难堪之后，我也就放开来，大大方方地看货，但小怡还是有些不好意思的。我挑了一套情趣内衣，紫色的紫色的内衣可是既性感又神秘的、两截式、有吊带袜的那种，和我上次送张宁、方小怡的那种差不多，林诗怡穿上一定也会很养眼的。我看小怡还在那根“凶器”前瞪目结舌的样子，让老板娘把那根“凶器”包好。老板娘好心的问：“小弟弟，我看你女朋友可吃不消这东西的，要不要换个尺寸”

    林诗怡脸儿通红，低声道：“我们是想送人的。”

    我倒，她还真能瞎说，人家会信才怪。老板娘也没再说什么，还好心地送了一瓶润滑液，看来是怕我们玩出人命来吧。

    付了钱，我和林诗怡逃一样地走出了情趣店。林诗怡拿着“礼物”脸红红的。我道：“你满意不满意了啊。”

    林诗怡拿那玩意在我头上敲了一记：“还说呢，送人家这东西，只能看不能用的。”

    我道：“也就是让你看看就好了，你还想真玩啊。要玩也应该和我玩嘛，假东西哪能比得上真家伙呢。”

    林诗怡道：“玩就玩，反正今天晚上我不回去了，和你在一起。”

    我吓一跳，她该不会来真的吧。林诗怡看我一眼：“怎么，有女孩子倒追你，你还不高兴啊”

    最后，她还真的和我一起回了酒店，姐姐她们还没回来，林诗怡和我进了房间，还关上了门，弄得跟做贼一样。

    我道：“你该不会来真的啊，孤男寡女，干柴烈火，不怕我吃了你啊。”

    林诗怡白了我一眼：“你敢，姐姐可就快回来了。”

    我道：“你放心，我会很快的，一定在姐姐来之前搞定。”

    林诗怡笑着来打我，“死小新，死色狼。”

    走了不少路，还真有点热，林诗怡进卫生间洗澡。我听着水声，心里也不禁有些痒痒的，小弟弟也不由地硬起。白天和许晴假凤虚凰了一回，倒让我欲火上旺无处发泄，憋得难受。

    小怡出来时，我眼前一亮，哇，难得见她穿得这么性感的，超细肩带的半罩胸罩，还是透明薄纱的，丰满的乳房及乳晕都隐隐约约看得到，她年纪不大，胸前可还真不小啊；下面是布料少到不能再少的小裤裤，根本是一条绳子绑着一块布；吊带袜衬托修长的双腿，看得我血脉贲张，老二涨得比刚才更大了。

    小怡还有些害羞，问我：“怎么样，好看吗”

    我咽了一口口水：“好看，不知道好吃不好吃”

    林诗怡扑在我身上，用手打着我：“死色鬼，你好坏，买这种东西给人家，最后还不是让人家穿给你看啊。”

    废话，情趣内衣当然是穿给男朋友看的，难道你还想这样穿着上街啊。

    我忍不住把小怡放在床上，半跪在小怡身前，轻轻地在她身上吻着。小怡胸前二粒小樱桃早已是硬硬的挺起，被我含在口中轻轻吮吸着，不由娇声呻吟起来，双手抱着我头，双腿则不由自主的缠上了我的腰。我又顺势向下吻去，捧起她的一只脚，将她脚趾含在口中，小怡已是动情，全身火热，玉趾在我嘴里一卷一卷的，双手则紧紧抱着我的头。我放开她玉足，又转而进攻她的蜜穴，那小裤裤本就是透明的，被小怡的爱液一湿，更是一览无余，就和没穿的一样。我用力含住她的蜜穴，舌头又钻又刺的，小怡“啊”的一声，双腿夹紧我头，全身发抖，爱液汹涌而出，已是兴奋之极达到了高潮。我想可能是穿了情趣内衣的缘故吧，小怡显得特别兴奋，这么快就投降了。

    我抬起头：“怎么样，舒不舒服”

    小怡抱着：“死小新，你好坏。”

    话是这么说，身子却紧紧地缠住我不放：“小新，我们来玩真的好不好”

    我吓一跳，今天晚上她还真吓了我二回了。小怡也就是中秋节那晚和我开始有了亲密关系，但也就是和今天一样，任我用舌头为她服侍一番，并没有真正地发生性行为。我们都还是学生，我还不想这么早和她发生性关系，这可是对她和我以后的生活都有很大影响了。女孩子一旦过早有了性行为，很容易因沉溺于情色而荒废学业的。

    我道：“我们这样不也很好吗，你也一样很爽的，又不用怕会怀孕。”

    林诗怡在我怀里扭着身子：“这和真的不一样的嘛。”

    我道：“你又没试过，怎么知道不一样了啊，你该不会偷吃过了吧。”

    小怡在我肩上咬了一口：“你胡说，我哪偷吃过了。我看a片里的女人玩真的时都又喊又叫的，一定很好玩吧。”

    靠，又是a片在作怪。

    我道：“你想我还不敢呢，哪天你妈同意了再说吧。好了，快换衣服吧，姐姐她们快回来了。”

    小怡看自己身上仅有的一点布料还早被我的口水弄湿了，变得完全透明，不由脸一红，忙着去换衣服去了。等姐姐和张宁回来时，我们二个已是坐在床上看电视了。

    晚上的床铺分配还真是个问题，四个人睡二张床，我势必要和她们中间的一位同睡，这不是在给我出难题吗。本来我想和姐姐同睡的，小怡也知道我小时候就是和姐姐一起睡的，不会想到歪处去，但张宁和小怡二个还不认识，而且张宁还对小怡存有敌意，看来她们二个是睡不到一起了；和小怡睡是不可能的，姐姐首先就不放心，怕我们会做出什么事来，而张宁则会醋海兴波的；和张宁睡，姐姐倒不会有什么，但对小怡可就不能解释我和张宁的关系了。

    张宁偷偷地瞟了我一眼，脸上带着捉弄的笑容。我心中有气，这分明是她在作怪，她从公司办事处借用了车子，这二天都带着我们四处转的，现在却又说什么太晚了不回去。靠，香港的夜生活才刚刚开始呢，这算什么借口。

    我拉起张宁，对姐姐和小怡道：“好了，今晚你们二个一床，我和姐姐也一床。”

    小怡道：“不行，你睡沙发好了。”

    靠，不会这么毒吧，这可是单人沙发啊。我道：“我想和我姐姐睡，你和宁姐姐又不肯睡一床，我倒还想我你睡呢，你肯吗”

    小怡脸红道：“姐姐，你看小新，他又在乱说了。”

    我说：“你不肯吧，所以我只好和宁姐姐睡一起了。好了，时间不早了，明天你不是还要让我陪着去海洋公园的吗，再不睡，我明天可就没力气了。”

    我拉着张宁进房，又关上了房门。张宁给我们定了一间套房，有二个房间和一个小客厅，我和姐姐没有血亲，所以现在我们二个实际上已与夫妻无异，但名义上毕竟还是姐弟，总不能定一间蜜月套房吧。我倒是想啊，可姐姐不肯，我也没办法。

    和张宁睡一起还有另外一个原因，我想和她说说我和石中天之间的神秘现象。

    我想，我和石中天的关系应该早点摆上桌面，时间拖得起迟越麻烦。我来香港的时间有限，长假七天，现在已经过了二天，在接下的五天里要想办法把石中天的事尽量弄清楚一些。我知道，我和石中天之间的这种神秘联系说出去，别人是很难相信的，但我如果能再附身于石中天身上演示一下，那可就不由她们不信了。当然，这对许晴的打击一定的巨大的，说不定会因此大病一场。这就需要让张宁先去对她作个引导，然后我再见机行事，至于我说了之后，张宁和许晴的反应如何，那就是她们的事了，我也算是尽我的努力了。

    第059章别有情趣下

    张宁坐在床上，笑着看了我一眼：“怎么，不怕你那位小情人吃醋吗”

    我道：“有什么好怕的，你是我姐姐嘛，姐姐和弟弟睡一起也很正常，再说她又没把我们捉奸在床，又怎么知道我们的关系呢。”

    张宁拧了我一下：“你这死小鬼，还想一箭双雕啊。”

    我笑道：“是啊，我还要大小通吃呢。”

    张宁下床，打开房门，我道：“怎么，你还要开门睡啊，不怕春光外泄吗”

    张宁道：“我去你姐姐那里拿睡裙，不然我怎么睡啊”

    怎么睡，当然是光着身子睡好了。女人嘛，就是麻烦，拿回睡裙后，又要去洗澡。

    好不容易等张宁沐浴完出来，我都快想睡着了。今天真是累啊，在医院里和石中天的精神交流，消耗了我不少精力，下午又陪姐姐和张宁逛街，晚上又再接过林诗怡这一棒，又陪了她一晚上，刚才又为她服侍了一番，让她大爽了一回。现在我是腰酸背痛脚发麻，想到明天还要陪林诗怡在海洋公园玩上一整天，真是暗暗叫苦。

    我搂着张宁，问：“你相信这个世界上有灵魂吗”

    张宁看了我一眼：“怎么想起问这个来了，怪怪的，是不是受了什么刺激了。”

    我说：“要是我说我可以感受到另外一个人的思想，你信不信”

    张宁道：“是不是你在医院里的事啊，你说你能感应到表姐夫的病，结果脑部扫描也真是发现有问题。小新，这倒底是怎么回事啊”

    我道：“这是我的特异功能，你也知道，我身上有很多东西是其他人都没有的。姐姐，你怕不怕我和别人不一样啊”

    这也是我不敢把我身上的特异之处到处宣扬的原因，一般人对无法解释的东西都有或多或少地有一个恐惧感，我可不想被人当成怪物，关在实验室里被人作研究，我可不想拿自己的身体甚至生命为人类的医学事业作贡献。

    张宁抱着我：“有什么好怕的，姐姐知道你对我好就行了。你这小鬼，我还不是被你的那些特异功能给害的，也不知怎么了，闻着你身上的香味就情不自禁地想和你”

    她忽然拧了我一下：“死小鬼，那回就让你多为我美美容，你就趁机对我动坏脑筋。”

    我道：“还说我呢，那天不是你主动让我给你全身作一次美容的吗，还用腿夹着我的头不放，差点把我闷死。你也知道的，我一喝了你们女人的水就会兴奋的嘛，当然就忍不住了，你现在又来怪我了，我好冤啊。”

    张宁顺手从床头拿过东西在我头上轻敲着：“死小鬼，得了便宜还叫冤，看我不打死你。”

    张宁打完我头，才发现手里拿的是一只长条的盒子，还没拆过包装呢，不由呷酸道：“死小鬼，就只知道给小情人送礼物，可没给我买啊。我倒要看看这是什么东西。

    我暗暗叫苦，这是从情趣店买回来的那根“凶器”刚我林诗怡只顾我和玩了，都忘了这玩意了。

    张宁打开一看，先是一惊，接着不由轻声笑了起来：“死小鬼，亏你想得出来，拿这个东西送给女孩子的。咯咯咯，还是这么大的尺寸的，你那位小情人吃得消吗”

    哼，别说她了，难道你就吃得消依我看，凭这25公分的尺寸，在中国境内也足可称雄一方了。

    我说：“那你想不想试试”

    张宁脸红红的，拿那东西在我头上又敲了一下，这可是塑胶做的，虽然不象警棍那么硬，但打在头上还真有点痛。我一手夺过“凶器”一把将她压倒，道：“你敢打我，今天非让你尝尝厉害不可。”

    张宁身子一扭一扭的，非但没有挣开我，反倒弄得我欲火更旺，我几下脱光身上的衣物，又将她身上仅有的一条睡裙脱了下来。张宁双手捂着下面，趴在床上，笑道：“好弟弟，我不敢了。”

    现在再求饶，晚了。

    张宁背朝着我在我怀里扭动着，害得我的老二在她臀沟处磨擦着。小怡顺手往后一抓，把我的老二抓在手里，轻轻地套弄起来。好爽，我兴奋之余，双手在她身上爱抚得也更大力了。小怡轻声呻吟起来，手上也开始加大力量，弄得我包皮一卷一卷的，都有些痛了。

    我让张宁背向我跪着，张宁道：“死小鬼，又要从后面来吗”

    我不理她，偷偷拿过那根大凶器，轻轻地在她蜜穴处上下抚弄得。张宁正闭眼享受着，没有发现我已“偷梁换柱”了，还以为是我用手指在抚摸她呢。她刚才和我一阵嬉闹，蜜穴处早已是一片湿润，现在再被我在蜜穴处挑弄，更是爱液四溢，都顺着大腿往下流了。我俯在她耳边道：“姐姐，你好兴奋啊。”

    张宁也不理我，手里却用力握了我的老二一把，痛得我差点跳起来。

    此仇不报非君子，我握着假阳具，慢慢往她蜜穴刺去。这玩意尺寸太大了，我也不敢一下塞进去，只能在外面打打游击，让假老二的大头在张宁蜜穴处半进半出的，但也已把张宁的蜜穴都撑足了。

    张宁呻吟声更大了，猛地发觉不对，我的手指不可能这么大啊，睁开眼，见我正用假阳具在她蜜穴处一刺一刺的。心中又羞又气又好笑，“死小鬼，敢用这怪东西来捉弄我，怎么怎么收拾你。”

    她手里握着我的真老二，道：“你再胡闹，我可把你的小弟弟拧下来，以后你就把这东西安在你身上吧。”

    靠，我要真安上这么大的零件，以后还有哪个女人敢和我上床的，不被搞死才怪。

    不过这种威胁也太没有实际操作性了，我才不信她会舍得弄坏我的老二。我笑道：“你要舍得就拧下来好了。”

    边说边将手中的假老二往她蜜穴中塞去。张宁“嘤咛”一声，“啊，不要，太大了，我受不了了。”

    我大概是兴奋过头了，不管她的哀求，一插就插入了四分之一，张宁痛叫起来：“不要了，快拔出来”

    我见她额头都出汗了，可不象是装的，忙拔了出来。张宁大松了一口气，夺过“凶器”在我头上敲了好几记：“你这死小鬼，让你别玩了还不听，你信不信，我把我东西插进你的屁股里去。”

    我的妈呀，那还得了，明天我非上医院去看肛肠科不可。

    我将张宁放倒在床上，俯身察看她的“伤情”只见蜜穴处稍有红肿，也不知道是被“凶器”弄得，还是因为太过兴奋了。张宁道：“死小鬼，人家都被你弄痛了，你怎么赔我。”

    这还有简单，我一伏身趴在她蜜处舔舐起来。我的口水可是疗伤圣物，这点小伤怕什么，帮你舔几下，待会还更能“助兴”呢。

    果然，没多久张宁就被我舔得亢奋不已，“啊，小新，别舔了，我，我要。”

    我就等着你这名话呢，我的老二从中午一直忍到现在，再不发泄发泄可就要爆炸了。我扑到她身上，老二才碰到她私处，她就自动分开了双腿，我道：“哇，姐姐，你还是全自动的啊”

    张宁脸一红：“死小鬼，还不快点。”

    我也不多说了，老二一挺，张宁“哼”了一声，双手双腿都缠上了我。

    我想去吻她，张宁笑道：“死小鬼，这么脏的嘴，别来碰我。”

    我道：“这可是你自己的东西，怕什么脏啊，”

    张宁道：“小鬼，你，你别来。”

    随手拿过那根“凶器”塞入我嘴里，“你这么爱玩，就让你也尝尝它的厉害。”

    这玩意还真粗啊，塞得我嘴都满了，也不知道a片里那些女主角的嘴怎么都那么大，吞起男人的那玩意来都游刃有余。张宁紧紧抱着我身子，害我都没法用手拔出嘴里的假阳物了，嘴都快张得发酸了。

    好啊，你敢这么耍我，看我怎么收拾你。我沉住气，先用轻抽慢送之法，一下一下地推送着，就这样抽了百上来下，张宁已口张声颤，浮水泄个不停，于是我就开抬狂抽猛送起来，次次到底，回回尽根，就这样又弄了百十多下，已把她插得气喘如牛，不停的浪哼着，轻叫着：“小新哼我不行了我要丢了”

    张宁突然间一把抓住我的屁股，疯狂的在撑我，抓我。我用力顶住她的花心，静待她将那一注热流泄出，洒在我的龟头上，渐渐的，她的头不摇了，身子不摆了，手亦放松了，嘴渐渐闭上了，眼睛慢慢的合上了，她整个的肉体平静下来了，平静得像一池春水。这时我的老二仍然硬得像根铁棒似的，深深的插在她那温暖的穴中，我没再抽插，我在欣赏这头疯狂过后的母虎，她连出气的声息都没了，她的呼息是那么细微，那么柔弱。我拔出嘴里的假阳物，轻轻在吻着她，张宁任我吻着，也顾不上嫌我嘴里含过她的蜜穴沾了她的爱液。

    五分钟后，我又开始了最猛烈的攻击，我狠抽猛插，这一阵的狂插，好像又从地狱中把她带上了天堂。张宁开始浪叫起来：“小新姐姐受不了，再这样，我非被你玩死不成，哎哟哎哟。”

    我现在那里顾得了这些，她的叫声，不但不能换取我的怜惜，反而更增加了我的兴奋，我猛抽着，我狠顶狂插着，她渐渐地又开始疯狂了，她全身在颤抖，屁股在旋转，没上没下的在迎凑，张着嘴，喘着气，浪叫，轻哼，这是她最后的还击，比第一次更凶更猛，也许她想在这短暂猛烈还击下让我缴械投降，但是我可不是普通的男人，她的一切终于又失败了，她接二连三的泄着泄着嘴里浪叫着：“小新，我要死了，啊，我要泄了”

    这时我也有些忍不住了，龟头跳了几跳，我知道时机已至，我连忙用力的顶住她，用嘴咬住她一座玉峰，一股热流直射她的花心穴底。她像死去了一样，浑身颤抖着，张着嘴，睁着眼，连哼叫的气力都没有了，竟然软在我的怀里。我抱紧她，享受这人生无比的欢乐。

    好久，张宁抱着我，一条长腿架在我的身上，玉趾还顽皮地拨弄着我的小弟，害得我的小弟又开始蠢蠢欲动起来，我伸手抱住她腿，“你还没玩够么，再这样下去，今晚可就别想睡了。”

    张宁在我脸上拧了一把，“你这小鬼，可是越来越厉害了。”

    这个当然，我是超人啊。

    被她这么一闹，可就是一个多小时，都把正事给忘了，我还要和她说说我和石中天的事呢。

    我道：“姐姐，你信不信一个人的灵魂可以转移到另外一个人身上吗”

    张宁累得够呛，轻声道：“你刚才不是已经问过了吗，怎么又问了。小新，姐姐可累坏了，明天再和你讨论这个哲学问题。你们自考教材里也没有灵魂这东西啊，这可是唯心主义的东西了。”

    我倒，我和她谈正经的事，她倒给我扯到哲学上去了。我道：“这是想和你说说我和石中天的事，你可听好了，别吓坏了。”

    张宁道：“死小鬼，又有什么新花样啊”

    我给她详详细细地说了我和石中天之间的所有异事，从上海靶场，到柔道馆，又到上回来香港后发生的异事，再到今天在医院的事都说了，张宁睡意全消，看着我：“小新，你说的都是真的么”

    我点点头。张宁道：“那你打算怎么办”

    我道：“我想明天让你去和许许先谈谈，让她有个心理准备，不然我怕她会受不了这刺激的。”

    张宁酸酸地道：“你倒挺关心表姐的啊。”

    忽然在我身上乱打着：“你这小鬼，一定对表姐没安好心，今天竟敢当着我和你姐姐的面和表姐亲热，你这个小坏蛋。”

    我道：“当时我是变成你表姐夫了嘛，是许晴的老公，夫妻间亲热一下也是很正常的嘛。”

    张宁见我还敢嘴硬，又是一顿痛打：“你还敢说，当时分时是你在控制他的身体，我打死你这个小色鬼。”

    打闹归打闹，张宁还是答应明天去和许晴谈谈，再去各家银行调查一下保管箱的事。张宁道：“你这小鬼，明天陪着小情人上海洋公园玩，我倒要为你的事忙，我怎么这么命苦啊。”

    我搂着她，道：“好姐姐，我的事还不就是你的事吗”

    张宁道：“呸，那我明天代你去陪你的小情人好不好。”

    妈妈的，当然不好了，你们二个在一起，不吵起来就算不错了，我可不敢冒这个险。

    第060章海洋公园

    第二天，张宁去医院和许晴谈我和石中天的事，也不知道许晴会有什么反应。

    我自然是陪着姐姐和林诗怡一起去海洋公园玩了，我上次已经和张宁、方小怡一起来过一次了，林诗怡以前也和家人一起来过，所以今天主要是陪姐姐来玩的。姐姐为了我和二姐，平时只顾工作，也没时间好好休息，趁这次张宁邀请来香港的机会，当然要陪姐姐好好玩玩，放松一下精神。

    香港的海洋公园在亚洲也是有点名气的，如果你有时间，就算在里面玩上一整天也不会闷的。不仅海洋动物种类繁多，让人看得眼花，而且动物们的水上表演更是吸引众多游人的传统节目。我们来得时间正好，正赶上海豚和海狮表演刚开始，于是就坐着看精彩表演，小怡和姐姐二个眼睛看个不停，嘴里也不闲着，一会儿聊天，一会儿为海狮叫好，一会儿又吃着零食。我坐在二人中间，耳朵真是饱受折磨。

    我一个月前才来过，现在又看，就没什么新鲜感了，也就是海豚跳跳水、海狮顶顶球什么的。可姐姐和林诗怡正看得高兴，我可不敢现在就叫她们走，她们二个要是联合起来，我可不是对手，我不想身上又添上什么淤青红包什么的。我闲极无聊，想找点什么事消遣一下。

    我偷偷把手放在小怡大腿上，小怡全身一震，脸红了一下，偷偷看了姐姐一眼。我见她没有拒绝，心中一动，又将手慢慢探入她裙内。小怡穿的是长裙，我是从下摆摸进去，都用不着我费什么劲，我的手指就已直捣黄龙了。小怡脸红红地，身子向我靠了过来，顺势将刚才因天热脱下来的外衣放在腿上，正好遮住了我的魔爪，我们坐在角落里，有了衣服作掩护，可就更不怕会有别人发现我们在裙下的小秘密了。我心中一喜，看来还是小怡体贴我啊，知道让我玩着解解闷，我要是这样去碰姐姐，非让她在手上拧出几处伤来不可。不过小怡现在对我有些太火热了，只要姐姐和张宁不在，就和我又亲又吻的，偶尔还会主动地来摸摸我的小弟，弄得我小弟发火了，她却又笑着跑开了。妈妈的，再这样下去，我都怕等不到长假结束就会忍不住破了她的“玉门关”小怡双腿张开，方便我伸手到她大腿深处，我抚摸着她的小蜜穴，慢慢将手探到她的小内裤里，小怡靠在我身上，双手扶在我肩上，呼吸也急促起来。我将中指放在她两腿间的缝上，然后稍微往上滑动到阴户上方，这个做法是要分开她的阴毛，以免让她在爱抚时被阴毛刺痛，我又由阴户下方沿着阴唇往上滑几次，以使她阴毛及阴唇能确实分开，以露出她的阴蒂好让我能摸到。小怡的蜜穴早已是湿湿的了，我还摸到她阴唇上方有颗凸起，这就是所谓的阴蒂了。我又伸出两个手指头，放在她两片阴唇中间，沾上一些淫水向上左右移动以湿润她的阴蒂，再伸下去左右滑动她的阴唇。小怡更加兴奋了，双手由扶变成抱，头靠在我肩上，嘴却轻轻地咬着我的肩头，双腿并拢，紧紧夹住我手，呼吸越来越急促。忽然，小怡一口咬住我肩头，蜜穴一紧一紧地，一股阴精直冲而出，流了我一手都是。

    现在是大白天，又是大庭广众之间，还有姐姐就坐在身边，我也不敢太放肆，没有再乘胜追击。我手上满是小怡的淫水，又不敢擦在她身上，不然她非找我拼命不可。小怡忙找出面巾纸，悄悄地塞给我。

    姐姐在我头上打了一下，道：“你们这二个小鬼也太不像话了，这么多人也敢这样子，回去看我怎么收拾你。”

    小怡还以为自己刚才掩护得有多好，不想还是被姐姐发现了，不由羞得满脸通红。小怡不敢对姐姐怎么样，却将气出在我头上：“死小新，都是你，乱占人家便宜。”

    靠，刚才你可是爽得不得了啊，现在翻脸就不认账了

    我怕小始和姐姐联手对付我，借口饿了，拉着她们去吃饭。现在已是午饭时间，餐厅里人满为患，我们三个只好买了食物出来，找了一处僻静处，坐在草坪上，就当是野餐好了。

    饭后，姐姐去处理垃圾，顺便上洗手间。我仰面躺在草坪上，道：“啊，累死我了。”

    林诗怡坐在我身边，忽然扭了我的耳朵，我痛叫一声：“小姑奶奶，又怎么惹你了，叫累也不可以吗”

    林诗怡气呼呼地道：“你是累啊，昨天晚上玩得太累了吧。”

    我心中一惊，道：“你又乱说什么啊，小心我告你诽谤啊。”

    林诗怡一下骑坐在我身上，道：“你还想骗我，昨天晚上你们那么吵，害得我和姐姐都没睡好。死小新，你敢背着我和别的女人乱来，看我不打死你。”

    说着，对我就是一顿粉拳。我被她骑住，只好抱头求饶。小怡拧着我的耳朵，恨恨地道：“死小新，你好坏，她都那么大了，你都要，每次人家想和你玩，你都不肯。你说，是不是她比我美啊”

    原来她是吃张宁的醋啊，说美，张宁当然比你要美些，她气质高贵，又成熟，哪是你这种小苹果可以比的。当然，这话我是万万不敢说的，我道：“你还小，我怕影响你学习嘛。”

    小怡一挺胸：“哼，人家哪还小了，都16岁了，要是古代的时候，我早就嫁人了。”

    我摸了她胸口一把：“哇，是不小，真的很大啊。”

    小怡对我胸口又是一顿痛打：“死小新，人家和你说正经的，你又来胡缠。”

    我倒奇怪，她知道了张宁和我的事，怎么早上也没见什么异常反应啊，刚才还让我大施安禄之爪，难道她改了性子，有了容人之量看她这么爱吃醋的样子，我可不敢高兴得太早了，会不会有什么机关在等着我啊。我道：“怎么，你不吃醋了啊”

    小怡道：“死小新，你还敢说呢。你不肯和我玩，是不是想甩了我啊。”

    我道：“怎么会啊，刚才不是和你玩得很开心吗：”

    “哼，你知道我说的不是这种玩。我才不会放过你的，你都和别的女人上过床了，以后我也要。”

    她骑在我身上一扭一扭的，弄得我老二硬起，顶在小怡粉臀下，小怡一把抓住：“死小新，人家和你说正事，你还这样。”

    我叫屈：“我也不想啊，谁让你在他上面一扭扭地，把他吵醒了。”

    手机响起，我拿出手机，看来电是张宁的，不知道她和许晴的谈话结果如何。张宁在电话里说，她已经和许晴说过了，但许晴一时还有些无法接受，不相信会有这种事，让我下午去医院亲自和许晴谈谈。因为小怡在身边，我也不敢和张宁说亲热话，只说些正事就挂了电话。

    小怡道：“哼，又是她来电话找你，想让你去医院干什么”

    幸亏我和张宁说的是许晴的事，下午我要去的又是医院，小怡也没什么话好说。我让小怡下午陪姐姐在公园玩，我则去医院看许晴和石中天。

    姐姐怎么去了这么久还没回来，我有些不放心，和小怡一起去找姐姐。

    顺着路过去，见前面围了一些人，姐姐该不会出什么事吧。过去一看才放心，原来是有人突发晕倒在地上，正好姐姐经过去，就对他进行了急救，姐姐是高级护士，干这个自然是轻车熟路的。那人也就是心脏病突发，幸亏有姐姐在，不然还真有些危险。那家人自然对姐姐千思万谢的。

    我对姐姐说我有点事，要去医院看看石中天，让小怡陪她继续逛公园。我只对姐姐说石中天的化验结果出来了，想让我过去看看，能不能再用特异功能对石中天检查一下。姐姐也没说别的，只让我路上小心。

    第061章直言相告

    赶到医院，张宁和许晴正等着我呢。

    我坐在许晴面前的沙发上，有点不敢看她。张宁已把我和石中天的所有事，包括在上海靶场开始的异事都告诉了许晴。她现在应该也已经知道，昨天虽然是石中天的身子在和她亲热，其实真正控制石中天思想行动的却是我。我看许晴看着我，脸上的表情不知是羞怒，还是悲伤。羞怒自然是为了我借石中天之身对她轻薄，悲伤则是因为假如事情真如我所的那样，石中天恐怕就来日无多了。我想，许晴之所以不肯相信张宁的话，很大原因也是不愿意接受这种事实，我还真有点怕她想不开。

    石中天现在虽然还躺在病床上，但已与行尸走肉差不多，没有了自己的思维意识。他的大部分意识现在已转移到我的大脑中，触入在了我的意识之中。虽然我现在还无法顺利地提取出石中天的记忆，但在我的大脑里，确确实实地存在着石中天的思想，我也可以算是另外一个石中天了。

    我又把我所知道的关于石中天的事又对许晴说了一遍，包括我对石中天身份的怀疑，对车祸原因的分析。

    许晴道：“如果你说的是真的，那昨天和我在床上也就是你了”

    我怯怯地说：“也可以这么说。”

    许晴羞怒交加，扬手给我一记耳光：“你，你下流。”

    我自觉理亏，自然只能白挨了这一下。张宁幸灾乐祸地说：“打得好，这小鬼确实不象话。”

    许晴道：“你也不是什么好人，和他一起来欺负我。”

    张宁一脸委屈，道：“表姐，我可没有骗你，我也是昨天晚上才知道的。”

    又对我说：“你说的是不是真的，如果是真是，就再变一回让表姐看看。”

    真是的，当我是变戏法的啊。

    我又去病房看石中天。石中天坐在床上，双眼直直地看着我，显得没一点生气。难道他把记忆转入我脑中之后，自己就完全失去了意识，变成了白痴了么我又问张宁石中天体内的药物有没有查出来，张宁告诉我，医生一时也没有查出什么异常现象，但对石中天脑中出现的阴影却是不解。这毒药或别的药物种类数以万许，就如同运动员服用的兴奋剂一样，层出不穷，如果不知道它的毒理和药理作用，是没办法查出来的。这就象历届运动会上都有人服兴奋剂，但被查出来的并不多，一些新型的药物往往在几年之后才会被发现。我想，石中天体内的毒素，也有可能永远是个谜了。

    为了让许晴相信我真地和石中天触为一体，我又再一次地进入了石中天的体内。我发现他脑中空空的，也许是医生给他服了一些抗毒的药物，石中天体内那股阴暗的势力没有再进一步侵蚀石中天的大脑和身体。

    现在，我作为石中天走出了病房，而我的本体却躺在许晴的床上。

    许晴和张宁看着我，嘴张得大大的，都是难以置信。我道：“这下，你们该相信我没说谎了吧。”

    张宁看着我：“你现在这样子倒底是表姐夫，还是小新啊”

    因为事先已给她们打过了预防针，她们都还能接受，不然不把她们吓坏才怪。这种事一开始时连我自己都有些难以相信和接受呢。

    我拉着张宁的手，道：“姐姐，我现在当然还是小新了。”

    张宁被子拉着手，心里一定是怪怪的，面前明明是石中天，但说话行事又都是我小新，她都有些不知道叫我表姐夫还是小新好了。许晴更是摇摇欲坠，我忙一把扶住，道：“表姐，你醒醒。”

    许晴醒来，见自己躺在我的怀里，一把抱住我：“中天，你究竟怎么样了”

    我抱着她，一时也不知说什么好。当着张宁的面，我也不敢替石中天安抚许晴，只好任许晴抱着我，胸口被许晴胸前的二座山峰顶着，倒也舒服。

    许晴见我没说话，道：“中天，你怎么了，怎么不说话啊。”

    我嚅嚅道：“表姐，我是小新啊，”

    许晴忽然想起我和石中天变身的事，一把挣开我，脸上一红一白的。看着我，忽然掩面哭了起来。张宁坐在她身边，说了好半天才把她劝住。这也难怪她，看着自己的丈夫居然莫名其地变成了另外一个人，任何人都受不了。只不过石中天也车祸昏迷了半年，许晴的承受力也增强了不少，不再象刚开始时那样痛不欲生。人嘛，总是要生活下去的，不可能一辈子生活在痛苦的阴影之中，不然的话，那些丧偶的人都不会活了。

    我现在虽然已化身为石中天，但也不敢再象昨天那样对许晴无礼。一则张宁在场，借我个胆也不敢当着她面和许晴亲热，二来现在许晴正悲痛不已，我总不能在这个时候趁火打劫吧。我放开许晴，回到病床上睡下，然后又还原到我自己身上。附身还是很费脑力的，害得我头有一点点晕，不过很快就好了。

    我再次坐在沙发上，许晴也已不再哭泣了。我看她眼圈还是红红的，问我：“那你下一步想怎么做”

    我的设想是让许晴先查清石中天可能在哪家银行有保管箱，等查清楚了，我再附身到石中天身上，借他之声取出箱内之物，说不定能借此线索查出石中天的车祸原因，同时也想弄清石中天的真实身份究竟会是什么。

    许晴看来已按受了现实，知道石中天的情况之后，又恢复了平日冷静的作风。她看着我：“我知道你现在同时存在着二个人的身份，其中一个就是石中天。我现在还无法按受你既是石中天，又是叶子新，所以以后你还是叶子新，除非你变成石中天后，不然不要用石中天的身份和我说话。银行的事，我会去查的，石小玉兄妹还在香港，但我也不想让她们知道今天的事，她们兄妹和石中天这间的关系很复杂，一时也说不清。你们以后也不要再把这事告诉其他人了，少一人知道就多一分安全，现在我们不知道石中天身后究竟还有多少事是我们不知道的，万事还是小心点的好。小宁，现在香港也没多少事了，等过了长假，你就先回上海吧，公司的事你就多辛苦点了。”

    按下来，许晴和张宁又讨论了公司的一些事务，及下一步的安排。然后，许晴让我和张宁先走，她想一个人先静静，刚才的事她还是有些无法按受。但我对她的表现已是很意外了，她能这么快就接受现实，又能冷静地分析思考，可不是一般人能做到的。

    回酒店的路上，张宁问我：“你想对表姐怎么办”

    我道：“我现在能怎么办，我是叶子新，又不是石中天。”

    张宁道：“哼，你这小鬼的心思我还不知道，你是不是想趁火打劫，把表姐也吃了。”

    妈妈的，话也不要说得这么直嘛，我道：“我现在可是身兼二个身份，一个是叶子新，一个是石中在，我想我和你表姐好也是很正常的事。”

    张宁在我头上敲了一记：“我就知道你没安好心，我可警告你，表姐可不象我这样好对付，这么容易被你骗了，你要是敢做出对联起她的事，别说她不答应，我先就打死你。”

    什么呀，八字都还没一撇呢，就说得跟已经发生了一样。我道：“好了，这事以后再说，现在我们先要弄清石中天究竟有什么东西放在银行，引得人家要把他置于死地。”

    张宁道：“我怎么知道，你现在不是化身石中天了吗，可以从他的记忆里回忆出来的啊。”

    说得容易，要是这样，我还和你这么多废话啊。石中天的记忆虽然注入我的大脑，但想再回忆出来却还做不到，不知道以后日子久了会不会慢慢地想起来.

    第062章意外线索

    现在时间尚早，姐姐她们应该还在公园里玩吧。我也不想这么早就回酒店，就让张宁开车在中环一带转转，这里银行比较多，说不定我会忽然灵机一动，想出了石中天放东西的银行也说不定。

    我们先停好车，香港是人多车多地方小，停车位可不多，尤其是中环一带，要不先找好停车位，说不定你转上二圈也找不到停车的地方了。

    这里是银行密集区，我和张宁到几家大银行里转转，问问是否有保管箱的业务。这里的银行大多都有这方面的业务，我们也就是想试探着问一下，看看我能不能从石中天的记忆中想出倒底是哪一家。当然，这是个很笨的原始办法，而且会打草惊蛇。如果有人监视我们的话，很容易就能想到我们是想在银行的保管箱里找他们想要的东西。说不定他们会先下手为强，或是等我们拿到东西手再下手夺过去。不管怎样，他们都会冒出来，总比躲在暗处好，石云天和石小玉应该也会动用他们的力量调查吧。

    转了几家银行，我头脑里的记忆也没发挥什么作用，无法断定是究竟是哪家银行，不过有一点，我感觉应该就在中环一带。明天可以让许晴以石中天妻子的身份来查询石中天的保管箱。

    世界还真小，走出银行居然又遇上了石小玉。她身边的男人却不是前天那个小白脸，又换了另外一个，当然，还是那种英俊小生。看来她还真够豪放的，换男人就好比换衣服一样快，用过就扔。我听张宁说过，她身边的男人还没有一个能在她身边超过一个月的，一般长则一周，短则一晚就被她甩了。她因为出身黑社会的原因，被男友给甩了，但也用不着就这么来报复男人嘛。再说了，这样也算不上什么报复啊，你认为自己在玩男人，男人还不是也认为自己在玩你吗，还有钱可拿，何乐而不为呢。说起来，这些男人也可以算是我的“同行”了，也属牛郎一族。只不过我现在已经“从良”了，除了张宁、柳若兰这些“老客户”之外，不再找什么新客源了。

    石小玉见了我们，走了过来：“原来是小新啊，二位今天怎么这么有空”

    我和你很熟吗，小新小新地听。

    张宁道：“没什么，有些业务上的事要找银行处理一下。”

    石小玉道：“大家都是自己人，没必要这么保密吧。我可看你们二个走了好几家银行了，是不是在找我哥哥在银行的保管箱啊。”

    看来她也在找这条线索啊，还在跟踪监视我们，该不会是看石中天快不行了，想先弄到石中天的资料，免得落入许晴手中。她们石家和许晴的关系也就是靠石中天联系着，要是石中天死了，她们之间也没多少亲情，想到的也就是经济上的利益了。石中天从去美国上大学开始，就很少再回台湾，我想他是不是也有些对黑社会的家庭背景感到不自在呢。刚才听许晴说石中天的事不想惊动石小玉兄妹，是不是也担心她们会对石中天的财产感兴趣，石中天这些年打下的基础也不算小，也有几千万的资产了。虽然石家在台湾也是有钱有势，但钱多了可不会咬手。不过石中天的事业都是他自己创业出来的，许明作为他的合法妻子，应该是能言正名顺地继承过来的，就不知石中天身后究竟还有什么别的身份，会节外生出什么枝来。

    话都挑明了，也就没什么说的了，看来石小玉她们对我们的行动还是很了解的。我问：“是你们在找吧，又有什么线索啊”

    石小玉瞟了我一眼：“想要我的情报，你拿什么来换啊”

    我道：“你有没有搞错，我们可是在为你哥哥的事在出力，你不帮我们，还想交换，太没亲情了吧。”

    石小玉笑道：“他是我哥哥，他的事我们自然会关心，倒是你们二位这么热心，难得啊。”

    张宁道：“我们是替表姐来调查的，我表姐可是石中天的妻女，表姐夫现在这样子，我表姐就是他的监护人，当然有权处理石中天的一切事务。如果你们有什么线索，希望能告诉我们。大家都是为了早点弄清表姐夫倒底出了什么事，应该能很好的合作的。”

    石小玉道：“我调查了一下，出事前二天我哥来香港，见过三批客人，又曾到过这里的三家银行，如果我哥有什么东西放在银行的话，应该就是在这三家了。我们刚才问了一家，要我哥本人亲自来取，或者我二嫂凭法律文件来代我哥取。另外二家的地址在这里，你们可以让嫂子带我哥来。不过我希望到时候我们也能在场，说不定有些东西是和我们家里的事有关，我们不希望其他人看到。”

    说来说去，还是怕有什么落入许明手里啊。许晴家里也是超级富豪，又怎会想要石家的什么东西，你们也太看不起人了吧。

    没想到这么快就有了线索，倒有些出乎我们意料，本以为还要问上好几家银行呢。张宁自然代许晴答应到时候通知她，张宁可不想让别人怀疑她和许明想要侵吞石家什么东西。

    不过明天怎么来呢，石中现在如同白痴，已没有自己的意识，如果许晴带他来的话，也没多少意义，还肯定需要医院方面开具的精神方面出问题的证明，办完手续总要些时间吧。我想是不是让我再进入石中天体内，“代表”石中天来取东西，但我不知道在这种情况下我还能不能控制石中天，从医院到银行的路可不少，而且时间也肯定不会短，现在我还只试过在一间房内控制石中天，出了病房可就不知会有什么事了。

    石小玉道：“二位，现在线索我已经提供了，接下去的事就是你表姐拿证明文件来取东西了。现在，我们一起去喝杯咖啡怎么样”

    张宁道：“我们还要回去和表姐商量一下，就不打扰你们了。”

    石小玉道：“你去和二嫂商量，这位小弟弟我代你陪他好了。”

    张宁知道石小玉视男人为玩物，前二天遇上我就已“见猎心喜”我要落在她手里，可不知会被她玩什么花样出来，可不想再和她纠缠下去了，道：“好意心领了，小新我会陪的。”

    石小玉笑道：“怎么，还怕我会玩坏你的小情人啊。我可听说他是头小种牛，床上功夫可好得很啊，玩不坏的。”

    张宁听她越说越不象话，道：“石小玉，你是什么意思。你想玩男人的话，还不是招之即来，挥之即去的，你可不要把脑筋动到小新头上。”

    石小玉笑道：“怎么，心痛了我可听说你的这么小情人现在有些小麻烦呢，要不要我帮忙啊”

    我有什么麻烦，不就是被王克铭用录音带敲诈吗，也没什么了不起的，有安全局的人盯着他，谅他也玩不出什么花样来。不过那几盘录音带始终是个心病，张宁和柳若兰可不想传扬开来，弄得不好见人，这才忍着没报警。如果石小玉能弄回录音磁带，倒也是个办法，没了这个把柄，王克铭就没什么东西可以威胁我们了。

    我道：“我有什么麻烦，书读得好好的，在这里又玩得开心。”

    石小玉道：“我可对你了解得很清楚了，从你小时候的身世，到你今天暑假到上海打工，最近又被人拿录音带威胁，我都知道一些。你别这样看着我，我对你有兴趣，当然要了解一下了。”

    看来她说的情报网不是假的，才二天时间，就知道了我不少东西。妈的，不知道她还知道我些什么别的资料。

    张宁道：“石小玉，你是什么意思，这里可不是你们台湾，你想怎么样就怎么样。”

    石小玉道：“不是台湾又怎么样，我看上的东西，包括男人，没有我得不到的。你放心，我只是玩玩，不会把他怎么样的。我们还是好朋友嘛，我可不会把你的小宠物玩坏了，等我玩够了还会原封不动还给你的。”

    妈妈的，你以为你是谁啊，你想玩我我就得乖乖地让你玩我道：“你以为你能把我怎么样，不就几盘录音带吗，凭这个就想要挟我了”

    妈的，这都是变态的赵琳弄出来的花样，等张宁回上海，一定要好好教训她一顿，要把她家里乱七八糟的东西再找找，我可不想由我领衔出演的片子经常出现在我的面前。

    石小玉道：“不错，有性格，我可是越来越喜欢了。小弟弟，你逃不出我的手心的。”

    妈妈的，你以为自己是什么大人物啊，等我回了大陆，你还能把我怎么样。大陆可不比台湾，你就算手里有个所谓的情报网，那也是小虾小全的不入安全局的眼，惹恼了我，我可就上安全局把你们给告了。这女人是不是受刺激太大了，以为自己长得美，男人就一个个地任她玩弄了，那还不是看在她身上有钱，背后又是黑社会，不敢不从。二回遇上石小玉，都让我生闷气。现在我身边可是美女如去，至于再沦落到被女人玩吗。

    我们又回医院，告诉了许晴关于银行保管箱的线索，想让她明天带石中天到这三家银行，看看石中天究竟藏有什么秘密，竟会引来杀身之祸。

    第063章银行之行

    第二天，我和张宁又到了医院。姐姐就由林诗怡陪着了，我简单地对姐姐说了我和石中天的事，姐姐看着我长大的，知道我身上有着太多的秘密，倒也没什么太吃惊的反应，只是让我小心。但为了安抚林诗怡好好陪姐姐玩，倒是让我颇费了一番口舌，又答应以后一定好好陪她玩，这才勉强让她答应。这小娘皮也太爱吃醋了，昨天回来就对我下午的事问来问去的，要不是看在她和我初中三年的交情，我还真有点不耐烦了。真是的，她还是“吃硬不吃软”啊，我口气一硬，她反倒软下来了。看来虽以前对她太温柔了，以后可不能太顺着她了。

    我们商量了一下，决定由我再次变成石中天，而张宁则在医院里看护着我的本体。我进入石中天体内之后，自己的本体就会昏睡，由张宁守在我身边，免得有什么意外的情况惊动我，发生什么不测的后果。我们这样还真是一种冒险，都不知道会有什么后果。

    我跟在许晴身后，走出了医院，上了车。许晴对我还是很有点不习惯，不时看我几眼，也不知是什么感想。我想，她和石中天结婚一年，而真正的夫妻生活也就半年左右，二个人之间恐怕也还没会完全了解，现在又出现了这种异事，她能象现在这们冷静对待，已是非常难得了。

    我的头稍稍有点头晕的感觉，但还算是清醒，只不过手脚还是有点无力，轻飘飘的。这也很正常，我这个样子，有点象科幻片里的人在用自己的大脑控制机器人一样。

    我们按石小玉提供的地址来到第一家银行，石小玉已等着了。她见石中天来了，有些意外：“二嫂，我哥这个样子你还带他出来啊。”

    我和许晴、张宁商量过了，我还是装作有点失忆的样子，免得露出什么破绽来，我这种情况实在有些惊世骇俗，不得不借此来掩人耳目。医院方面已开具了一份证明材料，说明石中天因车祸原因大脑受损，失去了记忆，神智也不朋清楚。许晴道：“我想带你二哥出来，说不定他能想起些什么，再说，有的银行保管箱是需要本人的指纹识别的，带中天来比较方便些。”

    她现在是我的妻子，当然是要揽着我的手，不过我看她的表情似乎有些不太自然，看来还是对我的身份有些许排斥。

    我们在银行的保管箱业务部问了一下，交上石中天的身份证件，输入电脑之后，很快就查到了石中天的保管箱号。在办理完确认身份的手续之后，我们进了保管区。因为我们无法提供密码和钥匙，银行方面特意派了一位律师陪同我们打开保管箱，并让我们签字验收。保管箱内也就是石中天的一些公司文件以及一些信件，看内容也并没有什么特别值得注意的东西，大多是公司业务上的住来信函。我们三个都有些失望，这些信件对调查来说没多少帮助。

    然后我们又到第二家银行，也很快查到石中天在这里也开有一个保管箱，时间为10年，已预付了10年的费用。在开箱说明中还特别注明是要石中天本人亲自开箱，单独在场，不得他人代替，如果10年后仍未开启，须由公证机关开启。不过石中天现在神智不清，自然没办法一个人进去，在验过医院开具的证明之后，又比对本人照片，再验证了指纹之后，才允许许晴作为监护人和我一起进去。石小玉虽是石中天的妹妹，在法律关系上自然不如许晴，被挡在外面，也是无可奈何。

    我们在银行人员的陪同下进入特别保管区，这里存放的都是客户们认为最重要的文件或其他物品，保护措施极为严格。在银行人员插入银行方面的钥匙并输入密码，我们再次插入保管箱的钥匙并输入密码，这才打开保管箱。银行人员在输入银行密码后就出去回避了。因为我们本来是不知道石中天在这有保管箱的，自然也没有钥匙和密码，这是银行方面在再次确认了石中天的身份之后，又办了一大堆手续，由许晴作为石中天妻子的身份填了一大堆的文件之后，才得到了银行方面特别备份的钥匙和密码。这还是因为石中天本人在场，而且指纹相符，身份确认完全没有问题。否则，如果石中天没亲自来的话，光凭一些文件，许晴想打开保管箱，没几天是办不完相应的法律方面的手续的。看到银行方面对这一特区的保管箱这么如临大敌的检查制度，我和许晴心中还真有些紧张，不知道石中天倒底存放了什么东西。

    正象我们事先所想到的那样，在保管箱里我们发现了那份让石中天引来杀身之祸的“氮化镓”的技术资料，另外还有其他方面的技术文件。对这些技术方面的东西我不怎么了解，其中一份资料好象是关于开发新型雷达系统的，可能就九星公司下属的那家电子厂生产的雷达图纸。我听张宁说过，她们公司的不少产品设计资料都出自石中天之手，象雷达产品的性能已引起军方的重视，现在已派了技术人员到厂里研究设计原理，看是否能将其中的一些新技术转化到军用雷达方面。

    此外，我们还发现一个信封，是密封的，许晴找开信封，里面有四张卡片，最上面的那张是三行字母和数字，分别是联合银行，苏黎士，巴霍夫斯大街，017722019210。下面几张也大同小异，都是银行名称、地址和一些数字。这些显然是一些银行的账卡，上面是银行的名称和地址，下面一行数字是手写的，其中二家是瑞士的，一家是美国的，还有一家是百慕大的。我想这会不会就是石中天在银行里的账号呢，用手写的数字代表签名，这也是一些银行的通常做法，这样可以保证一些不想透露身份的匿名人士的存款安全。当然，这方面以瑞士银行最为出名。

    看来石中天的身份并不象他平日表现出来的那么简单，在现象背后，一定还有着什么秘密。如果是公司的账户，是没有必要弄成这么复杂的匿名账户的，匿名账户给人的映象就是有种不怎么光明正大的感觉，要么是在洗黑钱，要么是什么组织的秘密资金账户。石家在台湾就是黑社会的，这些账户会不会就是石家在海外用来洗钱的。当然，也有可能是石中天所加入的秘密组织的活动经费。反正不管怎样，这些钱都有些来路不明。

    许晴看着我，问：“中天，你说该怎么办”

    她明知我并不是真正的石中天，但当着我的面还是忍不住这样称呼。我说：“这些图纸资料是公司的，现在暂时先放在这里，等以后确认安全了你再可以带回公司去。至于这些银行账户，在我们还没弄清它们的来历之前，先不要告诉任何人，包括张宁和石小玉。这事就我们二个知道，好吗”

    我想，如果真有人为了技术资料，或是为了这些账户而对石中天动手的话，他们现在一定也会注意监视着我们的一举一动，如果我们现在拿着这些东西出去，说不定马上就会遭遇黑手。至于石小玉，我也不想告诉她账户的事，一来这些账户是不是石家的还不知道，二来石小玉实在是很让我恼火，三番二次地烦我。当然，对这些账卡我和许晴都背在心中，以后可不知道什么时候会用到它们。

    我们又把东西原样放回保管箱中，关好后，通知银行方面的人进来再次密封验收。然后我们又与银行方面特别约定，今后如要打开保管箱，只能是石中天亲自打开，如果石中天不幸身故，则由许晴凭法律证明文件才能亲自打开，除许晴外的其他任何人不得以任何理由打开，就算是授权书也无效。如许晴也发生意外身故，则须等10年后保管期满由法律部门打开交由石中天或许晴的合法继承人。我们不能不小心，谁知道里面的资料、账户会带来什么样的后果。有了这样的保险措施，有心的人士应该不会再对我们下黑手，不然他们也拿不到东西的。为此，已签了不少的文件，又让许晴留下了指纹。

    我们在里面花了足有一个多小时才出来，石小玉早就有些等得不耐烦了。见我们出来，问许晴：“怎么样，里面都是些什么”

    许晴道：“是一些技术方面的设计图纸，中天可能就是因为这个才被人暗算的。”

    我和许晴说好，除了那四张银行账卡之外，其他的事都可以对外公开，不要是遮遮掩掩的，反倒令人怀疑另有什么秘密了。石小玉好象也不知道银行账卡的事，问明只有技术资料别无他物后，倒也没什么太过失望的反应。不过我看她对许晴似乎有点不十分信任，认为许晴有什么事瞒着她，但她又没办法进去，也只能听许晴怎么说怎么信了。

    我现在是一副失忆加弱智的样子，如果是演电影一定很有挑战性，但现在对我而言并不难扮。我现在的头就有些发胀的感觉，如果不集中精力，身体就有一种不受我控制的感觉，那么石中天的反应就与他平日的弱智模样没什么二样，任人摆布，只有我想控制他时，才需要集中全部精力。这活还真费脑力，刚才在保管区内查阅资料，和许晴商量都费了我不少脑细胞，现在头还是晕晕的。

    我们出来也有一个上午了，也有了不少收获了，这第三家银行我想就让许晴和石小玉一起去好了，应该不会再有什么大有价值的东西了。我有些虚脱的感觉，想快点回到自己的身上去。许晴看我头上开始出汗，关心地问我：“中天，你怎么样，是不是不舒服啊”

    我的头阵阵发胀，身子软软子，被许晴扶着才能勉强站住。

    到了大厅，许晴让石小玉去开车，我们先坐在大厅里的沙发上等一下。

    我的头昏沉沉的，但却有一个隐隐的感觉，好象有什么人在注视着我们。我抬头四下看了看，并没发现什么异常，但我心里的不安并没有消失，反而更加强烈了。这是不是我的预感，对石中天下手的人现在又盯上我们了。当然，这里是银行大堂，他们自然不会在这里动手，再说他们要的是资料或银行账卡，在没摸清我们身上有没有这些东西之前是不会贸然动手的。我没有告诉许晴我的发现，我不想让她担心，也不想惊动了那些人。我想，他们一定还会在医院里动手的，我是不是可以让石中天作饵去引他们上钩。

    很快，我们又回到了医院。还在半路上，我就已昏昏入睡，与此同时，在医院里的我则悠悠醒来。

    张宁见我醒来，心中的石头才算落地。张宁伏在我身上，道：“小新，你终于醒了，我都担心死了。”

    我道：“担心什么，怕我醒不过来，也象石中天一样了么”

    张宁道：“呸呸呸，说话也不吉利点。”

    灵魂出窍这么长时间，现在醒来也还是有些头晕晕的，我躺在许晴的床上，闭目休息。

    没过多久，石中天在护士的看护下被送进了病房，石中天现在只是昏昏入睡，此外倒也没什么异常。

    石小玉见我和张宁也在，道：“你们二位也在啊，怎么不陪我二哥二嫂一起出去，倒躲在这里卿卿我我的。”

    我们也没理她，问许晴事情有什么进展，张宁是真不知道，我还没来得及和她说呢。至于我，现在是叶子新的身份，自然也是什么也不知道了。演戏嘛，当然是要越真越好，虽然我相信石小玉不会是对自己哥哥下手的人，但小心点总没错的。

    许晴介绍完情况，石小玉道：“二嫂，如果真有人对二哥下过手的话，今天他们也一定知道我们去过银行了，只不过不知道我们手里有没有他们想要的东西。我想，他们一定还会再次动手的，你和二哥要小心点。”

    我道：“你手下不是有情报网吗，让你的手下去查好了。”

    我看她一点也不象是管理情报网的人，行为放荡，引人注意，要是有人和她接头的话，不就注意才怪。当然，也许这是她故意的也说不定，她身边男人是一个接一个的换，谁知道其中会不会有她的下线呢。这也算是欲擒故纵，虚虚实实，不过我想石小玉还不至于精明到这地步吧，那样的话，她可就太阴险了点。

    石小玉看我一眼，笑道：“这个我当然会去查的，你想不想要我帮忙，帮你们把磁带弄回来啊。我可还真想看看你们的精彩演出呢。”

    张宁闻言，又羞又恼：“石小玉，你别太过分了。你要是帮忙的话，我会很感谢你，但你要是想拿这它来要挟我，也别怪我对你不客气。”

    石小玉笑道：“别生气嘛。要是我把东西弄回来之后，你拿什么来谢我”

    张宁道：“那你想要什么钱”

    石小玉道：“钱对我们又有什么意义，再说，我们之间再谈钱就伤了交情了。到时候，就让你的这位小情人陪我玩三天好了。”

    妈的，又动我的脑筋了，你身边又不是没男人，为什么偏偏要看上我，我的魅力真有那么足吗该不会我和好那们初恋情人长得有点象吧。

    我忽然心中一动：“王克铭是不是你的手下”

    我这二天就有些怀疑，她对我们的情况知道得也太快了吧。从我三天前第一次遇上她，到昨天第二次遇上她，中间不过就隔了二天时间，她居然就知道了王克铭用磁带威胁我的事，这样的话，她的情报网可就比cia还厉害了。王克铭和我之间的事，知道的人也就这么几个人，我和柳若兰自然不会告诉别人，石小玉想知道这个，唯一的解释就是王克铭是她手下情报网中的一员，甚至有可能这件事也是石小玉策划出来的也说不定。安全局的人不是说王克铭的情报网和台湾有联系吗，石小玉就是台湾黑社会的大姐。

    石小玉道：“是又怎样。不过我可说明，这件事我可是不知情人，是你抢了他的女朋友，他才设计你的。”

    妈的，王克铭还真是她的手下，怪不得她口气这么大，能把磁带弄回来。不过让我陪她三天我可不干，听说她可是虐待倾向的，我可不想被她玩死。反正知道磁带落在她手中，事情就好办些，总有机会弄回来的。

    第064章守株待兔

    现在是敌人在暗处，我们在明处，我们也没什么好办法，只能是守株待兔，等他们找上门来了。七天长假，今天已是第四天，不知道在剩下的三天时间里会不会有什么结果。

    许晴在外面的病房安顿石中天，我则躺在许晴的床上休息。这“移魂大法”也实在太伤我脑细胞了，弄得我头还有点晕晕的，以后可要尽量少用。我在石中天体内时能感觉到石中天的体质每况愈下，一天不如一天，还不知他能挺到什么时候。他身上的毒物已被药物暂时压制住，没有再进一步侵蚀石中天的大脑，但也没有好转的迹象。

    张宁坐在床边，问我：“你以后有什么打算”

    我道：“我还能怎么样，当然还是回学校读书了。”

    石中天的事虽然和我有着某种联系，但我也不想因此陷入什么阴谋之中，我还想过我的正常人的生活，不想姐姐为我而受牵连。

    张宁道：“哼，你这小鬼会这么安心回去才怪，我看你对表姐就没安好心，老是想着法子占她的便宜。”

    我大叫冤枉，张宁道：“你叫什么屈，你几次变成石中天的时候，都是借机对表姐又摸又亲的，我还没找你算帐呢。我可警告你，你要是敢对表姐动什么歪念头，小心我把你切了。”

    我不服：“石中天都这样子了，难道你还想让你表姐守一辈子活寡啊。”

    张宁道：“我不管，反正只要石中天还活着，我就不许你动心。”

    问题是，现在我和石中天已同为一身，又怎么分得清啊，不过女人吃醋的时候是没办法和她说理的。

    张宁又道：“现在石小玉拿着我们的录音带，你想怎么办”

    我道：“我还能怎么办，你不是和她挺要好的吗，你去想办法啊。”

    张宁道：“我也是因为表姐的关系才认识她，哪有什么交情。她现在可是看上了你，想让你陪她三天作交换呢。”

    妈妈的，还想让我用美男计啊。我道：“我真用美男计，你舍得吗”

    张宁扭住我的耳朵，“你敢。”

    我心道，我不是不敢，是不想。不就几盘录音带吗，她还能把我怎么样，还能真把这些东西寄到我学校去不成，现在我们已知道东西在她掌握中，要是再泄露出去，张宁自然是要找她算帐的。

    休息了一下，我觉得好了一些，就和张宁一起出去。许晴已让石中天睡下，正在客厅和石小玉商量下一步的事。

    按许晴的意思，是打算放出风声，就说想让石中天出院，回上海治疗，然后再让石中天去银行取出那些技术资料，说不定那些慕后人物会按捺不住跳出来的。而且，这并不是专门用来吸引慕后人的，就算不为他们，许晴也打算带石中天回上海了。她的公司在上海，老是这样飞来飞去的也不是办法。而那些技术资料也是公司发展很需要的，自然也要带回上海了。如果那些人不在香港下手的话，到了上海可就是许晴的地盘，他们再想动手难度就大多了。

    现在许晴已开如准备让医院准备出院手续，另外又打电话回上海联系医院，而石小玉则负责安排她的情报网严密监视石中天的周围一切动静。现在是非常时期，张宁自然要留下来陪许晴，而我则一时没什么大事，要等石中天去银行取技术资料时才会再用到。我倒是想留在许晴和张宁身边，但许晴现在对我的态度有些微妙，她已经知道我和石中天的关系，但一时还是无法接受在一个房里同时有着二个石中天。

    我一个人回酒店，林诗怡正无聊地陪着姐姐看电视，见我回来，没好气地说：“你还记得回来啊，不陪你那位干姐姐了吗”

    她现在已知道我和张宁的关系并非什么干姐弟，自然是吃醋得很，但又不能把我怎么样，真把我惹恼了，要我在她之间选一个的话，我可是选张宁而不会选她的。论学识、美貌、气质小怡都不如张宁，唯一有优势的地方就是她比较年轻活泼。我想，小怡也是被我身上的香味给害苦了，对我产生了一种说不出来的依恋感，要是换了其他的女孩子，男朋友和别的女人上了床，不是一记大耳光，就是立即分手了。我对她也有一些愧疚感，她对我还真是不错的，我却背着她和其他女人有关系，也难怪她要吃醋。

    我道：“好了，大小姐，你就别生气了。今天和明天我都只陪你和姐姐，好不好”

    林诗怡道：“哼，这还差不多。”

    转头问姐姐：“姐姐，今天我们上哪去玩啊”

    姐姐道：“昨天玩得太累了，我想休息休息，你们二个去玩吧。”

    我看姐姐是想给我们二个单独相处的机会。也真难为姐姐了，看着别的女孩子和我有说有笑的，还要装得没事一样。我想，我身边的女人是不是有些太多了，都没时间好好陪陪姐姐，哄她开心了。

    林诗怡却是高兴不已，道：“谢谢姐姐，我们走了。”

    拉着我手一蹦一跳地出门。

    我道：“你想上哪去玩啊”

    林诗怡道：“我们去澳门玩好不好”

    我一惊：“你也太会跑了吧，你爸妈就这样把你扔在我们身边，也能放得下心啊。”

    林诗怡道：“哼，我还不是为了你吗，你平日不是叫着要到香港中六合彩，再到澳门赌一把的吗”

    这可是我是梦想啊，俗话说，人为财死，鸟为食亡，人活在世上，不就想着要过得好一点吗，这种一夜暴富的梦谁不做啊。

    我也有些心动，到香港这几日，就只顾忙着陪张宁、小怡她们，后来又忙于石中天的事，都忘了我的发财计划了。趁今天和明天有空，就去澳门转一转也好，也算不枉来此一游。不然，后天我可就和许晴她们计划好再去银行取东西的，而大后天就要准备回家了，以后再来的话可就不知道是什么时候了。

    我们也没给姐姐和小怡的父母打电话，怕他们担心，反正香港澳门就这么点路，现在是中午，晚上再回来，我们不说，姐姐她们也不会知道的。很快，我们就已到了澳门，下了船就直奔葡京大酒店，这可是世界有名的大赌场啊。我看下船的人群中倒有一半是去赌场的。小怡拉着我手，脸还有些白，刚上风浪有些大，船晃得厉害，小怡有些头晕。我关心地问：“怎么样，你好些没有”

    小怡道：“没什么，我们快进去吧。”

    澳门的赌场是世界三大赌场之一，论名气，论规模都比不上其他二个，但这里的人气却是最旺的。听说这里每张赌台的平均利润是美国拉斯维加斯的十倍，可见中国人赌风之盛，赌资之大。

    中国人本来就有些天性好赌，而这些年改革开放，一部分人先富了起来，物质生活丰富了，精神生活却还一时跟不上，除了玩女人之外，赌博也是他们的一大爱好。丁玲她老爸是公安局的，经常和我们说什么时候又抓了一次豪赌，赌资上百万的。就是林诗怡的老爸，平日和几个朋友在家里玩玩麻将，一场下来几十万也是平常事。当然了，如果是花自己的钱倒也罢了，他们爱烧钱我们也管不着，顶多是看不顺眼，心里不舒服，人比人气死人啊。

    但有些人上赌场，赢了是自己的，输了却是国家的。报纸上就经常有报道，某某高官携巨款赴澳门涉赌，事败后锒铛入狱，或某国企老总一夜豪赌几千万的，弄得一家国企破产，职工下岗。我就想，是谁给他们这么大的权力，几百上千万的钱他们一支笔就能签下来，难道审计审批制度都是摆设吗这可都是国家的钱，都是老百姓们的血汗钱啊。人民税收为人民，想不到为的是他们这些“人民”我在柳若兰那里看过几份内参，据统计，进出澳门赌场的政府官员或国企老总，给国家造成的损失一年就是几个亿啊。我想，这可能都已是有些缩水了，报纸上一个贪官就能在赌场上扔了三千万呢。想着我就有一肚子的气。

    小怡对赌并没什么兴趣，今天是专门为了赔我才来的。赌场的入口就是一大排的老虎机，也就是俗称的角子机，你只要塞一个筹码进去，再拉一下手柄，接下面的事就是看机器肯不肯吐钱了。这东西也可算是老小皆宜了，塞一个，可能吐出来几万个，这种一本万利的刺激感还真能吸引不少人呢。我看不少老虎机前都有人在喂着筹码，看来财迷不少啊。林诗怡玩得开心，一堆筹码塞进去，又吐出来，居然有二次还真吐了一百多枚筹码出来，让小怡高兴不已，算下来还赚了二千多块。我百无聊赖地坐在她身边，真是的，还说是专门陪我来澳门玩的，结果却成了我陪她玩了。这种老虎机我可兴趣不大，都是些老头老太太们，还有就是象小怡这样的女孩子在玩，我要是也玩，不就太掉价了吗。我看小怡玩得开心，跟她说好，让她继续在这玩老虎机，我则进去参观一下，总不能把时间都浪费在老虎机上面吧，还要去见见世面，总不能回去和同学们说我过赌场门而不入，就玩了老虎机不成。

    里面的人还真不少，不过我也就在大堂里转转，听说那些公款们或大款们另有特别的地点，一般散户是不让进的。大堂里的也就是一般的赌具，和电视里看到的也差不多，也就是轮盘、二十一点、骰子等玩意。

    我手上的筹码不多，上不了大台面，也就只有看的份了。我在赌场里转着，耳朵里听着的都是各地方言，看来大家是为了一个共同的目标，走到一起来了。其中还不乏我们老家的人呢，想不到在这也能听到乡音啊。

    我是头一次来赌场，还真不知道如何下手。虽然电视小说里也看得多了，但真到了赌场里还是有些下不了手，我看赌客们一个个下注都是几百上千的，我充其量才换了1000块的筹码，最多也就能下二三回而已。我平日还是节约惯了，让我一下子扔几百块出去，还是有些舍不得。转了半天，我也还是只看没动手。

    林诗怡在外面等我半天没出来，就进来找我，见我转来转去的不下注，道：“你怎么不下注啊，只看不玩有什么意思，不等于白来一样啊。”

    我道：“我本钱少啊，上不了台面，要是被庄家吃了，可就没翻本的机会了。”

    林诗怡道：“有什么好怕的，就算吃去也不就几百块钱吗，有什么好心痛的，又不是只输不嬴的。再说，你炒股还有二十万呢，这点钱反倒下不了手了。”

    这可不一样，炒股虽然也有赌的成份，但毕竟还是要分析公司基本面、技术图形什么的，数据都是看得见的。这赌可就不一样了，完全是说不准的东西。

    被她一说，我也有些心动了，我看准时机，先押了二百，想不到一下就没了，再押三百，又没了。林诗怡笑道：“你运气可真差，我可赢了五千多块呢。”

    真是气死我了，我道：“你来气我啊，我要是输急了，可就把你也押上。”

    我手头也就一千筹码，现在还剩下五百。妈的，我也来个孤注一掷吧，我把最后的筹码押了出去，想不到，还是没了。三把注下去，1000块就这样没了，让姐姐知道了非骂死我不可。

    真倒霉，我的异能怎么就不能在赌场显显威呢，要是我能透视牌面看到底牌，或是能预感到骰子的点数，那我可就能杀遍赌场无敌手了。可现在，我却要灰溜溜地空手回去了。

    林诗怡看我不爽的样子，也不敢再说什么，我这可还是被她劝得才下的注。小怡小心地问我：“小新，要不要我先给你1000，你去翻个本，反正我赢了5000多，给你1000，我还赚4000呢，明天的开销也都够了。”

    我隐隐有些心神不安的感觉，好象有什么事要发生一样，我道：“小怡，我们回去吧。”

    石中天今天才去过银行，应该不会这么快就有人要动手的，会不会是别的什么事呢。妈妈的，1000块就这样没了，还真有些不甘心。我想，不少人就是因为想着要翻本，结果越输越多，最后弄不好把命都搭上了。小怡以为我输了钱，心里不舒服，也没说什么，依言去换回筹码。

    在换筹处，我们看到临时出了个通知，因海上风浪过大，渡轮暂时停止营运。看来想回也一时回不去了。

    小怡道：“现在好了，想回也回不去了。小新，今天我们就在这里过夜好了。”

    我看小怡看着我，脸儿微红，不由心中一动：“那我们开一个房间还是二个房间啊”

    小怡脸红红的，“死小新，你好坏。”

    真是的，好坏是代表一个房间还是二个房间啊。我心想，我刚才的心神不宁，是不是因为海上起了风浪，我们回不去之故啊。我倒希望是这样，我可不希望香港方面再出什么事了。

    现在暂时回不去，小怡也不换筹码了，想在玩一会再说。看来女孩子也是会好赌的，小怡坐在老虎机前，兴致不减的塞着筹码。我手中空空，只好看着她下注，可真是没面子啊。

    我四处打量着，忽然发现一个熟悉的身影，居然是王克铭，身边的女人却不是方秀云。妈的，他来这里干什么，不会是来赌钱这么简单吧，是不是来和他的后台老板石小玉汇报工作啊，说不定身上还带着我们的录音带呢。他怎么不带方秀云一起出来，是不是还在外面金屋藏娇啊。妈妈的，这小子连方秀云都还喂不饱，还想左拥右抱的风流快活，凭他那本钱，行吗。不知怎的，我对方秀云也是偶尔玩过几回，但看着她男朋友背着她和别的女人在一起，心中对王克铭可就不再有什么愧疚之心了。你能背着方秀云和别的女人在一起，那方秀云和我在一起也就没什么了不起的了。这小子，自己屁股也不干净，居然就敢拿了录音带来威胁我，也太过份了。

    看到王克铭，我不禁又想到安全局的人，他们应该也会尾随而至吧。当安全局的特工，虽说危险点，但能到世界各地跑跑，也是蛮不错的。我四下打量着，却没发现那二个安全局的人，是不是交由这里的人监控制了。我想王克铭也就是小虾米，石小玉满不在乎地就把他招给我们听了，在她的情报网里绝不会是什么重要角色，还用不着安全局的人跟着他满世界地跑吧。当然，也有可能是安全局的人跟踪的水平高，我看不出来。

    第065章赌场风云

    反正现在回不了香港，也只能先在赌场里消磨消磨时光。林诗怡还在玩她的老虎机，我则又回赌场，想看看王克铭在玩什么花样。当然，我也没必要偷偷摸摸的，不然可是会引起赌场注意的。赌场里到处都有摄像头的，本意是防止工作人员贪污，监视赌客是否作弊，当然也对一些不怀好意的人是一种威慑作用。

    王克铭带着他的女伴也在玩点数，我站在他身后不远处，倒想看看他的赌运如何。

    有人在我肩上轻拍了一下，我回头，居然是安全局的那个姓李的女特工，现在扮成一个游客的样子，身边还有另外一个女人，看来是她的搭挡吧。安全局是不是嫌钱太多了，为了一个王克铭这样的小虾米至于兴师动众的吗。

    那位李小姐示意我跟她出去，在外面的咖啡厅坐一下，另外那个女人则留下继续监视王克铭。

    我听李小姐对我介绍，王克铭这回带了一些资料来澳门，其中就有一些是从柳若兰那里弄走的文件，当然，事先都已经被李小姐检查过了。当然了，文件都是拍成缩影胶片了，谁也不会笨到拿着一大箱文件到处跑的。王克铭身边的女人是王克铭在澳门的接头人，情报将交回她再转交上线。我知道。这些东西最终是会交到石小玉手上的，但不知其中有没有关于我们的那些光盘什么的。

    我现在对这种勾心斗角的情报工作没多少兴趣，我只想弄回我的那些录音带什么的就好了，要是没了这东西，我管他王克铭窃取什么机密，那就是安全局的事，和我没多少关系。我可不想卷得太深了，就象石中天一样，惹来杀身之祸，我可还没浩够呢。

    我问：“你叫我出来，是不是不想让我惊动王克铭啊。其实这也没什么，他又不知道你们和我之间的关系。”

    我可还想找机会双他身上弄回我的那些东西呢，安全局的人该不会不让我再接近王克铭吧。

    李小姐笑道：“不但不会，我们还想让你故意去接近他，给他安个窃听器呢。”

    我道：“他可也是玩特工的，我给他安窃听器，那不是太岁头上去动土吗，被他发现了，肯定知道是我干的，那我以后可就麻烦大了。”

    妈的，想拿我当枪使啊，这么危险的事让我一个未成年人去做，真亏她想得出来。

    李小姐取出一样东西，看上去也就是一颗扭扣：“你待会接近他时，随机应变好了，要是没机会就别下手，我们会另想办法的。你放心，据我们这些天的观察，他还只是这个情报网的最底层的成员，刚刚加入组织不久，没有受过专业训练，不会发现这东西的。”

    她停了一下，又问我：“你这些天是不是和一个台湾来的叫石小玉的女人有接触”

    妈的，她们的消息还够快的，这么快就知道我和石小玉有过接触，我充其量也就和石小玉见过三次面而已。说不定她们早就知道石小玉是这个情报网的慕后老板，只不过不知道中间的具体组织机构。

    我说：“是啊，我和张宁认识，这个你们也都知道的。石小玉是许晴老公的妹妹，我也就见过她二三次。”

    李小姐道：“这个我们知道，据我们的情报，这个石小玉可能就是王克铭的后台老板，你现在和石小玉认识，可以帮助我们进一步了解她的情况。”

    我就知道她没安什么好心，又想让我替她们弄情报。

    我和李小姐又谈了一阵这才分开，想到有可能客串一回特工，心里还有些兴奋。我到老虎机前，林诗怡还在玩，身前堆了一小堆的筹码，问了一下，居然让她又赢了将近一万。真是的，还说为了陪我才上赌场的，到头来倒是她赢钱，我倒输钱。看样子她现在风头再健，玩得很是开心。

    我向她要过数码相机，又进了赌场。林诗怡赢了不少钱，塞给我2000的筹码，让我再去翻本。妈妈的，拿女人的钱去翻本，我可真是背啊。

    王克铭也还在玩点数，身前居然也堆了一堆筹码，看来也赢了不少钱。妈妈的，今天是不是就我输钱啊。我拿起相机，给王克铭和他身边的女人来了几张合影，其中还有二张正好是他和那个女人有说有笑的镜头。他不是拿着录音带威胁我吗，我也拍几张他的情侣照，要是我把这些照片发给方秀云，王克铭也一定头痛。

    王克铭见有人拍照，也是有些紧张，抬头看是我，这才又气又恼地着我：“小鬼，你乱拍什么。”

    过来想夺我相机，我道：“王老兄，你也有今天啊，现在我手上也有了你的照片，是不是拿你手上的东西来换啊”

    王克铭不怒反笑。道：“你以为拿着这东西就能威胁我了吗，你没听过捉奸在床的道理吗，我在赌场和别的女人在一起也没什么好大惊小怪的嘛，倒是你那些东西，可是铁证如山啊。你想我会和你换吗”

    我道：“你等着，你就把自己的屁股弄干净点，别让我捉奸在床好了。”

    刚才我趁他来夺我相机时，夺闪间已把那粒“扭扣”扔进了他的口袋。当时我完全是下意识地动作，取扭扣塞扭扣前后也就一秒之间。

    赌场的保安见我们相互认识，也就没来干涉我们，把我们劝开了事。我已完成任务，也就顺势下坡，走开了。在门口，我又遇上了李小姐，她对我一笑，示意我干的好，妈的，干的好你又没什么奖励，要让王克铭知道是我干的，把我的东西放在网上让大家共享的话，张宁、柳若兰非杀了我不可。

    现在天已开始暗下来了，风浪还没减弱的迹象，看来我们只好在澳门过一夜了。我打电话告诉姐姐我们现在在澳门，今晚回不了香港了，自然，被姐姐骂一通是免不了的。姐姐还特别警告我不许对林诗怡乱来。我晕，这话应该对林诗怡说才对，现在是她想对我乱来呢。

    赌场里可是吃住玩乐一应俱全啊，我们也不用走出大门一步，就是赌场开设的餐厅里吃了晚饭。其间又遇上了王克铭和那个女人。王克铭道：“想不到你还挺受女人欢迎的嘛，是不是舌头的功劳啊。”

    我道：“是啊，我劝你最好要学一学才得。不然只有狗腿、狗鼻子、狗耳朵是长长的，正好用来当狗仔队，可小弟弟短短的，在床上的时间也是短短的，那可就是三长二短了，在女人面前可不好交差啊。”

    他身边的女人不由一笑，弄得王克铭说不出话来。

    林诗怡问我：“你和他认识吗，怎么想有仇似的。”

    妈的，当然是有仇了，不过其中原因我可不想对小怡说。

    饭后，我和小怡又各自玩。我们已在这里开了一间房间，玩累了就自己去睡好了。赌场可是24小时营业，我看小怡现在玩得正开心，也不知道什么时候才肯睡呢。看来好赌是人的天性，可不分什么男女的。

    我一直注意着王克铭他们二个，但安全局的李小姐她们却不见了身影，看来是享用我带来的成果窃听去了。王克铭和那个女人又玩了一阵，就上楼去了。今天因为风浪的原因，不少人都被滞留在了澳门，赌场自然备有各种客房，以供赌客们休息之用。王克铭他们也不例外，也只能在这过一夜了。

    我在下面又过了半个钟头，也开始上楼。李小姐的情报工作搞得不借，刚才就已告诉了我他们的房间号，用不着我再用别的方法弄清楚他们的房间了。

    现在时间还早，赌客们大多还没上楼休息。我站在王克铭的房间门口，不知怎么才能冲进去，拍上几张王克铭的床上激情热戏，以报前仇。我可不是专业间谍，那种用钢丝就能捅开门锁的勾当我可玩不转。想从服务员那里偷或骗钥匙也是异想天开的事，敲门那还怎么拍床上戏啊。

    我一时无计可施，忽然看见走廊对面有一堆床单，看来是哪对男女玩湿了床单扔出来等服务员来取的。我拿过床单，果然有一股淫水混和着精液的气息。我也顾不上什么，把床单揉成一团，贴在左肩上，看看左右没人，猛地向房门撞去，门只发出一声闷声就被撞开了，我右手抢在房门撞到墙上之前一把抓住门边，再轻轻关上门。这一系列动作似乎都未经过我的大脑思考，就象是我用钥匙开门一样理所应当一样。现在我对我不时冒出来的异能已是见多不怪了，这说不定又是石中在留在我记忆中的那些东西在起作用。

    我顾不得多想，抄起相机，冲进卧室，对准床就是一通猛拍。眼前的一切还真是大有拍摄价值，王克铭一丝不挂地躺在床上，双手双脚被分别绑在床头床脚，嘴里还被塞了一只女人的高跟鞋。这可是a片里常见的s型。只不过a片里的主角大多是女人，而现在的主角却是王克铭，想不到他还喜欢玩这种受虐的游戏啊。这些照片要是送给方秀云，一定会很有趣。

    忽然，我想起怎么就只他一个人，那个女人呢。我心中感觉有点不妙，回头想走，却听一个女人的声音：“怎么，也不喝杯茶吗”

    我回头一看，眼前虽是一亮，但心中却是一凉。

    第066章任人摆布

    那个女人就站在门边，挡住了我的去路。妈妈的，原来她是早有准备啊，看来我是自己送上门来了。

    既来之，则安之，要是问起来，我就说是来抓拍，想对王克铭捉奸在床，以报复他用录音带威胁我。刚才在赌场里我就已设下了伏笔，说是要找机会捉奸在床的，现在我不过就是实现我的诺言而已。再说，安全局的二个女人现在应该也在监听这里的动静，万一我有什么事也会来救我的。

    美女在前，我自然乐得欣赏一下了。这个女人的身材真的不错，当特工的嘛，自然是要保持身材了，不然遇到紧急情况还怎么跑得快啊。她还没有脱光，穿着胸罩、内裤还有吊带袜，但脚上却没穿鞋，一只高跟鞋塞在王克铭嘴里，另一只则被她握在手里。妈的，她可别拿那玩意在我头上来一下，女人的高跟鞋可是一件致命的武器，要是被那尖尖的后跟打上头，都能砸出一个洞来。林诗怡她们的女子防身术里就专门有用高跟鞋作武器的。

    她身上那胸罩根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。丝袜的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，加上两条吊带连到腰上的吊袜圈上。一条小小的内裤也就勉强能包住她的一部分蜜穴而已。我想。要是她把手里的高跟鞋换成皮鞭的话，那可就是标准的s王了。这种内衣我也给姐姐、张宁、方小怡买过，怎么她们穿上给我的是性感的感觉，眼前这位却是虐待狂的样子。看来还是心理作用在作怪啊，一样的衣服，穿在不同的女人身上就会有不同的效果。

    不过，这就让王克铭去享受吧，我可受用不起，我不喜欢玩虐待游戏，但更不喜欢被虐待。再说，现在我可没什么心思动这种歪念，想的是怎么才能脱身出去，还要保护相机里的照片不被删了。但门口被女王挡住了，她可是正宗的特工，硬闯是不可能了，我刚才破门而入，是靠石中天的那些不明来历的记忆，现在再想用，却不知道灵不灵了。我可不想冒险，万一异能失效，头却被高跟鞋打出一个洞来可就惨了。

    我道：“这个，我，我是来拍几张照片的。打扰二位的好事，我就告辞了。”

    明知这个理由不怎么样，但也顾不上来了。

    女王道：“只是拍照吗，没这么简单吧，你看这是什么”

    她手上捏着一粒扭扣，正是刚才我塞在王克铭身上的，想不到这么快就她被发现了，看来这个女人不简单。我自然是只有装傻的份了，摇头不知：“这不就是扭扣吗，你当我是吓傻了啊，连这个也不认识了。”

    女王笑道：“你可不是真傻，是在装傻。”

    随手把扭扣丢进了杯子里，被水一泡，那玩意自然是报废了。我想李小姐她们现在一定是坐立不安了。

    她又出去看了下门，只是门锁有些变形，但门却没有被撞破，也没有惊动保安和其他人。女王又关上门，道：“这种开门的办法可不是一般人能做到的，你的身手可真不错啊。”

    这身手当然不错了，刚才我撞门、抓门可是一气呵成，现在再让我做一遍可是没办法再做到了，刚才完全是一种下意识的行动，我要告诉她这是石中天的记忆在我脑中的话，她可能就真是要把我当傻子了。

    我道：“你没看过电视吗，电视里的特工可都是这个样子破门而入的，我也是学来的。”

    那女人坐在沙发上，道：“坐啊。”

    房间并不大，也就是一间卧室，另加一个卫生间。房间里除了一张大床，还有二张沙发。当然，一般说来这也够了，不少人甚至还沙发都不需要，直接就上床了，办完事就走。

    她坐在靠门的沙发上，我只好坐在靠里的沙发了。看着床上王克铭的那个样子，还真是淫秽搞笑，我都想再拍几张照片留作记念了。王克铭一丝不挂地被绑在床上，嘴里还塞着一只高跟鞋，一副受虐狂的样子。他被我这样看着，自然也是极为尴尬，可又动弹不了，只好任我欣赏了。他的老二现在威风不再，软软地缩成一团，一点没看头。

    女王看了我一眼，“听说你床上的功夫很了得啊。”

    妈的，看来她也知道我和王克铭的恩怨了。我看了一眼床上的王克铭，都是这家伙给我带来这么多的麻烦，先是他的录音带，然后是安全局的人，到了香港后石小玉又来烦我，现在又是这个s王。女王笑道：“你也不用看他，要不是你抢了他的女朋友，他也不会威胁你的。”

    她起身坐到我身边，身体靠在我身上，一只脚则有意无意地放在我的双腿之间，我有些不自在，挣了挣身子。

    女王笑道：“怎么，还怕难为情么听说你年纪不大，女朋友可不少啊。”

    我道：“我女朋友多不多和你有什么关系。”

    “当然有关系了，你的那些女友们可都是有来头的，我们还想向她们要点小资料呢。”

    妈的，要弄情报也不用说得这么直吧。我道：“她们都不过是开公司的，没有什么东西可以给你的，你是不是找错对象了。就算要，你也应该去找她们啊，找我有什么用。”

    女王道：“你的用处可大着呢，只要你开口，想要什么她们都会给你的。”

    我道：“那我为什么要开口你以为只凭几盘录音带就想威胁我吗，大不了你们公开好了，这也就是男女间的闺房之事，并没有触犯法律，最多我被学校开除，也没什么好怕的。”

    大家都已知道彼此的底细，说话就直来直去的，没必要绕弯子了。妈妈的，我不就当了一回a片的主角吗，再说里面也没什么变态的游戏，至于当成核武器一样地来威胁我吗。

    “你是不怕，但你的那些女友们也许就不这么想了，她们都是有地位要脸面的人，可不会想让这些东西公之于众吧。再说，我们要的东西也不多，不会让你们为难的。”

    骗谁啊，王克铭都已经向柳若兰要军事方面的东西了。

    我道：“你就别再费这个心了，我已经和你们的大老板石小玉也打过交道。现在张宁也知道东西在你们手里，要是出了事，她会找石小玉算帐的。我想你应该知道张宁和石小玉的关系吧，你明天不是要向她汇报工作吗，到时候东西交到她手里。我想，要是张宁向她要录音带，石小玉不会不给的，你现在就别再拿这个东西威胁我了。”

    女王道：“看来你知道的还不少，连石小玉的事也知道，是刚才那二个女人告诉你的吧。”

    看来安全局的行动是暴露了。我道：“是又怎样，她们可已经盯了你们很久了，你们的一举一动她们都知道，趁早把录音带还给我，不然我可告你敲诈勒索。”

    她笑了：“怎么告我，你有什么证据吗”

    我道：“她们可是安全局的，王克铭要挟我的事她们也都知道的。”

    “哈哈，你这小傻瓜，被人卖了还帮人数钱呢。你还真以为她们是安全局的特工啊。”

    妈的，难道不是吗。我心里有些发虚，这些日子我总觉得那二个安全局的人有些不大对劲的地方，和他们接触了几回，都是那个姓李的女特工自己上门来找我们的，文件资料也事先让她检查一遍再交给王克铭。另外，他们自称是上海安全局的人，来我们这里办案却没有当地安全局的人参加，这可有些不大合乎程序。丁玲老爸的手下到外地去办案，可都是先开了介绍信，到了当地再和当地公安机关打招呼的。当时我和柳若兰也是先入为主，认为他们有工作证，再说也想不到这种事也会有人冒假的。妈妈的，现在假货这么多，连处女膜都有假的，弄个假的安全局的工作证自然更不成问题了，我们居然也没想到核实一下他们的身份。现在想来，他们是借机把柳若兰家的文件资料都检查了一遍，有用的东西看来早就被他翻拍过了。我们二个居然还傻乎乎地答应以后再提供别的情报呢，真是让那几个假货笑死了。

    我心里发虚，嘴上却还硬：“她们要不是安全局的，为什么要盯着你们。”

    “她们和我们是同行，当然要搞点竞争了。谁让你这个小傻瓜被人利用了，送了一大堆情报出去，还以为是在为国效力呢。”

    妈的，现在告她和王克铭不成，我和柳若兰反倒成了泄露国家机密的人了，说不定真的安全局的人已经盯上我们了。我心想，等回家我就去安全局举报，我们也是受骗上当，并不是故意泄露机密，本意也是想帮助安全局的工作，只不是帮的是假特工。

    女王道：“你这小东西还很抢手啊，怎么样，愿不愿意和我们合作啊”

    我道：“我凭什么一定要合作”

    就为了几盘录音带就想让我听命啊，石小玉甚至还想玩我的人呢。我想起身走，却被她用脚踩在我胯间，又坐回到沙发上。我捧着她的脚想把它拿开，道：“想让我合作，就让你们老板石小玉来跟我说。”

    女王道：“你以为石小玉是我老板吗”

    我一怔，怎么，她和王克铭、石小玉不是一伙的，那二个假特工的情报是假的事情越来越复杂了，妈妈的，老子不陪你们玩了。现在石小玉、王克铭是一个组织的，二个假特工又是一伙，现在这位女王看来又是另外一个组织的，以后还不知道会不会再冒出别的人马来。我可还没活够呢，还有一大堆女人等我去痛呢，我不想陷在这重重阴谋中，不然，弄不好怎么死的都不知道。问题是现在各派人马好象都看中了我，想利用我和这个女友的关系弄些情报。张宁、许晴也就是公司的老板而已，就算柳若兰也只能弄些最差劲的情报，这么这么兴师动众的对付我吗，是不是其中另有隐情，还是另有目的啊。

    我道：“我不管你倒底是什么人，反正我是不会再为你们中的任何人搞情报了。”

    我猛一用力推开她，跳起身冲向门口，但还没跑出二步，就被女王一脚绊倒，后背被她踩住，动弹不得。我用力挣扎着：“放开我，我不走了还不行吗”

    女王放开我，让我又坐回沙发上，她又坐在我身边的扶手上，轻抚着我脸：“你可要乖一点，不然姐姐我可就不喜欢了。”

    一脚却踏在我的胯间，还轻挑地用脚趾在我胯间拨弄着，弄得我的老二不由自主地硬了起来。妈的，想用美人计吗，我的身边可不缺美女，凭你就想让我动必，简直是开玩笑。当然，好汉不吃眼前亏，我想先答应下来，等出了这门，老子立马反悔，看她能把我怎么样。我道：“你想让我怎么合作，也是给你们情报吗”

    女王从身边的包中取出一粒胶囊，道：“先别急，请服一粒我们特意配制的营养药丸吧。”

    我吓一跳，妈的，想让我服慢性毒药么，“你们是不是武侠小说看多了，让我吃这东西，还要我每年服一回解药吗”

    万一到时候他们不给我送解药，我不就要一命呜呼了吗。女王道：“你这小鬼才是小说看多了，好了，乖乖地张嘴，你不想我用强制手段吧。”

    妈的，逼我服药还让我自己张嘴，可是我知道反抗不了，也只好张嘴吞下了药丸，有点苦的感觉。我问：“这他妈的是什么毒药，有什么后果”

    问明白了也好上医院洗胃解毒去。

    女王道：“这个你就不必问了，自然会有作用的，你要是认为是假的也无所谓，反正命是你的，你也可以不听我们的话，到时候会有什么后果你自己会知道了。”

    妈的，玩心理战吗，不过，这可是人命关天的事，宁可信其有，不敢信其无，看来我现在也只能听她摆布了。

    我说：“好了，现在药也被你们喂了，还想让我干什么”

    “别急，这才刚开始呢。”

    她动手来脱我的衣服，我道：“怎么，你给我吃的是春药吗”

    现在我也不作无谓的反抗，也不用她动手，自己就脱了衣服。妈的，她还能把我怎么样，不就是陪她玩玩吗，看我待会在床上不玩死她才怪。

    女王看着我的身子，道：“看不出来，你还挺结实的嘛。”

    又用手捏玩着我的老二，弄得我的老二胀得更硬了。女王笑道：“看来你还真有点本钱，怪不得这么多女人都离不开你了。不知道待会玩起来怎么样”

    我道：“你不就想和我玩玩吗，怎么还不上啊”

    王克铭还躺在床上，我只好坐在沙发上了。我还是头一次当着别的男人光着身子，感觉很不舒服，想早点完事早点走人，林诗怡现在说不定正到处在找我呢。刚才我进来时关了手机，她一定急死了。

    女王道：“别急，你不是服侍女人有一套吗，今天就好好服侍我一回。”

    妈的，我虽说为女人服侍有绝招，但那些女人可都是和我有感情的，你和我才头一次见面，而且还被你逼服了毒药，我会好好服侍才怪。同样是吻女人的蜜穴，为情人服务那对彼此都是享受，但为一个没感情的女人服务，那可就是受罪了。再说，你不知和多少男人上过床了，说不定刚才才和王克铭玩过，我可不想吻你那骚穴。

    女王见我迟迟不肯动手，道：“看来要我动手了，你可就没这么舒服了。”

    她除下一双丝袜，将我按倒在地上，我挣扎不脱，只好被她用丝袜绑了起来。我道：“你还真以为你是s王啊，就喜欢绑男人。”

    她在我脸上摸了一把：“我这是为你好，待会你就知道了。”

    现在我也和王克铭一样了，只不过嘴里没被塞上一只高跟鞋而已。

    我只觉肚子里一阵阵地发热，道：“你倒底给我吃的是什么药啊，怎么这么热。”

    “没什么，只不过是药力发挥作用。”

    妈的，你不说我也知道是药力在起作用，看来她说的是真的，这药可能真是能控制我的小命一条。

    女王又从包里取出几样东西，是一个注射器，一瓶药水，还有一把手术刀。妈的，她又想干什么她对我嫣然一笑，道：“别担心，就是给你打上一针，确保一下疗效。待会可能会有点痛，你可要忍着点，不要乱动，不然有什么后遗症我可不负责的。”

    妈的，不知道她还要玩什么花样啊。

    第067章受制于人

    女王用手握着我的老二，一边又拿起了手术刀。我不禁毛骨耸然，惊叫道：“你，你想干什么”

    “怕什么，我又不会把你的小东西给割了的。不然，你可就真是不会和我合作了。你可别动啊，不然要是我不小心割伤了你的小弟弟就不好了。”

    我自然是挺着身子一动也不敢动，任她在我下面刮着，居然把我的小草坪全给剃了，光溜溜的。妈的，这可让我怎么回去见张宁和姐姐啊。

    她又用注射器抽出了药水，拿过高跟鞋塞进我的嘴里：“现在我要开始了，你可别乱动啊。”

    我闭上眼，只觉她捏着我的双丸，居然往里面注射药水。由于没打麻醉针，她又是慢慢将针管刺入我的阴囊，真的是痛得很，然后她又把药水注入了我的阴囊之中，我的二颗睾丸被药水浸泡，又是一阵剧痛，我咬着高跟鞋才没有叫出声。妈的，她又对我做了什么手脚啊，服了药还不够，还要注射药水，还是往我的阴囊注射，现在我的阴囊又是痛，又是胀得难受。她用手轻轻地捏弄着：“好了，过一会儿就会好的。你放心，不会影响你以后玩女人的。”

    妈的，都被她这样搞了，还能好到哪去。我想，王克铭被她绑成这样，可能也和我一样是被她做了一回小小的“外科手术”怪不得嘴里塞着高跟鞋，是不让我们痛得叫出声啊。这位s王既然不是石小玉的手下，对王克铭这样做，一定是想让他做双重间谍了。妈的，这女人倒底是什么来历啊。

    我忽然又想，她既然对药物这么精通，又对石小玉的情报网下手，石中天身上的药说不定也是她干的。要是真是这样的话，那我们身上的药也就是真是会有效的，我和王克铭的小命可就真被她抓在手里了。石中天身上的毒药连医院也查不出来是什么成份，而且还对石中天的大脑产生了致使的锓蚀，看来在她的背后一定还有一个庞大的组织，不然，是不可能有财力物力和人力来研制这种伤人于无形的素药的。

    女王拔出我嘴里的高跟鞋，我“呸呸”地吐着嘴里的灰尘，道：“你究意又对我作了什么”

    “你这么聪明的人，怎么老是问一些我不想回答的问题呢。反正你只要知道身上被我下了药，以后乖乖地听我话就行了，用不着问那么多，我也不会对你说的。”

    妈的，对我下了药就这么狂啊。没办法，现在她是老大，我的小命还在她手里呢。

    我道：“好了，现在你的目的已经达到了，我都被你下了药了，以后只好听你的话，可以放我走了吧。”

    女王道：“别这么急嘛，时间还早呢，就急着要回去陪你的小情人吗”

    我道：“还有你那二位同行也等着我回去报消息呢。”

    妈妈的，这二个假货把我害得好苦，他妈的自己不敢找上门来，却让我来送死。我又不是吃这碗饭的，还能做出什么名堂来。妈妈的，我越想越有气，让我把什么扭扣窃听器放在王克铭身上，结果马上就被人发现了，也不知是女王看见了我下手时的动作，还是她房间里有什么反窃听的电子设备可以发现房间里的电子讯号。现在都是高科技时代了，也不知道给我一些尖端些的东西，简直就是欺负我是外行嘛。还有，她们的情报也不准，都没搞清女王并不是石小玉的人，而是其他组织的间谍。她们一定是认为我和张宁、石小玉都认识，就算万一被抓住了也不会有什么事，而且我又不知道她们底细，还以为她们是安全局的，想招出她们来也没人可招。

    我又问：“她们倒底是什么人啊，妈的，居然把我当猴耍，被她们卖了还帮她们数钱。”

    “她们是什么人你也不用问了，反正你现在已经知道她们的真实身份，以后也不会再被她们利用了。”

    妈的，以后我还会上当才怪，要是她们还敢来找我，我非把她们弄进安全局去，让她们去和真正的安全局打交道。

    我道：“可现在又换了你要利用我，她们是骗我上当，你却是用毒逼我下水，你可比她们也好不了哪去。”

    女王笑道：“放心吧，你的利用价值也就是你的那些女朋友，你的任务也就是陪她们上床，哄她们开心，不会让你干什么危险的事的。”

    我道：“你想对她们干什么”

    妈的，还有这么轻松的工作啊。这些人个个尔虞我诈，无非是想利用我和张宁她们的关系，弄点她们想知道的内部情报。她们不就是开公司的吗，无非是开发了几个高科技项目，至于有这么多情报机构重视吗。

    我说：“我和她们的关系你也知道，也就是休息天时陪陪她们，也接触不到什么内部情报。”

    女王道：“我们是放长线钩大鱼，并不是要你现在就弄什么情报。你以后还是照样上学读书，等你大学毕业进了公司之后，那时才会接触有价值的东西。”

    想的还够远的，我道：“我现在才上高一，等我大学毕业还有六七年，谁知道到那个时候她们还会不会和我在一起，你们的如意算盘也打得太长远了吧。”

    那时张宁她们都三十了，而我那时才二十二三岁，说不定她们迫于年龄的原因都已经嫁人了。“这可就要看你的魅力了，听说你的床上功夫可是很厉害的，弄得她们几个都对你死心塌地的。”

    我心中也不禁有些得意，我也就是这点可以称雄，在别的方面也并不怎么出众。

    我的阴囊的剧痛慢慢消退，变成了阵阵胀热，害得我的老二又开始一胀一胀地想站起身来。刚才打什时，因为痛的缘故，我的老二也倒下了，现在可能是药力的作用，居然又“起身回生”地站了起来。女王看我老二又竖了起来，也有些意外：“想不到你的身体这么强壮，才打过针就又能站起来了，一般人可是要一二天才能恢复的。看来你对这份工作是完全可以胜任的。”

    我道：“你倒底给我打了什么，怎么这么难受。”

    “你以后的任务就是陪女人上床，当然要为你解除后顾之忧了，你现在还是高中生，要是你不小心把人家肚子弄大了就不好了。”

    我一惊：“你，你给我打了绝育针”

    妈的，我可还没做爸爸呢。“放心，这药效力只有三年，三年后就自动失效了。我们还想让你和张宁结婚生子呢，不会让你断子绝孙的。”

    我道：“你这药有没有试过啊，是不是象你说的只有三年有效”

    “你怎么疑心这么重啊，放心好了，这不过是暂时抑制精子的活力，又不是让你丧失生育能力。”

    我道：“是不是这三年之内你们不会来找我那我身上的毒怎么办还有，要是我和你们的关系暴露了怎么办”

    “你身上的毒到时候我自然会给你解药的，至于你和我们的关系，也还没人知道。你今天是自己送上门来的，我也正好把你收编。你也不用懊恼，就算今天你不来，以后我也会来找你的。”

    我看了一眼王克铭，“那他也是你刚收编的吗”

    “是啊，不过现在有了你，他的价值可就差多了。”

    她从我身上起来，又取出另外一套注射器，又抽了一管药水，我一惊：“你，你又想要干什么”

    “别担心，这次不是给你的，是给你的情敌的。”

    我一惊：“你要杀人灭口吗”

    “啧啧，你怎么说得这么难听，我还不是为你好吗，少一人知道你的秘密，你就多一份安全，这个道理你还不知道吗”

    王克铭闻言大惊失色，拼命想要挣扎逃命。女王上床，一脚踏住他头，往他后颈处打了一针。王克铭手脚被绑，无法反抗，想叫救命又被塞住了嘴，任她打完针，脸色苍白，大汗淋漓。

    我心中又是害怕又是不忍，这女人也太狠了，杀一个人一点都不当回事。我道：“你给他打了什么，要是他死了，你不是有麻烦吗”

    “这针不会让他马上送命的，只不过他的智力可能会出现一些小问题，暂时失忆一段时间。”

    我想，过一段时间，这位忽然变成弱智的王克铭就不定会莫名其妙的死了也说不定。不过这就不是我能管的了，现在我可是保住自己的小命要紧，她这一招对我可有杀鸡敬猴之效，我可不想再问什么了，以后乖乖从命就是。

    女王看我脸色发白地看着她，笑道：“小宝贝，用不着害怕，只要你好好地和我合作，就不会有事的。”

    我道：“反正现在我也任你摆布了，你说怎么就怎么样好了。”

    女王道：“说得好可怜啊，我都心痛了。你放心，这几年内都不会让你干什么。”

    又取出一个小包，“这里就是你的那些原版音像制品，以后你就不会担心会有人再用这个来要挟你了。”

    想不到我的一块心病居然就这样轻松地解除了，可想到身上的毒药，这可比音像制品厉害多了，录音带公开也就是丢脸而已，要是毒发，可就小命休矣。

    我道：“现在你总可以放开我了吧，我的小命都在你的手里了，还怕我逃么”

    女王笑着解开我的手脚，我忙坐在沙发上查看老二的情况，只见阴囊又红又肿，老二则是胀得生痛。

    我道：“你倒底对我干了什么，怎么变成这个样子了。”

    女王又取出一个瓶子。妈的，她是间谍还是医生啊，包晨怎么瓶瓶罐罐的这么多，还有注射器手术刀，不知道的还真以为她是医生或者护士了。她往我的下体抹上一层药，阴囊的胀热马上轻了许多，还有一阵清凉的感觉，但老二却胀得更硬了。

    女王道：“这针不但三年之内让你免孕，而且还对你的性能力大有帮助，你的女朋友那么多，可要让她们个个满意才行啊。”

    妈的，这不是多此一举吗，我别的本事没有，床上功夫可是有与生俱来的异能，每次都能干上一个多小时，还有哪个女人会不满意的。

    女王上床，解开王克铭身上的绳索，一脚将他踢下床去。王克铭已是半昏迷状态，掉下床去，头撞在地上，更是昏了过去。女王侧躺在床上，对我示意：“小宝贝，过来，让我看看你的床上功夫倒底怎么样，能让这么多女人都对你念念不忘。”

    她慢慢地解开她的胸罩，又缓缓脱下了她的内裤。她有着一身娇人的美好身段，高耸浑圆的双峰，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，黑色的倒三角型阴毛，一身赛胜冰雪的嫩白肌肤，确是迷人至极。

    看来这一关是躲不过去了，再说现在老二胀得生痛，也急需发泄。我起身上了床，一把抱住了她。对她我可不想象对姐姐她们那样全套服务，吻玉足、舔蜜穴的前戏就免了，她可不知道和多少男人玩过，我可不想去吻她那骚穴。我抱紧她，对著她的嘴唇吻下去，她也不推辞，双手抱住我的颈子，张开嘴，吐出舌尖，让我吸著。

    我嘴上吻着她，手也在她身上抚摸著，一只手捏着她的双峰，另一只手刚往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。她分开了些大腿，方便我的抚摩，同时，她的手也轻车熟路的摸到了我的胯间，我的阴囊还没完全消肿，被她捏弄着，不由轻声呼痛。我伸出一根手指，对著阴道口就扼了进去。女王一边摸弄著我的老二，一边闭著眼睛喘气，她两片阴唇，一夹一夹的，夹在我的手指间，同时淫水也流出来。我手粘粘的，知道她淌出水来了，同时手指也在阴户中抽动著。女王道：“别玩这个了，快来吧。”

    妈的，你当我很喜欢玩你吗，我是先用手指让你爽爽，免得你要用我嘴巴服侍。她边说边抓住我硬挺的肉棒，引导它来到玉洞口，两片阴唇正一张一合著。

    我对著她那粘糊糊的蜜穴一顶而入，龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围著。里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，她的一双玉腿也自动地圈上我的屁股，她发出一声呻吟，同时，我也是一声呻吟，不过她是爽得，我是痛的。我用力过猛。一顶到底，结果阴囊撞上她的阴部，弄得一阵生痛。女王笑道：“谁让你这么用力的。”

    我张口咬住她一只高大浑圆的乳房，连连地吸吮，由那圆大的乳头开始吸吮起，吐退著，接著改用牙齿轻咬，每当我一轻咬，她就全身颤抖不休。她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著我。

    看她那淫荡的模样，我本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。女王双腿从我的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。我用手抱着她的粉臀，伸出手指摸著她那长满茸毛的肛门，感到那里收缩得厉害，女王也浪叫得更厉害了。这里可是每个女人必有的性感区抚摸那儿可以使女人得到更大的快感，任何女人也不能忍受这种强大的快感我在姐姐、张宁身上试过，每次都让她们欲死欲仙，激情万分。

    女王自然也不例外，“啊，我，我要死了。”

    她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。我的阴茎顶著她的阴蒂，又是一阵揉、磨。“啊你别磨了，我我受不了了。”

    她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。我问著满脸通红的她：“怎么样，你爽吧。”

    她笑道：“你你还真是女人的克星啊，我，我舒服死了。”

    忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘著大气。我只觉得有一股火热热的粘液浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来

    女王高潮后，阴道又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮著，包围著我火热的龟头。她抱着我，察觉到我的老二还硬硬地停留在她的体内，道：“想不到你这么强，我都有些舍不得把你让给张宁用了。怪不得张宁她们为了你，都不顾身份地位地缠着你不放，你还真有这本钱啊。”

    我道：“你现在知道我的厉害了吧，你爽了，我可还没爽呢。”

    我一把将她翻过身来，让她趴伏在床上，粉臀高高翘起，我对准她的蜜穴，从后一顶而入，她刚才已高潮过一次了，但蜜穴很是很紧，紧紧圈住我的老二。我抽插的十分缓慢，但却也把女王弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”响个不停起来。“想要我插大力一点吗”

    我说话的口气，已经没把眼前这个女人当成我未来的“上司”一个掌握我性命的女人了。

    “嗯快啊用力”

    “真的想要吗”

    我没加快插弄的速度，继续问她。“嗯求求你快啦”

    想不到她见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人我没理会女王的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄她的阴核。“哎唷痒死我了嗯好人你还不快使劲啊别再逗我啦快嘛快嘛”

    女王的声音在发颤着。我反而停了下来，不动了。

    女王见我不动，急了，一起推开我，将我按倒在床上，蜜穴对准我的老二，用力坐下。我的阴囊被她坐住，不由呼痛。女王得意地笑道：“你这小鬼，是不是不甘心被人控制，想在床上报复我啊。”

    她上下用力，自己套弄起来，口中还不时发出淫叫。我仰面躺着，正好可以仔细地看着她，只见她的一对大奶在上下大弧度的摇晃，我一把抓住，不停挤捏。女王的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流出来，弄得我胯间都湿透了。

    我双手挤着女王的大乳，身下接受她的套弄，这种异样的快感实在无与伦比。此时的女王就像一头淫兽，疯狂的全力套弄我的肉棒，只为了寻求更强烈的快感。由于药力的作用，我的老二越胀越大，欲火焚身，急欲发泄。女王感觉到我老二的变化，套弄得更厉害了，我也能感觉到她的蜜穴开始收紧，忽然，她一阵痉挛，蜜穴猛烈收缩，一股热流冲向我的老二，我也受不了了，只觉老二一酸，一阵更加猛烈的冲击让女王失声尖叫起来：“啊，我，我要死了，好烫”

    事毕，女王搂着我：“你可真是女人的宝贝啊，我都舍不得让你走了。你放心好了，只要你乖乖听我的话，我是不会让你吃亏的。你我的事现在只有我一个人知道，录音带我也交给你了，姓戴的那里还有一份，我也会帮你销毁的。只要我不说，以后也没人能再要挟你了。”

    妈的，看来只要让女人在床上爽了，床下的什么事都好办。想不到我居然靠着床上的功夫让这位女王对我另眼相看，以后要是再让她爽几回，说不定能把我身上的毒给解了。玩了半天也不知道她的真名，想来她也不会告诉我的，我也就没问。

    第068章强身自保

    回到我们订好的房间，已是将近九点钟了，林诗怡居然还没有回来，看来她是赌上瘾了，也不知赢了多少。

    我倒在床上，浑身都是又酸又痛的，没一点力气。我陪女王在床上玩了就有大半个小时，事后又和她共浴，结果又和她大战了几个回合，到后来我们二个都没力气了，她这才放我回来。可能是药力的原因，今天我的高潮来得比平日要快得多，前后加起来也就和女王玩了二个小时，却让我泄了三回，而女王自然更是高潮了不下十次之多，都快虚脱了。

    我躺在床上，静下心来想着这些天所发生的事，以及未来如何打算。

    现在，录音带的威胁因为女王的介入已暂时告一段落，但我又被女王所控制，而且这次控制我的是药物，比起录音带来可就厉害多了，不怕我不听命于她。不过听女王的计划，是准备对我作长线投资，让我以后留在张宁身边，为她提供情报，作她的耳目，如果没有特别情况的话，在我高中三年期间不会来打扰我。我如果想摆脱她的控制，就必须在这三年之内想出解毒方法。

    我想，我对女王的威胁可能事先就已有预感，只不过这个预感并没让我逃脱被控制的命运。下午在赌场时，我就有些心神不安的感觉，似乎感到有什么事要发生一样。刚开始时我以为是石中天又有什么事，和我产生了感应，所以我急着想回香港；后来发现海上风浪太大，船只停运，我又以为我有不安是预感到晚上回不去要被姐姐骂了；在换筹处，我的不安感更强了，结果很快就遇上了王克铭和女王。那时我认为是因为遇上王克铭，而他身上有对我产生威胁的录音带，所以使我产生不安感，但现在想来，这个不安的根源其实是来自于女王。后来我又破门而入，当发现事情不妙，已被女王堵在了房内。我面对着她，而她则近乎于一丝不挂，只不过手上拿着一只可作武器的高跟鞋，但我就是不敢和她打斗，就是后来她逼我服药我也是逆来顺受，没一丝反抗的意识。我想，可能女王就是对石中天下手的人，而石中天的意识现在已注入我人大脑，我的潜意识中对女王就有一种深藏心底的恐惧，这种恐惧让我丧失了反抗的意识。而不反抗的结果，就是我被她服了药，受她控制。而王克铭更惨，女王仅仅为了保护我这个未来的“线人”就对他注射了毒药，他可能轻则暂失忆，不知道这几天内发生的事，严重的话可就小命都不保。想到这位女王的下手毒辣，我的不反抗可能也是石中天潜意识中的一种自我保护。

    虽然现在我已被她控制，但我也不能就此坐以待毙，总要想些对付的办法才行。其实刚在和女王的几番云雨，也是我的一种消极抵抗，我身上的体香，和我云雨之后的元阳，都会让女人对我产生一种迷恋，象张宁、柳若兰她们现在就对我就有一种迷恋，总想让我陪伴在她们身边。我也想尽量和女王多作这次爱，说不定她也会对我产生迷恋之心，不会再对我下毒手，甚至还会解了我身上的毒药。这种希望自然机会不大，她作为一个间谍，自然不会轻易为感情所动，而且此后一别，也不知她以后还有没有机会有我接触，想通过情欲的方法来感化她，似乎有些异想天开，也且手段似乎也有些下流，但为了性命，哪还能顾得上这些。

    女王暂时还不会对我产生直接的威胁，至少在我高中三年之内她可能不会来找我的麻烦。现在，我所要面对的是石中天的身份之谜，还有假安全局的特工，另外石小玉也对我怀有异心。甚至在学校还有个张三丰对我虎视眈眈。

    我想，我必须要加强自己的能力了，要想保护自己，最好的办法就是自己拥有实力，这样别人才不敢对你动手。这个社会是弱肉强食的社会，弱者必须尽快成为强者，才能摆脱被人控制、利用的命运。我的先天条件并不是很好，论文的方面，我的学习成绩从小就不好，也就是这二年才有所好转，但也不过是中人之资，尤其现在我在五中这样的重点中学，学习的压力对我还是很重的，而且我还要参加自考，都有些脑子不够用了。在武的方面，虽然我也在练习柔道，甚至还学习柳若兰老公的那些特种部队的格斗术，但理论上的学习和实践中的应用还是有差距的，我自以为练得不错了，但那次遇上三个小流氓，也不过和他们打了个平手，还让我腰酸背痛好几天。当然，这二方面的弱点都是可以通过刻苦锻炼来加强的，以后，读书自然是头等大事，练武也绝不能放松。我想，要是没有石中天的潜意识，我贸然冲上去和女王斗一场的话，可能会死得很难看，下场可能就不是现在这样，我还和她在床上、浴室巫山云雨了，弄得她都对我恋恋不舍，要是再干上她几回，说不定她真的会给我解药也就不定。

    到目前为止，我唯一能称雄的也就只有我的床上功夫了，只要和我上过床的女人没一个不臣服的，个个都对我爱若至宝。我想，既然有这么多的人想通过我来接近我的那些女人，说明她们一定是有什么特别的价值，我也不妨借她们之力来进行反抗。我并不认为借助女人的力量有什么丢脸的地方，现在的女人，无论才识还是地位，都已不在一般的男人之下，而我所接触的几个女友中，张宁、方小怡她们，一个个都是名牌大学的高材生，家财万贯，地位显赫，通过她们的帮助，一定能让我渡过难关。她们和我已如同一体，我的事她们一定会全力相助的。

    我打电话给柳若兰，先让她提防几个假特开，可别再上当了。不过我想这几个假货已被女王识破了身份，连窃听器都被轻易发现，应该不会再来找们和柳若兰了吧。我们被她们骗了不少情报了，也该知足了吧。

    柳若兰还没睡，接到我的电话，也有些意外，当然还有些高兴：“死小鬼，你还记得给我打电话啊，我还以为你陪着张宁，早迷昏了头了呢。”

    我道：“怎么会呢，忘了谁也不敢忘了姐姐你啊，我可还要在你手下读三年呢，要是得罪了你，每天被你罚站、关晚学的可就惨了。”

    “小鬼，就会贫嘴，是不是对所有的女人都这样说的啊。你现在可是大班长，我还敢罚你吗”

    我和她调笑了一会，开始进入正题。

    我道：“这几天那几个安全局的人有没有来找过你啊”

    “前天又来了一回，那个李小姐不在，是上回那个姓陈的男人来的。”

    我问：“这回你又给他什么东西了”

    “前二天我叔叔来过，就是几份军队里的内参，也没什么重要的东西。怎么，你问这个干什么”

    我说：“我们二个被人当猴耍了，被他们骗惨了。”

    接着我又把我所知道的关于这内处假特工的情况对柳若兰说了一遍，弄得柳若兰也哭笑不得，懊恼不已。

    我道：“你不是号称从小在军人家庭长大的吗，你爸爸还是从事情报工作的，你也学过不少东西，怎么这回也被人骗了”

    “你这小鬼还有脸说我，事情还不都是你惹出来的吗。好了，现在也不是追究谁的责任的时候，你想怎么办啊”

    一时之间我能有什么办法，我又不是天才，又没玩过情报工作，我所知道的也无非就是看了几本侦探小说，这还都是前二年看的，近来看的还都是一些情色小说和玄幻小说呢。现在我无非也就是对柳若兰提个醒，让她不要再上当，如果以后假特工不再找上门来，我们也就大事化小，小事化了，这毕竟不是什么光彩的事，要是说出去，我们竟被几个假特工玩得团团转，还不让人笑掉大牙。要是那几个假特工不知死活，居然还敢找上门来的话，就让柳若兰的老爸出马了，她老爸是吃这碗饭的，对付几个假特工应该没什么问题，而且柳若兰是他女儿，她和我之间的事，虽说有些不被社会所接受，但他也不能把我们怎么样，顶多也就是教训柳若兰一通罢了。

    给柳若兰打完电话，我又给方小怡打电话，一开始自然也和柳若兰一样，怪我怎么不给她打电话，是不是有了新欢就把她忘了，还说过些天要来看我。我自然也是说了一大堆的好话，这才哄得她开心。为了让方小怡开心，就足足花了我十多分钟，这可是国际长途啊，也不知花了多少钱，这个月的手机费可真要打爆了。虽然手机是我的，但手机费却由徐可她们包了，她们也有私心，交了话费，每月的通话清单可就全落在她们手里了，害得我平日都不敢怎么和女友们打电话，不然徐可她们一看通话时间，要是我和女友说话说得久了，可是要吃醋的。

    录音带的事我没有告诉过方小怡，一来怕她担心，更怕她恼羞成怒地来找赵琳算帐，现在赵琳与这事的关系我们还没弄清楚，可不想打草惊蛇。果然，方小怡听说录音带的事，又羞又怒，我和赵琳都被她骂个半死，骂赵琳自然是骂她变态，这种东西也要录下来，至于骂我可真有些冤啊。骂完了，方小怡的气也暂时消了，问我打算怎么办我自然也还没想出什么应对之策，只是让她暗中对赵琳、方秀云观察一下，看看她们对这件事的关系有多深。至于戴绿帽老兄，那可是罪无可赦，方小怡发誓一定要抓住他的把柄，还要弄回他手中的备份录音带。至于赵琳手中的原版，方小怡简直恨不得马上就到赵琳家加以销毁。我听方小怡说起过，她也是军人家庭，而且还都是高级干部，应该也有办法能追查出几个假特工的来历。小怡也答应我，如果假特工不再来找我们的话就算了，免得他们狗急跳墙，又抛出对我们不利的什么东西出来就不好了。

    给柳若兰和方小怡打过电话之后，我想，录音带的事可以暂时告一段落了。女王手里拿到了王克铭本来准备交给石小玉的录音带，现在女王已对我下了毒，这东西也就没太大的意义了，她当着我的面把这些东西销毁，还可以给我一个好映象，今后三年可以安心的读书，再和张宁她们培养进一步的关系，想通过我来掌握张宁她们的一举一动。别人玩的都是美人计，她却让我使美男计，想着也不是个滋味。

    想来想去，还是要自己有本事才行，不然就只能听命于女王的控制了。以后我必须加强体能方面的训练，这可是我的弱点，别看我身上的肌肉还算发达，那都是在床上练出来的，每次都要干上一个多小时，没些肌肉能吃得消吗，但每次还是累得我腰酸背痛的，有时侯玩得太厉害了，白天上课都想睡呢。看来我也是外强中干，要不是我身具异能，早就被我这些女友们淘空身子了。

    另外，我的性格也要转变一下，要阳刚一点，以前的我可能显得有些太软弱了。我想，这可能和我的身世和环境有关，我从小就是和二个姐姐一起长大，在学校里也是和女生多接近一些，那些男生都有些视我为大众情敌，觉得我抢了他们的梦中情人，都不怎么爱我和玩，所以我身边的同性朋友也就只有几个而已。在家时只有二个姐姐，在学校又是一大堆女生，后来又当了牛郎，接触的自然还是女人，和女人相处久了，害得我的性格也变得有些软弱，心肠也软。王克铭虽然要挟过我，但刚才看女王给他注射毒剂，还是很有些不忍的感觉。但今后我的生活可能就不会再象我以前那样一帆风顺了，要是我再软弱下去，命运可能就要一辈子都被女王控制了。我必须振作精神，随时准备迎接挑战，这不仅是为了我自己，还为了我二位姐姐和几位心爱的女友，我不希望她们为我担心和伤心。当然，性格的转变不是一天二天能完成的，但我必须要试着转变。

    看看时间，都九点出头了，林诗悒怎么还不上来，是不是赢钱玩上瘾了。真是的，该给她打个电话叫她上来了。我经历了这么多的事，现在还腰酸背痛的，她倒玩得开心得很啊。我身体的酸痛，不仅仅是和女王作爱的缘故，可能还有药力发作的原因。妈妈的，女王玩药准不准啊，给我一颗药说是慢性毒药，又往我阴囊里注射药水，说是给我暂避孕，可以让我三年内放心地陪女人们上床而不必担心有后遗症。这对张宁、方小怡她们还实用，要是告诉徐可、章敏她们，非被她们骂死不可，她们几个现在可是直想着要为我生个一男半女的，也好把我绑在她们身边。

    走一步算一步吧，事情总会有办法的。我想，我身上本就有着说不清楚的奇异现象，说不定我的身体会自己把体内的毒素排出去呢。

    第069章坦白从宽

    我给林诗怡打电话，她要再不上来，我可就要下去找她了。

    电话打通，我还没说呢，她就先下手为强：“小新，你死到哪去了，我到处找都找不到你，打你手机也关机了”

    我道：“刚才遇上二个熟人，就聊了会天。你现在在哪，什么，还玩呢，都这么晚了，你还没玩够啊”

    “你还说我，我找不到你人，只好在楼下等你了，怕你找不到嘛。”

    我道：“好了，是我不对，你快上来吧，别玩了。”

    看来赌博还真是能让人玩物丧志，男人女人都不例外啊。

    小怡上来，还是一脸的兴奋，我道：“看你兴奋成这样子，一定赢了不少吧。”

    小怡得意地看着我，道：“这个当然，我今天运气可好了，刚才一下子就吐出来三万多，我都赢了有五万块了。”

    今天看来是她的幸运日，对我却是才出虎穴，又入火坑。虽然暂时摆脱了王克铭的录音带威胁。但却被女王控制，情况也好不到哪去。

    林诗怡先去浴室洗了个澡，换了一身睡裙出来。我们出来时没想到要过夜，自然没带换洗的衣物，这还是她刚才临时买的，还为我也带了一套。不过我们男人并不候女人那么讲究，一件衣服穿二天也没什么了不起的。

    林诗怡看我盯着她看，脸红红的，娇羞道：“死小新，怎么这么看人家。”

    我道：“看看有什么，你的身子我还摸过呢。”

    小怡跳上床，一双粉拳在我身上打着，也没用力，就如同在给我按摩一样。我现在正腰酸背痛着呢，正好享受她的免费服务。小怡见我享受的样子，笑嗔道：“你很享受吗。”

    说着用力在我肩上拧了一下，痛得我叫了一声。我现在又累又困，无力反抗，道：“她，我投降还不成吗。”

    小怡钻进我的被窝，房间是小怡定的，本来我想要一间二张床的双人房，可小怡却弄了一间一张双人床的房间，我也由她，看她这样子，就是定二个房间，她也一定会跑来和我同睡一床的，就不多此一举了。

    小怡钻进被中，脸上还是红云不退，用手抓着被子，离我远远的不敢看我。我道：“你今天怎么又害羞了，上回在你家时，你可是大方得很啊，半夜里自己就找上门来了。”

    小怡道：“那是在我家，你不敢乱来的，现在是在外面，我当然要防着你这个大色狼了。”

    我倒，真要防我，你也不会非要开上一间双人床的房间了，现在又玩这掩耳盗铃的事了。我也不说穿她，道：“那你就小心点，别让我吃了。好了，时间不早了，我可要睡了。”

    刚才和女王玩了有二个钟头，又有药力的作用，现在我可是真的累了，直想着要睡，要不是给柳若兰她们打电话，又催林诗怡上来，我早就睡上一觉了。

    小怡见我真是关灯睡觉，也有些意外，平时我和她在一起时总是要对她动手动脚的，亲几下嘴自是常事，偶尔无人之际还要扶摸一阵，让她神魂颠倒，欲罢不能。今天二人独处一房，正是大好良机，我怎么反倒老实起来了。小怡伸手摸摸我头：“小新，你是不是不舒服啊。”

    这是哪跟哪啊，我没有动你，你还不放心了，难道就这么喜欢我对你动手动脚的啊。

    我道：“怎么，不怕我把你吃了么”

    小怡在我头上打了一下，道：“你要敢对我不老实，我就把你的坏东西割下来。”

    伸手往我胯间一探，奇道：“今天你怎么穿着裤子睡啊。”

    平日我一向都是裸睡的，但今天情况有些特殊，只好穿着内裤睡了。我下面的草坪被女王用剃刀给刮得净光，要让小怡摸了，一定会大惊小怪地问个不停。另外，我现在也不想对小怡怎么样，以后的一段日子我必须集中精力对付一系列的事：石中天的事情还没有眉目，后天就要再化身去一次银行；王克铭的事才告一段落，还不知道有没有什么后遗症；石小玉对我不怀好意，要摆脱她的纠缠；对假特工的事也不能掉以轻心；除了这些，在学校还有张三丰的事没有了断，自考又快要开考了，要抓紧时间学习。要是和她发生了关系，我可没这么多精力再来哄她开心，再说有她在，我和我其他女友之间的关系也会变得很复杂，我可不想让她吃酸呷醋，弄得我在众多女人中焦头烂额的。

    我道：“我怕半夜里被你强暴了，当然要小心点了。”

    小怡不依，粉拳又是对我一阵打，“死小新，你又乱说。”

    我捉住她手，在她脸上亲了一下，“好了，早点睡吧，明天还要早点回香港呢，我可不想明天你走不了路，害我被姐姐骂的。”

    “为什么走不了路，啊，死小新，你又乱说。”

    又是一顿粉拳。玩了一阵，我又哄她早点睡，我是真累了，手脚酸软，很快就睡意重重了。林诗怡慢慢地靠了过来，一只手放在我胸口，一只脚却架在我腿上，还有意无意地在我腿上摩擦着。我道：“别闹了，再这样下去我可真要忍不住了。”

    小怡脸又红了，死流氓死色狼地骂我，但也乖乖地睡下了。

    第二天，我悠悠醒来，只觉得腰好象还有点酸，但精神已恢复了。我想，我的体质还真不错，昨天那样疯狂地和女王玩了二个钟头，还被她又是服药又是注射的，居然一觉醒来又没事了。我伸了个懒腰，发现不对，我的双手怎么伸展不开啊。细察之下，发现我的双手居然被绑在了庆头上，内裤也被扒了，现在成了一丝不挂的样子了。这是怎么回事，难道女王不放过我，又对我下手了，还是王克铭，或者是假特工我转过头，却发现林诗怡睡在我身边，正笑眯眯地看着我，这才恍然大悟，原来还是这小娘皮动的手，又想玩什么花样啊，是不是昨天没让她满足一下，心存不满，想对我报复一下

    我扭扭身子，道：“小怡，别玩了，放开我。”

    林诗怡道：“不行，好不容易有机会把你绑住，哪能这么便宜就放了你。”

    我道：“你又想玩什么花样啊”

    小怡脸一板：“死小新，现在你被我绑住了，只有听我说的份，没我的命令，不许说话。”

    看来她是闲着没事干，想玩玩性游戏，看这架式，肯定又是从什么a片里看来的。

    我道：“好了，别玩了，时间不早了，我们还要回香港呢。”

    “谁让你这头死色猪昨天睡得那么熟，连我绑你推你都弄不醒，要是我把你扔进海里，你说不定都不会醒的。”

    小怡说着在我头上敲了一记：“你说，你昨天晚上倒底干了些什么，是不是和什么坏女人搞在一起了。”

    “你又吃什么干醋啊，我昨天不是和你在一起的吗，哪里又和别的女人在一起了。”

    “你还骗我，我都看过了，你下面的毛是刚刚才递掉的，前天还好好的呢，一定是昨天晚上做了坏事，被人家老公抓住给剃了的。你说，你是不是背着我还有别的女人”

    她还真能瞎猜，真要被人家捉奸在床，可就不是剃剃毛这么简单了。现在我可没心思和她闹，还有不少事等着我呢。再说这小妞也实在有点太爱吃醋了，我都有些吃不消了，连和丁玲在一起玩久了她都要酸溜溜地，要是让她知道我和张宁、柳若兰她们的关系更密切地话，还不把我给杀了。现在是非常时期，我可没功夫每天都哄她开心。我想，我应该把我和其他女友的关系对小怡摊一下牌，总是瞒着她也不是办法。以前我也是心太软了，总是怕她受不了刺激，会伤心，结果一拖再拖也没对她说清楚，现在看来这种婆婆妈妈的作风还真是要不得，弄得现在她以我的亲密女友自居，对我管东管西的。

    不过摊牌的方式也要讲究一下，我现在被她绑住了，要是把她弄毛了，也学a片里那样对我大加折磨我可受不了，昨天晚上当着s王的面都没玩过s戏，我可不想今天反倒被小怡玩死。

    我道：“小怡，要是我有外面还有别的女人，你会怎么样”

    “怎么样，我就把你的小弟弟割了，让你去做太监。”

    哇，还真毒啊。我道：“你也太狠了吧。”

    “哼，对你不用大刑，你是不会招的。”

    她骑在我身上，扭住我的耳朵。我道：“是啊，我还有别的女人呢，还不止一个呢。这下你满意了吧。”

    小怡以为我在骗她，又是拧又是扭的：“让你说真的，你又来耍赖。”

    我道：“是真的，我真是有女人。”

    “是不是你那个干姐姐”

    那天张宁和我在床上玩得太厉害，叫声都让她听见了，在海洋公园时她就问过我一回，只不过中途被张宁的电话打断，没问清楚，现在又翻旧帐了。我道：“是啊，你也知道我和她并不是真的姐弟的。”

    “好啊，真是她，死小新，你和她究竟是什么关系。”

    我道：“小怡，其实我除了她还有别的女人的，不止她一个。”

    小怡看我说话认真，不象是开玩笑的样子，脸由红变白：“你，你真的还有别的女人”

    我点了点头。林诗怡一怔，“那你以前怎么不对我说。”

    我道：“我，我怕你不高兴。”

    林诗怡道：“那你现在又怎么告诉我了，是不是不想要我了”

    我见话头不对，愈加小心了，道：“我知道这事不可以一直瞒着你的，早点告诉你，也好让你决定以后和我的关系。”

    “那你想我们以后是什么关系”

    我没想到小怡居然没象电视小说里那样又哭又闹的，倒也一时不知如何应答，道：“这要看你的决定。”

    小怡道：“我要你说，你想和我怎么样”

    我道：“我，我当然想和你在一起了。”

    事到如今，也只能这样说了，要是我说想甩了她，弄不好被她割了小弟弟都说不定。再说小怡千娇百媚的，和我又算得上是青梅竹马了，当然也有点舍不得她离开。“那你和别的女人又怎么办”

    看来是要我摊牌了，虽然小怡也是个美女，但要我为了她和别的女友断绝来往我可做不到，我的那些女友因为我的异能影响，已是很难再离开我，我可不能让她们伤心。我也因为这个原因，迟迟不想对小怡和丁玲进一步发展，不然凭我和她们的关系，再加上我身上的清香，早就可以把她们收服在床上了。

    我道：“她们对我也很好的，我不想让她们伤心。”

    小怡又羞又气：“你，你还想要我和她们一起陪你啊，你，你这死色狼，大坏蛋，你想得美，我才不干呢。”

    你不干我也没办法，只不过想到要是她以后投入别人的怀抱，心里还真不好受。和她玩了三年，也是有感情的，但长痛不如短痛，不如就此了断，不然以后来分手，彼此更痛苦。

    小怡见我不回答，脸色更不好看了，道：“你怎么不说话，是要我还是要她们”

    她的表现已经很不错了，在我想象中女孩子遇上这种事，不是痛哭，就是打男人的耳光，或是拂袖而去，这三样小怡居然都没有发生，倒也有些出乎我的意料。这可不好回答，我怕再刺激了她。不过小怡看我的样子，显然是选了张宁，不然早就对她讨好求饶了。她忍了半天，还是给了我一记耳光，掩面哭了起来。

    我还被她绑在床上了，起不了身，道：“小怡，别哭了，都是我不好，你先把我放开好不好。”

    小怡道：“你，你让你那些女人来放你好了。唔唔唔，你这死色狼，人家对你这么好，你还背着我有别的女人。”

    我就最怕女人哭了，道：“都是我不好，你再打我几下出出气好了。”

    小怡道：“我就不打，死小新，你混蛋，大流氓。”

    我看她虽然骂得厉害，却没有拂手出门把我一个人留下的意思，也知道她心里对我还是有所迷恋的，这可全靠我异能的功劳了。我见事情看来还有转机的希望，又哄又劝，总算让小怡暂停止了哭泣，但让她解开我手上的束缚她还不肯，看来还不肯轻饶了我。

    看来我还是心太软，做事不够果断。这种事本来就不该这么拖着的，也就是二种解决方案，要么是我告诉她实情，结果她离我而去，当然，我心里会有些酸溜溜地不好受；要么就干脆破了她的身子，让她以后离不开我。我看小说里的淫贼们玩的可全是后一种，看中一个目标，就算尽办法搞上她，然后就是花言巧语地哄她，不然就是所谓地“调教”让猎物变成性奴，甘心情愿地留在他身边。不过这也就是看看小说，只有羡慕眼红的份，真让我这样做我还是有心无胆。我身边的女人都对我很好的，让我对女人做出什么强迫的手段，还下不了手。

    不过现在不是我要下手的问题，现在是小怡想怎么处置我。我都已经对她坦白了不少，招出除张宁外，还有另外几个女人，当然，柳若兰是老师，姐姐和我是姐弟关系，她们二个是不会说的，不然她一时也接受不了。

    我想，我都坦白了，接下去就是你的事了。结果无非就是她打我一顿，然手走人，要么就是接受事实，和别的女人和平相处。不过我对后者可不抱太大希望。小怡从小娇生惯养的，是一朵温室里的花，还没见过多少风雨呢。

    不过我也不管这么多了，我想要转变的话，就先从小怡开始吧，就算她离我而去也是没办法的事，做事总要付出代价的嘛。我现在想要的是能在身后助我一臂之力的贤内助，可不想把时间浪费在哄女孩子开心上。我现在还小，书都还没上完，事业更是从零开始起步，等我事业有成了，还怕身边没有美女吗。何况现在我身边就有不少的美女，虽然比我大了些，但是成熟高贵，还胜过小怡这样的青苹果呢。做人也不能太贪心了，在当今时代，想要左拥右抱的，还要女孩子不吃醋，难度也太大点了。

    第070章软言相劝

    总被小怡这样绑在床上也不是办法，要是她一气之下走了，我可就只有等酒店的服务员来救我了。

    我道：“小怡，都是我不好，你别哭了，好吗”

    现在可不是强硬的时候，还是小心讨好为妙，做事也要讲究个策略，现在可不能再刺激她了。小怡眼红红的：“死小新，我对你这么好，还特意到香港来陪你玩，你却背着我和别的女人有关系，你对得起我吗”

    我自然又是一通好话，把自己骂得一文不值。小怡道：“你这样说几句就想算了吗”

    我小心地问：“那你想怎么样啊，要不要我磕头认错。”

    小怡道：“哼，谁稀罕了，你就会对女孩子花言巧语地哄她们开心，十句话里没一句真的。”

    这也太冤枉我了吧，我可是真心诚意地哄你们开心的啊。不过看小怡哭过一阵之后，好象不象刚才那么伤心了，这倒是个好迹象。

    我道：“小怡，你把我放开好么，绑得我动不了，好难受的。”

    小怡道：“你这大恶人，就要绑起来，不然又要干坏事的。”

    天地良心，我可是良民一个，要是我心存邪念，你和丁玲现在还会是处子之身吗。我对女人可是一向不想用强的，男女之事，总要讲个你情我愿的，这样大家才都会开心，也不会有什么后遗症的不好收拾。

    好话说尽，小怡还是不肯放我，我渐渐有些不耐烦了，还有一大堆事情在等着我呢，我却困在这里哄你到什么时候啊。我道：“好了，林诗怡，你干脆点，给我个痛快吧。以后想怎么样，你就做个决定吧。”

    小怡眼又一红：“唔唔，你对不起我，居然还这么凶。”

    硬的不行，又来软的，“好了，是我脾气不好，说话口气大了点，不过你也该放我了吧，”

    小怡道：“那你说，你想把我怎么样”

    我道：“我当然想和你在一起了，就看你愿不愿意了。”

    “那你那些别的女人怎么办”

    我晕，绕了半天又回到最初的难题上了。我道：“你和她们我都不想得罪，你说我该怎么办”

    “哼，你这死色狼，还想左拥右抱吗”

    我可不想把台词翻来覆去地说上几遍，道：“是啊，我就是想左拥右抱的，你可不能说我太贪心，男人都这样的。”

    小怡扑在我身上，又是一顿粉拳，“你这死色狼，死色猪。”

    我不怕她打，就怕她哭，见她脸上还挂着眼泪，但心情似乎却好了些，居然还有一丝笑意。她不会这么快就想开了吧，我可不敢轻信她会甘心和别的女人一起分享我，依她平日这么爱吃醋的性格，没把我全身拧出淤青来我就已是万幸了，可不敢再奢望有这等好事。

    小怡打了我一通，暂时出了一口气，骑在我身上，问我：“你说，是她们美还是我美”

    这问题可就有些老套了，小说电视里都说烂了。我自然说她又年轻美貌，又活泼可爱，有她作女朋友是我前世修来的福。当然，要是被张宁她们听见了，我可有苦头吃的。小怡道：“那你为什么还要和她们在一起”

    我道：“我是男人嘛，当然有些生理上的需要了。你还年轻，我们又还是学生，当然不好和你那个了。”

    想想这话也够俗套的了，但我还是要说。

    小怡看了我一眼，挺了挺胸，“我哪还小了，都已经16岁了。”

    我不禁咽了一口口水，色迷迷地看着她，没办法，谁让我忍不住对美的追求呢。小怡白了我一眼，“死色狼，又往哪看啊。”

    又伏下身，趴在我胸口，轻声问：“要是我和你好了，你会不会不再和她们在一起了”

    哇，居然想出这招美人计来，我可不能上当，真和你玩上了，以后麻烦可就大了。不过我的老二好象不听我的控制，不由自主地又硬了起来，正顶在小怡翘翘的粉臀上。小怡脸一红，又是色狼色鬼地骂我，还顺手打了我老二一下，把我老二气得更硬了。

    我看小怡此时脸儿粉红，眼中流波，心中也不由有些痒痒的，但想到和她上过床的后果，就强忍欲火道：“小怡，你别这样，快放了我吧。”

    小怡抱着我，呼吸加快，芙面更红了。我身上的体香是有些催情助欲作用的，小怡和我同床共枕了一夜，自然呼吸了不少，只不过刚才生气，一时没有发作出来，现在她有些想色诱我的念头，情欲自然就开始勃发了，渐有一发不可收拾之势。小怡呢声道：“小新，我美不美，你想不想要我啊”

    当然想要啊，但前提是要没有后遗症才行，现在这个样子，我要把你上了，那以后可就不好收拾残局了。不过现在的局面可不由我控制，小怡轻轻地抬起身，把睡裙脱了，我眼前一亮，二眼又有些发直了。睡裙之下居然是一丝不挂的玉体，二座玉峰就在我眼前，二粒小樱桃都有些发硬了，尖尖地挺立着。小怡虽然只有16岁，胸前一对玉峰可是不小，又圆又翘，形状极美。我看得老二更硬了，小怡扭了扭身子，把我顶在她臀沟处的小弟抓在手里：“看你这坏东西，一点都不老实。”

    她现在风情万种，可不象是16岁的少女，倒有点象少妇在与情郎调情，引得我欲火也有些忍不住的感觉。我呻吟着：“小怡，别玩了好不好。”

    真是的，弄得我倒象是要被人强暴了一样，还是求她放过我。小怡用手捉弄着我的小弟，在她蜜穴处处磨来磨去的，呢声道：“小新，要是我们生米煮成熟饭，你就是我的人了，你可不能对不起我。”

    我倒，角色反串啊，这简直就是韦小宝被建宁公主强暴的那一幕的预演啊。

    我的老二被这样折磨之下，更是胀得有些生痛了，再这样下去可真有点受不了。

    小怡捉着我的小弟在她蜜穴处厮磨着，她的那些性知识也就是看a片看来的，她可别学那些女人强奸男人的花样啊。要是让张宁她们知道我居然被女人强暴了，不笑死她们才怪。我挣了挣身子，道：“小怡，你别闹了好不好，要是玩过火来，你妈非打死我不可。”

    何止是她妈，姐姐也饶不了我。

    小怡道：“人家女孩子都倒追你，你还委屈了。我不管，反正我要和你在一起的。”

    说着，又捉着我的老二对准她的蜜穴，轻轻试着往下坐，忽地停住：“嗯，好痛。”

    随手打了我老二一下，“死东西，怎么这么大。”

    谁让你在我面前挑逗我的，弄得我老二胀得老大，小怡还是处子之身，蜜穴又紧又小，都还没进去多少呢，就受不了了。我心中暗笑，道：“这下你知道厉害了吧，要是你真敢玩的话，我保证你今天一整天都别想走路了。”

    小怡道：“你吓我啊，电视里那些女人有哪个不是高高兴兴的，哪有人走了路的。”

    我倒，a片里的女主角是什么人，你去和她们比，那我要是和欧美人一比，我的老二可就真变成小弟弟了，还能出去见人吗。

    小怡见我笑眯眯的样子，心中又羞又气，还带不服气，又试了一回。我趁机一运气，小弟胀得更大了，小怡咬着牙皱着眉，被我吓过之后，还真不敢坐下去了，气极无奈，用小手打了我小弟几下，道：“死东西坏死了，看我不打死你。”

    我呼痛，道：“好了，你还小，要是你喜欢，我们以后找机会再玩好了。”

    “哼，还有以后吗，你有这么多的女人陪你上床，还会再想到我。不行，我今天一定要打败你不可。”

    这事也能赌气的么，我看她又跃跃欲试的样子，还真怕她使了小性子，一记下坐可就破了处子之身了。她现在带有赌气的成份，一时头脑发热，居然想用这招来绑住我。我可怕她以后要是后悔了，那就不好收拾了。看她这样子，不让她尝点甜头看来是过不了关了。算了，还是让我的“老三”舌头来帮忙吧。虽说舌头的硬度、长度都比不上老二，但我的口水既有疗伤美容之奇效，还有催情助性之异能，何况我这二年来周旋于众女之间，光是这“三寸不烂之舌”就已足以让女人兴奋高潮上好几回了，今天对付小怡这样的青苹果，那还不是手到擒来。她在中秋节尝过我“口技”的滋味之后，对我可是比以前更好了，一有机会就想和我亲热。

    我道：“小怡，别玩了，你斗不过我小弟的，要不要我用舌头让你爽一下。”

    小怡试过几次，每次都因为受不了痛而半途而废，正在生闷气呢，闻言脸儿通红，“死小新，死色狼，连坏东西都那么坏。”

    她拿我老二在蜜处厮磨了半天，虽未得尝正果，但也已是春情勃发，一发难收，禁不住体内的欲火，看了我一眼，突然飞身跃起，骑到我的脸上，丰腴的大腿用力往我的脸上压，“死小新，你这么爱欺负我，我非让你尝尝我的厉害不可。”

    真是的，现在这个样子，你让人家说说是谁在欺负谁啊。

    小怡的蜜穴紧紧压著我的面庞摩擦，我能够真切感受到那两片肉唇的柔韧，一股处子的芳香直冲我的鼻腔，我前天刚为她服务过一回，她的蜜穴处还有一股特别的清香，我不禁大口大口的呼吸著。

    小怡笑道：“死小新，你是狗啊，有这么闻的吗。”

    我道：“你身上好香啊，连这里都是香喷喷的。”

    小怡不由娇声笑道：“你这么爱闻，那我以后每天让你闻好了。”

    我晕，这还不是想把我每天都困在她身边啊。她她把大腿张得更开，美丽的腿线成了三角形的形状，而三角形的顶端就在我的脸上。那湿润的方寸之地压在我的鼻子上，强烈的处子体香直达我的脑门。小怡呢声道：“小新，你快点嘛。”

    哇，看来她已是兴奋了，我的鼻子上有点滑滑的，看来是她的爱液。

    她稍微松开大腿，让差点被压得窒息的我呼吸点新鲜空气後，我深深吸了一口气，伸出舌头，用力舔舐起来。小怡扭了扭腰，让自己下体最敏感的部分碰到我的舌头，肉唇则在我的鼻子上摩擦，将我的鼻子完全埋入她的裂缝之中。这动作让人看了觉得好淫靡，看到小怡今天这股子骚劲，我也不禁兴奋起来，我立刻聚精会神，用舌头侍奉她那已完全盛开的蜜花，舌头忽舔忽吸，灵活地扫过两瓣蜜唇，逗弄蜜蕊，不时更卷起成柱，轻轻探入湿暖蜜穴。

    变化多端的技巧，让小怡眯著双眼，样子似乎极为享受，蜜穴中渗出滴滴淫蜜，几下功夫就变成洪流，流得我满脸滑腻，蜜汁的清香薰得我欲火大炽，老二挺得老高，真想马上起身压住她大干一场。可现在我还被绑着呢，再说我要是真有这心，刚才也早就可以得手了，也不必弄成现在这个样子。

    我想，大多数男人可能都喜欢让女人为口交，而不愿意他为女人口交，除了有些人嫌脏之外，更多的还是大男子主义在作怪。我倒并不觉得为心爱的女人口交有什么丢脸的地方，这本来也是男女之间调情增趣的方法，如果你是真心爱对方，为她服侍一回又有什么可羞耻的呢。当然，这要是双方都有感情才行，要是让我去舔一个陌生女人的下体，那带来的就不是享受，而是一种羞辱了。我想，幸好昨天女王对我还算手下留情，没怎么虐玩我，真要让我舔她的话，虽然迫于小命我也不得不这样做，但心里一定是恨之入骨的。

    我的技术可不是吹得，没多久小怡就一泄如注，蜜汁弄得我满脸都是。小怡瘫坐在我脸上，差点把我闷死。我用力挣出头，道：“这下你该放开我了吧。”

    小怡脸上红云未退，笑着放开了我。我看她现在心情大为好转，也是心喜，抱起她一起进浴室美美洗了个澡。当然，我还是小心为妙，很快就先自己洗好，再帮她擦背揉腿的催她快洗，我可不想在浴室里又弄得她春心再起，缠上我非要和我真干一场就不好了。虽然女孩子缠上身来还不敢要有点说不过去，但和由此引起的后果相比，还是忍一下比较好些。

    终于，我和小怡都洗好了，还都穿好了衣服。小怡现在容光涣发，还真是诱了。小怡白了我一眼：“死小新，人家刚才都被你又摸又吻个遍了，现在还这样看人家。人家都要给你了，你还不要。”

    想着有气，二只粉拳就往我身上招呼。我看她现在有说有笑的，看来危机是暂时解除了。不过事情既然已开始说了，还是说透些好。

    我道：“小怡，我除了你还有别的不少女人的，你不吃醋吗”

    小怡在我身上又打又拧的，“人家都让你这样欺负了，还能怎么样。”

    这又不是古代，女人被男人看了身子就要非他不嫁了，现在的有些女孩子可是开放多了，一个人同时拥有几个男朋友的都有，和男人上床就象和女伴一起上街一样平常。幸而小怡不是这样子，如果是这样的话，我也早就离她而去了，我可没这份雅量和别的男人一起拥有一个女人。我想，柳若兰她们几个因为情况特殊，我还能接受，但要是我的女友再新交男朋友的话，我可是立马就走。

    我看着小怡，她这三年来就只有我一个男朋友，我还背着她有别的女人，想着还真有点对不起她的。我所着小怡，道：“对不起，只要你在我身边一天，就一定会好好对你一天的，要是你哪天不想再和我在一起我，我也不会怪你的。”

    男女之间，还是要真心相待的好，我可不想再骗她们了，以后找个机会和丁玲也谈一下。

    和小怡的事暂时解决，接下去就要去面对一大堆的事情了。小怡昨天刚赢了钱，还有些不肯走，我道：“小怡，现在这段时间我都会很忙的，没时间陪你好好玩，等我解决了事情之后，我一定陪你玩个开心，好吗”

    小怡道：“你这些天在忙什么啊，神神秘秘的。”

    我还不想把我的事都告诉小怡，小怡纯真可爱，我可不想把她也卷进来。

    海上风浪还有些大，但已经能通航了，我们一起上船回香港，也不知道姐姐、张宁她们怎么样，是不是在生我的气，吃我的醋啊。另外，石中天也不知道处境如何，看来女王大有可能是对他下毒手的人，明天我变成石中天上银行，会不会又被女王她们下手呢。我心里有点隐隐的不安感，我现在都有些厌恶这种预感了，总让我心里不安，睡觉都睡不安稳，还不如没这预感，无知者无畏，生活反倒会自在些。

    第071章二女难处

    回到香港，我们先回酒店，昨天偷偷跑去澳门赌钱，一定会让姐姐骂的。另外，我们二个孤男寡女的在一起，也会让姐姐她们生出疑心进而生醋心的，我可要好好安抚一下才行，免得我皮肉受苦。到了房里，张宁居然也在，她不是在医院陪许晴的吗，该不会是知道我和小怡二个人跑去澳门的事，来问罪的吧。

    姐姐自然是先教训我们二个一顿，骂我们不该这么贪玩，二个人就偷偷跑去澳门的，昨天风浪那么大，万一出点事怎么办。还有，我们二个也不学好，这些天来香港就知道玩，一点也没知道用功学习，居然跑去赌博。我心中不服，这回可是小怡拉我去的，我还输了一千块呢，小怡倒赢了有五万多，现在罪名反倒要我来背。但我也不青就此把小怡招出来，不然就不是骂骂这么简单了，暗地里非被小怡拧死不可，这个黑锅只好我背了。

    问到后来，又问到我们昨天晚上是怎么安排房间的，我倒，不就是想问我们有没有睡在一张床上，有没有发生什么事吗，用得着这么绕弯子地问吗。姐姐还拉着小怡，问我昨天有没有欺负她，我倒，是我差点被她霸王硬上花了，最后还是我委屈求全让她爽过一回才放过我的。还有，你以为你学过医、当了护士长就了不起了，以为你的眼睛是x光机，还能看出小怡还是不是处女不成。

    小怡也不象话，装成一副楚楚可怜的样子，好象我欺负了她一样，害得姐姐还真问她我怎么欺负她了。

    小怡道：“姐姐，死小新他在外面有别的女人，还不止一个呢。”

    姐姐看了我一眼，问：“你怎么知道的，你看见了吗”

    “是小新他亲口对我说的，他，他还想不要我了呢，姐姐，你可要好好教训教训他，为我出出气才行。”

    我还真有些哭笑不得，路上可是跟她说好了的，以后我会好好对她，但她也不能乱干涉我和别的女人，要是她不愿意也可以不要我的，想不到到了姐姐这里又告我状了。

    她这样打我一耙，我自然也是矢口否认有别的女人了，要耍赖大家一起来。小怡道：“你还想赖，张宁就是你的女人，哼，你们那天在床上的声音我和姐姐可都听见了的。”

    张宁脸胀得通红，狠狠地白了我一眼。她和林诗怡之间彼此都有些看对方不顺眼，只不过张宁年纪大些，能忍着小怡，想不到小怡气急之下，居然把她和我的床上事抖了出来，可有些下不了台了。她道：“是啊，我和小新是在一起，怎么样，小新就是喜欢和我在一起，不喜欢不懂事的青苹果。”

    这不是在给我放心浇油吗。

    果然，小怡不依了，拉着我手：“死小新，你说，你喜欢她还是喜欢我，你不会就喜欢比你大的女人吧。”

    我晕，这让我怎么说啊，我可不敢得罪你们中间的任何一方，不然不被你咬死，也被拧死踢死的。我求助地看着姐姐，希望她能出来调停一下。姐姐看了我一眼，只顾自己看电视，不理我。刚才小怡口不择言，什么我喜欢比我大的女人，这可刺到姐姐的心病了，姐姐虽然和我在一起，但总对自己比我大了10岁心有感触，今天小怡虽是针对张宁，可也把姐姐给得罪了而不知。这可把我给害苦了，待会还要去哄姐姐开心呢。

    没办法，姐姐和张宁我可都得罪不起，事是由小怡挑起来的，只好杀杀她的气焰了，不然她以后还不闹翻天了。

    我故意板起脸，道：“小怡，你胡说些什么啊，再这样，我可真不敢留你了。”

    小怡看我这副德性，也有些后悔，理亏在她嘛，倒一时也不肯服软，低声咕喃道：“我又没有说错，她是比你大嘛。”

    我道：“既然她比你大，你就该叫她姐姐，怎么可以叫名字呢。”

    小怡不服：“死小新，你有了女人还对我这么凶，要死啊。要我叫她姐姐，我是你女朋友，又不是你小老婆，见了大老婆还要叫姐姐的。”

    她还真能说，不过看她气势可是比刚才小了不少，我道：“你又乱说什么啊，来，小怡，乖，叫姐姐。”

    “呸，什么乖不乖的，你当我是小狗啊。”

    说是说，最后还是勉为其难地对张宁叫了一声：“姐姐。”

    张宁对我道：“小新，你这么女朋友脾气可还真不小啊。”

    我心道，你也好不到哪去。

    闹了一阵，都到午饭时间了，我们四个一起去餐厅，别人看我左右拥右抱的，有三个大美女围在身边，不知有多男人羡慕甚至妒忌我，可不知我身在福中也并不是很好受。小怡和张宁刚斗过气，互相都不肯理对方，我还要左右讨好，不能得罪任何一方，实在是费脑力的事啊。等回和她们单独在一起进，可要好好教训她们一下才行。

    午饭后，我要和张宁一起去医院看许晴，有些事想和许晴、张宁商量一下。小怡见我和张宁一起出门，又有些吃醋了，也想跟着去。我只好又板起脸，威胁再这样我可待侯不了她，这才打消她同去的念头。看来我偶尔做一下恶人也还是有些奇效的，吓得小怡不敢再使小性子，不知道这会不会象“狼来了”一样，多用了就不灵了。当然，大棒之下还要有胡罗卜才行，我答应晚上回来一定好好陪她玩，这才算安抚下她来，答应下午和姐姐一起逛街去。我都有些后悔了，早上不该又心太软，要是把小怡给“生米煮成熟饭”现在还不把她治得老老实实的，还会象现在这样麻烦。也不知道我这心软的性格什么时候能改一下，心软成不了大事，可对女人心硬我还真有点做不到。

    今天张宁没自己开车来，所以我们是坐出租车去医院。在车里，有司机在场，我也不好对她说昨天所发生的事，只是和她聊聊在赌场的见闻，她和小怡现在相处不好，我自然就不谈小怡赢了多少钱，只说自己几分钟之内就输了1000块，刚才还被姐姐说了一通呢，说我现在越来越会乱花钱了。冤，我本来就没打算下注的，是小怡在后面打气嘛。我们姐弟三个从小过的是苦日子，当然知道钱来得不容易了。张宁笑道：“被你姐姐骂了，来找我诉苦啊。你那小情人家里不是很有钱的吗，她心痛之下，还会不给点甜头尝尝。”

    哼，我要是说出这甜头是这小妞想用身了来补偿我的话，还不把你气死才怪。

    到了医院，我才开始对张宁说了昨天在赌场里所发生的事。当然，为了免得张宁为我担心，我也是避重就轻地说了一些。我只是说怎么在赌场遇上了王克铭，后来又遇上了那二个假特工，而她们又怎么让我去给王克铭放窃听器，本来如果我放好窃听器，事情到此也就没我的事了。但后来我又自作聪明地想去捉奸在床，结果反倒被女王给抓住了。这是我亲身经历的事，说来自然是绘声绘声，还加了不少艺术加工，显得我是多少地机智勇敢。张宁却是给我打冷气：“你既然这么厉害，怎么还让人家给抓住了，那个女人又对你怎么样了”

    我道：“还能怎么样，你老公我可是女人的克星，当然是美人难过英雄关了，她拜倒在我脚下了。”

    妈的，事实是我差点被逼舔她的脚了。

    张宁自然不信我的吹牛，打了我头一下，我呼痛，道：“你们怎么总爱打我头啊，打笨了怎么办”

    “你还不够笨吗，就这样自己送上门去让人家给抓住了。你以为你看了几本小说电视的就真可以去当特工了啊。快说，那个女人对你做了些什么”

    我道：“我被她强暴了，你信不信”

    张宁道：“死小鬼，正事不会做，就会吹牛说胡话。”

    我道：“这回可不骗你，不信你摸摸看。”

    抓住她手塞进我的裤里，张宁一惊：“你要死啦，表姐出来看见了怎么办”

    我道：“有什么好怕的，我现在也算是半个石中天，还是她半个老公呢。”

    张宁一急，叫你乱说话。我回头一看，许晴正好出来，看样子是听见我说的话了，脸上有些红红的，但看我的表情可不象是看半个老公，而是冷冷的。

    张宁用力从我胯间抽出手，脸也是红红的，但仍忍不住问我：“你说的是不是真的”

    我的小草坪都被女王给剃光了，还能有假。反正现在不摸，晚上到了床上，张宁一摸之下还是要发问，还不如由我自己让她先摸为快好了。我低声道：“是真的，不过到后来是她求我不要再玩了。”

    我昨天把女王玩得欲死欲仙的，也算报了割草这仇了。女王虽是间谍，倒好象不是那种以女色诱人的角色，反倒是杀手型的，难怪我觉得她床上的功夫可不怎么样。

    现在许晴在场，我和张宁也不好再说我是怎么被她强暴的细节问题，还是先谈石中天的事要紧，女王和我的风流韵事以后再说，不然我说出我被女王下了慢性毒药，还不把张宁急坏了。

    我问许晴：“你明天打算怎么去银行取文件，要不要多带几个人去，免得又出什么事了。”

    我心中的那种不安的预感从早上上船开始就出现，到现在还是没有消失。我想，明天去银行肯定会有什么事发生，那位女王应该已到了香港，说不定明天还会下手对付石中天。我明天可就是石中天的身份了，我可不想再落入她的手中，这回可就不会象昨天那样了，说不定会出人命也说不定。

    许晴淡淡道：“石小玉会带人来的，我联系了保安公司，由保安公司负责保安工作，不会再出什么事了。”

    我可是关心她，她还不领情，真是没面子。我道：“不怕一万，就怕万一，凡事还是小心点好。”

    许晴道：“那你有什么高见。”

    我看她冷冷的样子，也在些不爽，不就刚才说我是你半个老公吗，也不用气成这样，再说这也是实情嘛。我道：“你想不想给石中天留个后代啊，万一有点什么事，也好有个爱情的结晶。”

    这个忙我是一定会帮的，石中天现在这样子，要想留下什么后代，还得要我附身到他身上才行，这样一来，抱着许晴玩的是石中天的身子，但真正爽的却是我叶子新。万一许晴有了身孕，还真弄不清究竟该算是谁的功劳了。

    话一出口，许晴先是一怔，接着顿时芙面通红，继而掩面跑进了房间。张宁狠狠瞪了我一眼：“死小鬼，又乱说话，看我待会怎么收拾你。”

    也跟了进去，安抚许晴。

    我也不服气，我又没说错什么事，这也是实情嘛。我的大脑里存有石中天的记忆，虽然现在还无法提取出来，但也算是半个石中天了，就算我代石中天传宗接代，也没什么错啊，这年头，做好事还有罪啊，不服，就是不服。

    第072章梦想成真

    好一阵，张宁才又出来，不由分说先对我施以暴行，拧得我呼痛求饶的，东躲西藏。没办法，谁让我乱说话的，惹得张宁和许晴都有气，许晴自然是怒气，而张宁却是酸气冲天。

    我被张宁压在沙发上，动弹不得。张宁按住我，顺势坐在我的身上，道：“你这死小鬼，是不是早就对表姐有这种念头了，看我不打死你这个小色鬼。”

    我道：“我说的是实情嘛，是想帮她，又不是在害她。”

    张宁又拧了我一下：“你还说，你想对表姐动坏脑筋，居然还说得理直气壮的，好象你是在献身一样。”

    我道：“我是在献身啊，这可是既费体力又费精力的事，姐姐，你是不是吃醋了”

    张宁闻言又羞又气，坐在我身上，对我饱以粉拳，打得我又再次求饶。我也是被她们这些女人欺负惯了，一打就求饶，这样才能少受些皮肉之苦。

    张宁道：“你还没说昨天那个女人究竟对你怎么样了，快说，免得我大刑侍候。”

    这个倒不用你用刑，我正想说呢。我把昨天有关女王和我的事说了一遍，当然，我又不是说评书的，用不着什么事都绘声绘色地再说一遍，只说我冲进房间后被女王抓住，后来女王又对我揭穿了假特工的身份，然后又对我下了毒，想让我以后为她服务，提供她想要的情报。而作为交换条件，她则把王克铭手中曾对我和张宁她们造成威胁的录音带之类东西全毁了，以让我能尽心为她卖命，而王克铭因为对她的利用价值不如我，被女王下了毒，也不知现在是死是活的。当然，对我和女王的一些风流韵事自然是一笔带过。

    刚才张宁在许晴房内时，我已想了一阵，最后还是决定把昨天的事都对张宁说出来。对女王而言，我的利用价值也就是我的这几位女友的身份有些特别，可以为她提供些有用的情报。

    她看中张宁的自然是她的公司，据女王所说，九星公司虽然名义上是张宁、许晴二个人投资，但真正的钱还是她们各自的老爸出的，她们也就是坐享其成，免得以后交遗产税而已。这点我在上海时就已经知道了，也没什么好奇怪的，现在不少民营企业都是家族企业，有这种念头也很正常。九星公司是个集团公司，张宁、许晴只是负责总部的事务，下面的一些分公司还是由她们的老爸在经营决策，她们的老爸现在也就五十出头，都还精力正旺，还远未到彻底交权的时候。而在这些子公司中，有几个对女王很有吸引力，一个自然是那家能生产性能不亚于军用雷达的电子厂，那家公司的前身是一家军工厂，后来军转民，被张宁老爸收购下来。女王说，这家公司和军方一些科研机构还有联系，因为军方经费的原因，有些项目是和电子厂联合开发的，厂方出钱，军方出技术，女王很想得到其中一些技术资料，可能有不少涉及到军用方面。而石中天的那家新材料公司也是女王另外一个目标，那家公司专门研究开发一些具有潜在军事价值的项目，如“氮化镓”可用于激光武器，而超导技术对激光武器自然作用巨大，至于合金技术，对于军事方面的应用就更不用说了，枪炮坦克哪样不用上金属的。石中天出事之后，那家新材料公司就交由许晴经营管理，张宁也占有其中40的股份，又是许晴的表妹，自然也可以轻易接触其中的资料。

    而方小怡是高干子女，出身于军人世家，父母双方都居高位，一些亲友们也是一些重要人物，通过方小怡的社会关系，可以轻松弄到不少有价值的东西。方小怡出身高干之家，自然认识不少其他的高干子女，能接触到一般人难以知道的内幕，如人事变动、高层里的斗争，高层中的权力之争，其激烈、复杂并不是一般人能了解的。

    至于柳若兰，也是出身于军人家庭，社会关系中也有不少高层人物，尤其柳若兰的老爸是在军队里负责情报工作的，自然引得女王大加重视。

    看来女王对我已作过一些调查，昨天抓我并让我服药也不是因为我自己送上门去就动手，正如她所说，就算我昨天不自投罗网，她也会找机会对我下手的。昨天女王和我在床上一番“搏斗”之后，也对我说了不少事，除了上面这些外，还要我乖乖听她的话，不然小命难保，也别指望上医院能查出什么来。女王给我服了药，认为我已尽在她的掌握之中，任她玩弄于股掌之间，因此对我说话也用不着太保密，而且告诉我一些内幕，也可以让我看清形势，不敢生反抗之心。她还说，不怕我对张宁她们说出实情，如果张宁听了之后，或生气，或害怕而离开我的话，我就失去了利用价值，那么我的解药也就别指望了，任我自生自灭。我和女王也就一面之交，对她一无所知，也不怕我能招出什么来。

    张宁听完，看着我，道：“小新，你把这些告诉了我，不怕我以后不理你吗”

    我现在已成了她身边的定时炸弹，不知道什么时候会对她造成伤害，她要是为了自身安全不再理我，也不是不可能的事。

    我道：“我不怕，姐姐对我这么好，一定不会舍得让我毒发身亡的。”

    张宁道：“你就这么有信心，要是我以后又看上了别的男人怎么办”

    我道：“别的我不敢说，有我在身边，姐姐你是不会再看上别的男人的。”

    “呸，你当你是宝啊，我还非你不可了。”

    说是这样说，张宁伏在我身上，轻抚着我的脸。道：“死小鬼，我是不是上辈子欠你的，几天不见就想得厉害，恨不得你天天陪在我身边才好。”

    我心想，这倒不关上辈子的事，倒有大半是因为我身上的异能在作怪，清香、元阳都会让她对我产生浓浓的迷恋之情，从而无法抗拒对我的思念之情。

    我搂着张宁，在她耳边道：“姐姐，我们回去吧，我好想你。”

    虽说昨天和女王玩得精疲力尽，但早上又喝了不少小怡的爱液，那玩意儿对我来说，不亚于春药之效，现在抱着张宁，老二不由蠢蠢欲动起来。张宁察觉到我下面的动静，又羞又气：“小鬼，我和你谈正事，你还有心动这下流的念头，找打啊。你说，是不是又在想表姐了。”

    这可冤了，但被她一说，我想起前几天变成石中天时，为许晴用嘴和舌头服侍了一回，当时她娇喘莺啼的样子，小弟变得更硬了。张宁见状，自是坐定了我的淫行，对我又是大加惩罚。

    大刑之后，张宁又伏在了我身上，问我：“你这小鬼，是不是很喜欢我表姐啊”

    我自然不会说是的了，但心中却是认了。我在上海二个多月打工的日子里，每天都是被众多美女包围着，一个个都是国色天香，千娇百媚的，但和许晴比起来，好象又稍逊一筹。许晴在我认识的女友的也是数一数二的，除了我姐姐，就数她最美了，连张宁被她比下了。她身材也最高，足有175公分，每天一副冷冰冰的样子，让人不敢仰视。现在想想，可能就是她那种冷艳的气质最吸引我，那种淡淡的忧愁，很象小时候父新刚过世时，姐姐带着我和二姐时的那种感觉。在我心中，姐姐是最美的，就算是许晴也比不上姐姐，姐姐身上的一切我都觉得是美的，许晴的那份忧愁就这样打动了我。

    张宁见我不作声，自然知道我是默认了，狠狠地拧了我一下：“死小鬼，人小心大，有了这么多女人了还不够，还想动表姐的念头，总有一天你会精尽人亡的。”

    靠，咒我啊，别的不敢说，这事可不会发生在我身上。张宁又道：“你想对表姐怎么样”

    怎么样，我想上了她，你肯吗。我道：“还能怎么样，当然是只能看不能动了。”

    “好啊，死小鬼，你还真承认了。”

    倒，我怎么不打自招了。

    张宁道：“要是表姐肯让你动呢”

    我道：“佛曰，不可说，不可说。”

    我可不想再上当了，我皮痒啊

    张宁见我如惊弓之鸟的样子，也不觉好笑，道：“真的，要是表姐想给石中天留下血肉，你肯不肯啊”

    我一怔，我刚才也就是气不过，一时气话，许晴不会真动心了吧。我的心猛地怦跳起来，张宁伏在我胸口，自然能发觉我心跳猛然加快，心中不禁有气：“好啊，还装模作样的，你的心跳可是全坦白了。”

    吃醋之下，又拧了我好几下。今天真是命苦，也不知身上留下多少伤了。

    看张宁吃醋成这个样子，难道许晴还来真的了。一时激动之下，我倒不知道说什么好了，这还真有点梦想成真的感觉，比让我中了彩票还让我兴奋。

    张宁酸酸地道：“死小鬼，看你高兴成这个样子，小心我拧死你。”

    我吓一跳，又老实下来，没办法，我还被她坐在身下当坐垫呢，可不能得意忘形，招来一顿痛打就不好玩了。

    张宁道：“我可警告你，待会不许乱来，只许老老实实地工作，不许胡思乱想的。”

    我靠，这样一来，这天大的美事又变成酷刑了，梦想已久的美女当前，我能不胡思乱想吗，要是不“乱来”能让许晴怀上种吗。张宁坐在我身上，道：“好了，你可以做你的美梦了，我可再警告你，不许对表姐乱来的。”

    看来虽然是表姐，而且还这么可怜，能吃醋的时候还是要吃醋的。我道：“我被你这样坐着，能好好做梦吗”

    张宁移了下身子，没坐在我身上，但还是坐在沙发上，道：“我要看着你点，别让你使坏。”

    我道：“姐姐，待会我在里面陪表姐，你想不想在这里陪我玩啊”

    我倒不知道我附身在石中天身上时，我的本身是不是也能和张宁厮玩一番。这个想法还真让我动心啊。

    张宁拧了我大腿一下，“死小鬼，得了便宜还想卖乖，你要是敢对表姐不老实，看我怎么收拾你。”

    哼，我老不老实还能让你知道么，除非你也进去现场观摩。不过，我想许晴是不会给你这个机会的。

    第073章出师不力

    我闭目静卧，试图再次进入石中天的身体。想到很快就能见到许晴，我心中就兴奋不已。不过我想，我虽说身上有着石中天的记忆，但毕竟不是真正意义上的石中天，我这样子是不是有些不道德啊，玩别人的女人还高兴成这样，被姐姐知道了非打死我不可，而让林诗怡知道了就更是醋海兴波了。

    今天不知怎幺搞的，过了半天才终于进入了石中天的体内，我想，是不是我兴奋过头，精神无法很好地集中，还是石中天感应到我要和许晴上床，因而对我产生了抵触。中天老兄，现在你我也可以说是合为一体了，还分什幺你我吗，你的妻子不就是我的妻子吗。不过转念一想，要是石中天忽然醒了过来，也要当着我的面和张宁上床，我肯定也是不能接受。看来以后我可要小心点，少碰那些有夫之妇，不然被她们老公捉奸在床的话，不被打个半死才怪，要不是女王要利用我，现在我还正被录音带事件弄得不堪呢。也不知道王克铭现在怎幺样了，我和他之间也并没有什幺深仇大恨，也就是和方秀云有过一腿，引得他吃醋。不过这小子自己也不是什幺好鸟，听女王说，王克铭在外面也有别的女人，还想对女王也动不轨之心，可惜他这回找错了对象。

    我睁开眼，却发现一片漆黑，原来是被蒙住了眼睛，真是的，也不知是张宁还是许晴动的脑筋，居然来这幺一手，这不是让我不能饱览许晴的玉体，少了许多情趣吗不过心也不能太贪了，再发牢骚，可就连摸都没得摸了。我伸手在四下摸着，想找到许晴，眼睛看不见，总要多摸几下过过瘾，谁知道这次之后许晴会不会过河拆桥，怀了孩子就不要我这半个当爹的。

    我摸啊摸，都快十八摸了，才终于让我摸到了许晴的美腿部位，她把身子裹在毛毯里面，害得我摸来摸去也只能摸到毯子，却连一寸肌肤也没摸到。我“逆流而上”沿着她的美腿往上，抚过丰臀，又滑过柳腰，接着又来到酥胸。我只觉触手柔软，虽然隔了一层薄毯，也让我很爽了。我不敢在她胸口乱摸，怕弄巧成绌，只好忍着欲火在她背部轻抚起来。许晴半侧着身子，任我在她腰上背上抚摸着，居然未作反抗，我能感觉到她胸口大起大伏的，心跳加快，看来她也是很紧张的。我现在身子是石中天，但心里却又是叶子新，我想许晴此刻一定百感交集，不知如何面对，所以要蒙住我的眼睛，不想发生和我面对面的尴尬场面。

    对许晴我可不敢象对张宁那样又是舔又是吻的，不知怎地，我对许晴居然有一种敬畏的感觉，就好象我在姐姐面前一样，不敢太放肆。我发现身上已被脱得只剩下一条内裤，看来许晴是已作好了准备，说不定现在毛毯之下的是不着寸褛的玉体呢，想到这，我不由兴奋起来，几下脱了内裤，就钻进薄被之中，这毛毯被又轻又薄，裹在许晴身上，还更添了一份朦胧的感觉呢。

    许晴见我这副猴急的样子，含羞道：“你，你先别进来，我想和你先谈谈。”

    我倒，想谈的话刚才你就谈好了，等我裤子都脱了，千钧一发之际，又给来个急刹车。不过没办法，现在是她最大，只好听她的了。我和许晴同在一被之下，心情激动，老二也开始勃了起来。也许是因为久病在床的缘故，石中天的体质变得很弱，我觉得老二的硬度似乎有些不足，不知道待会是不是能持久些，我可不想几分钟完事，那可大大有损于我的一世英名，而且以后也会更加被许晴看不起了。我想，夫妻之间的地位高低，除了金钱收入之外，很大程度上还取决于床上的功夫高低。有不少惧内人士，就是因为在床上不能满足娇妻，觉得有愧，所以在生活中刻意讨好，变成了“气管炎”我可不想以后在许晴面前抬不起头来，我的本身神勇无比，我的女友还没一个不对我着迷的，我可不想变成石中天之后就变得这幺没用了。我想，待会要还是这副要死不活的样子，我可就只好又用舌功了，不知道变成石中天之后，女人的“圣水”对我还有没有伟哥般的疗效啊。

    许晴道：“你，你现在倒底是石中天，还是小新。”

    这个问题我自己还弄不清呢，不过现在当然还是当石中天吧，她也只对石中天有感觉，今天让我和她上床，也是想给石中天留下骨肉的，我要是杀风景地说我是叶子新，不被她一脚踢下床才怪呢。

    我轻声道：“小晴，我现在当然是石中天了。”

    石中天叫她小晴，这我在第一次上身时就知道了，而且张宁也对我说过一些石中天和许晴之间的事，还不至于第一句话就让许晴受刺激而反感。

    许晴明知我现在的情况，但听了我的话，还是激情大发，一把抱住我，“中天，我，我好想你。”

    我也想你，不仅仅是我，还代表着石中天。现在象许晴这样痴情的女人已经不多了，尤其许晴家财巨万，应该说是上亿了，人又长得美，平日不知会有多少人围着她转，企图搏她欢心，一旦打动她的芳忆，那可是至少能少奋斗几十年了。许晴这半年多来却始终守着昏睡不醒的石中天，不受外界干扰，而我居然还打她主意，真是活该被张宁痛打一顿了。许晴这半年多来，没一天是过得开心的，今天扑在我，不，应该是扑在石中天的怀里，久抑心中的委屈痛苦都一泄而出，伏在我的肩头痛哭起来。我顺势搂着许晴，听着她向我倾诉这半年来她对石中天的思念，轻轻地在她背上抚摸着，一边轻声应和着，让她渐渐放松下来。

    我见她心情平息下来，将她轻轻放倒，伏身在她胸口，轻轻地吻着她的粉颈，耳垂，又轻声对她说：“小晴，我爱你。”

    许晴现在还沉醉在和石中天的美好回忆中，紧紧抱着我，“中天，我也爱你。”

    说着，樱唇贴上我的脸，和我亲吻起来。我饥渴地吸吮着许晴柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随我吸吮。我想，她此时一定心里挣扎，她一面想维持对石中天的的清白坚贞，一面却又心驰于我的新鲜挑逗。她明知现在的石中天其实已不再是真正意义上的石中天，但被我抱着亲吻，久抑心中的欲火还是不由自主地点燃了，一发而不可收拾。

    我将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。许晴有种自己口唇正被丈夫以外的男人亲昵吸吮的感觉，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，我的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄着她的舌尖，许晴双唇被我紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭我舔弄。我的舌头先不住的缠搅许晴香甜香舌，然后猛然将许晴嫩滑香舌吸到嘴里，轻咬细舐，又吸又吮着她的舌尖。

    许晴虽是结婚不过一年，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，自石中天出事后还是头一次被如此拥吻，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。她此时欲火渐上下旺，已开始淡忘我和石中天之间的的差别，意乱情迷之际，已是将我完全当成了石中天。这也是一种自我心理防御，她把我当成石中天之后，再和我亲热的话，心里就有减少对不起石中天的负罪感觉。我将许晴的香舌一吸一吐，一吐一吸，许晴欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌开始情不自禁的深入我口中，任我吸吮，看来在欲念的作用下，她已开始完全接纳我了。

    我右手往下探去，许晴虽已作了准备，却还留着贴身衣物。我不能长驱直入一步到位，只好隔着小小内裤抚起许晴圆翘的臀部。许晴正吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我轻轻用手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着许晴丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌抚在许晴隆起的肥美阴阜上，手掌接触着柔细浓密的绒绒细毛，中指往里滑去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

    我的中指在迷人穴口轻拈轻插，许晴没想到我这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，强压已久的欲念强烈反扑。许晴不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。许晴此时陷入意乱情迷之中，已将我完全当成了石中天，不再象刚开始时那样紧绷身体，开始放任自己的欲望发泄。

    我趁许晴意乱之际，慢慢解开蒙在眼上的丝布，睁眼看着许晴。也不知是那位高人的名言，“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”

    只见此时的许晴双眼迷离，芙面绯红，紧紧抱着我，已是情热难捺之时，弄得我也是欲望大盛，老二也更硬了。石中天在床上睡了半年多，老二的功能可能都有些退化了，现在老二是硬一阵，软一阵，总不能始终保持一定的硬度，我还真有点不放心，可不要待会让我在许晴面前出丑啊。

    我左手由许晴的腰臀往下滑，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓许晴浑圆丰腴的两片粉臀，并偶而在许晴反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住许晴的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将许晴身体由肉缝妙处整个端起。许晴哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    @@我觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，居然可以和这样一位闷骚美丽，风韵迷人的冰山美人相拥亲吻。更刺激的是许晴乃属典型的良家妇女，可不似一般浪荡妇女随意即上，要是她也象赵琳那样，丈夫不能满足她就另觅面首牛郎的话，也不会让我有现在这种刺激的感觉了。我见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

    我俯下头，吻着许晴的嫩滑香舌，双手则在许晴业已湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而许晴的内裤也被我撑褪到臀部下缘。我看着许晴的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，我以前也仅能偷窥，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我已硬挺的阴茎更加硬了。我左手伸进丽慧薄纱衬衫背后，轻轻解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。

    @@许晴双乳并不硕大，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。我两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。许晴乳房久未经人碰触，乳房敏感至极情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

    @@我低头探出舌尖，由许晴左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着乳头，左手仍不停揉捏许晴右乳。许晴再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩的胸部，正在啮吮她乳头的牙齿不免稍为用力，许晴娇呼出声：“嗯┅┅痛┅┅”但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。

    @@我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探许晴淫水滴流的肉缝。才一捧住许晴的湿淋阴阜，许晴乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽已连成一气，娇软无力躺回到床上，双眼迷蒙，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的茸毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

    @@我再也受不了了，挺着炙热的老二，趴下身体，一把拉扯下许晴的蕾丝内裤，然后右手扶着老二，往她湿淋淋的肉缝送去，龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得许晴欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。我见许晴如此酥痒难耐，忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉蜜鹤紧紧密缚着我的老二，全根尽没，顶到许晴嫩穴深处，开始抽插起来。许晴美目半闭，两条丰润雪白的粉腿也主动地攀上我的腰际，紧紧缠住不放。

    我有许晴身上起伏冲刺着，只见端庄温柔、干练美丽的许晴躺在自己身下，脸上带着与平日完全截然不同的娇柔媚态，心里极度满足，动作也更大了。我发现石中天的身体还不能很好地和我合作，我正是欲火焚身之际，胯间的老二却老是有点有气无力的感觉。现在正是紧要关头，许晴双腿用力夹看我的腰，双手不知何时已抱住我的腰背，脸颊紧贴着我胸口，贝齿紧咬下唇，下体也开始无法控制的往上弓顶，我的老二却反而力不从心，欲振乏力。

    我心中大急，这要是没能让许晴满足，我的脸可就丢大了，我用力起伏起来，许晴更加兴奋了，忍不住张开嘴，一口咬在我的肩头，一声闷哼，双腿绷得笔直，蜜穴不由自主地猛烈收缩，我只觉一股热流急冲而至，浇在我的龟头上，弄得我老二吃了一惊，不但没有借势泄身，反而被吓软了，真是没用的软骨头。妈妈的，幸亏刚好让许晴达到了高潮，要是再晚一会，她可就要被吊在半空中了。

    高潮之后，许晴娇慵无力的躺在我的怀里，闭着双眼，眼中却含着泪花。看来她还是没真正忘记我并不是真正的石中天，借用的只是他的躯体，想到自己刚才淫荡的样子全被我看见了，不由羞愧难当。而且她虽然已是享受到了久违的高潮，但真正的目的却没有完成。她现在想要的是怀上石中天的孩子，我虽然不是石中天，但身子毕竟还是石中天的，如果生了孩子，从血缘上来说应该是她和石中天的亲生骨肉。想不到我居然出师不力，在紧要关头熄了火。我也不敢看她，心里也是很没面子，这种半途而废的丑事我可还是头一次，要是让张宁知道了，非被她笑死不可。看样子还得采取些补救措施才行，不然以后在许晴面前我可抬不起头来了。虽然我的本身已被女王作了手脚，但我现在借用的是石中天的身子，应该可以不受药物影响而让许晴怀上孕的吧。

    第074章再接再励

    许晴红着脸看了我一眼，又低下了头。我也有些不敢看她，不知道说什么好，出了这么大的丑，真是没面子啊。我想，在女人面前不举可能是男人最害怕发生的事之一吧，今天居然让我遇上了。虽然这其中大半因素是因为石中天身体久病之后没有恢复，但我没有很好地做一些“热身运动”就仓促上马，也是一个原因。这主要也是因为许晴对我的吸引力实在太大了，让我迫不急待地就想上。

    许晴从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处。我虽然没有泄身，但许晴高潮之后，爱液四溢，早将床单都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。

    许晴由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，我赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住许晴，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”

    手已伸抵大腿根处。许晴隔着被子不好推开我，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让我擦一下就好。

    我轻柔地在许晴大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦。”

    许晴马上回答：“不用了。”

    就要坐直，站立起来。我的左手忙用力环抱住许晴的纤腰，并将她身躯往床上按下。我掀起被子，观赏起许晴迷人的玉体，她匀称丰腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。

    见到许晴娇艳性感的高贵下体，我的老二又开始慢慢充血。我立即将许晴的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起许晴的迷人肉缝。闭起美目的许晴感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒。@@我将许晴的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。许晴阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到我轻捏她阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉我已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住我的手以便随时推开，但害臊紧张得两腿绷紧。

    我自然是对许晴百般讨好，仔仔细细，轻柔的轻拭着唇肉夹缝好一阵子。许晴见我如此仔细认真的轻拭自己下体，身体略为放松，不再那么紧绷。我的右手开始轻抚起许晴的两条雪白大腿，许晴只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是石中天从没给过的轻薄挑逗。

    我的手非常轻柔，缓慢的将许晴两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。许晴还是第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在床上。我也算得上是久入花丛的老手了，善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着许晴的两条雪白大腿。见她并未马上伸手阻止自己，且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的许晴已不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。

    许晴终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。我轻轻抽出手掌，反盖住她柔软小手，轻缓牵引许晴的小手按住隆起的阴阜，隔着她的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。许晴心里一阵荡漾，急忙小手抽离阴阜。

    我右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着许晴的迷人肉缝。许晴微微咬着下唇，酥胸开始快速起伏。许晴知道不对，自己是在被挑逗爱抚，羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。我手掌插入许晴两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在许晴迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。许晴这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。

    我左手立即按压住许晴的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。许晴下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。我放下卫生纸，开始双手一起抚摸起许晴的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由许晴雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地

    接着我脸凑近许晴的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。许晴如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。我嘴唇含住了许晴的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。许晴觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，许晴再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。

    我右手指揉捏着许晴挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着许晴的小巧乳头。许晴乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待我张嘴猛力将许晴整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。许晴终于压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向我嘴中。我吊起许晴胃口，偏将嘴往下移。许晴高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

    忽然湿淋淋的肉缝被我湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让许晴上身猛然跌回床上，我忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，许晴荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。许晴欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，许晴又全身绷紧，我知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，许晴再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入我口，灌了我满满一嘴。

    看来“圣水”对我还是有奇效的，我的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来我的这一番舌功没有白费啊。

    我握着肉棒，用龟头扫平许晴湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的许晴已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但我肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着许晴的细嫩唇肉。

    许晴已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住我肉棒，咬着贝齿将我的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。

    我肉棒开始在许晴的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。许晴酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合我的动作。我心中得意，抽身出来，将许晴丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向我。我双手抚摸许晴圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住许晴下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待我抽插，许晴已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。

    许晴白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，我几乎要招架不住。而许晴自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。许晴蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然许晴高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。我也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。

    许晴压抑半年多来的春情欲火又一次舒畅宣泄，比上次更厉害，酥麻快感倾巢而出。许晴闭目喘气，沉浸享受甘美回韵，隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。激情过后，她又慢慢想起我并不是真正的石中天，今天找我来，完全是为了想给石中天留下点血肉。但自己刚才欲火焚身，终究还是无法克制春情荡漾，她都无法想信，自己刚刚居然会不断将臀部主动地往后索求，完全不像平日端庄规矩的自己，倒似个贪恋性爱快感的淫女妇荡一般。想到自己这样，似乎有点对不起石中天，心中又羞又愧，不由低声哭了起来。

    我大是心痛，伸手想抱她，却被许晴推开了，“好了，你可以出去了，我想一个人静一静。”

    我就知道你会过河拆桥，达到目的了就把我一脚踢开。我可不想走，要是我真走了，以后和许晴可能就更也没有这么亲近的机会了。

    我又用力将许晴抱住，许晴看我一眼，挣了几下，道：“你放开我。”

    我心中微微有些气苦，怎么说我也算是半个石中天了，用得着这么排斥我吗。现在石中天的记忆存在我的大脑里，只不过我还只是吸收，还无法提取而已。我道：“许晴，现在的我是石中天，是你的丈夫，你不用这样对我吧。”

    许晴身子一僵，幽幽道：“你别想再骗我了，中天现在已完全没有了自已的思想，完全是你在控制他了。他只是空有一副躯体，却没有思维，还能算是真正意义上的中天吗”

    这种哲学哲学问题我也无法解释，我道：“不管怎样，我还是可以象石中天一样好好对你的。”

    许晴淡淡苦笑：“怎么对我你以为有了中天的身子就以为自己是中天了，但你我心里都明白这是不可能的了。从现在起，中天在我心目中已是过去时了，我心里只有一个中天，你是代替不了他的。”

    我看她身心俱伤的样子，也是心痛，但也有些暗恼。我知道许晴一向对我是看不起的，认为我只是一个被女人玩弄的吃软饭的面首而已，想不到就算我现在变成了石中天，她还是不能接受我。我道：“现在石中天的思想就在我的大脑里，将来说不定他又会在我身上复活的，难道你就不再给他一次新的机会吗”

    许晴道：“给他机会还是给你机会我知道你对我有不轨之意，但你认为你有机会吗。我心目中的石中天是一个有学有才的人，可不是一个游手好闲，只知道哄女人开心的小白脸。要是石中天变成你这个样子，我倒宁可他死了，免得被你破坏了他在我心目中的形象。”

    我靠，这也太打击我的自尊心了吧，难道我在你心目中的形象就这么不堪入目吗我道：“如果我以后能改过自新，开创一番事业呢”

    许晴看了我一眼：“我不相信口头上的希望，我只相信我能看到的现实。等你开创了事业再来和我谈吧。”

    听她语气，好象不象刚才那么决绝，看来她对石中天还是有感情的，只不过因为我以前在她心目中的形象太差，引得她连我变成了石中天之后还不能接受了。看来我以后必须要开创事业，才有可能重得她对石中天的心。但我现在才16岁，如果等我大学毕业也要7年，她能等我这么久吗我道：“我会开创一番事业，不会让你看不起的。”

    许晴道：“我的话可能是有些不好听，但我真的希望你能有一番事来，让我看来石中天在你身上重生。”

    看来她还是对石中天念念不忘，对我打气其实是想看到另一个石中天，我都吃石中天的干醋了，虽然我现在也说不清我的身上，现在石中天占有多大比重。我也暗自给自己打气，一定要创出事业来让你看看，我可不能让你一辈子看扁了。我知道，如果我以后还想再和许晴产生什么关系的话，这可能是我唯一的希望了。今天我虽然和许晴上了床，倒这还有大半是因为石中天的缘故，对我而言，这样和她上床并没有什么太大的成就感，她心目中还是认为是在和石中天云雨恩爱，而不是我叶子新。如果我想真正得到许晴的心，就必须创出一番事业，以改变我在她心目中的印象。

    我道：“你好好休息，我先出去了。”

    许晴道：“谢谢你。”

    我心想谢我什么，如果是谢我刚才代石中天和你玩了一回的话，那可就不用客气了，再来几回我都愿意奉陪的。我都骂自己的，怎么老是要想到这上面去。

    我到病床上躺下，身体还真有点酸痛了，不知道明天再借石中天身子去银行时会不会累得走不动路啊。石中天现在的身体状况好象是每况愈下，一天不如一天，才和许晴玩了这么会就累成这样，要是我叶子新亲自出马的话，现在还正春风得意之时，那有这么容易就被许晴打发了的。

    我又回到自己身上，发现张宁已伏在我身上睡着了。我轻轻坐起身，将张宁抱在沙发上，轻轻帮她揉着腿。张宁醒来：“小新，现在几点了，你和表姐的事办完了吗”

    我抱着张宁，将和许晴在房里的事简单地说了一下，当然，床上的细节就不说了，这东西她也可以想象得到的，再说刚才我还差点变成“萎哥”全靠喝了许晴的圣水才又挽回了面子，这种丢人的事我可不说。

    张宁听完，道：“你这小鬼是不争气，怪不得表姐老是看不起你，你在上海时，每天就知道和女孩子们玩。现在也一样，成天就知道陪你那们林诗怡到处跑，也不知道用点心学习，以后也好来公司帮我和表姐。”

    怎么扯着扯首又说到林诗怡身上了，你们二个斗气，也别老拿我出气啊。

    我道：“你又吃她醋啦，你放心，这回我一定好好教训教训她，”

    这回错在林诗怡，当然要教训她一下，杀杀她的气焰，不然以后还怎么得了。我现在女人这么多，要是一个个都象她这样，我还怎么活啊，不被她们撕几半才怪。

    张宁道：“你真舍得吗”

    我道：“要是你象她这么爱吃醋的话，我也一样打你的小屁屁。”

    说着就在她粉臀上扭了一下，惹着张宁一声惊叫，接着就对我追打笑闹起来。

    玩笑之后，张宁问我：“你下一步打算怎么做”

    我道：“现在只能是走一步看一步了，明天先去银行把钱取出来，后天再陪你玩一天，大后天就要准备回家了。等回学校之后，我一定会好好学习的，不会让你失望的，”

    张宁酸溜溜地道：“是不想让表姐失望吧。”

    我倒，你还连许晴的醋都要吃啊，她还是你表姐呢。

    我心想，明天可不要再出什么事了，我还想再过几年安稳的日子。在今后几年里，我必须回强自己的能力了，现在我还是学生，学习自然是第一位的，其次就是赚钱，人为财死，现在的社会，你要是没钱可是寸步难行啊，另外，还必须加强体能，我主动或被动地得罪了不少人，就算我不想主动进攻，但起码要能自保吧。我这人我平日还是懒散惯了，以后的日子可就没这么好过了。

    第075章无惊无险

    许晴也不知在房里做什么，是躺在床上休息呢，还是在沐浴更衣，我心痒痒的，真想进去和她再恩爱一番。可惜这也就只能想想而已，许晴此时正觉得有些愧对石中天的感觉，我要是这样子进去，她可不会把现在的我当成石中天的，不被她一脚踢出来才怪。而且张宁就在我身边，我又岂敢累举妄动啊。

    好半天，许晴才终于出来。她可能以为我已经回去了，沐浴之后只随意披了一件浴袍就出来了，见我还在，也是一怔。她刚刚美女出浴，头发还是湿湿的，轻薄的浴袍裹在身上，曲线毕露，惹得我又是一阵心跳，口干舌燥的。许晴见我发呆的样子，不由想起刚才抱着她的虽然是石中天，但实际上却是我在和她云雨恩爱，尴尬羞愧之余，不由脸儿通红，就想退回房去。

    张宁一把拉住她，将她按在沙发上坐好：“表姐，有什么好难为情的，这小鬼占了你的便宜，要是敢对不起你，我把他头拧下来给你当凳子坐。”

    房间里也就是一把长沙发和二把单人沙发，张宁将许晴拉到长沙发上，和我并排坐在了一起。许晴看了我一眼，神情显得有些尴尬，扭过头去不想面对我。张宁道：“表姐，小新虽然花心了一些，但他本性还是很好的。现在表姐夫和小新之间有着特殊的关系，以后你就把小新当表姐夫一样看待好了。”

    我看了张宁一眼，刚才她还在吃许晴的干醋呢，怎么现在一下子又劝起许晴来，还想把我送给许晴一样。

    许晴低声道：“小宁，你先别说了，让我静下来好好想一想。”

    我知道她此时一定是心情激荡，难以自己。现在真正的石中天身体一天不如一天，也不知道还能维持多久。而我作为石中天的替身，却又是个比她小了十岁的少年，而且还是一直被她鄙视看不起的角色，实在有些无法接受要把我当成石中天一样地对待。不过这点印象倒也不会一成不变，我听张宁说过，我的相貌和石中天出事前的相貌颇有些想似之处，说不定我长大之后会和石中天长得一样。我想，我和石中天之间是不是真的有什么神秘难解之谜啊，我的身世究竟是怎么回事啊。不过我可不想只是因为长得象石中天而被许晴接受，我宁可自己创出一番事业之后，凭自己的真心和能力来打动许晴。

    一阵难堪的沉默之后，张宁首先开口：“表姐，你打算明天怎么和小新去银行啊。”

    这也是没话找话，想打破这个沉闷。至于怎么去还不是明摆着吗，无非是我变成石中天，陪许晴再上银行。只不过现在是既想把那些对石中天下手的人引出来，但又怕他们真的出来后又会再对石中天下手，那些人可都是些心狠手辣的，不知道会对我们干出什么来。我现在都有些不想再扮演石中天了，我可不想再借着他的身子来骗取许晴的芳心，这不仅显得有些卑劣，对我也实在没什么可高兴的成就感。对于张宁她们，虽然一开始我也是借助于身上的异香引得她们对我产生青睐，但事后也还是对她们真心真意的，而她们也同样对我很好。我现在已经借石中天之身和许晴发生了关系，在她心目中应该也多多少少有些我的影子，不至于再象以前那样看不起我了吧。

    既然张宁开了口，我们也就讨论了一下明天的有关事项。明天我自然是变成石中天和许晴上银行，张宁则在医院里看护着我的本身不被人无意中惊动。在半路上，会有石小玉兄妹安排人手监视可疑人员，而在银行现场，则还有许晴委托的保安公司负责安全护卫工作。虽然保安公司没有什么太强的武器装备，真要遇上杀手什么的也多半只有挨宰的份，但人手多些，多少会给对手一些压力，让他们也不敢轻易动手。我们是又想引对手上钩，又怕对手会再下手，还真是有些矛盾。石小玉虽然是许晴的小姑，但看来她们之间关系似乎也并不是很好，明天就要去银行了，石小玉也不来医院看望一下，讨论一下注意事项。不过这对我倒是省了些麻烦，石小玉对我也有些不轨之心，想把我弄上床玩玩，这点倒是和我对许晴的想法有些相象，但我对许晴可是真心喜欢，而她不过是见猎心喜，玩过之后就会把我一脚踢开了。我猜她现在正为王克铭的事头痛，王克铭被女王下了毒，也不知道是死是活，但有一点可以肯定，那就是她本想用来威胁我和张宁，以逼我乖乖陪她上床的录音带是没有了。手中没了法宝，她也对我们无可奈何，也就没再来找我麻烦了，她现在说不定正在调查王克铭的事情呢。不知道女王现在隐藏在什么地方，明天会不会对我们动手，她上次对石中天下了毒，让他变成了白痴一样，但东西还是没有到手。我总有一种预感，她明天很可能还会再次下手，我可不想再落到她手中，她手中的毒药实在令我不敢领教。我从小在姐姐身边长大，没吃过什么苦，要是她对我用刑，说不定我会受不了折磨而全盘招供的，如果让她知道我身具异能，她肯定会让我从此变成职业牛郎，专门用色相去骗取女人欢心，从而窃取她想要的情报。我可不想这辈子都生活在她的阴影之下。

    时间过得也真快，很快就到了晚上了，我不想回酒店，想和张宁一起在医院陪许晴。反正明天早上还要来医院，来来回回的还麻烦，不如在医院里过一夜，免得路上奔波劳累。另外，在医院里还能多看许晴几眼，要是回酒店去，那个醋瓶子林诗怡一定会缠着我不放的，弄不好明天都来不了医院了。

    张宁见我自从和许晴有过亲密关系之后，总是色迷迷地偷看许晴，心中也有些不爽，道：“死小鬼，你今天怎么舍得不回去啊，不是还有个娇滴滴的小情人在等你吗，不怕明天被罚跪吗”

    我靠，罚跪，我还没惨到这个地步吧，我和小怡现在还是同学加朋友的关系，虽然和她有过了不是普通朋友应有的亲密关系，但毕竟还没有真正发生男女关系，要是她打翻醋坛子，把我惹火了，大不了一拍屁股走人，惹不起我还躲不起吗

    我笑眯眯地道：“姐姐，昨天没有陪你，今天我特意补偿你一下好不好”

    张宁轻笑，道：“谁要你陪了，这里又没有多余的床位，你睡哪里啊。”

    我道：“我们睡卧室，让许晴和石中天睡一起好了，也好让他们亲热亲热。”

    张宁道：“哼，我就知道你这小鬼没什么好话，你还想半夜里再变成石中天占表姐便宜啊。”

    我可真没这样想过，被张宁一提醒，这还真是不错的主意。但许晴可是精明能干的人，是不会给我这么好的机会的，我的心也不热。

    最后，还是我睡外面的沙发，许晴和张宁睡一床。我睡在沙发上，久久不能入睡，一来沙发不够长，我要缩成一团，很不舒服，二来下午借石中天之身和许晴云雨了一番，虽然在心理感觉是完全得到满足了，但在身体上爽的还是石中天的身体，我自己的本身可还没爽过呢，现在躺在沙发上，只觉下面的老二一胀一胀的，还真是说不出的难受，直想发泄。早知道有这不堪之事，还不如回酒店了，也好让姐姐帮我解决一下，这二天只顾陪小怡和张宁了，都没好好陪过姐姐，心里还真是对不住她了。

    在下体饱胀之余，我还隐约能感觉到我的睾丸有点酸痛的感觉，很轻微，只有仔细体会才能发觉出来，我想这是不是就是女王昨天给我阴囊打了一针的反应啊。昨天刚被女王打针时，阴囊是又痛又胀，如针刺火烤一般，不过剧痛来得快，去得倒也还算快，和女王玩了二个钟头之后，红肿已消了大半，到今天早上时就只剩下些隐隐作痛的感觉了，回香港之后，如果不是仔细体会，已没有什么大的感觉了。现在我也是闲极无聊，才仔细体会的。我想，这女王的药倒底灵不灵光啊，是不是我这三年随便和女人玩都不会有事了这女王也真是多事，好好的干嘛给我打这种针啊，徐可、章敏每天都缠着我给她们生个一男半女的，她们都已二十八的年纪了，再不生育的话可就要成为高龄产妇了，也难怪她们要着急了。要是她们知道我被女王打了这种怪针，不找她算帐才怪呢。我身上有着一些说不清道不晴的神秘现象，身具异能，既然我的口水都可以疗伤去疤，说不定我的元阳也会进行自我修复，将这药物排出体外。

    忍了一夜的欲火，勉强睡着了。第二天早上醒来时，腰酸背痛的，好不难受，真想倒在软软的大床上再美美地睡上一觉就好了。张宁、许晴也都起床出来了，我看张宁精神不错，许晴却有些眼睛红红的，也不知道是没睡好，还是又想起昨天和我的事，心中感到难受委屈，哭过了。

    依着计划，我到许晴的床上躺下，准备再一次进入石中天的体内。床上还留着一股淡淡的清香，很好闻，张宁身上的香味我已熟悉，这应该是许晴身上的，我不禁又深深地吸了几口，惹得张宁酸酸地又拧了我几下，以示惩罚。

    办事要紧，这种香艳的事回来再做，我又开始集中精力进入石中天体内。不知什么原因，石中天的身体我是越来越难进入了，我探视过他的身体，药物在短暂地抑制之后又开始重新发散了，对石中天的侵蚀正逐渐加快，石中天的大脑已渐渐失去对身体的控制，对我的反应也越来越弱，我真不知道石中天还能撑多久，再这样下去，恐怕要不了多久我就难以再进入他大脑了。说不定今天银行之行，就是我和石中天的最后一次精神交流了。这对我的影响并不大，我本来就已打算不再借助石中天的身体了，但我想许晴可能就很难接受这个事实了，石中天可能很快又要变成植物人，而这回一旦昏迷，将再也不会醒来了，也有可能大脑被侵蚀到一定程度，直接导致石中天的脑死亡。

    这个我也顾不上了，现在的消退务之急是从银行取出石中天存放的文件资料，以后的事就随其自然发展吧。

    我又变成了石中天，有些头重脚轻的感觉，看来石中天的体质已是越来越差了。我不知道这是不是和昨天我借他身体和许晴作爱有关，性行为的能量消耗是很大的，何况石中天是久病在床的人，我昨天借他身体一连和许晴玩了有一个多钟头，让许晴达到了三次高潮，这对一般人也是很大的运动量了，对石中天来说则可能是透支完了他的全部体能，我都不知道石中天能不能坚持到银行办守手续了。

    许晴见我摇摇欲坠的样子，关心地搀扶着我坐电梯下去，她现在明知我并不是真的石中天，面对我时也不知道该怎么称呼才恰当，当我小新，我现在的样子明明是石中天，而叫我中天，又有些尴尬，一时也叫不出口。

    路上也没什么特殊情况，东西还没到手，自然不会有人笨到现在就下手的。而且石小玉兄妹已安排了些人手在路上监视，那些幕后人物也不是吃素的，还能看不也来才怪。

    事情安步就班地进行，到了银行，办完身份认证，我和许晴二个人一起进了保险库区，打开保管箱，又取出那些技术文件资料，至于那几张银行账卡我和许晴都已背熟了，就留在这里，放在身上万一出点事反而不好了。

    出了保险库之后，我又执意让许晴办了手续，以后她也可以一个人来这里开保管箱了。上次和银行约定的是石中天身故之后她才能开箱，但我看石中天现在的身体是越来越不好，就提前给她办这个手续吧，说不定他哪天就翘了，到时候再办手续可就麻烦了。许晴心里虽然有些难以接受，但也知道这是实情，在我劝说之下还是办了手续。

    我们拿东西出来，自然有保安公司的职员将东西放入保险箱之中，由他们先押运回公司，然后再安全运送到上海。这里是闹市区，那些人应该不会在这里下手了，这毕竟又不是什么事关国家机密，还用不着武装抢劫吧。

    事情这么顺利，倒也有些让人感到意外，为这一次行动我们事先作了不少安排，没想到今天银行之行竟是无惊无险，平安无事。我想，那些人不大可能轻易放弃的，今天不下手，以后再动手时就更难应付了。过几天许晴就要带石中天回上海，他们要是不在这里动手的话，以后就要到上海才能再有所行动了。上海可是许晴的地盘了，应该可以自保的。

    反正不出事再好不过，我也算完成了代劳的义务，后天就可以回家了。长假七天，都还没好好陪姐姐玩过呢，明天是我们在香港的最后一天了，可不能再让姐姐失望了。

    第076章医院惊变

    既然那些人没有对我们下手，我和许晴就坐车回医院了。

    我的身体一阵阵发虚，手脚都有些发软，头更是胀痛得厉害，冷汗直冒。今天一出来我就感觉有些不舒服，头昏脑胀的，头重脚轻，全身使不出力，不过我怕让许晴担心，没和她完全说实情，只说有些没力气而已。现在事情看来是结束了，我心劲一松，全身都难受起来，有些支持不住了。

    许晴关心地扶着我，为我擦着额头的汗，道：“中天，你感觉怎么样，哪里不舒服啊”

    我虚弱地道：“我头痛得厉害，可能是身上的毒又发作了，我是不是要死了。”

    许晴抱着我，“中天，别担心，回医院我就让大夫给你再作一回检查，不会有事的。”

    石小玉道：“二哥，你手上倒底有什么东西，会引得这么多人要对你下手。”

    石小玉刚才不见人影，现在见对方没有动手的迹象，也就用不着再躲在暗处监视了，也和我们一起回去。她也不问石中天身体怎么样了，关心的居然还是石中天手上的东西。石中天和她不是亲兄妹，是石家的养子，这情形倒和我差不多，但他们兄妹之间的感情看来不如我和姐姐她们那么亲近。许晴道：“小玉，你二哥现在这个样子，你还让他怎么说啊，你又不是不知道你二哥失忆了，神智有些不清，能想出什么东西来。”

    石中天如果没有我上身的时候，就象是弱智的白痴一样。

    石小玉道：“二哥现在不是很清醒的吗，二嫂，二哥他会不会是回光返”

    许晴看了她一眼，道：“小玉，你说些什么啊。”

    石小玉也知道自己说错话了，不敢再说什么。

    路上，我的身体越来越虚弱，软软地倒在许晴身上。许晴抱着我，不停地安慰着我：“中天，你醒醒，就快到医院了，你要坚持住。”

    我虽然身体难受无比，也还不至于一下就死了，但被她这么一说，倒真象是快要呜呼了一样。许晴在路上就已经给医院打过电话了，让医院作好准备，所以一到医院就有二个护士推着轮椅迎上来：“是石太太吗，我是来送石先生去作检查的。”

    许晴扶我下车，二个护士一边一个将我扶上轮椅上坐好，就推着送我去作检查。

    许晴也是关心则乱，都忘了现在的石中天体内还有一个叶子新呢，就这样送我去作检查。我都还没回到自己的本身呢，万一石中天被打上一剂麻醉针睡着了的话，我还能不能回自己身上啊。

    我道：“护士小姐，请先送我回病房，我还有点事没有和我太太交待清楚，要和她说一下。”

    护士小姐轻笑道：“石先生，检查很快的，我们过一会就会送你回病房了。你不用担心，我们有最好的医生，不会有什么事的。”

    我心想，也就是检查一下，又不是动手术，应该不会打什么麻醉药的，也就任她们推我走了。

    现在我们已在电梯里了，我闻到二位护士身上淡淡的香水味，很好闻，她们戴了口罩，看不清她们的脸，但看身材却是很修长健美。我不由想着，有钱人就是好啊，哪怕生了病，服侍你的都是美女护士，看着也养眼啊。听说有些高级病房里的护士是会提供“特别服务”的，石中天也是没福气，在医院里昏迷了半年，不然的话，每天美女入怀的一定很爽。如果能每天和美女护士玩玩，我都想生病了。

    电梯停下后，二位护士推我出去，又扶我上了活动床。我虽然虚弱无力，但也不至于就要我躺着进去吧。不过在医院自然是护士大了，我也只好任她们扶我上床。我现在全身无力，都是她们二个半扶半抱地，其间自然免不了身体的接触，我的脸贴在软软的酥胸上，真是让我赚到了。

    我躺在床上，由她们推着我进了一个房间。我鼻中闻着她们的香水味，心中一阵悸动，好象有什么事不对头，可一时又说不出来。忽然，我心头一阵恐惧，在医院里，护士一般都是不允许上班时间化妆的，因为香水味道可能会刺激医生和病人的感觉，对医生的诊治带来影响。而这二位却是身上却是幽香袭人，而且还是那种很高贵的名牌香水的味道。这点还不是最让我恐惧的，因为高级病房里的一些护士平日也都可以化些淡妆的，但在香水味道之余，我竟然闻到了一股我很熟悉的味道，那是来自我身上的奇异清香，而这种清香如果是由女人身上传出，唯一的解释就是她和我有过鱼水之欢。我心头大震，看来眼前的二个女人，其中有一个就是女王她戴了口罩，说话的声音和平日有些不一样，我刚才居然没有认出来。我们也是太大意了，居然没有想到她们居然会从医院里下手。

    也不知道女王倒底想干什么，想达到什么目的。我们一直认为她们对石中天下手，目的就是想要得到石中天手上的那些文件资料，因为她们半年前动手造成车祸是为了那些东西，上个月将石中天从医院里弄出去，要挟他到银行取东西，也无非还是为了这些东西。但这回我们大张声势地去银行取了文件资料，她们反而又不动手了。现在东西都已在保安公司手里，密封在保险箱中，就算她们在保安公司里有内应，也不可能在不破坏封印的情况下取出那些文件。我们都想她们可能是要等东西到了上海之后再另做打算，却想不到她们居然又对石中天下手了。

    我想不明白，她们怎么还对石中天不死心啊，石中天昏迷了半年，苏醒之后又失忆，不可能想起什么。这些文件资料可不是靠回忆能说清楚的，再说她们后来不是又把石中天弄出医院，威逼无效之后还给他下了毒，弄得他都变得象白痴一样了，就算再弄出去，又能问出什么花样来。

    她们还真够大胆的，上回石中天失踪之后，医院方面对安全保卫工作大为重视，想不到今天还是被她们轻易就得手了。我想，医院里肯定是有她们的内应的，很可能就是那个女王身边的护士，只有她才可能在许晴刚和医院打过电话就知道石中天要作检查，而且由她来接石中天也是顺理成章的事，不会有人会生疑心的。看来她们是因为石中天就要回上海治疗，已无必要再继续扮演护士的身份，干脆就最后一次利用护士身份把石中天弄走了。她们对石中天还费了不少苦心了，居然为了他让人在医院当护士作内应。也不知道是石中天出事后安插进去的，还是原来的护士被她们收买当了线。如果是后者，事后被灭口也不是不可能的事。

    当然，现在不是想要弄明白事情原因的时候，我震惊之余，就要用力挣起。她们已对石中天下过二次手了，让石中天一次变成植物人，一次又变成白痴，这一次要再落入她们手里，不死也活不久了。

    二人将我按住，轻笑道：“石先生，还没到地方呢，不用这么急的。”

    我不急才怪，我虽说身体虚弱无力，但此时可是事关小命安危，力气一下就来了，狗急了还要跳墙呢。我一把推开其中一人的手，一脚又踢向另一人，趁她闪躲之际，飞身下床，扑向门口。这里是医院，只要把门打开，大声求救，应该会有人听到的。

    她们当然也不会让我轻易逃脱的，其中一个堵住我往门口的去路，另一个则从我身后飞腿踢来。我忙闪过这一脚，这二个女人穿着硬皮鞋，虽然不是踢一脚就会扎出一个洞的高跟鞋，但要是被踢上也不会好受。

    堵在门口的那个女人正等着我，“石先生，我们来几个回合，看看你本领怎么样。”

    听她声音，应该就是女王。另一个女人停下来，站在一边看着。看来她们是想玩猫和老鼠的游戏，我虽然身体还一阵阵地发虚，但也不能就这么束手就擒。看她们胜券在握的样子，可能就算我大叫，也不会有人听见的，我也就不费这个力气了。

    我一拳出击，打了个空，自己脸上倒先挨了一下。女王摇摇头，“石先生，看来你病得不轻啊，以前的好身手都到哪去了，我可是对你慕名已久了，你可不要让我失望才行。”

    看来石中天的身份果然和间谍、特工有些关系，只是不知道石中天和女王分别是属于什么组织的，或者二个本来就是一个组织里的也说不定。

    我再次出击，给了女王当胸一拳，我身体发虚，这一拳下去也没太大力量，但打在玉峰上也让女王轻呼了一声，与此同时，我的头部也被回敬了一下，我晃了一晃，耳朵嗡嗡地响。女王接着来了一个左右夹击，但我这回有所防备，总算没吃什么亏。我身子发虚，一连几个回合下来，一点没讨到什么便宜，反倒挨了好几下，身上也直冒汗。我看情况不妙，再这样下去的话都不用她们动手，我自己就会累倒在地了。

    女王看我摇摇欲坠的样子，摇头道：“好了，石先生，你就好好合作吧，免得白费力气。”

    我身后的女人一脚踢来，我不防之下被踢得一冲，差点跪下。女王笑道：“合作也不用下跪啊，石先生也太多礼了吧。”

    多你个头，我顺势向前一拳，女王轻易地就闪过了，借势还又给了我一脚，我想闪，但身体却有些不听使唤，被踢在胸口，仰面翻倒在地。我身后的女人上前一步，踏住了我的胸口。

    女王取出一支注射管，又拿出一个小药瓶。看她这么热爱医药事业，随身都带着注射器具，不去当医生还真是医学界的一大损失。当然，这对我可就是灾难了，我已领教过她对药学的研究，可不想再作她的试验品了。

    女王安上细针管，将那长长的细针头插入小药瓶中，吸入液体，然后抽出针头，再将针管向上，压出气泡，看着一串串水花喷出，像个小小喷泉。看她那娴熟的手法，都可以和姐姐有得一比了，看来她已不知给多少受害着打过针了。女王走到我跟前，道：“小宝贝，不用怕，这只是让你好好睡上一觉，等你醒来，会发现自己的健康状况大为好转的。”

    我心中一动，道：“我现在这么难受，是不是也是你们动的手脚。”

    女王赞许地笑笑：“看来你的精神状况很不错嘛，居然能想到这一点。这可是我们的陈护士亲自为你注射的，只不过让你今天的身体看起来虚弱一些，只要睡上一觉，就会恢复正常，不会有什么别的副作用的。”

    我看她俯身过来，就要给我打上一针，心中一急，猛地用力踢去。女王用手一摆，我只觉象是踢上了一根铁棒，痛得脚骨都差点要断了。另一个女人见我不才实，用脚在我胯间踢了一脚，用力并不大，但已痛得我冷汗直冒，抱着下身卷成一团，任由女王给我打了一针也无力反抗了。女王打完针，轻轻拍我脸，道：“如果早点合作，也用不着吃这点苦了。”

    药力很快就发作了，我眼前发黑，失去了知觉。在陷入昏迷之前，我不禁想，等我醒来时，不知是回到我的本身上，还是仍停留在石中天身上吃苦。我现在是只想回自己的本身，可不想被这二个女人折磨了，落在她们手里，要是不招出点东西是别想过关的了。我知道，有一点对我很不利，我刚才表现得太清醒了，不象是被她们下药弄得白痴的样子，要是她们问起这一点来可真是麻烦，我都怕我会吃不了苦招出实情，那样的话，后果可不堪设想了。

    第077章水深火热

    当我醒来时，浑身上下一丝不挂。

    我想往四下打量这间房子，却发现自己被绑在床上，双手被分开绑在床头，而双脚也被分开绑在床脚，形成了一个屈辱的大字。我知道，这回可不是小怡在和我玩床上游戏，而是我仍旧落在了女王手里，并没有能如我所愿地回到自己身上。我心中一阵恐惧，不知道将面对我的会是什么样的结果，女王可是心狠手辣，落在她手里，要么如实招供，不然可能就是生不如死了。

    我抬起头，只见一个女人站在床边，她看见我恢复了知觉，便立刻离开了房间。

    我转过头去，发现我的衣服被放在房间里的另一张床上。我试着动动手脚，却发现身体还是虚弱无力，手脚虽然不是绑得很紧，但我还是无法挣开。这里应该还是在医院，因为房间里的床都是医院用的病床，看上去好象是一间堆放杂物的地方，除了几张多余的病床外，还有一些换洗过的床单什么的东西。

    我徒劳无功地挣扎了几分钟之后，开门的声音使我住了手。我抬头，却发现女王走了进来，后面则是刚才出去的女人，看来是见我醒来去通知女王的。看来二个人中间，以女王的地位较高。

    女王看着我赤裸的身体，笑了，她一面欣赏着我被羞辱的样子，一面走到我床边站住。

    “石先生，你的身体好得比我想象的要快，看来你的体质还是不错的。”

    我懒得理她，不想说什么，言多必失，现在我可是沉默是金，还是装我的白痴为上策，再说我也不知道说什么好。

    “石先生，我想我们已不是第一次见面了，彼此无用不着再说客套话了吧。”

    我还是不吭一声。我的床被放在房子中间，而女王则开始绕着我的床兜圈子，“我只能觉得很遗憾了，我们不能握手，不过我还是很高兴能再见到你。”

    女王说着，看了我一眼：“石先生，你也用不着再装什么失忆或者精神失常了。有我们的陈护士在你身边，我们对你还是很了解的，虽然对失忆我们没有办法，但我们给你打了一剂提神剂，对你恢复清醒很有帮助的，看得出现在你的神智还是很清醒的。你现在除了全力无力外，是不会影响你记起些对我们有用的东西的。”

    看来装白痴是没用了，但我还是不说话，看来她们还是不知道我和石中天之间的秘密，这对我还是有利的。

    女王道：“石先生，我先来给你简单介绍一下这里的情况吧，这里还是在医院，但是是在地下的仓房，每星期只有清洁工会来这里一二次，下一次来的时间是三天以后，所以你不用等着有人会来救你。现在医院已经发现你被二个假护士骗走了，而且还被推上了一辆汽车接走了，所以警察也正在盘查路上的车辆，也不会到这里找你的。”

    看来她们还另有其他人手，假扮她和我大摇大摆地出了医院，引开了众人的注意力。她这样说，显然也是要我死了逃脱的侥幸心理。女王继续道：“为了能顺利地接你出来，我们昨天还特意给你注射了一些特别配制的药物，让你今天会觉得身体不舒服，不过你放心，这药没有副作用，就算不看医生，也会睡上一觉就好的。另外，我们还给你加了一些提神醒脑的成份，能大大改善你的精神状况。很抱歉，由于上次你的不合作，我们只好给你注射了一些安神剂，让你暂时可以忘记往事。不过，现在你应该可以想起很多事，不会再什么都不知道了吧。”

    看来石中天变成白痴，还真的是被女王下了毒物所致，怪不得在石中天的大脑中会出现阴影部分，显然这种毒物药力霸道，已对石中天产生了致命的伤害。女王想要的是石中天大脑中的情报，当然不会顾忌到他的死活，只要不在他开口之前死就行了。可惜女王不知道现在石中天的记忆已经转入到我的大脑中，而我对石中天的记忆却还什么都不知道，就算想和她合作也无从谈起。打死我也不会说出我和石中天之间的秘密，不然，不但石中天要受苦，就连我自己也会再陷危险之中。

    女王道：“石先生，我们已不是第一次打交道了，你应该不想再尝试上一次的经历了吧。其实也完全可以不必受那些折磨的，说实话，”

    女王轻轻地叹了一口气：“我只想知道那些账卡和名单。”

    我不回答，只是我没想到她想要的不是什么技术文件，而是想要银行账卡和什么名单。银行账卡我已经和许晴都背在脑中了，但名单却还是头一次听说，也不知记了些什么东西，我想，可能是石中天所掌握的下线或组织中的其他人，要么就是被石中天所收买控制的情报来源。我管你什么名单不名单的，我根本就什么都不知道，石中天的记忆在我脑中就象是石沉大海一样没一点反应，我想说都无从说起的，何况我还不想说。

    “嗯，不想说话，看来上次的经验对你还不够深刻。好吧，那就让我们重新进行一次新游戏，我保证你试过之后，会对它永世不忘的。”

    看来她又要对我严刑拷打了，而且听她口气一定不会很好受，可是我压根就不知道上次她是怎么对付石中天的，哪来的什么经验可谈。我可不想要什么永世难忘的痛苦经历，我平时可是最怕痛的了，就连姐姐想给我做个小小的包皮切除手术还把我吓得不轻，要是她使出什么毒招来，我可保不住会开口求饶的。我都恨自己刚才昏迷时，怎么就不回到自己身上去，还留在石中天身受苦。看来我和石中天之间的联系还是要近距离才能有效，尤其现在石中天身体虚弱，相距太远，根本就没办法再回到我自己身上。我不禁想，如果石中天受刑不过，被女王折磨死了，我可怎么办，会不会也随石中天一起完蛋了。一想到这个可能，我不由心中叫苦。我才16岁，还有多少美好的事在等着我，我可不想死啊，尤其还是这么死得不明不白的。

    “刑讯，可是一门古老的职业，在中国可是已有了几千年的历史了。我想，你已经尝到过滋味了，一定很不好受吧。中国的刑具可是五花八门，什么老虎凳、钉床、头箍，你应该在电视里也看到过不少了，那些东西体积太大，不方便携带，尤其我们女人身上带的东西更少，要是再带那些东西，既不方便，也不雅观。所以，我今天特意只带了一些小巧简单的小东西。”

    女王从她的挎包里取出一只小盒。

    我很想知道里面倒底是什么东西，但还是装得无动于衷的样子，一来现在是看不到，二来反正这个谜底女王自己会对我解开的，我可不能露怯，不然不但被她看不起，还会增加她折磨我的快感。

    “刑讯就和性交一样，石先生，预备动作是个非常主要的因素，你听明白我的话了吗，石先生”

    “还是没反应，石先生，我不着急，特别是对你这种人，我想整个手术过程可能要比一般人的时间长些。我坦白地说，这只会增加我的享受，虽然我还没有拿到账卡和名单，可至少知道拿它的人在我的手心里。”

    这女人唠唠叨叨地说了半天，看来还真有点变态，我暗自庆幸前天落在她里居然没怎么被她虐待折磨，真是走大运了。

    女王取出小盒里的东西，取出一块手机电板：“这是一块普通的手机电池，不过我们另外给它加了一些功能，现在它还是一个小小的脉冲发生器。”

    又取出二根两端带有电级的长电线，女王将小盒放在床上，我看到盒子中还有注射器和几个药瓶、棉球什么的，看来她对注射还是很有兴趣的，只是不知道她又想玩什么花样。

    女王轻轻抚着我的脸：“石先生，我可真舍不得对你下手，你能不能现在说出账卡和名单来，免得我们之间伤了感情。我知道你现在的头脑很清醒，你可不要对我说你什么也想不起来了，那会让我很失望的。”

    看来她对自己的药物效力是很有信心的了，居然没有怀疑到我附身于石中天身上的事。到目前为止，我还没说过一句话，一来是不想就这么屈服，二来实在没什么好说的，石中天的那些事，我现在就知道账卡的事，名单都还是头一次听说，说算我说出了账卡，不说名单，女王也照样不会放过我。再说还没用大刑呢，现在就招也太没面子了吧。

    “石先生，你的妻子可是一个大美人啊，连我都要妒忌她了，你想不想现在就抱着她，和她作爱啊你想想，你和她在床上疯狂作爱，那会是什么感觉。”

    女王用手轻轻地抚弄着我的阳物，现在是生死关头，我哪还有这份心，老二自然是死气沉沉的不见动静。女王叹了一口气：“石先生，看来你的身体恢复得还不够啊，这样子怎么能让你妻子满足呢。不过，你要是还不说的话，可能你妻子以后都不会再有满足的机会了。”

    她将手机的耳机线的二股线用胶带粘在我的睾丸上，又将另一头插入了电池，也就是她所说的什么脉冲发生器的电极里。

    女王道：“石先生，现在你应该知道我想对你用什么刑了吧，你想想，只要一个小小的电肪冲到神经元触的一端，在几分之一秒时间内，就可能把一股强大的电流传到其他千万条神经去。这就会引起一种极难忍受的我们称为恶心的感觉，有些象在家里碰着一根有电的电线一样，一般称为触电的那种事。不会死，只是有些不大愉快就是了。”

    搞成这个样子，白痴也知道是要用电刑了，睾丸可是男人身上最脆弱的地方，要是被她电击过了，说不定今后真的就此不举了。我心里紧张无比，但表面上看来却是镇定无比，毫无表情，我都怀疑自己是不是被吓成这样的。

    “看得出来，我讲课的时候，你没注意听，看来我们不得不从理论到实践了。”

    忽然，女王按下手中的开关，约有二秒钟，我立刻受到200伏的电击，这二秒钟内，电压压向我的全身各个部位时，我感到极度的痛苦，我再也忍不住，尖声大叫起来。但很快，这种感觉就过去了。

    “你不妨对我们说说你确实的感觉如何嘛，这里是地下室，所以不会打扰到医院里其他病人的，”

    我不理她，刚才那种恶心的感觉还没完全过去，我咬牙忍着。女王又将开关按下了二秒钟，我又一次感到了那种痛苦。痛苦过去之后，我感到恶心极了，但我仍极力保持清醒。

    女王道：“现在你是不是该想起些什么了，石先生”

    我能想起些什么，我现在知道的也就只有银行的账卡而已，对名册是一无所知。我现在只能死抗了，打死也不能说，女王想要的是我的情报，并不是想要我的命，只要我能抗过这一关，她也不会白白地就把我弄死了，这对她并没有意义，死人是不会说出什么情报的。我想，大不了最后再被她打上一针，只要我能回到自己身上，我一定立即离开这个鬼地方，从此再也不和她见面了。我明白，要是我真的说出情报，反倒可能会没命，电视小说里也看多了，套出情报，然后杀人灭口的事对她们来说是再平常不过的事了，要是她们愿意，这世上就再也不会有人能再见到我，哪怕是我的尸体。

    我闭起眼，想努力集中精神，我恨自己身上的异能怎么不快点显灵啊，现在都是生死攸关的时候了，现在不显灵，等我呜呼哀哉之后可就再也无用武之地了。我还不想这么早死，就算异能不显灵，哪怕能再让我回到我自己身上去也行啊，总比现在任人宰割的好吧。

    女王叹一口气：“石先生，看来我们要进行第二阶段的课程了。”

    第078章死里求生

    我不知道第二阶段会是怎么样的折磨，我已经受够了，长这么大，我还从没象今天这样痛苦过。恶心的感觉还在脑中回荡，我的嘴已干得说不出话。

    女王道：“石先生，刚才那些还只是第一阶段，但你的表现已经算是不错的了，有资格进入下一阶段，不过，只要你告诉我们几个数字和名字，我们就可以免了。石先生，你愿意告诉我吗”

    转头对另外一个女人说：“请给石先生弄点水来吧。”

    水瓶送到我的嘴边，我只喝了一半，水瓶就拿开了。

    “不能喝太多，呆会儿你还需要再喝点儿，但是你如果告诉我账卡和名单，那就不需要了。”

    我将嘴里的水向她喷去，女王跳过一边，另外一个女人上前给了我一记耳光，打得我眼前直冒金星。女王道：“看来你是逼得我要进行第二阶段了。”

    这想激怒她，好早点结束这痛苦，她现在是不会杀死我的，激怒了她，最多也就是把我弄昏过去。我宁呆现在就昏了，也不愿醒着受这份痛苦。

    女王继续道：“你可能想知道，用这么一块普通的手机电池，我还能把人伤害到什么程度。你一定看过不少电影，讲到匪徒怎么用电刑折磨人的情况，你也知道用来杀人的电椅需要多大的发生器。但重要的是你要记住：第一，我不想杀死你；第二，你必须说出账卡和名单；第三，我的医学课不止于第一阶段。我还有一种药水，只要把它注射进神经系统，就能把信息以数倍的效率发射到所有神经，痛苦增加，但不会致命。我只要将几毫升乘上适当的倍数，就能创造出有趣得多的效果。所以，我必须再问你一次，账号和名单。”

    我咬紧牙根，一言不发。事到如今，我只能硬着头皮走到底了，我可不会相信她得到想要的东西之后真的不会杀我。而且我能察觉石中天体内的变化，她所谓的“提神剂”只不过是用一种毒物刺激石中天的大脑，将先前麻痹我大脑的毒素化解一下，其实新毒对石中天身体的伤害比起旧毒来有过之而无不及。就算我说出秘密，也会事后毒发而身亡的。

    女王走到我的身后，将我的双手解开，让我坐了起来。她并不担心放开我手会有危险，现在的虚弱无力，就算是个小孩也会轻易把我击倒。“我现在要给你腰椎穿刺，如果你动一动，那么你会从脖子以下终生瘫痪。我想你最好能信任我，注射这东西不会要你的命，因为你也已经知道，你死了对我们毫无好处。”

    我感到那针管插入背脊，我纹丝不动，一阵剧痛遍布全身，忽然间，眼前一黑，我失去了知觉。

    我醒过来时，无法知道已过了多少时间，我的眼睛慢慢地聚集，看见女王正不耐烦地在房间里踱来踱去。看见我醒来，女王便微笑地走近我，用手摸摸我脸：“你醒过来了，真好，我们还有未完成的试验没做呢，我都有些等不及了。”

    女王检查了一下我睾丸上的电线是否还粘着，然后又拿起了电池。我不由恐惧地看着她，刚才的痛苦已将我折磨得死去活来，要不是我真的不知道名单，我都真的想说了。

    女王看我眼中的恐惧眼神，满意地笑了，“石先生，看来你也尝过滋味了，现在可以告诉我账号、名单了吗”

    我嘴里轻声念着数字，女王凑过身来，“3。1415926535798932”

    刚才在痛苦之时，我就靠背文章和数字来分散注意力，现在我又开始背起了圆周率。

    女王站起身：“石先生，现在可不是复习数学的时候，看来你还是不肯好好合作。现在我要按开关三秒钟，你明白，如果要我不按，你该怎么做。”

    见我没反应，女王按下了开关，电压立即一下到达全身的每一根神经末梢，我不由迸出一声惨叫，如果这里不是地下室的话，全医院的人都能听见我的叫声。开始的一阵过去之后，我不由自主地混身颤抖和恶心，女王将我脚上的绳子也解开，我俯在床边，不断地呕吐。

    女王关心地道：“我们让你噎死的话可不上算，对吧。刚开始试验的时候，我们就这样整死了一二个人，不过现在我们知道怎么办才合算了。”

    等我呕吐止住，女王也懒得再绑我，把我又推回床上：“石先生，我再问一次，账卡和名单倒底在哪里”

    “我为什么要告诉你”

    我气鼓鼓地说，“在法律上它是我的。”

    “石先生，你终于开口了。不过，这账卡和名单并不是你的，而是你从我们手里窃取的。”

    “我不记得了。”

    严格地说，应该是我不知道，因为我虽然化身为石中天，但对他的事真的不知道。

    “哈哈，石先生，想不到你居然还会用这么幼稚的借口。一句不记得就想把东西占为已有了吗”

    女王继续说道：“石先生，不管你记得也好，不记得也好，只好你告诉我账号是什么，在哪家银行，我可以把其中的10作为报酬送给你，这可是一大笔钱，至于名单，你必须交给我们。这样做最明智不过了，既不用在这里受苦，你还可以赚得相当的一笔钱。”

    “我凭什么要相信你，谁知道你收了钱和名单之后会对我怎么样”

    女王威胁地眯起双眼：“石先生，你当然知道，这笔钱和名单对我们的重要性，要是你不把它交还给我们，会给你的家庭带来很多麻烦，而你还会再受很多苦。我还有很多新药没有做过试验，你不会想试试吧。石先生，只要你告诉我账号和名单，你就可以自由了，你那娇美的妻子还在等着你呢。”

    我才不信她会这么容易放过我，何况石中天身上的毒已产生了致命的伤害，就算说了最后也是一死。我闭上了眼睛，不再看她。

    “石先生，看来该让你再试试别的药了。”

    女王又取出针筒，并抽出了药水，“这药水，可以让你恢复得快到搞不清是不是有过什么疼痛，这可是我们花大价钱弄来的配方，是kgb的特效药。有了它，我就能一而再，再而三地让你反复体验这种痛苦，而你又死不了。你知道吗，我可以每三十分钟就按一次开关，整整搞一个星期，而你就会整整痛苦一个星期。”

    她看着我的脸，我现在一定是脸色惨白，满眼地恐惧。

    “如果我注射了解毒药，你告诉我账卡和名单，我就不用再按开关了。”

    接着我身上又挨了一针。

    我简直不敢相信，我真的这么快就恢复了正常，头晕恶心感消失了，体力好象也恢复了许多。这时，不再尝试第二阶段折磨的欲望变得更强烈了。

    女王看了我一眼，手指轻按开关，我全身震颤不止，惨叫声愈来愈高，唯求速死。几秒钟后，我又觉得全身冰冷，不由自主地发起抖来，又开始干呕了。当我只能吐白沫时，女王又将我放回床上，“你要明白，我不能让你死，你说，账卡和名单是什么”

    她已开始有些气急败坏，也不称我石先生了。

    我不知道，我想尖叫，但我的声音即使出来也只有我自己能听到，我嘴里干得像沙子。女王又给我打了一针，痛楚只消一会儿就平息了，我又感到已经完全复原。“过10秒钟我们再来，10，9，83，2，1”一声惨叫，我又昏了过去。但在一针之后，我又再一次地复原了。这真是生不如死，我要死了，因为我想死，我宁可现在死了，也不愿再接受这份折磨。

    女王走上前，盯着我：“你很坚强，但这只会让你更痛苦。相信我，你会有三天的时间尽情享受的。好了，我还有个约会，明天再来看你。我劝你快点说出来，这对大家都好。”

    她和另一个女人，也就是那个姓陈的护士说了几句，然后走出了房间，顺手将门轻轻带上。

    那个姓陈的护士走上前来，微笑着看着我：“石先生，很高兴再次为你服务，希望你能对我的护理工作表示满意。”

    我对她自然是没什么印象，也不知她这个护士身份是怎么回事，姓不姓陈也都是个疑问。不过，现在也只好以陈护士来称呼了，就象我不知道女王的真实身份一样。

    陈护士拿来水，让我喝了几口，又用毛巾将我头上的汗水擦干净：“石先生，你又何必受这份苦呢，早点说出来不就什么事都没有了吗。”

    看来是一个唱红脸，一个唱白脸的把戏，我才不会上当呢

    陈护士拿起电池，引得我一阵紧张。陈护士微微一笑：“别担心，我暂时还不想用这个。”

    看我松了一口气，她又是嫣然一笑，用手轻轻抚着我的脸：“石先生，你看我美不美”

    我只见她细滑的肌肤晶莹雪白，虽然还穿着护士服，但一双玉润浑圆的修长美腿从裙下露出来，还是给人一种骨肉匀婷的柔软美感。我心想，是不是来了硬的不行，又想来玩软的吗。不过是不是顺序有错，我几次被电击，虽然打过针之后又复原了，但下体还是一阵阵的发麻，就算我想要，也是心有余而力不足。何况面前的是想要我命的人，我可对她产生不了性欲。

    不过现在是她要霸王硬上弓，陈护士用针筒住我睾丸上打了一针，很快，我的下体就不由自主地硬了起来。陈护士上了床，跨在我面前慢慢脱下内裤，露出雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。她看着我被药力催迫欲火焚身的样子，得意地一笑：“怎么样，和尊夫人比起来如何”

    我心想，你也配和许晴比，你还替她提鞋都不配。但我的目光却还是不由自主地盯着蜜穴不放，强忍着胯下的冲动。

    陈护士笑着将蜜穴压在我的脸上，一股淫荡的气息扑入我的鼻中，引得我欲火更旺了。我再也忍不住，伸出舌头用力舔了起来。陈护士得意地笑着，享受我给她带来的无穷乐趣，身子一扭一扭地，蜜穴也是一紧一紧地收缩。她将雪白浑圆的玉腿尽力分开，以方便我的舌尖舐吮她的大小樱唇，然后又用牙齿轻咬如米粒般的阴核“啊啊你弄得我我难受死了你真坏”

    陈护士被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，翘臀不停左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲喘息声“啊我受不了了哎呀你舐舐得我好舒服我我要要丢了”

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，陈护士的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把小穴向我脸压得更紧，让我能更彻底的舐食她的淫水

    我猛地用力，想将她掀翻，但头上的压力却反而更重了。陈护士坐在我的脸上，笑道：“石先生，我还正在享受你给我带来的乐趣呢，怎么你就不玩了呢。”

    我见阴谋败露，也是气极，没想到竟白白让这女人享受了一回。

    陈护士从我脸上下来，又骑在我身上，用手握住我老二，轻轻抬起身体又坐下，一下子就将我的老二齐根吞进，随后她开始扭动身躯。这女人的体内似乎是一架磨坊，包住了我老二不快不慢地转动，一种奇妙的感觉，立刻从老二的尖端传来。可能是药力的缘故，我被她用力起伏，再也忍不住，情不自禁的打了几个冷战便在她的体内发射了。

    陈护士笑道：“石先生，你这样只顾自己满足，不顾女士的作法可是不够绅士的啊。”

    说着，又往我下面打了一针，很快，我的老二重新站了起来，看来这药和刚才的药有想似之处，都能神速般地将身体恢复，而这个更是壮阳的圣水了。她又开始套弄起来，似乎很满足的样子，蜜穴紧紧夹箍着我的老二，用力起伏。

    这本来是很令男人兴奋满足的艳事，但我很快就发现作爱也未必就是幸事。在药力的催迫下，每次不到五分钟我就一泄如注，但泄完之后打上一针老二又硬如铁石。到后来，我已感觉不到兴奋刺激的感觉，老二火辣辣地痛，我使劲咬着牙，才没有痛得叫出声来。

    陈护士又一次达到了高潮，蜜穴一紧一紧地夹着我的老二，我怀疑我的老二现在是不是已被她弄破皮了，痛得我眼泪都出来了。好半天，她才满足地坐在我身上，轻轻地抚着我脸：“你的身体还真棒，让我很满意。不过，石先生，我想你该现在告诉我账卡和名单了吧，要是再这样玩下去，你那个娇滴滴地妻子今后可就要望你而兴叹了。男人要是不举的话，在女人面前可就再也抬不起头了。”

    见我无动于衷的样子，道：“石先生，看来你还没有满足啊，那我们就再继续玩下去好了。”

    在一针之后，我又再一次地被她强暴了。

    忽然，她发出了一声惨叫，晕倒在我身上。我一把推开她，不放心地又在她头上打了一拳，确信她真的晕过去，才长松了一口气。

    她是被脉冲反应器击倒的，在被她轮番疯狂强暴时，粘在我睾丸上的电线已脱落了下来，我在抱着她的粉臀上下起伏时，暗中已将电线拿到了手中，又用脚将电池也拨到手边。刚才我趁她高潮将近，神志开始不清时，猛地将电线插入她的菊门，一边则按下了开关。菊门也是人体最脆弱的地方之一，陈护士不防之下中招，我自然也不会有什么惜香怜玉之心，足足按了有五六秒钟才放手，强大的电流将高潮中的陈护士轻易就击晕了过去。

    我慢慢跪在床上，一时不知道下一步该怎么办。我很庆幸女王走了，要是她在场的话，这个把戏就玩不成了。我等了几秒钟，想试试身上还剩下多少力气。我慢慢爬下床，先拿到水瓶，将里面的水喝得一滴不剩，然后又爬到床边，用绳子绑陈护士的手脚，她的身手可比我强多了，要是她现在醒来的话，我又将前功尽弃。我全力无力，好不容易才将她双手反绑住，拖不动她身子，无法把她绑在床上，只好抓紧时间又绑她双脚。等我快绑好时，陈护士已悠悠醒来，很快她就意识到是怎么回事，双脚用力踢我的头。我将身子压在她身上，强忍剧痛把她脚上最后一个死结打好，这才无力地倒在床边。

    陈护士也跳下床，她双手被反绑在身后，还用强在腰间绕了几圈，双手等于成了废物。双脚也被我紧紧绑在了一起，她跳下床，立身不稳，也摔倒在地上。她虽然脚被绑在一起，倒还能踢我，我身上被她踢了几下，腰都快要断了，打了几个滚才躲开她的双脚攻击。

    我顾不上理她，爬到门口，想打开门，却发现门被反锁住了。我眼前一黑，差点晕倒。

    陈护士冷笑道：“石先生，你以为真的这么容易就能脱身吗，你就和我一起慢慢等吧，等明天自然就会有人来了。”

    等女王回来，我可真是只有死路一条了。

    陈护士是受过专门训练的，虽然处境也不是很有利，却不惊慌，慢慢移到床边，又沿床架站了起来，在药箱中摸索着。我看情况不妙，她是想用里面的手术刀割断绳子，如果成功的话，我就死定了。我冲过去，想把她从床前推开。陈护士猛地转身，双腿后蹬，一下踢在我小腹上，我捂着小腹蹲下身，痛得冷汗直冒，差点晕过去。眼看着陈护士冷笑着并着双脚跳过来，一下坐在我的身上，我“啊”的一声惨叫，下体被她猛力坐下，睾丸好象都被她坐碎了，我在地上拼命呻吟翻滚着，痛苦不堪。

    忽然，我只觉体内好象有一颗原子弹爆炸一样，一股热浪从小腹猛地裘身全身，我又一次发出了惨叫，只觉眼前白光一闪，就什么也不知道了。

    第079章劫后余生

    也不知什么时候，我又悠悠醒来，只觉全身无力，眼睛也睁不开，好象眼皮有千斤重一样。

    我慢慢用手抚摸着四周，发现自己正躺在床上，身上盖着一床薄被，暖暖地，软软的。我不知道自己现在是在什么地方，会不会也象玄幻小说里写的那样，眼前白光之后，就发现自己来到了一个陌生的世界。不过我可不想去什么异时空，在这里有我最亲爱的姐姐，还有好几位亲密女友，我可舍不得离开她们跑到别的鬼地方去。

    我摸到一双手，暖暖的，软软的。那双手动了一下，接着一声惊喜的轻呼：“小新，你醒了。”

    是姐姐的声音，我心中一松，长出了一口气，终于又能见到姐姐了，活着的感觉真好，我终于又回到自己身上了。

    又过了一阵，我渐渐有些恢复了体力，努力地睁开了眼睛，发现自己回到了病房，还躺在许晴的床上，而姐姐正陪在床边。姐姐眼睛红红地，也不知是因为高兴，还是守着我很久了。

    我只觉嘴里又干又苦，想开口说话，却发不出声音。姐姐扶我起来，让我喝了几口水，“小新，慢慢喝，你醒了就好，你睡了三天了，可把我们都担心死了。”

    想不到我居然睡了这么长时间，也不知道究竟发生了什么事，石中天又怎么样了。我靠在姐姐肩上，闻着她身上熟悉的清香，有一种温馨的感觉。姐姐抱着我，问：“小新，你哪里不舒服，怎么会睡了三天才醒”

    看样子，姐姐还不知道我和石中天之间的事。

    喝过水，我的精神好了一些，我问：“姐姐，你怎么在这里，张宁她们呢”

    姐姐看了我一眼：“你这小鬼，才醒来就问张宁在哪里，怕她丢下你吗她和她表姐出去了，一会儿就会回来的。”

    姐姐见我没事了，心情大好，也和我开起了玩笑，不过我看她还是微微有些呷醋的味道。我抱着姐姐，在她脸上亲了一口，轻声道：“她们不在正好，我可以和姐姐亲热亲热。”

    说着，一只手抚上了她的脸，另一只手则抚上了姐姐的酥胸。姐姐红着脸打掉我的手：“死小鬼，才醒过来就这样。”

    其实我也并不真想对姐姐怎么样，只不过是借此调和一下气氛，转移一下话题。

    姐姐又问我发生了什么事，怎么会昏迷了三天，我不知道张宁是怎么对她说的，不敢乱说，免得二下对证反而穿了帮，只好说我也不知道是怎么回事。姐姐见我醒来，兴奋之余也就没怎么问个究竟。

    我绕着弯子问姐姐这二天医院里有什么新闻，实际上是想知道这几天石中天的事。

    那天我石中天被女王和姓陈的女人接走之后，过了二个小时还不见石中天回来，许晴和张宁担心之下去问医生，这才发现石中天不见了。院方上次已经让石中天失踪过一会了，如果这回又让石中天在医院失踪的话，名声自然是一落千丈，天文数字的巨额赔偿更是跑不掉的。尤其这回是有医院的护士作内应把病人接走，要是传出去，以后还有哪个富豪敢来这家医院，这些人可都怕被人就这样弄出去当了人质，勒索巨额赎金。院方马上向警方报案，通过闭路电视，发现有护士带着一个病人上了一辆车开走了，警方当然认为这是目标，忙着在路上设卡检查，却把医院给忽视了。这可就应了“最危险的地方也就是最安全的地方”至于在地下室里的事，自然就只有我知道了，姐姐现在也并不知道我假扮石中天的事，我也就不对姐姐说了，免得她担惊受怕的。

    当我在地下室里饱受电刑和色刑折磨的时候，许晴和张宁自然是坐立不安，心神不宁。院方和警方虽尽力追查，却也没什么线索。这也是意料中的事，他们可想不到当时我们就在他们的眼皮底下呢。

    第二天一早，有医院的工友向院方报告，在地下室里好象发生过爆炸一样。当时他正在地下层里进行管线的例行检查，发现有一间用来堆放杂物的房间的门就象饼干一样地变成了散片，散落在地上，房间里一片狼籍不堪，东西四处散落，钢管做的病床居然被拧成了麻花状，那场景就象电影里发生爆炸了一样。但是医院里的人并没有感觉到发生过爆炸，没有声音，也没有冲击波造成的震动。

    随后，警方在房间里找到了石中天的衣物，还有一条女人的内裤和一套护士服。另外，地上还有一些注射器和药瓶，警方据此断定石中天曾经被那二个假护士关押地这里，现在地下室里空无一人，显然石中天被她们注射了麻醉剂之后又转移到别的地方了。女王对我用电刑的长电线和用手机电池改成的脉冲发生器也被冲击波变成了碎片，被警方复原之后，自然就被认定是爆炸的引爆装置，但令他们感到百思不得其解的是，现场并没有发现有爆炸物的痕迹。房里堆放的床单、衣物什么的虽然也被冲击波冲得四下散落，但都没有坏得太严重，更没有一般爆炸现场燃烧过的场面。但是，碎饼干一样的门和麻花一样的床却又明显地说明在这里曾经有过猛烈的爆炸，不然是不可能造成这样大的冲击波的。但医院里又没有感觉到有爆炸时应有的响声、闪光、震动。

    我想，不光是警察，我这个当事人也还是一无所知呢。看来，是我最后看到的闪光造成的这一切，并让石中天和姓陈的护士一起消失了，说不定真的就象玄幻小说里写得那样到了什么异时空去了，也不知道是去受苦，还是享福。我在玄幻小说里经常能看到主人公或被雷击，或是一道光就到了异时空，石中天要真去了异时空我也不会太惊奇，我自己就充满着说不清的神秘之处，来到这个世上好象也是被雷击过的，说不定我自己就是从另外一个空间来到这个世界的也说不定呢。

    知道了这些，我自然安心了不少，要是石中天真去了什么异时空，对我也没什么太大的影响，从某种角度来说，还是一种解脱呢。我虽然和他有着某种说不清的联系，但在思想上毕竟是二个完全不同的人，控制了他我就要睡觉，这样的话，看起来我一身兼二职，其实和一个人也没什么二样。我不想再扮演石中天了，他的身份会给我带来无穷危机，我不想因为他而让我和我的家人受到伤害。另外，我还有一个有点自私的想法，要是石中天消失了，许晴和我之间会不会有所发展呢。这可不是我在咒他，事实上，就算石中天不去什么异时空，凭他体内的毒，恐怕也活不了多久了的，哪怕不死也会再次成为植物人的。虽然许晴也知道现在的我已是半个石中天了，但只要真正的石中天还在，我和她之间的关系就不会有什么大的发展。

    许晴和张宁自然还不知道我已经醒来，更不知道石中天会发生什么事，现在她们正在警察局里讯问对石中天案件的进展情况呢。我打电话过去时，她们正打算回来，接到我的电话，张宁自然是兴奋异常。许晴关心石中天的事，但姐姐在我身边，一些事我也不想让姐姐知道，电话里也不好说，要等她们回来再谈了。

    姐姐有些不高兴了，道：“小新，你是不是有什么事瞒着我”

    我心想，瞒着你也是怕你为我担心嘛。我抱着姐姐，在她脸上亲了几下：“好姐姐，我大了嘛，也会有一些小秘密的。”

    姐姐白了我一眼：“什么秘密，还不是你和你那些女友的风流韵事，死小鬼，你倒底背着我有多少女人啊。”

    姐姐会错了意，吃起干醋来，但正好可以让我躲过她的正面问题。我抱着姐姐，插科打诨，哄得她转嗔为笑。

    张宁回来，也不顾姐姐在旁边，就一把抱住我，好象怕我又消失了一样。“小新，你可终于醒了，可吓死我了。”

    听姐姐说，张宁和许晴这三天来都没好好地休息过，不是陪着我，就是去警局问石中天的事。我抱着张宁，哄着她不哭，“姐姐，我现在不是好好的吗，没事了。”

    我又抬头看许晴，她也正关切地看着我。我知道她一定急着想要知道石中天究竟怎么样了，但当着姐姐在场，又不便问，心里又急又苦，眼红红的，泪水都快急出来了。

    我对姐姐说：“姐姐，我好饿，想吃点东西。”

    我刚醒来不久，就只顾着和姐姐说话，还真忘了想要吃东西了。姐姐起身去给我准备点心，但临走时白了我一眼，还暗暗地拧了我一下，自然是知道我是要和张宁说话，特意支开她的。看来姐姐又有些不高兴了，等和许晴谈完事，可要好好哄哄姐姐开心才好。

    对许晴和张宁就用不着掩藏什么秘密了，我将被女王抓去后的事大致说了一下，其实也没什么可说的，就是女王想要账卡和名单，而我不肯，然后女王就对我用刑，我不肯招，最后我就和那个姓陈的护士一起从这个世界上消失了。我虽然说得简单，但许晴和张宁也知道我一定受了不少苦头，不然我也不会事后足足睡了三天才醒。张宁心痛我，抱着我轻轻抚着我的脸：“小新，你现在还痛吗”

    我刚才已试过了，除了头还稍稍有点晕的感觉之外，身体其他部位并无异常。我不过是借了石中天的身体一用，受刑的是石中天，我的本身当然不会有什么事的。许晴也是关心地看着我，但眼中还是掩饰不了心中的痛苦，刚才当她知道石中天已不在这个世界上的时候，差点哭昏过去。虽然她事先已隐隐地有些准备，但事到临头，还是有些无法承受。我也不知道怎么劝她好，只能让张宁劝她，我则下床出去看姐姐。

    姐姐给我准备好了牛奶和蛋糕，坐在我身边，看着我大口地吞着食物。“慢点，又没人跟你抑，小心别噎着了。”

    一边用手在我背上抚着。我含着食物，道：“姐姐，你对我真好。”

    “好了，吃你的东西，就只知道说好听的。你对张宁的表姐说了些什么，我怎么听见她在哭的声音。”

    我含浑地说：“还不是因为她老公失踪了，伤心啊。”

    我足足睡了三天，那么今天就已经是10月8日了，长假都过去一天了，学校也已经上课了。惨了，这次回学校又要被地中海教训一顿了。我问：“姐姐，长假都超了一天了，回去怎么办啊。”

    姐姐道：“还不是为了你啊，害得我们都为你担心的。你放心好了，我已经给柳若兰打过电话了，还把医院的证明传真到你们学校去了，不然，你们那位教导主任又要找你谈话了。”

    我不由松了一口气。

    姐姐又道：“你这小鬼背着我是不是对小怡做过什么了，她见你昏睡不醒，哭得象泪人一样，倒比我这个当姐姐的还关心呢。要不是我知道你没什么大事，劝她回去上学，她现在还要在这里陪着你呢。”

    想不到林诗怡虽然爱吃醋，见我有事，对我还是很好的，以后我也一定会好好对她的，投之以李，报之以桃嘛。

    我道：“姐姐，你怎么知道我没事的，万一我醒不过来了怎么办”

    姐姐“呸呸”了二声，“死小鬼，说话也不吉利点，你要出了事，姐姐可怎么办啊。”

    转而在我头上敲了一下：“你这小鬼，就算睡着也不老实，我和张宁陪着你，你还对我们动手动脚地呢。”

    想不到我在昏睡中居然也这么色的，我问：“那你们有没有对我动手动脚过啊，我的小弟弟是不是被你们弄醒了”

    姐姐脸一红，不答我，居然是默认了。我倒，看来还不这么简单，说不定她们见我小弟弟醒来，知道我没什么事了，把我在梦中“非礼”了也说不定呢。

    我大大地伸了个懒腰，道：“活着的感觉真好。”

    姐姐“卟哧”一声轻笑：“死小鬼，才睡了三天，就发什么感慨啊。”

    我心道，你是不知道内情，要是说出来，不把你吓坏才怪呢。这可是我用惨痛的经历得来的真心体会啊。

    我想，女王现在一定也是对地下室的事百思不得其解，弄不清是怎么回事吧。地下室就象发生了一场爆炸一场，但石中天和姓陈的女人又不见了，她很可能会认为是别的组织把二个抓走了。女王是不可能去看什么玄幻小说的，自然不会想到什么异时空之类异想天开的事，更不可能会把石中天和我联系在一起。现在，我总算可以暂时逃脱她的魔爪控制，过上一段轻松点的日子了。

    第080章重新开始

    终于又回到学校了，重新开始我的学习生活。本来长假七天是想好好陪姐姐到香港玩玩的，没想到竟然惹出了这么多的事，非但没让姐姐玩个高兴，还让她为我担心了好几天，想想真是对不住她。

    今天已是10月10日了，学校都已开学二天了。本来我是10月8日醒来的，如果赶得急点的话，坐晚上的飞机回家，9日就可以回学校了。但张宁见我刚醒来，怕我没恢复好身体，不放心之下，又让我在医院多休息了一天。其实，如果纯粹从休息的角度出发的话，还不如让我早点回来呢，在香港多呆了一天，也就是多陪我张宁一天，分手在即，张宁可是足足缠了我一天，要不是她对姐姐百般讨好，姐姐都要吃醋了。

    对我来说，少上了二天课也没什么大不了的，只要晚上多看看书也就补上了。不过落下的作业有点心烦，重点中学的作业怎么这么多啊，难得放一回假，光是作业就够我们做上三天有余的了。不过我们还不算最惨的，因为才上高一，学校还抓得也不是很紧，象高三年级的就只放了三天的假，别说想玩，做作业都不够。我又少上了二天的课，这二天的作业肯定也少不了，可真够惨的了。

    今天我特意起了个大早，也不跑步了，天才亮就去学校了，没办法，对付作业要紧。我昨天和林诗怡约好了，让她今天早上也早点来，好让我抄作业。

    我本以为今天是头一个到教室，没想到林诗怡比我还早，已经在教室里等我了。

    林诗怡不爽地道：“死小新，让我一大早来，自己却这么晚才来，还要我等。你不知道让女孩子等是很不礼貌的吗”

    我也没办法啊，现在我和姐姐暂时就借助在李如云家，离学校的路比以前远了，所以才来迟了，这还是章敏开车送我来的呢。我们现在买了一套新房，正在装修，一时还不能住进去。为了新房，姐姐还把老房子卖了，姐姐不愿接受李如云、徐可她们的“无息借款”她们虽说是借，其实是送，是不会再要回去的。姐姐可不想受了她们这份情，以后为了我的事不好说话。李如云当初买的是独门独户的别墅，面积很大，房间也多，平时就她们母女和保姆三个人住，现在加上我们姐弟，还有章敏，也还没把房间住满，还给徐可也准备了一间房间呢。

    我自知理亏，只好解释原因，林诗怡更不爽了，“死小新，干嘛搬得这么远，她，她是不是你的女人啊。”

    我已经对她说过我另有女人的事，小怡虽然没有弃我而去，心中还是很不爽的，听说我搬到“我姐姐的朋友”家里，又呷酸了，“不行，我要跟姐姐说，让你们搬到我家里来住好了。我们家也有不少空房间的，再说，我妈妈也很喜欢你们去住的。”

    我道：“这个当然，丈母娘看女婿，越看越欢喜嘛。”

    “哼，谁说要嫁给你了。”

    说是说，林诗怡还是挺关心我的，问我在香港怎么会昏迷了三天，现在身体怎么样了，今天还特意从家里带了银耳燕窝给我喝。虽然早上我已在李如云家里吃得饱饱的了，但好意不可却，我也慢慢地喝着。

    我一口一口地喝着，道：“小怡，你对我还真好。”

    小怡道：“我当然对你好了，可你对我又怎么样呢。”

    我道：“我对你还不好么，对你可是百依百顺的，每天都要哄你开心，生怕你大小姐生气。”

    小怡看了我一眼：“你真有这么好，我让你做什么你都做到了么”

    我道：“当然都做到了，你倒说说你要我做的有哪件我没做到过。”

    忽然，我心中一动，俯在她耳边轻声道：“你不说我还忘了，在澳门那次除外，不过你要是想补做的话，我们也可以再换个时间的。”

    林诗怡脸一红，显然也想到了在澳门的事，她把我绑在床上，想对我“霸王花硬上弓”结果因为怕痛，最后还是让我用舌头解决了事。小怡脸儿通红，在我小腹上打了一掌，“死小新，一开口就没好话，看我不打死你。”

    我嘴里正含着一口燕窝，被她一打，忍不住一下喷了出来，正喷在小怡胸口上。

    林诗怡又羞又气：“死小新，人家这件裙子还是刚买的，今天特意让你看看的，现在被你弄脏了。”

    我忙拿出纸巾，道：“我来帮你擦擦好了。”

    小怡道：“这东西粘粘的，怎么擦得干净啊，要用自来水洗的。”

    没办法，我只好陪着她去找自来水冲洗。小怡胸口湿了一片，由于衣料薄，都可以看到里面的文胸了，为防色狼偷窥，还用一本书挡在胸前，看起来就算她抱着书一样。其实现在时间还早，连早自习都还没开始呢，学校里还没有多少人，就算有几个早来的学生，也都在教室里自习，用得着这么如临大敌的吗。重点中学的学风就是比我们以前的普通中学紧，虽然没有老师监督，也都一个个埋头看书做作业。

    我们到食堂洗，厕所虽然近些，但进出的人多，要让别的男生大饱了眼福，我可不甘心的。

    打开龙头，我用纸巾沾上水，就替小怡擦起来。小怡胸口被冷水一激，不由一颤，一把夺过我手中的纸巾，道：“死小新，谁要你动手动脚的，我自己来。”

    我笑道：“我弄脏你衣服，替你擦擦也是应该的。”

    “呸，死流氓，又想占我便宜。”

    我道：“我都差点被你强暴了，占点小便宜又算得了什么”

    小怡脸又红了：“死小新，你还乱说。”

    说着双水泼我。我也不甘示弱，也用水回敬，但不敢玩大了，只敢泼她头发，不敢往她身上泼，要是弄得她裙子湿透了的话，那可就要春光毕现，会让全校男生都流鼻血而亡的。

    我不敢泼水，小怡却不放过我，几下就把我衣服弄湿了一大片。我见情况不妙，再这样下去，春光外泄的可就是我了。我抓住她手，把她拉入怀里。小怡“嘤咛”一声，扑在我的怀里，脸儿微抬，双目微闭，长长的睫毛还在颤抖着。天地良心，我拉她可不是为了想要吻她，不过她既然会错了意，我自然也就不必客气了，一下就吻住了小怡的樱桃小嘴。小怡也不甘示弱，主动将香舌伸入我的口中，任我吮吸。

    我一只手已经抚上了小怡的酥胸，握住了她的玉峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。这里可是学校，我还没色胆包天到敢将手伸到她裙子里去，这样隔着衣服玩，要是有人进来可以立即分开。虽然隔着湿湿的衣服和文胸，小怡敏感的乳珠还是立时变硬了，呼吸开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻卷。我看情形有些失控，这里可不是在家里，要被人看见，住地中海那里告上一状，我可就要吃不了兜着走了。我们二个，一个班长，一个是团支部书记，要是传出我们二个躲在食堂里偷尝禁果的话，影响可就太大了。

    我又轻轻抚了几下，将情热如火的小怡推开，“小怡，别玩了，有人进来了。”

    小怡吓了一跳，跳出我的怀抱，等发现上了我的当，自然是不依，粉拳在我胸口重重打了几下。“死小新，都是你，弄得人家好难受。”

    我看她胸前衣服还未干，湿湿的衣服紧贴在她身上，都能明显地看出二颗发硬的樱桃兀自挺立。小怡也发觉不对劲，低头一看，又是对我一顿粉拳：“都是你，都是你。”

    衣服湿成这样，一时也回不了教室了，我们只好先在食堂里坐一下。今天的天气挺热的，加上小怡现在情热如火，身上的体温上升，也有助于水分的挥发，不一会，我们看衣服有些干了，就回教室，只顾和小怡玩了，还留下一大堆作业没抄呢。

    才这么会功夫，教室里就已有了不少同学了，看来一个个都挺认真好学的嘛，只有我这个当班长的，不思上进，只知道玩，连作业都还要抄，要是传出去可真没面子了。

    小怡见教室里已有这么多同学，也就不好再和我并座了，坐回自己座位，回过头来和我说着话。我忙着抄作业，嘴里有口无心地应着小怡的话，无非也就是放学后到哪去玩，晚上要我搬到她家去住。

    丁玲听说我二天没上学，去问柳若兰才知道我昏迷了三天，今天一大早也来看我。丁玲坐在我身边，问：“小新，你怎么样了，身体好了吗”

    接着也拿出一杯补品，居然也是银耳燕窝。看来我今天口福可真不错啊，早在李如云就给我炖过燕窝粥了，到学校小怡也是银耳燕窝汤，现在丁玲又是银耳燕窝，是不是燕窝真有这么补啊，要是这样下去，这世界上的燕窝非被中国人吃光了不可。

    口福虽然不错，但我的肚子可就有些胀胀的了，没办法，总不能只喝小怡的不喝丁玲的，那不是不给丁玲面子吗。对她们二个我可要搞好平衡才行。我从口袋里掏出二瓶香水和二副耳环，二个都送一样，这样她们总没话说了吧。小怡嘟着嘴，还是有些不满意，“小新，你偏心。”

    我道：“怎么会，这不是一模一样的吗。”

    小怡道：“你送她的香水比我的好闻。”

    耳环虽然可是送一样的，但香水的味道是要根据人来搭配的，我陪二姐在商场里卖过化妆品，多多少少也听了一些，虽然还不是很内行，但小怡她们比我还不如，自然任我胡说了一通关于香水搭配的话题。

    我对丁玲道：“小玲，你去和你爸爸说说，能不能让我每个星期天到特警队去训练训练，我要练真功夫。”

    丁玲奇道：“我们不是每天都在学校练柔道的嘛，干嘛还要去特警队训练，你又不想当警察。”

    学校里的那些算什么柔道，根本就是骗骗小孩子的花拳绣腿，还不如我在上海时陪方小怡、张宁她们练的好。再说我又不是没练过，遇上三个小流氓照样没多大用处，到最后还是靠乱打一气才没有被他们打倒。当然，这也和我没用心练习有关系，每天有小怡和丁玲在我身边，时不时原又有不少学姐要来陪我练招，我能对她们下重手吗。说是在练柔道，其实还是和这些女孩子们玩的功夫多些，你想我能学到什么真功夫，也就是能摸上几把，占点手上的便宜而已。我现在要的可不仅仅是健身，更重要的是要能防身自保，要是能克敌制胜当然就更好了。柳若兰老公的那些特种兵的格杀术，下手实在太狠了，几乎都是要致人于死地的招术，在战场上用是可以，要是用在社会上，动不动就把人给打死打残了，就算人家不告你故意伤害，起码也是个防卫过当，我可不想三天二头的让姐姐到派出所来领人。丁玲的老爸是公安局的副局长，好象就是主管刑事方面的，特警队的队长还是他的老部下，只要他开口，那还不是一句话的问题。

    丁玲可比林诗怡好说话多了，也不象小怡那样老是对我刨根问根地要问个明白。丁玲道：“我去和我爸说说，应该没有问题，可你也要交给学费的，不能白学了。”

    我道：“行啊，过几天不是你爸爸生日吗，我来你家祝寿好了，寿礼多了我可送不起，我送一瓶茅台怎么样，说不定你老爸一高兴，把你当回礼送给我了呢。”

    丁玲脸一红，笑嗔道：“呸，我就知道你又没好话，不三不四的。”

    我不由笑道：“好啊，你在背后骂你老爸，我可要告诉你老爸的。”

    丁玲笑骂道：“你又胡说八道了，这个绰号还是你取的呢，你敢告我老爸，他头一个打的就是你。”

    丁玲的老爸排行老三，自然而然的就成了“丁不三”了。

    张三丰走进教室，见我们三个谈得正高兴，酸溜溜地道：“三位一大早地就谈情说爱，不怕影响别的同学学习吗”

    我们谈我们的，说话声音也不大，哪里影响别人了。分明是看着林诗怡和我谈得高兴，二个人脸都快贴在一起了，心里看着吃醋，才故意找碴的。那些“被我们影响了的同学”都没说什么，用得着你来出什么头。林诗怡道：“是谁在影响同学谁心里知道，一进教室就大声说话，恐怕是你在影响同学们学习吧。另外，请你说话注意点，谁说我们在谈情说爱了，小心我告你诽谤。”

    对张三丰和我之间的明争暗斗早就看得不舒服了，见他今天又来找事，更是不爽。“是不是在谈情说爱的自己心里知道，叶大班长、林大书记，你们每天手拉手成双成对地，别人可都会认为你们是在谈恋爱的。我听说学校正要开展整风运动，我可不希望学校拿你们开刀，还望你们二位以班级荣誉为重，以后注意点影响。”

    林诗怡气得脸红红的，想不到这小子居然还冠冕堂皇地说出这些道理来，他自己还不是成天地跟在白晶晶屁股后面，怎么就不怕别人误会了。我道：“这一点张大委员比我们做的好，谁都知道张大委员想拉女孩子的手，人家还不肯呢。”

    这小子现在还在追白晶晶，可人家根本就没把他放在眼里，见了他理都不理的。

    林诗怡和丁玲闻言不由轻笑，还有几个同学也忍不住地在偷笑，张三丰真是自讨没趣，自取其辱。

    附：以下是本人对下一步情节发展的一些想法，希望能和大家探讨一下。

    1。小新的能力，大家普遍都认为小新的能力太弱，这一点我也深有体会，到目前为止，一直是他被人玩弄于股掌之间，还没什么反击的能力，距大家的期望实在太远。我会让小新的能力加强的，但要慢慢地来，我的小说里虽然有玄幻的成份，但总的来说还是都市情节多一些，不可能一下子有了什么奇迹，变得无所不能，那可就是玄幻小说了。小新现在才16岁，大家不要指望一个16岁的中学生真能做出什么大事业来，现在他的重点还是学习为主，斗争为辅，但总会比以前要厉害些的。创业什么的还是等大学之后再着重发展吧。

    2。情节发展太慢，这也是大家反应较大的问题，我想，主要还是故事一开始时写得太细了，现在也不好一下子把速度加快太多，那就显得有些太突然了。不过我会在以后加以注意的，慢慢加快情节发展的速度。另外，为了石中天也费了我不少篇幅，现在好不容易才算暂时把他搞定了。其实我对冒出个石中天来也早已经在后悔了，都是当初想写点玄幻的东西，结果弄得我骑虎难下，只能硬着头皮写下来，中途还插了些有关特工方面的事，这些都是为了石中天惹出来的。不过我也不能白白浪费了这么多墨水，先把他弄到异时空去，等哪天有空了也好写写玄幻小说，也算是超级大伏笔吧，我真不知道什么时候才会再用到。

    3。情色内容。我想，我在作品的很早部分就已申明我的作品将会是另类作品，图的就是要标新立异，要走和别人有些不一样的路。所以我的情色部分还是有不少的，有一部分还带有些受虐的成份，想不到还是有朋友不能适应。我想，别的情色小说里大多都是男人怎么怎么地神勇，征服了多少美女，我则偶尔来颠覆一下，也是图个新鲜。另外，最近还有朋友把我的一些情色描写上升到了民族的角度，这就让我有些意外。我想，就象同性恋不是欧美人的专利一样，所谓的s该也不是什么某个东亚民族特有的现象。在我们的一些古书里也不乏有这方面的描写，这也是石今中外都有的现象，并不足为奇，怎么现在就变成人家的专利了。在以后的故事里，我还会有情色描写，但会注意与情节紧密结合，情色情色，还是以情节为先，以色为辅，不然大家早就去情色网站看小说去了。

    4。我的小说能写到现在，需要感谢大家对我的不断支持和鼓励，希望大家能继续给我支持和意见，以便我能更好地把小说写下去。我的小说现在主要在起点、翠微居、幻剑、天鹰发表，另外在异侠二代、爬爬、n维空间也有转载，前几天闲着没事，用百度和gooogle搜索了一下，居然也能找到不少有关本书的链接。如果还有什么朋友想转载的话，可以翠微居的版本为准，因为起点的版本经常会被删节。转载的话，希望能告诉我一声，并请保留作者名“江南一叶”我还不想改成别的名字。

    我的中文邮：天生我材必有用江南一叶好象不开通中文邮功能也能直接发送成功的。

    第081章接受挑战

    张三丰被我冷嘲热讽地说了几句，很没面子，但一时又没什么好借口发作。他现在有地中海撑腰，正想着要竞选什么学生会的体育委员，也不想再弄出什么事来，只好忍着一肚子的气坐下。他在班里的可没多少人气可言，要是和我斗起来，班里绝大多数同学都会站在我一边的，尤其是女同学们。

    我见张三丰没再闹事，也就没再理他，我现在的事还多着呢，可没功夫和他斗嘴皮子。光是面前的一大堆作业还够我抄一阵子的了，一直到上课了我还在下面抄个不停。

    第一节课是语文课，白洁在上面讲课，我却忙着在下面抄作业，学校简直是在对我们进行题海战术啊，布置了这么多作业，别说做了，就是我现在抄答案还抄得手都酸了。白洁在上面看见我低着头抄个不停，也明白我在干什么，却也不来管我，对我有点听之任之，自生自灭的感觉。我虽然乐得轻松，但心里也颇为不服，不就一篇作文让你失了一次面子吗，至于这样对我，还怎么为人师表啊。不过我也无所谓了，这语文一向是我的强项，而且只要多看书，再做些习题，是不会退步的。再说她虽然不理我，我也不会在学习上和她呕气，平时上课也还是听讲的，我毕竟不是天才，课堂上学的总比自己学的要强些。今天主要是作业太多了，没办法，她爱怎么看就怎么看吧。

    不过，白洁还是向柳若兰告了一状，中午吃饭时我就被柳若兰说了一通。我挺委曲的说：“谁让你们布置了这么多作业，我不抄行吗”

    柳若兰道：“你上课时不听老师讲课，在下面抄作业，你还有理了，你还是班长呢，传出去影响可不好。”

    我道：“我抄作业，白洁怎么自己不对我说，还要你来说。”

    柳若兰道：“你这小鬼，三天二头地和她作对，还不肯向她认错，她当然拉不下脸来了。其实白老师还是挺欣赏你的，说你的那篇作文其实写得还是很不错的，不过观点有些偏激，如果在高考时这样写的话，运气好，会说你视角新颖，能得个高分，运气不好的话，会说你思想觉悟不健康，给你个低分你都没地方诉冤的。”

    没办法，中国的高考作文就经常会出现这种打印象分的事，同样的一篇作文，由不同的阅卷老师批改可能会产生截然不同的分数。

    我也有些得意，我的语文成绩一向很不错，现在一手钢笔字也写得很好，我想，高考时，就凭我这一手好字，也能给我多弄个三五分的印象分。我的语文成绩好，白洁是语文老师，自然也会对我有所好印象，只不过我和她作过对，彼此都有些拉不下脸，不想主动向对方示好。我自认为写了那篇作文也算不上什么错，不过她是老师，总不能她向学生低头吧。我听了柳若兰的话，对白洁的逆反心理有所淡化，虽然一时还不会向她道歉，但也不会再故意和她作对了，总要给她个台阶下吧。

    吃完饭，我先打开手机看看股票行情怎么样了，1000万的资金已经全部到位了，600万炒股，200万期货，200万房地产，本来是打算拿出100万买国债的，但国债的收益也不高，再说精力太分散了也不好，最后也准备买股票了。我们在证券公司开了户，又开通网上证券服务，现在股票又开始阴跌不止，证券公司的日子也不好过，我们在股票上投了600万，也算是个大户了，当然是热情服务，除了主动上门为我们装好软件，在佣金方面也对我们实行优惠，只要我们的成交金额达到一定数目，就会有返还。没办法，证券公司竞争激烈啊，可不象前几年那么好赚钱了，这二天有的证券营业部里都门可罗雀了。

    我最看好的电力股前二天忽然放量下跌，听说是为了国电电力的高管出现了变动，不过换个人嘛，大不了犯了事抓起来，至于几个电力股都一齐下跌嘛。不过这样也好，正好可以让我们捡点便宜的筹码。现在股市又步入漫漫熊途，我们也用不着着急，慢慢地开始吸筹。徐可、李如云以胶虽然也是当过老板的，但也是甩手老板，并没有真正干过事，连炒股都还是第一次，还不如我呢，想当初，区区三千块钱我就敢入市。她们也信任我的眼光，放手让我选股票，选中之后再让她们依我的指命进行买卖，她们出了钱，反倒要听我的指令做操盘手。我手头一下有了这么多钱，心里还真是紧张，这可不是我以前的小打小闹，全赔光了也不过几千块，这可是几百万的巨资啊，稍有涨跌都是以万为单位的。

    我也不敢太冒险，还是做我以前一直看好的电力股，北方的选了内蒙华电、通宝能源，这二家的上网电价都只有一毛多，有上调空间。南方的选了个深南电，报上不是说深圳电力紧张吗，而且盘子还比较小。另外还选了个宝钢股份，超级大盘股，业绩优良。我暂时先选了这四只股票，准备在每只股票上面投100万。李如云、徐可她们每天在家里没事干，有的是时间和耐心，我让她们每天买上万把股就够了，慢慢来，准备用一个月时间完成初步建仓。

    看完股票，然后又练了一会字，接下来就开始复习自考了。自考就快到了，我虽然自我感觉良好，但书还是要再看上它几遍才行，我可还想要拿上自考的学士学位呢。

    张三丰坐在我身后，阴阳怪气地说：“叶大班长还真是个大忙人啊，一心多用，又要看股票，又要练毛笔字，又要学自考，放学了还要陪女朋友，不愧是我们全班同学学习的榜样啊。”

    这小子想追林诗怡，已是名花有主；想去追白晶晶，又每次都碰了灰，心里正不平衡呢，见我现在和林诗怡坐在一起亲热的样子，心里就不舒服。

    这家伙怎么这么烦啊，我都不想理他了，他反倒又来勾我心火，这不是没事找事吗。我也懒得理他，仍低着头看我的书，就快考试了，要抓紧时间用功，这二门课都要在70分上才行，自考有规定，只有每门课的平均分在70分以上，而且累计不及格次数在三次以下的，才有资格申请学士学位的。

    张三丰又道：“听说叶大班长现在每天在练柔道，身边美女如云，真让人羡慕啊。什么时候有空，我们切磋切磋，以武会友如何。”

    张三丰见我还不理他，又继续道：“怎么，叶大班长不给面子吗，还是不敢啊。我也是为了叶大班长你好，不然的话，以后陪女朋友上街，再遇上几个小流氓，又要被人打得鼻青脸肿了。”

    我不说话他还当我怕了他了，真是人善被人欺啊。我冷冷道：“你以为你有多大的面子，我不给你又怎样。至于你的关心也免了，我会自己保护我的女朋友的，倒是张大委员每天孤家寡人的，要不要我介绍几个女的给你认识，报纸上说了，长期内分泌失调的话，心理会变态的。”

    张三丰开始还以为我怕了他，知道打不过他，不敢应战，所以一步步地压我，想让我在林诗怡面前丢脸，想不到反倒被我冷嘲了一回，看林诗怡伏在我肩上笑，心中又妒又恨，“姓叶的，你别光说不练地嘴硬，有本事就和我比一回，你还是不是男人啊。”

    我道：“是不是男人好象不是你说了算，只要小怡知道我是男人就行了，是不是啊，小怡。”

    小怡脸一红，“呸，谁知道你是不是男人了。”

    我靠，我都差点被你上了，现在还害羞。

    张三丰道：“你不敢的话就明说好了，用不着又想借女人作掩护，你还算男人吗是男人就和我来一场决斗。”

    妈妈的，他还越来越来劲了，好象吃定了我一样。我是因为不想耽误了自考，这可关系我前途的大事，实在没功夫和他斗这种闲气。不过他都欺负到家了，我再不应战的话，可就真会被他看扁了。

    我道：“你用不着狂，等我忙完了自考就和你来一场决斗，时间地点任你挑好了。”

    张三丰笑了一声，“好，有种，就等你自考完好了。”

    我和张三丰之间的这场决斗是迟早要来的，不过时间还是有些比我想象的早，现在我的身手还不是他的对手，张三丰胜算在握，脸上露出得意的笑容，好象已经看到我痛苦地倒在地上挣扎翻滚一样。

    林诗怡关心地问我：“小新，你别和他打了，他练过武的，你打不过他。”

    张三丰得意地笑道：“是啊，如果你害怕了，只要你说一声认输，我可以放弃的，免得打伤了你，让你二位女朋友心痛。”

    我对小怡道：“没事，到时候还不知道是谁趴在地上认输呢。”

    我接受了和张三丰的决斗，接下来的体训练就显得极为重要了。我必须尽快地练好武功，就算一时还打不过他，至少也要能自保。去特警队的事让丁玲今天回去就和她老爸说说，也不等星期六日了，哪天谈好了就去，到那里学上几招厉害点的绝招，让姓张的也尝尝苦头，让他知道我也不是好欺负的。我被女王在地下室里刑讯逼供，那种非人的折磨，求生不能，只求速死的痛苦我都能挺过来，和张三丰的决斗比起来简直就不值一提了。

    放学后，我就去柔道馆训练，林诗怡和丁玲自然在我身边给我打气鼓劲了，看我累得满头大汗的样子，还关心地为我擦汗揉背的。这里可是公共场合，她们这样子，还真引得不少又妒又羡的目光。那些学姐们又想来找我陪练，也被林诗怡她们以备战为由赶走了，引得学姐们对她们很是不满。

    张三丰还故意跑来示威，在我们面前展示他那身强壮的肌肉，还把旁边挂着的沙袋打得乱晃。

    小怡和丁玲对我心里也没抱多大的希望，见张三丰这么厉害，担心地轻声对我说：“小新，你打不过他的，我们不打了好不好。”

    我道：“这怎么可以，现在班里的同学都知道我和张三丰要决斗了，我要是中途退出，那多没面子。我宁可被打倒在地，也不会屈辱地不战而降。你们也不希望你们的男朋友这么没用，给你们丢脸吧。”

    丁玲道：“小新，你晚上就和我一起去我家，别等我爸生日了。我让我爸爸给特警队打个招呼，说不定明天就可以到特警队去训练了。”

    我问：“不知道特警队里有没有警花啊，啊，干嘛拧我。”

    丁玲嗔道：“你又动什么歪脑筋了。”

    我叫屈道：“我身体弱嘛，要是和男警察过招，还不被他们摔死啊，要是和警花过招，危险系数总要小一些的。”

    小怡也插嘴道：“你这人最花心了，以后我们也要和你一起去，要好好看着你，不然你又会动坏心的。”

    第082章借花献佛

    从体育馆出来时，天色已不早了，因为晚上要去丁玲家，所以我给姐姐她们打了个电话，告诉她们晚上我不回家吃饭了，免得让她们等我。林诗怡还抢过我的手机，跟姐姐说我晚上也不回去了，就住她家里。我心中暗暗叫苦，她显然是在向李如云、徐可她们示威，可倒霉的可还是我，回去免不了被徐可她们说上一顿了。

    虽然平时也经常上丁玲家骗吃骗喝的，她爸妈也都对我不错，但今天我是有事相求，总不能再空着手上门吧。丁玲自然坚持不让我买什么礼物，可我也不能就真听她话，让她父母说我不懂人情世故，宁可送礼之后再拿回礼的。就象每年我和姐姐到林诗怡家，拿的红包可比送的礼还多多了。

    最后还是林诗怡出了个主意，由她到她爸爸的酒柜里拿上二瓶好酒，丁玲的老爸喜欢喝酒，一定对他胃口。反正小怡老爸有的是钱，加上也喜欢喝上一点，家里的酒柜里可放满了好酒，拿上二瓶也看不出来。

    我们三个一起先去林诗怡家，她去偷酒，我们在客厅里等着。林妈妈拉着我手，对我问长问短的，问我在香港怎么病了，现在好了没有。说话间，小怡已拿了酒出来，对她妈妈说：“妈，今天我和小新去丁玲家，晚上不回来吃饭了。”

    小怡她妈看小怡怡拎着一个纸袋，里面是二瓶存了有十年的茅台酒，还有一瓶从法国带回来的香槟，问：“你这是去吃饭，还是去送礼啊。这几瓶茅台可是你爸爸的宝贝，你就这么偷着拿出去了，小心被他知道了骂的。”

    小怡道：“酒柜里那么多酒，他喝得完吗，只要你不说，爸爸不会知道的。”

    “谁说我不知道了，小怡，你好大的胆子，敢偷我酒去送人，有什么事，从实招来。”

    我们运气真差，小怡的爸爸刚回来，就撞上了，人赃俱获。

    小怡是家里的公主，才不会怕他呢，“你有这么多酒，拿二瓶有什么，我这是送丁玲她爸爸的，有事让他帮忙。”

    接着又把我要和张三丰决斗的事说了一遍，小怡的爸爸拍拍我肩，“行啊，小小年纪就知道争风吃醋了，比我们那时候可厉害多了。”

    我道：“这个当然了，林叔叔，听说你和阿姨还是小怡的外公看上的，主动介绍给你，你当时还吓得连手都不敢牵一牵，还是阿姨主动的呢。”

    小怡的妈妈笑骂道：“小新，大人的事也敢来管啊，小心我不让小怡和你在一起了。”

    我还没说，小怡就道：“妈，你说什么啊，谁说我不和小新在一起了。”

    小怡的妈妈道：“好好，我不说行了吧，才说你小新一句，你就心疼了，连妈的话都敢顶嘴。”

    最后，还是林诗怡的老爸开车送我们去丁玲家，连林诗怡她妈也一起去了，不然的话，家里只剩下她一个人了。这下倒好，变成林诗怡一家去作客，而我却成了附带的客人了。当然了，林总也有他的打算，可以借此机会和丁玲的父母拉好关系。丁玲的父母一个是公安局的副局长，一个是税务局的局长，就算林总不想偷税漏税什么的，和他们搞好关系也是有利无弊的事，至少不会有人故意来公司挑刺什么的。不然，要是三天二头有税务局的人来查账，派出所的人来查治安，烦都烦死了，还怎么开公司。虽然目前并没有发生过这种事，但也是有备无患的好。丁玲先给她妈妈打了电话，要她多准备些饭菜，不然客人来了饭菜不够可就没面子了。

    到了丁玲家，丁不三丁局长道：“林总今天怎么这么有空，到我这个穷地方来作客”

    林总道：“无事不登三宝殿，我今天可是大义灭亲，来向你这位公安局长来报案的，我的宝贝女儿偷了我的好酒要来贿赂你呢。”

    丁不三道：“这事新鲜啊，丁大小姐有什么事要贿赂我啊，要贿赂也是你林总吧。”

    丁玲道：“小新想到特警队学武功，想开开你的后门。”

    接着又说了我要和张三丰决斗的事。

    丁不三道：“你小子人不大，追女孩子的本事可不小啊，左拥右抱。怎么，现在遇上了情敌，要讨救兵了吗”

    我道：“丁叔，这个忙您可一定要帮的，不然，我要没面子，您老也面上无光啊。”

    丁不三笑道：“好小子，这和我又有什么关系了”

    我道：“丁叔叔，听说你以前和张副市长也是情敌啊，后来还教训过他，我这也是向你学习嘛。”

    我这也是听丁玲告诉我的，当初丁玲爸爸高中毕业后，没有考上大学，而是当了警察。那时当警察的要求自然不象现在这么高，只要政审通过，身体好就行了，高中生都还算是文化水平不错的了。自然，后来他也通过函授先后拿到了大专和本科文凭，其实工作这么忙，也没真正去上过几节课，但文凭还是照拿不误。这也是没办法的事，现在什么都要讲究年轻化，知识化，没文凭就要下岗，就算你真有本事也不行。丁玲的妈妈倒是正牌的大学生，虽说不是北大清华的名牌，读的是浙江财经学院，但在省内也算是有些名气的，和她税务局的工作也算是专业对口了。现在的税务局可是油水部门，听说一个普通的公务员年收入都不下五万的，每个月拿的钱都弄不清是以什么名目发的了。当初进税务局的时候，不少人还都是一些财税中专的文化，现在可就算是财大毕业的也别想进了，编制不够，都有六七年没再招过人了。丁玲的妈妈因为是正宗的本科生，所以现在才能升到局长的宝座，虽然是区局下面的一个分局局长，但实权可一点不小，还兼着区局副局长的职务呢，听丁玲说，马上就要升区局的局长了，报纸上都已经公示过了，这也就是个过场，一般情况下，能在报上公示的话，这位子也就算是可以坐定的了。

    丁玲的爸爸和妈妈是在火车上认识的，她妈妈当时是从家里坐火车回学校，而她爸爸正好也去杭州出差，二个正好坐在一起，都是年经人嘛，说着说着就认识了。丁玲的爸爸对她妈妈可算是一见钟情了，可旁边几个小流氓也看上了丁玲的妈妈，对她风言风语地调戏。丁玲的爸爸当然看不下去，英雄救美，和几个流氓大打出手，当时他穿着便衣，火车上的人一开始还以为是流氓之间打群架呢。丁玲的爸爸是警察，自然练过些身手，把几个小流氓打得跪地求饶才住手，车到杭州，几个小流氓被交给车站派出所，也算他们倒霉，当时正是严打时期，这一进去，可就正撞在枪口上了，都从重从严处理了，也不知最后被判了多少年。有了这次关系，丁玲的父母就算交上朋友了，丁玲的老爸一有空就往杭州跑。局里的人也知道他的爱好，凡是有去杭州出差的机会也都让他去。出差可不是什么美差，可丁玲老爸还是抢着要去，乐此不疲。

    张三丰的老爸和丁玲的妈妈当初是高中同级不同班的同学，也算是校友了，当时也在杭州上学，读的是淅大机械专业。丁玲的妈妈想当初也是迷倒芸芸众生的大美女，自然也引得张三丰的老爸动心，高中时没有追到手，到了大学还是紧追不放，一有空就往丁玲妈妈学校跑。丁玲的妈妈对张副市长可没什么好感，当初的张副市长可也是以风流才子自居，在高中时就弄大了一个女同学的肚子，最后当然是花钱打胎了事。张副市长的老爸当初也是个大官，这才压住了此事，不然早被学校开除了。在大学里张副市长也不甘寂寞，身边也有几个女朋友，当时还是八十年代，人们对男女之间的关系可没现在这么开放，丁玲的妈妈自然对张副市长看不起了。以前是苦于没有挡箭牌，别的男生知道姓张的有后台，加上他又会几下拳脚，在有几个丁校花的追求者被打跑了之后，再没人敢和她约会了。现在认识了丁玲的老爸，底气可就足了，对张副市长的纠缠不予理睬。

    张副市长知道有了新的情敌后，打了个机会把丁玲的爸爸约了出去，先是想用家里的地位压，后又用所谓他和丁玲妈妈的关系误导，好象他们之间已有了什么样亲密关系一样，后来又说二人之间的文化差距，一个是大学生，一个只不过是一个小警察，是配不上她的。在前者都未见效之后，就图穷匕现，想用拳脚步对付。丁玲的老爸当时正是血气方刚之时，又是习武在身，怎能忍住这口气。结果可想而知，张副市长虽然学过一些武，可又怎么可以和刑警队的人比，那可是整天的凶手歹徒打交道的，下手可重着呢。张副市长后来在医院住了半个月才好。

    为了这事，丁玲的老爸还受了处分，借出差之机谈儿女私情，这可是能上纲上线到作风问题的，在当时可是个不得了的罪名。幸亏丁老爸当时工作能力突出，是队里的绝对骨干，加上这事还是张副市长先动的手，这才大事化小，只给记过的处分了事。不然，张副市长的老爷子可是压着要把他开除出公安队伍的了。但这个处分还是对丁玲的爸爸有些影响，凭他的能力，要没这处分，现在早该是正局长了。而丁玲的妈妈现在也才升到区局的位子上，她的一些校友有不少前二年就已经是各地的局长了。

    这是我下午听丁玲说的，而丁玲又是在酒桌上听来的。丁不三的老战友、老部下有时候凑在一起聊起往事，谈到丁局和张副市长的风流宿怨还是又笑又气，都赞丁局当初教训得好。现在的张副市长还是风流韵事不断，听说在外面还养了二三个小蜜，这都是公开的秘密了。张副市长的后台硬，在中央、省里都有人给他撑腰，下面的人也没办法，只好开一只眼闭一只眼了，不然没把他弄下台，自己的饭碗倒先没了。听说明年张副市长有望升正市长，甚至有可能到省里去，大家都巴不得他早点走呢。现在对地市一级的领导一般都实行异地为官制，张副市长要是扶了正，也不会是我们这里的市长了。

    丁局笑道：“小鬼从哪听来的，又是小玲告诉你的吧。我可告诉你，去特警队可以，但你和张，张三丰的事可别和我扯在一起啊，不然传到某个人耳朵里，还以为我要借小孩子的事间接打击报复呢。”

    我说：“这个自然，我只不过是想在特警队里练练武，和您又怎么会有关系呢，这人的想象力也太丰富了吧。”

    我心想，你心里当然也是巴不得我好好教训张三丰一顿了，总不能长他人志吧。我以前就奇怪张三丰怎么不追丁玲，丁玲可是要比林诗怡还美些的，原来其中还有这层关系啊。

    第083章把酒言欢

    丁玲的老爸不愧是老公安了，做事就是干脆，马上就给几个老战友、老部下们打电话，只说是生日快到了，请他们来小聚一下，就算是提前过生日了。他现在是局长，过生日也不能太张扬了，免得人家借此机会送礼什么的。我想，要是丁玲的父母生日都弄个酒宴的话，上门的人一定是络绎不绝，红包更是不用说了，来的人只愁送不进红包，要能送进去的话，回报可就比红包大得多了。

    丁局长看我笑眯眯地，也笑道：“你可别想歪了，我是看着有这二瓶好酒，又有小怡爸妈在，就提前过过生日，大家热闹热闹。你的事我待会有空给你说说，能不能去可不能保证。现在警队刚分来一批新学员，都在特警队集训呢，你要挤进去，还不知道能不能行呢。”

    我道：“明白明白，大家都是男人嘛，有些话就不要说出来了。有您一句话，哪有去不了之理。”

    我心想，你这么干脆就答应，还立马就叫老战友部下来喝酒，其实心里还不是也想借我之手教训一下张副市长，上回我没让张公子如愿当上班长，你心里一定也在暗爽着吧。男人嘛，别的事还能想得开，对情敌可就不会忘的，何况张副市长还对丁玲父母的仕途制造了不少阻碍，他嘴里不说，心里也一定有气。现在有这么好的机会，当然不会放过了。虽然我决斗的对象是张公子，并不是张副市长，但要是我能把张三丰打趴在地，丁局长大人一定也会为我自豪的。

    丁局长笑道：“你小子毛都没出齐，也敢说自己是男人了。”

    我老大不服，心道，要不是我爱护祖国的花朵，不想妙手催花，恐怕你现在已当上了便宜岳父了。我经常和小怡一起为丁玲家玩的，也敢和丁不三开开玩笑。

    这回说请的是便宴，来的人也不多，也就是丁局长几位最要好的朋友，都是老战友老部下。

    丁玲的妈妈在厨房里忙着，小怡的妈妈也在里面帮忙。大家都是熟人，彼此也无需客气。林诗怡的爸爸因为我和小怡、丁玲的缘故，也来丁玲家好多次了，对席上的几位客人也认识一些，说了一些场面话之后就开席了。

    我们男人当然是喝白酒了，茅台酒本来就是名酒，何况这还是存了十年的陈酒，一开瓶，席上的酒鬼们就个个叫好。小怡和丁玲自然是喝那瓶法国香槟了，本来她们也想让我喝香槟的，但几个家伙一起哄，说是男人就只喝白酒，怎么可以喝香槟呢，结果我也只好喝白酒了。

    “丁局，今天怎么想到请我们喝酒了，还是陈年的茅台，这可不是你一向的作风啊。”

    “你小子有得喝就喝，这可是我女儿的同学请你的，想要请你小子行个方便。”

    然后就由我把想到特警队训练训练的事说了一下，还有意无意地说了张三丰的身份。这班家伙都是些什么人，一个个精着呢，一点就透。我提张三丰的身份都有些多此一举，他们早就明白了其中的奥妙。

    “丁局，没问题，明天就让小新来特警队好了，我一定让队里最好的教练训练，不定让你丢脸的。”

    “你小子可让队里的人小心点，小新可还是学生，别把他当成你那帮新学员了。听说那帮新来的学员可一个个被你们整惨了，暗地里都骂你们是法西斯了。”

    “哪个家伙这么大胆，回来我下再给他加加量，我这也是为他们好，平是训练多流汗，战场上面少流箅嘛。”

    “你小子少来这一套，你别当我不知道，你小子可是只对男学员这样，对那几个女学员可温柔得很啊。”

    丁玲插嘴道：“好啊，李叔，原来你也是个好色之徒啊。”

    “小玲子，你也敢来说我，小心我把你男朋友累得爬不起来，让你背着回家来。”

    “你敢，我爸说了，让你好好照顾小新，不然我可是要告状的。”

    “好好，我不说了行吧。”

    李队回头对我说：“你小子艳福不浅啊，居然有二位女生围着你转，还不会吃醋的。你什么时候教我二招，我一定也把我的制敌绝招教给你。”

    我心道，别看她们二个现在手牵着手好得很，要是吃起醋来可够我受的呢。小怡和丁玲的老爸老妈也是看她们二个一起在我身边，互相有所牵制，要是让她们一个人陪着我，可能就会担心我和她们玩出火了，现在的中学生可比他们那个时候的大学生还开放着呢。

    几个人谈着谈着又从我和张三丰的事聊到了丁局和张副市长的陈年旧事，“丁局，姓张的这小子真他妈的不是东西，老在背后暗算你。上次老局长退休，我们大伙可都盼着你当局长呢，结果给弄了个姓张的来当局长，以前是文职出身的，刑侦方面的活一点不懂，还偏偏喜欢给我们出瞎点子，可把我们大伙气得不行。还有嫂子的事，上一次区局的位子都定好了的，最后还是分局局长，只不过给了个副局长的虚名。”

    转头对我道：“小新，你可要给丁局争点气啊。想当初丁局揍得姓张的住了半个月，你这回也该让他休息几天。你放心，我们一定会好好照顾你的，不出半个月，就能把你训练得像模像样的。听说你小子上次一个对三个还能打个平手，也还是有潜力的嘛。”

    我心想，被你们好好照顾，那还不把我累死苦死啊。我道：“你们有没有女教官啊，我可不想被你们折磨死了。”

    李队道：“你小子还没累就先叫苦了，怕吃苦能是男子汉吗。你小子现在可是在替丁局争面子，要是输了，我可没脸见丁局了，你要敢不好好练，可别怪我不客气了。”

    我靠，本来是我想练武，现在倒变成你们逼我练了。

    “你小子可别教什么阴招啊，他们还是小孩子，一般地比比也就行了，可别弄出什么事来就不好了。”

    “我知道，只要教训教训就可以了，不会让张公子受伤的。姓张的对他的宝贝儿子可是心疼着呢，真把他打惨了，知道是我们教的，肯定又会来找丁局你的麻烦。”

    桌上几个可都是些酒鬼，二瓶茅台哪能够他们喝的，最后又拿出丁不三才喝了一回的五粮液也弄出来，几百块的好酒喝完了，几十块的泸州老窗也喝上了，喝得丁不三直叫心痛，对我说今天亏大了，要我改天再弄几瓶好酒孝敬。当然了，这任务还是交给小怡代我完成，林总的好酒看来要是保不住了。

    姐姐看得我紧，我一向都是很少喝酒的，也不知道自己倒底有多少酒量，反正看着桌上一个人倒下，只有我还能坐得住，不过头也还是晕得厉害。小怡和丁玲虽然喝的是香槟，但也是脸红红的颇有些醉意。最后，我们还是打的回林诗怡家，小怡的爸爸也喝得不行了，虽说桌上就是交警队的队长，被扣了证也是一句话就能拿回来，上回林总被扣了11分，都快被扣完要重考驾照，最后也还是通过关系把11分给抹平了。不过真要出点事，伤的可还是自己，还是小心点的好，车子就明天来取好了，车子就停在公安局长的家门口，还怕有人会偷了不成。

    第二天起来，头居然一点也不晕了，早上起来还背了会英语单词，做了会昨天没做的作业呢。看来我的酒量还是有潜力的，林诗怡的老爸现在还头晕晕的，见我这样子，道：“好小子，酒量不错啊。”

    林诗怡也还是脸上红红的，在我面前撒娇，说是为了我才喝成这样子的。我心想，你还不是自己喝的，以为香槟酒精含量低，喝不醉，结果就成现在这样子了，能怪我吗。心里这样想，嘴里可不能这么说，夸着她，哄着她，我们一起去学校。

    下午放学后，我们自然不去柔道馆练那些花拳绣腿了，直接去特警队的训练中心。昨天，特警队的李队让我们有空就去，随时欢迎我们的到来，只不过今天是第一天，要由他给下面的人介绍一下，不然我们可是连特警队的大门都进不去的，里面几只大狼狗可凶着呢，丁玲最怕狗了，这回是为了陪我才壮着胆子去的。

    李队已等侯我们多时了，把我介绍给我几个教官认识。这可是他精心挑出来的好手，看来我这些天是要进行魔鬼训练了，可别把我练得还没和张三丰打，自己还累趴下了。

    看来姓李的家伙确实是个色鬼，把我介绍给教官之后，自己就跑到女学员那去了，嘴里还说是给小怡、丁玲也介绍几个女教官认识，让她们二个也练练身体。可介绍完之后，也不见他再回来，赖在那里不走了。

    教我的是个人高马大的家伙，一身的肌肉，都可以和施瓦辛格相比美了，看来我以后的日子可不会好过了。

    第084章初步训练

    该死的施瓦辛格整得我好惨，二个钟头里就没让我好好喘过一口气，喝过一口水，最后把我累得趴在软垫上，再也不想起来了，他却还说我没用，不是男子汉。我靠，你能把我和那些刚分进来的警校学员比吗，我能坚持下来就算不错的了，这都多亏我平日都在晨跑，身体素质还算挺好的了，没看见有几个学员累得比我还惨，早早地就倒在地上不肯起来了。这几个家伙自然也被施瓦辛格骂了个狗血淋头，说他们三年警校白上了，还比不上一个中学生，那几个学员对他自然是敢怒不敢言，心里可是不服。

    我喘着粗气，道：“教练，你让我先歇会再说，我可不是机器人，再这样下去，都快被你终结了。”

    这家伙姓史，和施瓦辛格谐音，大伙也就都形象地叫他终结者，当然，是背地里叫，这还是姓李的队长告诉我的，他是队里身手最好的，每次和人比武，总能把人打趴在地，就此终结比赛。

    阿诺道：“你小子胆子不小啊，头一天进来就敢跟我开玩笑。你给我起来，给我跑三圈，还有你们也别笑，也跟着跑三圈，跑最后的三个再加罚三圈。”

    我倒，这要三圈下来，我还有命吗。现在我算领教“祸从口出”的后果了，不过还有比我更惨的，只不过笑几声，也被罚跑，一个个看着我。我道：“各位大哥，这可不能怪我，冤有头，债有主，你们可不能找错了人。”

    说完赶紧跑上了，不然再加罚三圈，可真会要了我的命了。

    小怡和丁玲在训练厅的另一头，和女教官以及几个女学员有说有笑的，真是的，我被阿诺整得这么惨，也不知道过来慰问慰问我。跑过她们身边时，小怡见我累得上气不接下气，问：“小新，你还行不行啊。”

    我气都快喘不上了，哪还有功夫答她话，只顾低着头跑，只听身后有个家伙对我说：“小子，你是该好好练练，不然带着女朋友上街可不安全啊。”

    另一个家伙道：“好象一个是丁局的女儿吧，小子，你行啊，有丁局罩着，还有谁敢欺负你，还练什么练啊。”

    我心道：“丁局还被人欺负着呢，我不练能行吗。”

    这班家伙对小怡、丁玲这样的小女生自然不感兴趣，又谈论起队里的女警来了，听他们的意思，好象这回还来了几个警花级的美女，一个个都扭着头找着。我也好奇地跟着看，只是女学员们一个个都穿着宽松的练功服，加上汗流浃背的，也看不出有什么特别美的啊，该不是这几个家伙三年没见女人，老母猪都赛貂婵了吧。阿诺见他们跑步时还敢说话，自然又是一顿训，要胁着再让我们跑三圈，这才安静了下来。

    终于跑完三圈了，我平日的长晨跑没白练啊，总算没有落后最后三名，看着那三个倒霉鬼心里直叹侥幸，要不是这班家伙刚才只顾着看美女，每回跑到女学员那边脚下就慢了些脚步，现在跑着的人就是我了。

    小怡和丁玲一个帮我擦着汗，一个递水给我喝，让那几个家伙眼红，猛吹口哨。

    阿诺走到我身边，道：“小子，还行啊。”

    真是的，也不知道他说的是我追女朋友行，还是说我的身体行。

    阿诺取了一副沙袋给我，“从明天起，除了洗澡睡觉之外，都给我戴上。我再教你一套气功，你晚上自己练着，只要你用功学，我保你半年后对付三五个人没问题。”

    这沙袋我以前也绑过，实在太累人了，后来就没坚持下来，想不到现在又要用上了。

    我道：“教练，我可是有女朋友的，你可不能让我练童子功啊。”

    阿诺道：“你小子少给我嘻皮笑脸的，要是你输给姓张的小子，给我丢了脸，看我怎么收拾你。”

    看来李队也已对他说过我和张三丰的事了，特警队和刑警队算得上是丁不三的嫡系部队了，也受过张副市长的一些排挤，一个个对张副市长也不怎么顺眼，现在有这么个机会能教训一下他的公子，也能稍稍出点气。

    我道：“教练，你放心，我一定不会让你失望的。”

    这个自然，我也不想给自己丢脸的嘛。

    练了二个多小时，都快七点了，天自然早已黑了，肚子也饿得直叫，我们就告别教练回家了。今天还是第一天呢，就累成这样，以后的日子还不知怎么样。家里人也知道我们在这里训练，也就并不担心我们会出什么事了。

    到大门口，章敏正停着车等着接我回家呢。小怡见是章敏来接我，醋味又上来了，对我道：“小新，你可答应过我今天不回去了，晚上就住我家的。”

    我心道，你又睁眼说瞎话了，我什么时候答应过这事的。章敏自然不会象小怡这么爱吃醋了，她知道自己比我大了许多，又是结过婚的，虽然我说我不会计较的，但她心里还是有些自卑，也不会和小怡争什么，免得我夹在中间难作人。

    我拉着小怡和丁玲上了车，“今天你们陪我回家好了，丁玲，你可好久没和我姐姐见面了，姐姐一定很想你的。”

    没办法，还是拿丁玲和姐姐作挡箭牌吧。上了车，我一下就倒在座位上，揉着腿，直叫累。章敏笑道：“谁让你倒处留情的，这下情敌打上门来了吧。”

    她是说张三丰的事，小怡却听成是说她是情敌，心里老大的不高兴，只是被我用手按着才没发作。我也是特意和她们二个坐在后排，就为的可以安抚她们，免得醋海兴波。

    前排副驾驶座上坐着二只沙皮狗，就是上个月小怡家生的那一窝，我特意要了一对送给李如云，好让小菁菁有个玩伴。今天章敏来接我，顺便也给它们放放风。

    二只小狗还认得以前的小主人，见了小怡都亲热地跳到后面来了，我和小怡一个一只抱着玩，丁玲却缩着腿不敢来碰一下，小怡道：“小狗可乖着呢，不会咬人的。”

    我一手抱着小狗，一手搂着丁玲，道：“这么可爱的小狗有什么好怕的，你来摸摸看，可好玩了。”

    拉着丁玲的手轻轻地在小狗身上摸着，小狗伸着舌头舔着丁玲的手指，弄得她又痒又怕，低声笑个不停：“小新，放手啦，人家好痒。”

    我道：“那我可放了。”

    小狗脱出我手，跳到丁玲身上，又嗅又舔的，把丁玲吓得缩成一团，又是叫又是笑的。真是的，怕大狼狗还说得过去，连小狗也可以怕成这样子的。我看小狗舔着丁玲的小腿，心想这小家伙倒是和我有相同的爱好啊，都喜欢吻女人的玉腿的。不过有了这二只小狗，害得我都不敢轻易吻姐姐她们了，我可不想吃上小狗的口水。

    姐姐和李如云都没想到小怡和丁玲会来，身上衣服也就比较随意，颇有些性感的成份。尤其是姐姐，一见到她的穿著简直让我鼻血狂喷，她穿著一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的玉峰都露了出来。平时我看姐姐的穿著都满保守的，连我特意为她买的情趣内衣都要推三阻四地不肯穿，想不到他今天会穿的这么性感。我当时都看傻了眼，今天是什么好日子啊，要不是我累得快走不动了，最主要还是小怡和丁玲在场，不然的话我可就要扑上去了。姐姐见了小怡和丁玲颇有些尴尬的感觉，姐姐一向在小怡、丁玲面前都是好姐姐的形象，今天却是性感无比，看得小怡都呆了，“姐姐，你的身材可真好啊。”

    我倒，我还以为她看出我和姐姐之间有不对劲的地方，想不到她一开口说得却是姐姐的身材。

    我可真是累得不行了，吃饭时都快拿不动筷子了，最后还是用汤匙解决了晚饭。姐姐道：“早告诉你在学校里少和同学吵架的，你不听，现在要吃苦头了吧。”

    我道：“现在再说这个也没用了，现在要紧的是要怎么打败张三丰，我要练少林拳，打倒武当山。”

    小怡道：“你又吹了，你现在连我都打不过呢。”

    我靠，现在我腰酸背痛的，都快站不起来了，当然打不过你了。该死的终结者，训练量也太大了吧，以前也不是没累过，但都是第二天才会发作出来，想不到今天可是立午见影，二个多小时就把我累成这副德性了。

    吃完饭，我道：“我要去洗澡了，哪位好心点扶我一把，我可是累得走不动了。”

    小怡道：“你是少爷啊，去洗澡还要人待候的。”

    我道：“我这还不是为了你吗，这个无妄之灾还是你给我引上来的呢。”

    小怡道：“哼，又来怪我，是他先挑起的嘛。”

    最后，还是小怡扶我去浴室。李如云家的浴室还挺大的，是冲浪浴池，都可以坐上二三个的的那种。小怡扶我进去，又开始帮我脱衣服，我吓一跳：“哇，你还要好事做到底啊，下面的事多就自己来好了。”

    姐姐和丁玲她们可都还在楼下呢，我还不敢在这里就和小怡洗上个鸳鸯浴。

    小怡道：“这有什么的，你的身子我又不是没看过，还怕什么羞啊。”

    我说：“小姐，台词弄错了吧，这应该是我说的才对。”

    小怡道：“我就说了，那又怎样。”

    说着一用力，就被我的裤子给脱了，我捂着老二，道：“小姐，算我怕你了行不行，姐姐她们可都在楼下呢，你要再不下去，她们可要误会了。”

    “误会什么，你别以为我看不出来，那二个女人都和你有关系的。”

    说着，小怡在我身上拧了几下，“死小新，你，你连姐姐都不放过。”

    我心里一惊：“你，你乱说什么啊。”

    “你还想骗我吗，她又不是你亲姐姐，在香港时我就觉得姐姐和你有些不对头的，看今天姐姐穿成这样，分明就是和你有一腿的。”

    “什么有一腿的，你说话也太难听了吧。”

    “你做都做了，还怕难听啊。”

    “小姐啊，你还有完没完啊，我不是和你说得很清楚了吗，我有很多女人的，你要是吃醋不愿意的话，我也不会勉强的。”

    我也有些烦了，小怡纠缠我和别的女人的事已不是一回二回了，都已经和她说得很明白了，她怎么还是要吃醋啊。虽然偶尔吃点醋也是女孩子的天性，但三天二头地来一回醋海兴波，我可真有点受不了了。

    我看小怡低着头，不知道她又怎么了，我轻声道：“小怡，是我不好，不该背着你还有那么多的女人，现在你也知道了，以后想怎么样你自己决定吧，我不会勉强你的。”

    这事确实是我做的有些不对，也只有好好哄她了，就算要散也要好说好散的嘛。不过我看小怡轻易是不肯放弃的，不然的话在香港时就早把我甩了。小怡好象做了什么决定，开始脱起衣服来，我吓一跳，道：“你，你又要玩什么花样了”

    她该不会又想出什么生米煮成熟饭的事来了吧，这都不是头一回了，在澳门时就已经来过一次，只不过半途而废了，她怎么还没玩腻啊。

    小怡将身上的衣物除尽，跨身进了浴池中，还对我嫣然一笑，可把我吓了一跳，有种羊入狼口的味道。这角色反串也太离谱了吧，在澳门被她“施暴未遂”现在又要来了么。我道：“小姐，别玩了，丁玲还在下面等你一起回去呢。”

    小怡道：“我不管，反正今天我要和你在一起，让她知道生气了，以后不理你，也不能怪我的。”

    我靠，她还想借此机会气走一个情敌啊，想不到她平日和丁玲有说有笑的，吃起醋来就不认好朋友了。

    我被施瓦辛格的魔鬼训练弄得全身无力，被小怡抱着，还真有一种女人被男人非礼时的感觉，心里真是哭笑不得，我的桃花运也太好了点吧，居然会被女孩子霸王硬上弓的，说出去不知要让多少男生眼红啊。

    第085章一箭双雕上

    小怡抱着我，小手在我身揉抚着，把头靠我的肩上，轻声问：“小新，我美不美啊。”

    我道：“我们的小怡当然美了，要不然也不会有人眼红我，要打我一顿呢。”

    心想，要是你不美的话，我也不会和你这么多事了。再说现在我的要害正被你抓在手里玩呢，我要是敢说你不美，那不是和我老二过不去吗。

    小怡白了我一眼，“哼，你就会说好话哄我开心，没一句是真心的。”

    “天地良心，我可是对你真心实意的，没骗过你。”

    “你还说呢，你暗地里有这么多女人，又有哪回告诉过我了，还不是我自己看出来的。哼，死小新，我哪里比不上她们了，你还要躲着我，怕我会吃了你一样。”

    说着心里又泛酸，手下稍一用力，我又唉声叫起来：“哎呀，小姐，你手下留情啊，弄坏了可没地方修的。”

    要是真弄坏了，姐姐她们非要把你杀了不可。小怡脸上红红的：“你这死东西最坏了，老是欺负女人，小心我把它割下来，为民除害。”

    我道：“什么坏东西，这可是我的宝贝啊。”

    男人可全靠它才能降服女人的，要没了它，男人可就在女人面前抬不起头了。

    我全身酸软无力，让小怡轻轻为我按摩几下，问：“我听说警队里新来了几个警花，长得怎么样啊。”

    小怡一把拧住我耳朵，“死小新，又想动什么歪脑筋啊，你给我老实点，以后不准在我面前提别的女人。”

    我靠，我也是没话找话，有口无心的问问而已，就这么凶，要是落在你手里，以后我的日子岂不是不会好过了。

    我挣扎着想站起身，却使不上劲，我心里把施瓦辛格骂个半死，对小怡道：“小怡，我洗好了，你拉我起来。”

    小怡腻在我身上，喃声道：“你这么快就要走了么，人家可还没洗呢。”

    我能等吗，再不走的话还不又被你强暴了。我道：“我先下去，你自己洗好了，不然姐姐她们查是要生疑心的，还以为我们在干什么呢。”

    “让她们疑心好了，我就是要和你一起洗，还要你好好爱我呢。”

    我倒，她是哪学来的台词，还摆了一个性感的姿势，看得我心头一荡一荡的，不行，再这样下去我可受不了了，我身体虽然酸痛得连起身走路都困难，但老二却是生龙活虎地站了起来。

    我还没挣扎着站起身，又被小怡按回到浴池中，一股水流正好对准我的下面冲着，激得我老二更是胀得生痛了。小怡瞟了我下面一眼，脸上红云更盛，眼中也开始迷离起来，一把抱住我，“小新，我好喜欢和你在一起。”

    我无力推开她，道：“小怡，你看我累成这样子，还能做什么啊”

    我现在累得恐怕连床都爬不上了，哪还有力气和她云雨作爱啊，那可是极耗体力的剧烈运动啊，听说运动量不亚于一次长跑的。

    小怡轻轻捏玩着我的老二，红着脸低头不语，跨坐在了我身上。她还真想和我玩啊，我吓一跳，姐姐她们可都还在楼下呢，我们这么久还没下去，心中肯定已生疑心了，要再这样玩下去，她们说不定就要上来捉奸了。我正要开口说话，小怡一口吻住了我，把我的话又堵了回去。事到如今，看来这场风流韵事是来定了，我也就放弃了抵抗，毕竟这事还是我们男人占便宜的，如果女孩子几次对你主动进攻你还退缩的话，可是会被怀疑是不是男人了。我当然是男人了，在床上都可算得上是男人中的男人了，这点我可是有自信的。

    小怡将丁香伸入我口中，我自然也不客气地吸吮着，谁怕谁啊。我耳中听着小怡越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，甚至还能感觉到她胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在我的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂缠在我背上，用力将我压向她。小怡的粉臀也在我小腹和大腿上磨着，我的老二翘得更高了，好几次都顶在了小怡的蜜穴处，只不过小怡经验不足，又羞又怕地才让她躲过一劫。

    小怡的身体越来越热了，终于，小怡一只手探到下身，抓住了我的老二，对准了她的蜜穴。我只觉小怡那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，稍一用力，慢慢坐了下来，“唔”

    小怡芳心娇羞欲醉，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱，“哎”

    两颗晶莹的珠泪流出少女紧闭的如星丽眸

    我抱着小怡，让她稍事休息，以适应一下刚才破处的疼痛和不适，小怡低头在我肩上咬了一下，“死小新，我好痛。”

    我轻轻地吻着她的脸，嘴里则说着些甜言蜜语，心道，不痛才怪，这可是你主动的，可不能全怪我。可怜我自己身体还累得腰酸背痛的，现在还要抱着她进行爱抚。幸亏我们是在水中，水的浮力让我省了不少的力气，也让小怡的痛苦减轻了不少。我只觉老二被小怡的蜜穴紧紧地裹着，还一吸一吸地想把我吃进去呢，虽然我已不是第一次和女人作爱了，甚至可以算得上是此中高手了，但小怡还是处子之身，还是让我产生了极大的兴奋感。我知道她已开始适应了，我抱着小怡的腰，轻轻用力动了起来。

    小怡“嘤咛”地哼了一声，紧紧抱着我，星目紧闭，也开始主动地上下起伏起来，“唔你好胀啊”

    这个自然，我的老二都快胀得爆炸了呢，你是第一次，当然觉得吃不消了。小怡娇喘连连、娇啼声声，楚楚含羞地娇啼呻吟着，任由我的老二在她“蓬门初开”的紧窄蜜穴中上下动作着。由于现在我们是女上男下的坐姿，每次起伏我都能深深地刺入她人蜜穴深处，引得小怡轻哼不已，却又欲罢不能。忽然，小怡的身体抖然一颤，我的老二被一股热流击中，她高潮了。

    我抱着小怡，在她耳边轻声问：“你还痛吗”

    小怡把头伏在我的肩上，含羞摇了摇头，看她现在娇羞的样子，可全然不象是她主动来非礼的我，要是现在姐姐她们上来，肯定会认为是我非礼了她呢。她是爽过了，我可才刚刚开始呢，我道：“你怎么这么快啊，我可还没完呢。”

    小怡在我肩上咬了一口，道：“死小新，你还说。”

    不说就不说，我想起身，忘了老二还硬硬地留在小怡的蜜穴里呢。小怡“哎”的一声，用力打了我一下：“要死啊，人家还没起来呢。”

    小怡起身，跨身出了浴池，只觉下体一痛，不禁哼了一声，作势又想打我。我委屈地道：“这可不能怪我，是你来非礼我的。”

    “死小新，你得了便宜还卖乖，看我不打死你。”

    我费力地爬出浴池，胡乱用浴巾擦干了身子，又半跪在小怡身前，道：“你还痛啊，让我来看看。”

    说着便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体幽毛，就像一座欲望丛林，引诱着我去探险、尝鲜我的口水是疗伤圣品，对付破处之痛那还不是小事一桩，我可不想让她一扭一扭地下去让姐姐她们看出毛病来，虽然我们在浴室里已玩了老半天了，但姐姐她们可能以为我们就是玩玩假凤虚凰的游戏，可不能让她们看出我们这回是玩真的了。

    小怡又羞又痒，道：“别，别玩了，我，我好痒，”

    我才不理她呢，她要真不让我玩，大可一走了之，我现在都快累得走不动了，她要不愿意的话我又能把她怎么样。我把头探索在她双腿之间，舌尖轻挑着她粉红的阴唇，她突然大声浪叫起来，把我也给吓了一跳，忙用右手掩住她的嘴，示意她得自我控制一下，以免把楼下的姐姐她们引上来，那就不好了。

    看小怡慢慢安静下来之后，我又继续将舌头伸入深深幽谷，小怡全身开始颤抖起来，嘴里发出让我欲火焚心的呻吟。我在小怡蜜处舔舐着，令小怡的爱液更加有如长江之水绵绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，狂涌而出，将整个私处都沾染得粘滑湿透。小怡双手紧紧抱着我头，好象要把我的头按进她的蜜穴里去一样。才没多久，只觉小怡的身子一挺，一股阴精激射而出，她又一次达到了快乐的巅峰

    我想，这回又让你爽了一回，接下来该轮到我快活了吧，我的老二可是胀得铁硬，正待发泄呢。我扶着小怡站起身，一手扶着老二，慢慢地推挤而入。由于小怡高潮刚过，爱液如潮，很顺利地就将整个老二连根带茎的完全深入了小怡温热的肉璧又紧凑地包裹着我的下体，一阵阵热电流又开始不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高

    我开始慢慢的来回抽动着。小怡俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。

    我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低回，却实是我所听过最动耳的交响曲。

    小怡在我疯狂的冲刺之中，来了数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都爽歪歪了我这时也感到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让下体肌肉尽情紧凑，小怡更是迂回荡漾呻吟，叫声直上云端。夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出。小怡狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来

    我喘着大气，在抽回战胜了的大将军之际，却惊然发觉龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝。小怡软化于我的怀中，小鸟依人地闭起双眼靠在我的胸膛里，道：“小新，你，你好厉害。”

    我刚才是欲火焚身，要色不要命，现在高潮一过，只觉身体又酸痛无比。我爬回浴池躺下，道：“你才厉害呢，我现在可是败军之将，被你打败了，都快没力气站起来了。”

    小怡也进了浴池，伏在我身上，道：“你是败军之将，以后就要听我的话，没我的命令，不许你和别的女人说话。”

    我就知道甘尽苦来，好事过后就会给我安个紧箍咒的。

    我道：“那我和姐姐她们也不能说话么，还有丁玲呢，你们可都是我的好朋友，我可不能只和你好，不和她好的。”

    小怡道：“以前的女人我就不管了，反正不许你以后再认识其他的女孩子。还有，以后不许你和丁玲单独在一起，一定要我和她在一起才行。你这死色狼最花心了，要是我不在，你一定会对她不怀好意的。”

    我道：“天大的冤枉，我对你们二个可是一向都很守规矩的，我要是这么花心，就用不着你来强暴我，我早就可以把你变成女人了，说不定你现在都能做妈妈了呢。”

    小怡脸一红，“呸，你想得美。”

    我们在上面玩了这么久了，姐姐她们怎么也不上来问问啊，就这么放心我们二个在上面洗鸳鸯浴。我道：“好了，别泡了，快穿好衣服下去吧，姐姐她们一定着急了，你和小怡还要回家呢，太迟了阿姨会担心的。”

    小怡不高兴地道：“哼，你是关心丁玲吧。”

    我道：“你们二个我都关心的嘛，你又吃什么干醋啊。”

    真是的，她又要开始呷醋了。现在我才和她有了关系，也不好怎么说她，要是以后还是这样的话，可真受不了。“哼，你就是关心她，她长得比我好看，你就老是喜欢和她在一起，要不是我和你同一个班，说不定你们现在早就把我甩了。你们男人没一个好东西，都是贪图美色的大淫虫。”

    这打击面也太大了吧。我道：“你又不是不知道，你们二个我都喜欢的嘛。”

    “你这大淫狼，是不是还想着左拥右抱的好事啊。我才不会让你这死色狼得逞呢，以后我每天跟在你后面，看你怎么办。”

    我道：“好，算我怕了你了，你现在不就是每天都跟我后面的吗。”

    “这我不管，反正我不让你和她在一起的。”

    我道：“你也太狠了吧，她和你可是好朋友啊。”

    “现在我们是情敌了，对付情敌就不能心慈手软，不然吃亏的还是我。”

    说着她在我又慢慢翘起的老二上打了一下，“死小新，说到丁玲，你的坏东西又起来了，是不是想着和她也来个鸳鸯浴啊。”

    我道：“我是想啊，可你会让吗”

    小怡不依，“死小新，你还真想着她啊，看我不打死你那坏东西。”

    闹了半天，我们二个才穿好了衣服，小怡扶着我：“你怎么这么重啊。一个大男人还要女孩子扶着，很没面子的。”

    我道：“我还不是被你累得，你现在是盗取了我的元阳，当然是功力大增了。”

    下午被阿诺终结了一回，刚才又累了一回，我又不是铁打的，当然吃不消了。要让他知道我居然还有力气玩，说不定还要给我加大训练量，用他的话说，就是要我们每天走着进来，爬着出去，还能走的话就说明运动量还不免。

    推开门出去，我和小怡都一怔，门口站着丁玲，正眼红红的看着我们。我心中一惊，也不知道她是什么时候上来的，刚才的话看来她都听见了，林诗怡视她为情敌，不让她和我来往，肯定让她心里不好受。

    我道：“小玲，你什么时候上来的，怎么也不进来。”

    丁玲道：“进来干什么，看你们亲热，还是听你们说我。”

    我道：“小怡也是无心的，你别在意。”

    丁玲道：“什么无意的，她以前就看我不顺眼，现在当然正不把我当回事了。”

    又对我说：“小新，你是不是真是喜欢我。”

    我看了小怡一眼，道：“当然了，你们二个我都喜欢的嘛。”

    丁玲道：“那你怎么还和她，和她那个。”

    我心道，我也不想啊，这回可是被小怡霸王硬上了弓，没办法啊。

    小怡得意地看着丁玲，颇有挑衅的味道：“我就是和小新好了，你又能把我怎么样。”

    丁玲道：“你以为你和小新好了又怎样，我也可以和小新好的。哼，我可比你长得美，小新当然喜欢我了。”

    我道：“好了，你们二个别闹了，大家都是好朋友的嘛。”

    丁玲道：“谁和她是好朋友了，人家可是把我当情敌的。”

    小怡恼羞成怒地道：“我就是当你是情敌，那又怎么样。”

    又对我道：“小新，我们下楼去吧。”

    丁玲咬着嘴唇，忽然一把将我推进浴室，然后又把门反锁住了。我吓一跳，她可不要醋火焚心，也想对我来个生米煮成熟饭吧，我被小怡来了一手已是惹火上身，引得她们二个为我反目成仇，要再和丁玲有一手，还不知我会死得有多惨呢，不说小怡的醋波会淹死我，就是姐姐她们就先饶不了我。

    第086章一箭双雕下

    丁玲背靠着门，问我：“小新，你是不是真的要听她的话，不和我在一起了”

    我道：“怎么会，你们都是我的好朋友，我怎么会不想和你在一起呢。”

    丁玲道：“我不要做你的好朋友，我要做你的女朋友。”

    我道：“你现在不就是我的女朋友吗”

    “哼，你别装傻，你明明知道我说的是什么意思的，”

    丁玲抱着我，“小新，你喜不喜欢我啊。”

    我当然是大点其头，美女这样问，要是说不，除非我脑壳烧坏了。

    丁玲紧紧抱住我，主动地将嘴贴了过来，一口吻住了我。我还没缓过劲来呢，被她抱着，也无力推开，而且说实在的，就算有力气我也有些舍不得推开。现在丁玲和我的关系正处于关键时刻，林诗怡刚才对我的非礼和对她的评论伤着了她的心，她此时这样主动地吻我，多半还是出于一种报复林诗怡的心理，也有想借此和我更进一步，能和林诗怡重新站在同一条起跑线上。要是我推开了她，说不定就是永远把她推开了，凭她的美貌，及她家庭的权势，想追求她的人都会排成长队的。而如果我现在半推半就地发展下去，和她上床将会是顺水推舟的事。不过这可有点趁人之危的感觉，她现在是出于一时冲动，我不想以后她后悔了骂我。可真让我放弃她我也做不到，说实在的，丁玲比小怡还美些，而且脾气也比小怡的好，至少不象小怡那么爱吃醋，只不过因为她和我不在同一个班级，而小怡和我是同班，又坐在前后排，所以才显得我和小怡走得比较近些。

    我轻轻地吻着她，道：“小玲，别这样，有话我们可以好好说的。”

    林诗怡在门外敲着门，喊着要我开门。可丁玲背靠着，我哪有我开门的机会啊。小怡见叫不开门，也知道丁玲自然是不可能为她开门的，就下楼讨救兵去了。其实楼上这么大的动静，姐姐她们想装没听见都难，之所以不上来，可能还是怕我太难作人吧，这种事还是当事人自己解决的好。不过既然小怡下来请了，也不好不上来解决我们的人民内部矛盾。

    上来的自然是姐姐了，也只有她能压服小怡和丁玲。李如云、章敏她们自己还和我还有说不清的暧昧关系呢，对小怡她们丝毫没有说服力。小怡虽然已知道姐姐和我也已不是真正的姐弟关系，但多年来的威信还是有的。姐姐在门外喊我：“小新，你们在里面又搞什么啊，快点开门，有话好好说。”

    小怡是恶人先告状，一定又对姐姐说了什么，我还听见她的哭声呢。今天的事，全是小怡弄出来的，自以为和我有了深层的关系，就可以对我指手划脚，还不让我和丁玲往来，虽然吃醋是女人的天性，以前她发发小脾气我都能忍了，一笑了之，大不了哄几下也就没事了，可今天这事可就有些无法收场了，无论我和丁玲以后的关系怎样，她和丁玲之间的隔阂都已经产生了。

    我对丁玲道：“小玲，你先开门好吗，有事对姐姐说好了。”

    丁玲道：“我偏不开，姐姐也是偏心，刚才我和她一起上来的，就听见你们在里面乱来，她都没说什么就下去了，现在我进来，她反倒要我开门了，呜呜呜。”

    我就说嘛，刚才我和小怡在浴室里玩了大半天，动静也不少，姐姐她们不可能没听见的啊。想来是姐姐见我和小怡已生米煮成了熟饭，已不可能在半途中止，也就只好先忍着醋意下楼去了，现在我和丁玲又关在浴室里，弄不好又会给她多个“妹妹”自然要进行干涉了。我们才刚上高一，姐姐可不愿意我们就此沉溺于其中，荒废了学习。姐姐自从知道我和柳若兰她们的事后，可是一再对我强调学习必须要先搞好，不然的话，一切免谈。

    我见丁玲委屈的样子，也有些心痛，对门外的姐姐道：“姐姐，你先和小怡下去吧，我会和丁玲好好谈谈的，不会有事的。”

    小怡醋劲还没过去，对姐姐道：“不行，姐姐，要是他们不开门，说不定要乱来的。”

    她还真是以己度人了，自己才和我有了关系，就怀疑丁玲也和步她后尘。

    姐姐和小怡相处久了，知道她的醋劲，再说刚才的事姐姐也能想象得出来大致的情况，不想再刺激丁玲，反而让她冲动之下做下什么事来，又哄又劝地，拉着小怡先下楼去了。小怡心中自是不甘，可又不敢在姐姐面前发作，只好半推半就地下楼去。

    不过看来这对丁玲的刺激已是足够了，丁玲轻咬着嘴唇，对我说：“小新，你想不想要我。”

    想，怎么会不想呢，想当初刚上初一，见到班上有这么美的女孩子，就早已对她动心了。只不过当时我的成绩太差，在班上是要倒数的，自然不会引起她的注意。后来还是因为和我坐前后排的关系，她在不知不觉地被我身上的香味引诱迷惑，这才和我成为亲密的好朋友。我的条件并不是很突出的，除了相貌还算过得去之外，学习差得一塌糊涂，家里又没钱没势的，我想，要是我身上没有这股神奇的清香，丁玲和小怡是不大可能看上我的，更不会死心塌地的爱上我。

    丁玲见我不回答，咬了我一口，道：“你有没有在听我说话啊。”

    我道：“这还用说么。”

    我挺了挺下身，老二早已是重现生机，硬硬地顶在了丁玲的蜜处。丁玲“嗯”的一声，把头贴在我的脸上，道：“你好坏。”

    我又抱着丁玲爱抚了一番，在她耳边轻声道：“小玲，现在不生气了吧，我们下楼去好吗，姐姐还等着呢，”

    不说还好，一说丁玲又激动起来，狠狠拧了我一把：“你又急着要下去见你位女朋友吗”

    我见势不妙，忙又抱住她：“当然不是了，我下午训练得累了嘛，想休息一下。”

    “哼，那你刚才怎么又和她那个。”

    我倒，我还不能开口了，说一句就错一句。丁玲道：“小新，今天我也要你爱我一次，不然，就说明你不爱我了。”

    这是最后通牒了，看来丁玲还是对小怡的事耽耽于怀。男人要是遇上这种事，恐怕没几个人会拒绝的，尤其丁玲还是千娇百媚的大美人。我可不想因为做了一回君子，就丢了一个美女。我承认自己是有些花心，恨不得见过的美女都会对自己倾心，甚至投怀入抱；也有些自私，舍不得丁玲弃我而去；可我也不是一个“伟君子”看着自己心爱的女人投入别人的怀抱，嘴里还说什么只好能让她幸福，就是最大的爱，在我看来，这样的伟君子和伪君子也差不到哪去，在我身边可还没见过有这种人，就算是电视里出现，多半也都是些悲剧人物。

    我抱着丁玲，道：“小玲，除了小怡，我还有别的女人的，你不吃醋么”

    丁玲伏在我胸口：“哼，别以为我不知道，我早看出你有别的女人了，我可是公安局长的女儿。”

    我道：“你知道了还愿意和我在一起么，难道你不吃醋”

    见识过小怡的醋劲，让我对女孩子不得不小心。“嗯，小新，不知道为什么，我就是想和你在一起，你这回去了香港，我都没好好睡过觉的。”

    我心里知道这又是我身上异香的功效，它还真是我征服女人的法宝啊。当然，我也不想告诉她实情，我可不想让她认为是因为香味，而不是因为我的人而爱上了我，那可就太没面子了。

    既然话都说到这份上了，我要再推三阻四的，可就真要把丁玲惹恼了。我道：“我们换个地方好么，这里太湿了。”

    丁玲还是处女，我可不想让她的第一次是在湿冷的浴室里解决的，要让她留下一个美好的回忆才好嘛。

    虽说一开始是丁玲主动的，但见我同意了，丁玲脸上顿时飞起二朵红云。我拦腰抱住丁玲，想学电视里那样抱着她进卧室，没想到身体不争气，手脚酸软，没把她抱起来，自己反倒坐在了地上，实在没面子啊。

    丁玲轻声一笑，顺势倒在我身上。我怕地上又硬又冷，扯过浴池边的二条大浴巾铺在地上，虽然不如真正的床那么舒适，但总算是软和多了。丁玲看着我，脸上的羞意更浓了。

    我半跪在丁玲身前，轻柔地为她脱着衣服，丁玲咬着嘴唇，任我脱着，偶尔动一下手脚，以方便我的动作。没多久，丁玲的玉体已呈现在我的面前：雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，丁玲就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。

    丁玲娇靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭，这样一个倾城绝色的美貌少女这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。我也忍不住了，几下就脱光了自己的衣物。我都佩服自己了，刚才还是累得有气无力的，现在美色当前，全身的力气又不知从哪冒了出来，身手也敏捷了起来，看来我还真是色鬼投胎啊。

    对丁玲我可舍不得下重手，要让她体会到其中的乐趣。我用手轻抚小玲雪白娇滑、纤细如柳的玉腰，触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我脑中忽然闪出一堆形容词来，看来我的语文水平还真是不错啊。不过，现在可不是上语文课的时候，对美女可要专心才行。

    丁玲芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢虽说曾经和小怡一起在影院和我玩过一回，但那也是在暗中进行的，可还没在这么明亮的灯光下被人又看又摸的，全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。我的手不住地游动，渐渐地游向丁玲那高耸娇挺的玉乳乳峰

    纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，我的手轻轻握住丁玲娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”我轻轻抚摸起来，并用嘴含住了玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的乳头。

    “唔、别啊别、这样”

    丁玲娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。我又用手抚摸着丁玲的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我的挑逗下挺立了起来，令丁玲感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔”

    丁玲娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。我抚摸着丁玲优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸进玉体上仅剩的内裤，摸索着、挑逗着，并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。

    渐渐地，我的手指“侵袭”到了处女那娇软滑嫩的“玉沟”“唔”

    又是一声火热而娇羞的嘤咛发自丁玲美丽可爱的小瑶鼻。我的手在丁玲滑嫩的“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住樱红稚嫩的可爱乳头吮吸。丁玲雪白的玉体开始蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动

    我只觉得玉沟已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的乳头也变得更硬了。丁玲娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。我知道是时候了，慢慢地为丁玲脱下那小得可怜的三角裤，只见丁玲美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸。

    我压向丁玲娇小柔美的下身，拉开她的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点晶莹的蜜液渗了出来，我搂住丁玲的两条玉腿，把下体向处女的玉沟顶去，“唔”

    丁玲芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的东西正插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱，“哎”

    丁玲娇啼婉转的呼痛，可我仍然向玉体内顶进着，“啊”

    随着丁玲一声凄艳娇婉的呻吟，我刺破了丁玲娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩万分的处女膜，粗大的阳具直挺进到阴道深处，我感到自己的老二已完全顶进了少女的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间。丁玲下身落红片片，美眸珠泪涟涟。

    一阵短暂的静默后，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来，轻轻抽出，又缓缓地顶进去。耳边听着丁玲呻吟娇喘，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，美妙光滑的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而被动地挺送“迎合”着。我每一次顶入丁玲那幽深紧窄的阴道，娇俏可爱的小瑶鼻都会娇羞而火热地呻吟回应着我的顶触。

    我逐渐加快了节奏，快速的抽出，又狠狠地顶入，令丁玲娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。当我又一次狠狠地深深顶入丁玲娇小的阴道时，终于顶到了蜜穴深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”“。丁玲芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起

    我让老二紧紧地顶在丁玲的蜜穴中，用龟头轻顶少女的阴核，轻轻一顶，“嗯”

    丁玲不由娇媚呻吟。丁玲本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内。“唔唔、嗯”

    在我的连连触顶下，“花芯”含羞带露，阴核轻颤

    “啊”

    丁玲娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了铺在身下的浴巾。丁玲美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

    我伏在丁玲身上，仍是坚挺的老二能感觉到丁玲的蜜穴在一紧一紧地夹着我，这滋味可真是爽呆了。我的老二本就持久耐战，又刚刚在小怡身上泄过一回，自然是特别持久了，现在还远未到投降之时呢。不过我看丁玲已是高潮过了，也就不再继续努力，丁玲处子之身刚破，可受不了我的重重打击。再说我下午体力透支，刚才是色欲熏心，现在事毕，只觉全身又开始酸痛起来，身子一软，躺倒在丁玲身边，直喘粗气。

    丁玲关心地看着我，问：“小新，你怎么样了。”

    我轻轻地在她身上抚着，柔声道：“没事的，休息一下就好了。”

    丁玲看了我一眼，娇羞地用淋浴器冲洗了一下，又穿好了衣服。见我还躺在地上，不由脸红红地轻轻踢了我一下，“还不快起来，不然姐姐她们又要上来了。”

    我道：“要上来的话，刚才早就上来了，她们正在楼下等着我们呢。”

    刚才我和丁玲玩了也有小半个钟头，姐姐她们还能想不到我们在楼上会干什么吗，只不过不好意思来坏了我们的“好事”而已，也不知姐姐是怎么说服小怡的，居然能忍得住不上来捣乱。我还真怕发生她破门而入，而我和丁玲仍抱作一团时的尴尬场面呢想到待会下楼去，面对姐姐和小怡还真不知道说什么好了。李如云、章敏虽然也会吃醋，但她们对我和其他女孩子之间的关系还是比较能接受的，姐姐是我是亲近的人，也不会太把我怎么样。只有一个小怡让我头痛，我刚刚才和她有了关系，还没出完浴室门呢，又被丁玲关在了房内。虽然今晚我是“一箭双雕”艳遇能眼红死一大堆男人，可引起的后果也不是一般人能承受得起的。

    丁玲见我磨磨蹭蹭穿衣服的样子，不由微微有气，“死小新，你是不是在想怎么处理我和林诗怡的事啊。我可告诉你，除非她向我认错，不然我是不会原谅她的。”

    今天之事理亏在林诗怡，说话也太伤丁玲心了。丁玲的脾气算是很好的了，要把她换成小怡，就算对方道了歉她也不会再和对方和好的了。丁玲这样说，已是看在我的面子上作了些让步，不想把事情搞得太僵，毕竟我和她们二个每天都要在学校见面的，如果她们二个水火不容、见面就吵的话，我可就难作人了。

    事已如此，我穿好衣服，担心吊胆地下楼去，还不知道姐姐她们会怎么审问我呢。

    第087章风平浪静

    到了楼下，客厅里只留下了姐姐和小怡二个人，李如云和章敏还有小菁菁都不在，看来是姐姐不想让她们在场，免得我和丁玲、小怡会觉得尴尬。姐姐虽说年纪比李如云、章敏、徐可还小了二三岁，可在她们面前说话还是有份量的，谁让她是我姐姐呢，挟天子而令诸侯，姐姐虽没有对李如云她们说过什么，但她们还是怕惹姐姐不高兴了，会间接地破坏她们在我心目中的地位。现在能让我感到又敬又爱，又亲又畏的也就是姐姐了。

    姐姐见我们下来，对丁玲道：“小玲，你过来，坐我身边。”

    她们三个并坐在一张三人的长沙发上，中间自然是姐姐了，丁玲和小怡一边一个坐在姐姐身边，互相看了一眼，“哼”了一声，又各自扭过头去。我则被姐姐勒令坐在她们对面的沙发上，看来是特意摆成这样子，想要审问我啊。我苦，说起来来这罪魁祸首可是林诗怡啊，怎么现在反把我当成罪大恶极的罪犯了。一定又是小怡对姐姐添油加醋的说了些什么，加了什么油我不知道，放火是肯定的了，至于她的醋，我可是领教多时了，想要多少就有多少，说来就可以来的。

    姐姐先是瞪了我一眼，看得我心里毛毛的，不知道她要对我用什么大刑侍候。我坐在她们三个对面，双手扶膝，低着头，二眼看着地上，一副电视里犯罪分子受审时的样子。不过地上也并非没东西可看，姐姐的玉腿就在我面前，二条修长的美腿一览无余，更让我心动的是，姐姐穿着凉鞋，露出她可爱的玉趾，趾甲上还涂了粉红色的指甲油，让我看了真想吻上几口。只不过不知道那二只沙皮狗有没有捷足先登过，我可不想吃它们的口水。

    姐姐见我神不守舍的样子，玉腿往后缩了缩，道：“你这小鬼，越来越胡闹了，今天居然敢欺负小怡和丁怜，你说，你以后想怎么对她们”

    看小怡和丁玲“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时”的样子，谁都能看出来我和她们之间发生了什么事，因此姐姐也无须再问我是否承认犯过罪行，省略了过程，直接奔向结果。

    我看了丁玲和小怡一眼，她们二个也正看着我，脸上都是一红。我心中一荡，想不到这二位千娇百媚的校花，居然在一夜之间被我采摘了，想着都有成就感啊。我刚才对她们可是温柔有加，体贴抚爱，让她们二个在破处之后就马上尝到了高潮的乐趣，虽然以前我也曾用嘴让她们满足过，但那和真正的高潮还是有区别的。并不是每个女人都能体会到高潮的快乐的，我从书上看到，有不少女人一辈子都不知道性高潮是怎么回事。至于第一次破处就能享受到高潮，就更是难得了，这除了作爱的技巧之外，还与男女之间的心理感受有关，我想她们以后一定会食髓知味，缠着我不放的，少女初识此中乐趣，最容易沉溺于其中，这也是姐姐对我严加看管，不让我和小怡她们走得太深的缘故，想不到最后还是让我们偷尝了禁果。

    我心道，我能怎么样，我自然是巴不得每天都能左拥右抱的享受艳神福了。当然，话是不能说得这么直的，不然小怡和丁玲她们二个还没摆平，姐姐又要吃她们的醋了。我道：“只要她们不嫌我又笨又坏又懒又没钱的，我当然希望以后还和她们是好朋友了。”

    姐姐白了我一眼：“哼哼，你什么时候这么谦虚了，你可是大情圣啊。”

    姐姐虽然心里吃醋，但也知道我既然已经和小怡她们有了关系，再想把我们拆开是不可能的了，现在的的问题是要解决她们二个之间的隔阂。姐姐对小怡和丁玲她们二个的印象还是很好的，尤其是丁玲，脾气好，人又美，父母虽然都是当官的，但一点也没有什么干部子女常有的那种看不起一般平民的感觉。则小怡虽然有时要斗斗醋，使使小性子，但她的嘴甜，会拍姐姐马屁，所以姐姐对她也是很要好的。

    姐姐也不好直接说她们二个，就把我当成我替罪羊，对我教训了一通，好象我是天底下最大的色狼一样。我心里虽是不服，嘴里还是只能唯唯喏喏，不敢有什么反驳之音。让我气苦的是小怡和丁玲居然也不来帮帮我，为我说几句好话，台词我都想好了，如“姐姐，这也不能全怪小新，是我主动的。”

    或者“姐姐，你不要怪小新我，我和他是真心想爱的。”

    小说电视也看得多了，这些话总会说吧。我被姐姐教训，回头可要找机会教训教训她们了。

    姐姐教训完我，见小怡她们气也有些消了，又开始对她们进行劝说工作，内容无外乎是她们不该这么胡闹，女孩子轻易和男生发生关系，对以后的感情生活会有很多伤害的，早恋会影响学习，诸如此类，就算她不说，我也能想得出来，简直和学校老师教育我们不要早恋时的讲话一模一样，乏善事陈。这些是大道理，接下来就是今后要面对的事了，就是我如何对待她们二个。小怡和丁玲醋劲还未消呢，一时半会也不会和好了。我当然不能对她们二个有所偏爱，必须一碗水端平才行，不然又会引发她们之间的敌意。我对小怡和丁玲又哄又劝，偶尔又轻轻爱抚她们几下，终于勉强说服她们答应以后不再相互敌视，彼此能和平相处，不过我看这可有点悬。她们现在是当着姐姐的面不好发作，过了今晚，到了学校，还不知会闹成怎样呢。

    丁玲和小怡刚刚破瓜，虽然有我的口水“疗伤”但身子多多少少还是有些许不便，晚上就不回去了，免得被她们的妈妈看出来。要是我那二位丈母娘知道我对她们的宝贝女儿做了什么，非打死我不可。

    李如云家的房间还是很多的，为丁玲和小怡各找一间也不是难事，但姐姐却拉着她们二个同睡一床，我想她是想借此机会再和小怡她们好好谈谈心，化解她们的矛盾。

    我赖在姐姐房里不肯走，今天难得见姐姐穿得这么性感的，引得我心痒痒的，她却和小怡她们同床而眠，可叫我怎么办啊。刚才我怜惜丁玲的身子，让她满足之后就退出了身子，现在老二还一胀一胀的呢。虽说我也可以去找李如云或章敏发泄一下，可又怕小怡她们会不高兴，另一方面李如云她们恐怕也正吃醋呢，我要现在过去，还不送上门去让她们又拧又咬地惩罚一顿啊，这么冒险的事我可不干。

    姐姐见我还不走，道：“你怎么还不出去啊，明天还要上学，放学后再去训练，再不睡，明天还起得来啊。”

    我道：“姐姐，我要和你们一起睡。”

    也不等她答应，就爬上了床，不想姐姐却一脚把我又踹了下来：“快去睡，晚上还没玩够吗。”

    我揉着屁股，又死皮赖脸地爬上床去。姐姐笑道：“你还没摔够啊，是不是又想再被我们踢下床去。”

    我苦着脸道：“好姐姐，就让我睡这里好了。”

    “你想睡这里也行，不过只能睡床那头。”

    睡床尾也行，再说床上睡了她们三个也有些挤了，我想再挤进去也没多少地方了。

    我横着躺在床尾，床的宽度有180公分，正好可以让我睡下。小怡扭来扭去地，嘴里直埋怨脚伸不直了，最后干脆把脚架在我的腿上，又嫌我小腿骨头太硬，弄痛了她，再次把腿架在我大腿上才算完。我的头在丁玲脚边，正好可以让我摸着玩。丁玲当着姐姐的面还放不开，我才轻轻地她脚上咬了一下，她就吓得缩回去了。姐姐踢了我一下，“别闹了，再玩我可又要把你踹下床去了。”

    我这才老实些，不过还是在姐姐和丁玲的玉腿上轻抚几下过过干瘾。

    今天可真是把我给累坏了，先是在特警队被终结者折磨了二个多小时，都没让我休息过，这就已把我累得够呛了，晚上又先后和小怡、丁玲有了亲密接触，现在倒在床上，睡意顿时袭来，我本来还想对姐姐她们动手动脚地玩一会，结果不知不觉地就睡着了。

    一张床睡四个人可真有些挤，也不知是谁在睡梦中伸了伸脚，结果就把横躺在床尾的我给踢下了床。我吃了一惊，揉着被摔痛的头和屁股，苦着脸爬上床。姐姐也被我惊醒了，忍着笑，道：“好了，睡过来吧，别又掉下去了。”

    我可有些怀疑是不是姐姐把我踢下了床，现在让我睡床头，以示歉意啊。

    丁玲和小怡都没醒过来，看来是晚上和我玩得太累了。我把丁玲轻轻推开些，然后就钻在她和姐姐中间。

    我搂着姐姐，忍不住亲了她一下。姐姐推开我的头，道：“快睡吧，我可是好心让你睡这边的，你要再这样，我可又要你睡地上了。”

    我仍抱着姐姐，道：“姐姐，我睡不着，想和你说说话。”

    姐姐笑道：“有什么话明天再说好了。”

    我说：“不行，不说我睡不着的。”

    姐姐拿我没办法，问：“什么话啊，快点说，你不想睡，我可要睡了。”

    我轻道问：“姐姐，今天是什么好日子，你怎么穿着这么性感啊，我都看呆了呢。”

    姐姐一羞，道：“怎么，我不可以穿这样的衣服啊。”

    我道：“当然可以，最好你每天都穿成这样就好了。姐姐，你是不是遇上什么高兴的事了。”

    姐姐道：“是啊，今天还真有几件事呢。小新，姐姐评上中级职称了。”

    我道：“这有什么，你不是早就拿到注册会计师和药师的证书了吗，弄个中级职称算什么。”

    我还以为是什么呢，姐姐通过自学，先后拿到了自考大专和本科的文凭，几年前就已经是助理级的职称了，由助理到中级，无非是熬上四年的时间就可以了，也没什么。现在的职称可都有些缩水的成份，所以不少用人单位现在更看重的是你是不是称职，而不在乎你有没有职称。

    姐姐在我头上打了一下，“你说得轻巧，你倒去给我拿一个来看看。”

    现在弄职称，除了专业的知识外，还要有计算机和职称外语的证书才行。计算机也就罢了，现在的人大多都能摆弄一下，可外语非要和职称挂钩就有些说不通了，就象我们在学校学了数理化，真正走上社会又能用上多少。拿姐姐的会计职称来说，全国几百万会计，有几个成天在和外语打交道的，一个干了十几年的会计，仅仅因为他通不过外语考试，就认为他的会计水平不行了吗，会计有外语几乎是风马牛不相及的事嘛。当然，这对姐姐自然不是问题，可全国又有多少人因为外语的缘故而拿不到职称证书，从而影响了他们的就业。

    除了姐姐拿到了中级职称，姐姐还通过她的一位以前的同学弄到了一块地皮，今天下午刚把钱打进对方的账户。姐姐说，她把她手上那用来投资房地产的200万全投进去了，只要几个月，最多不会超半年，那片地方就要列入拆迁规划了，到时候地价一定会飞涨，200万的投资，说不定能赚上200万，那可就是100的暴利了。这个消息现在都还没有正式讨论过，但就算没拆迁这回事，买上一块地皮也是只赚不赔的生意。对地产我还不怎么懂，只知道有些契税、土地增值税什么的东西，但地价一年比一年高可是有目共睹的，光是我们这里的房价就从三年前的2000多升到现在的5000，翻了一倍都不止呢。我问姐姐她那个同学是男的还是女的，姐姐又打了我一下，笑我也学小怡一样吃干醋了。这个当然了，我可不想亲爱的姐姐被人靠一块地皮被给拐走了。她那同学这么神通广大，一定也是在政府机关里工作的，为了土地，可是有过不少高官入狱的，土地，也是腐败的温床啊。

    最后，姐姐又和我商量，想开一间平价药店。姐姐因为有药学本科的文凭，又有注册药师的证书，所以现在在医院里也进了药会委员会，知道一些医药方面的黑幕。现在的药价虚高问题是非常严重的，一些药品的出厂价和最后的价格相比，平均只有二折。我还听姐姐说过，一种用于心脏病的药，在她们医院的价格是165，而真正的出厂价居然只有3块5，都是出厂价的50倍了，这已不是什么暴利，根本就是在抢钱怪不得现在的老百姓都看不起病了，都是被药价给害的。看个普通的感冒，在医院、一般药店、平价药店、药物出厂价之间的钱，很可能是79元、56元、27元和8。70元。这还是平均数，报上还有过看个感冒花了二百多的极端事例呢。

    姐姐人微言轻，对医院的进药也没什么太大的发言权，药方人员送红包的时候也只能拿，你要不拿，别的医生也会排挤你的，让你无法再立足。姐姐为了我和二姐，也只好随波逐流，但心里还是深有感触的。因为父亲就是因车祸而住院的，姐姐对药价的事是深有体会，感同身受。每次看到从农村来的病人，手里拿着药费单，那种欲哭无泪的样子，心里就难受。

    姐姐和我商量，想让章敏出面开一家平价药店，章敏以前是做外贸生意的，开一家药店应该不成问题。至于进药方面姐姐会解决的，这些年来，姐姐对进药渠道也已掌握不少了。至于开店所需的费用，姐姐想先用我那20万的私房钱作启动资金，以后不够的话再想办法。不过我想，只要姐姐开口，徐可她们是恨不能多送一些给姐姐的，她们可是苦于巴结不了姐姐呢。至于开店的地点，林诗怡家有一个空闲的店面房，本来是租给别人开超市的，后来那家超市关门了，现在还空着没租出去，姐姐想租来开药店。至于治安、消防、卫生方面的事，我答应可以让丁玲向她老爸爸说说的，有公安局长出面，那还不一路顺风啊。

    姐姐有些担心，我才和小怡、丁玲发生了关系，马上就要借助她们的力量，会不会被她们认为是在利用她们啊。我让姐姐大可放心，小怡她们现在正要大拍姐姐马屁呢，有这么好的机会献殷勤，还不尽心而为啊。这也算是人尽其才，物尽其用嘛，现在还是要靠这些社会关系才好办事的。

    第088章吃苦耐劳

    第二天早上，我很早就醒来了，只觉身上还是腰酸背痛的。我心里把终结者骂了个半死，想到接下来的十几天还要继续接受他的地狱训练，真是叫苦连天。

    姐姐和小怡、丁玲她们三个都还没醒呢，我躺在姐姐和丁玲中间，一边一个美女夹着我，温香软玉的，就算有力气我也舍不得起来了。我轻轻抱着姐姐，在她嘴上亲吻着。手也不老实地在她身上轻抚。姐姐虽然还在梦中，但也被我的爱抚弄得痒痒的，身子开始扭来扭去的，连胸前的小樱桃都有些发硬了。我钻在姐姐怀里，隔着文胸含弄着她的花蕾，又吸又吮，偶尔还轻轻咬上一口。姐姐忍不住了，一声娇哼，用手按住我的魔爪，轻声道：“死小鬼，一大早地就不老实，别把小怡她们吵醒了。”

    我抱着姐姐，又吻了她几下，道：“姐姐，你对我真好，我好爱你。”

    姐姐白了我一眼，道：“你今天又怎么了，一大早地就说甜言蜜语，这些话你留着给小怡、小玲她们好了。你们这些小东西，人都还在读书呢，就做出大人也不敢做的事来，要是让小怡、小玲她们的妈妈知道了，我可看你怎么办”

    这么头痛的事我可不知道怎么办才好呢，别说她们的父母知道了会对我怎么样，光是小怡和丁玲之间的情敌关系就已经让我够头痛的了。

    我轻轻地抚着姐姐的玉体，道：“不管怎么样，只要姐姐你在我身边，我就什么也不怕了。”

    在我的心目中，姐姐就是我的一切。姐姐看了我一眼，没说话。我有些愧疚地问姐姐：“姐姐，我和小怡她们这样，你会不会不高兴啊”

    说起来我还真是对不起姐姐，先是背着她和柳若兰她们有了暧昧关系，后来又和张宁、方小怡她们交往，现在更是加上了小怡和丁玲，要说她心里一点都不吃醋，一点都不难受这是不可能的，可姐姐还是忍让着，默认了我和这些女人的关系。甚至昨天我和小怡、丁玲发生了这样的事，姐姐也没有醋火大发，借题发挥，反而还替我劝说小怡她们二个。其实姐姐也知道，如果她真的不肯接受小怡和丁玲的话，我也是会忍痛割爱的，可她还是心软，不舍得看小怡和丁玲她们伤心，再次接受了她们。

    姐姐推开我手，道：“好了，该起床了，不然上学可要迟到了。晚上记得早点回来，别练得太晚了，休息不好，学习也学不好的。再过些天就要自考了，你自己用功点，知道吗”

    我点头答应，但仍缠着姐姐不肯放。姐姐道：“好了，别帮闹了，小怡她们也快醒了，让她们看见就不好了。”

    我的小弟昨天晚上没好好满足过，现在可是胀鼓鼓的难受，本想我姐姐好好恩爱一番，也算是对她宽宏大量的感激之情，看来这份热情要留到晚上了。

    姐姐起身下床，去为我们准备早饭，她自己也要上班呢，要是被我缠住，还不知道要什么时候才能下床呢。

    姐姐下楼去了，我也活动着酸痛无比的手脚穿好了衣服，又去叫醒小怡和丁玲。她们二个昨天晚上初次破身，又是兴奋，又是累，到现在还未醒呢。

    我伏身爬到丁玲身上，掀开被子，露出一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体，丁玲昨天是临时到这里来的，也没带换洗的衣物，昨天换下的衣服放进洗衣机里洗了，现在身上只穿着一件姐姐的丝质睡裙，被我轻轻掀开之后，一丝不挂的美丽雪白的玉体就完全暴露在我的面前。

    我不由咽了一口口水，伸手握住丁玲的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在她另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻舔着。慢慢地，丁玲的呼吸开始微微急促起来，玉腿夹得一紧一紧地，身体也忍不住扭了几下。看来她是被我弄醒了，可又还在装睡，不知是在享受我对她的爱抚，还是怕羞不敢睁眼看来，抑或二者兼而有之。我心中一动，玩得更开心了。

    没多久，丁玲就撑不住了，芳心一紧，一种奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头，秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，粉脸羞得通红，睁开眼，含羞道：“嗯，小新，别弄了。”

    我也知道现在可不是玩这个的时候，要是引得丁玲春情荡漾起来，那就是不一时半会可以解决得了的事了。

    我扶她起来，又取来她和小怡的衣服，还体贴地帮她穿着，期间自然也免不了要占点小便宜了，也就是摸几下，亲几下而已，但丁玲还是羞得不行，脸红红的不敢看我。一穿好衣服，就羞羞地跑下楼去了。

    林诗怡刚才也已醒过来了，只是看我和丁玲有说有笑的，显得有些不开心，仍缩在被子里装睡。我知道她又是在吃丁玲的醋了，没办法，只好也抱着她也吻了几下，以示我对她和丁玲都一视同仁。虽然我对我的醋劲也有些烦了，但她昨天刚和我上了床，我也不能这么快就翻脸吧，能哄还是先哄着吧。

    终于，我和小怡、丁玲三个吃完早饭，坐章敏的车去上学。丁玲和林诗怡二个虽然并坐在后排，却相互不说话，看来昨天的气都还未消呢。我就知道她们之间的疙瘩没这么容易解开，昨天晚上之所以没发作，还是因为有姐姐在场压着，再说也不想在我面前太使性子，把我惹火了。我想主要问题还是出在小怡身上，这事都是她一手挑起来的，可看她的样子，倒象她受了多大的委屈呢。

    在学校，丁玲和小怡虽然还和我在一起吃午饭，但彼此都不怎么爱说话，气氛都显得有些尴尬。柳若兰奇怪地问我她们二个今天是怎么了，是不是吵架了。我是有苦难言，总不能对柳若兰说她们二个是在斗醋吧。不然的话，小怡和丁玲的醋劲还没过去，柳若兰的醋也要上来了。没办法，我先含混地应付了过去，不过柳若兰只要问一问姐姐就会知道怎么回事了。

    小怡和我现在自然比以前更亲热了，和我说话时就差把脸贴到我的脸上了，看我的眼神更是春波荡漾，情意绵绵。把张三丰看得又妒又气，又不好发作，一肚子的火无处发泄。他可别妒火之下又向地中海去告状吧，地中海的“整风运动”说了半天还没真正的什么大动作，我可不想撞到他枪口上去。

    放学后自然还是去特警队了，不过今天只有丁玲一个人陪我去。小怡和丁玲正闹别扭呢，不想和丁玲在一起，但说出来的理由却是我只顾忙着练武，不能陪她玩，她又不认识特警队的人，找不到说话的人，自然是没趣了。她昨天和丁玲闹僵了，相互之间现在都不说话呢。而丁玲的老爸是特警队的顶头上司，那班家伙拍她马屁还来不及呢。何况丁玲长得这么美，脾气又好，自然有人会抢着哄她开心，陪她玩了。

    施瓦辛格见我今天还来训练，倒也有些意外，他还以为我一定是累得动不了了，或者怕苦不来了呢。“行啊，小子，昨天居然没有把你累趴下，体质还不错嘛。”

    我心想，你也用不捧我了，累不累我自己知道，昨天被你折腾得骨头都快散架了，直到现在我全身还是酸痛无比，手脚发软呢。不过只要能尽快增强我的体能，提高我的武功，苦点累点我也认了，我可是难得有这么自觉自愿的学习积极性的。这回全是被张三丰这小子给逼出来的，这小子听说从小就练武，一个能对付三五个人，我要不练好了，肯定会被打得遍地找牙。要是一般的比武输了也就输了，技不如人也是很正常的事，可输给张三丰我可不甘心，我可不能在小怡、丁玲面前给她们丢脸的。尤其是丁玲，她老爸当年可是狠狠教训过张副市长一顿的，张副市长现在还怀恨在心呢，处处对丁玲的父母进行明里暗里的打击报复，我现在和张三丰决斗，要是能打败他，可是能给丁玲的老爸长脸的，也可能再打击张副市长一下。

    丁玲道：“史叔叔，你可要好好照顾下小新的，昨天他可被你练惨了，连上楼梯的力气都没了。“阿诺道：“怎么，才练了一天小玲子就心疼了。吃得苦中苦，才能练就一身好武功。”

    这家伙说得倒是轻巧，这苦可真他妈的不是一点点的苦啊，又是二个钟头的魔鬼训练，又把我折腾得全身酸软，站都快站不稳了，不过我最后还是坚持下来了。我还真有佩服自己怎么一下子象变了个人一样，以前懒懒散散的，做什么都不肯太用心的，现在练起武来居然不怕吃苦了。真是人是要有个奋斗的目标才行，有了压力才会有努力的动力，人无压力那可就轻飘飘了施瓦辛格见我能吃苦，也很欣赏，称我是块料，有男子汉气慨，将来一定有出息。他还夸下海口，只要我肯吃苦，能继续坚持下去，一定能让我大出风头，把张三丰打得满地找牙，也不知他是吹的还是真的。不过他的身手那还真不用说了，训练间隙，有三个新分配来的队员不知天高地厚，居然想和他过招，结果三个一起上，还是被他摔得鼻青脸肿的，见阿诺上来，都是吓得直摇头，不敢再战了。

    丁玲为我擦着汗，心里也是美滋滋的受用。她刚和我有了亲蜜关系，正是情热之时，也不顾忌别人在场，就关心地偎在我身边，又是替我擦汗，又是为我递水的。我忍不住在她脸上亲了一下，惹得丁玲脸红红的。

    这自然引得众色狼们一阵口哨声，但被施瓦辛格一顿训话，说他们这些家伙就会偷懒，还不如我刻苦用功呢，每人又罚跑三圈，按老规矩，最慢的三个再加罚三圈。这些家伙祸从口出，吹几下口哨就惹来这么一顿罚，真是叫苦连天，我想，等回去后，那个最先吹口哨的家伙一定会被众人一顿揍的。

    回到家里，我一头扑进沙发里，一动也不想动了。姐姐心痛我，让我不用练得这么辛苦，就算打不过张三丰就没什么大不了的，何必非要弄得生死大决战一样。我心道，冲冠一怒为红颜，为了女人的事，从古到今，可不知有多少男人为此丢了命了。我和张三丰就因为林诗怡惹出这么多事来，虽说不会是分生死，但面子我也丢不起的。

    现在是白天要学习，放学后去特警队训练，晚上还要看自考的书，更有学校布置的一大堆作业要完成，都没时间好好陪姐姐她们了。姐姐也怕我分神，和李如云她们商量好了，这段时间不来陪我了。我倒，这不是要让我禁欲吗，这可还有大半个月的时间呢，还不把我的小弟给憋死啊。这全是张三丰害我，现在我可真是恨死他了。

    第089章江中救人

    日子一天一天的还过得真快，一眨眼的功夫又是好几天过去了。

    这几天可是把忙死了，早上要跑步，还要背英语单词，到学校里有一堆作业还没做完呢，中午时又要练书法、看股票行情，还要看自考书，有时乘小怡、丁玲不在时还要和张宁、方小怡她们打个电话，发发短消息什么的，总不能有了新欢就忘了她们吧。当然，短消息是要记得及时删除的，可不能让小怡她们看见了。放学后自然是去特警队了，施瓦辛格的魔鬼训练可还远未结束呢。他对我的要求和其他特警队员没什么二样，而且由于我的底子差点，还特意为我开小灶，加了不少的运动量。这可真让我叫苦连天，悲惨之极，不过那些特警队员也好不了哪去，因为终结者老是要拿我和他们相比，连我都能坚持下来，他们还有什么理由可以偷懒的。

    我现在不管头一天有多累多苦，第二天还是照样出现在训练场上，意志之坚强，不但让终结者对我另眼相看，我自己都佩服我自己了。我心想，这是不是每天晚上禁欲的结果啊，体内的无穷欲火无处发泄，结果就变成我练武的无穷动力。我还以为姐姐她们只是说说呢，想不到她们还真的联合起来对我实行封锁。每天要么让我一个人独睡一间，要么她们就二个人一起陪我睡，怕一个人和我在一起会忍不住“偷吃”不过现在已无太大的必要了，我的老二已有了“自我监督”的作用，我都想让姐姐给我做个包皮切割手术了，这玩意可害死我了，有没有偷过腥一看就知，比女孩子的那层膜还厉害，都可以再生的。

    终于，又一天的训练总算结束了，我拖着二条沉重的腿走向大门口。该死的阿诺，让我除了洗澡上床之外，腿上都要绑着沙袋不能解下来，害得我走路都象上刑场一样的艰难困苦。

    丁玲陪我走着，看我咬牙切齿的样子，问：“你还行不行啊，要不把沙袋解下来好了。”

    我死撑着，道：“没关系，这点苦算什么，苦不苦，想想人家萨达姆嘛。”

    老萨现在可是被老布害苦了，成天喊着要核查。不过是看中人家的石油吗，何必弄这个借口。不知张宁她们有没有在做国外的石原油期货的，看样子这油价可是看涨啊。

    今天章敏怎么这么晚还不来，平时可都是她先来等我们的。每次她来接我回家，都会让队里的一群色狼们吹上一阵口哨的，章敏现在虽然已是28岁，但看上去顶多也就25岁上下的样子，尤其经过我的滋润，更显得容光焕发，高贵迷人。我心想，这群色狼还没见过我姐姐呢，不然他们的口水还不把训练馆给淹了。其实从特警队到家也就这么点路，转上一趟公交车就可以到了，用不着车来的，不过姐姐说丁玲是女孩子，当然要小心些，万一出点事，可不好向她父母交待。

    我给章敏打了个电话，发现手机关机了，不知道她临时有什么事，看来今天我们是要自己回去了。

    丁玲却显得很高兴，对我说：“小新，那我们今天就在外面吃点东西好了。”

    我看了丁玲一眼，心里也是一动，自从那夜和她发生了关系之后，我整天忙得不行，还没有好好地陪过她呢。女孩子嘛，都是喜欢浪漫的，丁玲虽然没对我说过什么，心里一定也会有些失落的。

    我道：“好啊，我今天一定好好陪你度过一个浪漫之夜。”

    丁玲看我一眼，脸上微红，也不说话，用手挽着我手，头也靠在我的肩上。我又问：“你要不要给你妈打个电话，免得她担心的。”

    她妈还真放心把她交给我，她一定认为我们还小，不会有什么事，殊不知我和丁玲现在已是生米煮成了熟饭了。我现在都有些不敢到小怡和丁玲家去了，万一被看出什么破绽，我可会死得很惨的。

    丁玲道：“不用了，我妈知道我和你在一起的，除非我晚上不回去，才要打电话的。”

    丁玲这几天都在我家吃饭的，不过晚上还是要让章敏送她回家的。她虽然已和我成了好事，她妈可还不知道呢，可不放心把女儿留在外面过夜。我道：“那你打个电话，就说晚上不回去了，要好好陪我。”

    丁玲笑着打了我一下：“死色狼，你想得美。”

    我是想得美啊，被姐姐她们禁欲了好几天，可把我憋坏了，真让把丁玲留下来，晚上好好陪她爽爽。不过也就是想想，这么好的事姐姐可是不会让我如愿的。

    我轻声问：“你那天舒不舒服啊，想不想再来一回。”

    丁玲忍不住在我肩上咬了一口：“死小新，你还说。”

    她不打电话，我可还是要打的，我给家里打了个电话，告诉姐姐我和丁玲在外面吃了，免得她们见我不回家会担心。姐姐自然让我们小心点，早点回家。

    我和丁玲在外面吃过东西，又陪着她逛起街来。我现在浑身酸痛，腿上绑着沙袋，还要跟在丁玲后面东走西走的，真是累啊，可又不敢诉苦。丁玲陪着我在特警队好几天了也没说过什么，我要是诉苦，不是找打吗。我跟在丁玲后面，眼睛也是东张西望地，再过几天，也就是这个星期五，就是林诗怡的生日了，我在想送什么礼物给她好呢。小怡以前送我的可全都是高档货，现在我自然也不能太寒酸了，尤其现在我和她的关系又进了一步，礼物自然更不能小视了，女孩子对这些细节方面还是很在意的。

    丁玲见我东张西望的样子，还只往女孩子们喜欢的首钸、香水、化妆品里看，酸酸地道：“是不是想给林诗怡买生日礼物啊。”

    我尴尬地道：“我也就看看，没想买什么。丁玲，你喜欢什么啊”

    丁玲道：“想买就买好了，不然你也是要偷偷地来买的。我才不象某些人一样，那么爱吃醋。”

    我见四下没人注意，在她脸上亲了一下：“丁玲，你真好。”

    要是换了林诗怡，我当着她的面给丁玲买礼物，现在一家不高兴地闹小性子了。丁玲虽说不在意，我也不敢就真的买了，那不就不给丁玲面子吗，我才没这么笨呢，听她说不生气我就真以为她不生气了呢。

    又一逛了好一阵街，我实在有些受不了了，道：“丁玲，我们去看电影好吗，”

    再不找个地方坐，我可要坐地上了，要是进了电影院，怎么也能坐上一个半钟头吧。

    丁玲看了我一眼，道：“陪我逛街就这么累吗。”

    我苦着脸道：“不是陪你陪累了，是训练太累了，我腿上还绑着沙袋呢，陪你走了一个多钟头，可就想当于跑半个小时的慢跑了。”

    丁玲笑道：“看你可怜，就去看电影好了。”

    我在她耳边道：“你不会后悔的，待会我一定会让你好好爽爽，让你值回票值。”

    丁玲脸一红，想起上回和林诗怡一起陪我看电影，结果在影院里和我玩了假凤虚凰的游戏，不由脸红红的，瞟了我一眼，咬着嘴唇笑了。

    我看她含羞带笑的样子，也是心动。她现在初为少妇，刚刚领略到其中的乐趣，自然对此事又好奇又向往，被我一说之后，也不由春心荡漾起来。我牵着丁玲的手，穿过马路准备去影都。

    丁玲忽然道：“小新，那边有好多人，是不是出什么事了。”

    在江边和桥上围了不少人，也不知出什么事了。我想，不是桥下二船相撞，就是有什么人跳江了。丁玲还挺喜欢热闹的，拉着我就往桥上跑。

    现在天早已黑了，我们一时也看不清江面有什么动静，在旁边几个围观者的指点下，才看到在桥墩下游处有个人影在江中隐约地沉浮着，看样子是拉住了缠在桥上的渔网或绳索什么的，才一时没被水流冲下去。丁玲问一个围观者，那个人具体也弄不清怎么回事，只说是一个中年妇女，身上的钱被小偷偷走了，一时想不开就跳江了。旁边几个人还七嘴八舌地评说着，什么为了一点点钱就自杀，不值得；或者现在的小偷也太坏了，什么人都偷，听说那个女人是借来钱要给女儿动手术的；也有说现在的小偷太多了，都是刑罚不严，要是象阿拉伯国家一样，偷一回剁一个手指，或在脸上刺字，看他们还敢不敢再偷。还有人说现在该怎么救人，有说打110的，也有说打海监的，这么多人，都是空头理论家，只会说不会动的。

    也有几个老头老太太看着着急，劝着有人能下去救人，可一个个都只看不动。现在的人心可真不古了，居然能看着一个活生生的人在江中挣扎而无动于衷。现在在报纸上经常可以看到这样的报道，几十个上百个人围在河边，就这样呆看着一个人慢慢地在眼前沉下水去，还有人的居然要先拿救命的钱之后才肯下水救人，不然，宁可看着人沉下去。同样还是报纸上的事，一个人在看完一场沉水事件之后，回家还当成新闻说给邻居听，最后有人来报信，沉下去的那人是他的女儿，结果受不了刺激，疯了。

    我看这帮家伙只会看不会动的，心里也有些急了，江水这么急，再不下去救人，被水冲走可就完了，桥下还有路灯光，还有亮光，要是冲进江心，漆黑黑的可就见不着人了。

    丁玲看我开始脱衣服，担心地说：“小新，你不要下去了，你的水性又不好，万一你也出点事可怎么办。警察快来了，让他们下去救吧。”

    我从小在姐姐身边长大，姐姐的游泳水平一般，由她教的我自然也就会个狗爬式而已。

    我道：“没关系的，我会自己小心的。”

    这个当然，救人要紧，但我也不能把自己也搭进去了。桥面的扶手上绑了不少广告横幅的，我让几个人把横幅的尼龙绳都解下来，连成三股粗的长绳，现在别说是救人，救大象都不会断了。然后我把一头绳索绑在我的胸口，另一头绑在桥的扶栏上，我可要的是安全第一，小心点好，万一那些人手一松，我可就完了。英雄我要做，但性命也是第一位要考虑的。

    那些围观者虽说自己不肯下去，但见有人出手，也还没冷血到要把我扔下去吧。这种没风险的好事他们看来还是很乐意做的，拉着绳索把我慢慢地吊了下去，然后顺着江水将我漂向那个女人身边。

    事情比我想象中的要难得多，我还以为漂浮到女人身边，用另一股绳把她的身子和我绑在一起，然后就可以让我把我们二个拉上桥了，结果一下水，我就被呛了二口，到女人身边时，自己也差点被那破渔网给缠住。那个女人被网缠着，已喝了好多水，神智都有些不清了，幸好这样，我才没被她拼命拉住不放，我可听报上书上说过，救人也要讲究技巧的，不然不没救出来，自己也被人拉下去了，溺水的人可是抓住什么都当成救命稻草不放的。

    反正最后我是把那个女人给救出来了，等我上岸，警察也已到了，倒让他们捡了个现成。接下去的事当然就由他们代劳了，我想，如果是丁玲入水的话，那人工呼吸的事也就用不着他们代劳了。

    报社的人来得倒也快，还采访了我一下，给我拍了几张照片，我身上湿淋淋的，形象可不怎么好啊，不知道他们会不会给我加工一下。电视台的人动作就慢多了，现在还不见人，我可等不了这么久了，江风吹过，我可是打了好几个喷嚏，马上回家。

    姐姐见我全身湿淋淋的，又是坐着警车回来的，还以为我出什么事了呢。丁玲自然是帮我吹了一番英雄事迹，姐姐既是高兴，也为我担心，让我以后做什么事都要小心点。

    第090章百姓人家

    有丁玲在一旁为我添油加醋地吹，又有送我回家的警察的证明，我在家里可就成了英雄人物了。不过看来姐姐她们对我是不是成了英雄并不在意，在意的是我会不会受了凉，喝了几口江水会不会拉肚子，又是让我洗热水澡，又是让我吃药的。有个当护士的姐姐，我的药可没少吃，一点小病小痛的都让姐姐给解决了。

    章敏晚上没有回来，打了个电话给我们，说是她妈妈临时有事，让她回趟家，今晚就不回来了。她现在已在娘家，在路上手机没电了，也就没给我和丁玲打电话。

    本来李如云也有车的，也可以送丁玲回家，可丁玲借口李如云要陪小菁菁，不让她送。李如云和姐姐自然看得出她是想留下来陪我，也不点破。丁玲给她妈妈打了个电话，今晚不回去了，也不知丁玲的妈妈会不会看出什么来。晚上丁玲自然是要陪着我睡了，可惜姐姐非要来做第三者，害得我不能对丁玲尽性，只能亲几下，摸几下而已，丁玲当着姐姐的面可有些放不开，又羞又笑的，不敢让我轻易得逞。

    第二天的报纸上还真登出了我的英雄事迹，还配了一张照片，可惜身上湿湿的，不看内容的话人家还以为是我掉水里了，实在有损我的光辉形象嘛。报上自然还要评论一下那些围观者的冷漠心态，谈谈社会道德在现代社会究竟还有多少地位，诸如此类，不一而足。上午晚报的记者也来学校采访了一下，地中海和柳若兰和几个同学一起接受了采访，柳若兰和同学自然都说我的好话了，而地中海也对我美言有加，在他的嘴里，我可变成了一个优秀学生干部的形象，说明学校在三个代表的指引下，狠抓思想教育的重要性，五中不仅要在学习上创一流，在学生的思想素质上也是一流的。最后，地中海还当着记者的面，代表学校奖励了我二千元的“见义勇为”奖金。

    回到教室，林诗怡看我高兴的样子，道：“看你，上了报得了表扬就高兴成这个样子，得意了。”

    我道：“怎么，难道我还要哭不成”

    小怡道：“你拿了2000块奖金想干什么”

    我道：“这个我自有安排。”

    小怡道：“过二天就是我生日了，你可还没给我买礼物呢。”

    我道：“怎么，你想让我用这2000块给你买礼物啊，你也太狠了吧。”

    小怡白了我一眼：“哼，这么小气，送2000块的礼物也不舍得。”

    我道：“你可别打这钱的主意，下午我可是要把这钱送给那个跳水的人家里去的。”

    好事要做到底嘛，施恩不图报，这才是男子汉所为。

    “叶大班长可真是新时代的雷峰啊，不但救人，还送钱。”

    张三丰看我出了名，也有些酸溜溜的。

    我看了他一眼，没理他，我还想学你爸张副市长送温暖呢。你以为我这么爱出名当英雄啊，昨天在江边和桥上有那么多人围观着，比我强壮的成年人也多的是，理论上说，根本就不应该由我这样一个未成年的中学生来出头当英雄的。一大帮的大老爷们看着一个中学生下水救人，想着都不正常嘛，救死扶伤的传统美德真的都没了。

    不过出名的好处也是有一些的，至少地中海一时半会也不会把我怎么样了，我现在可是在他的教导之下结出的思想道德教育的丰硕成果啊，他总不能一转身就拿我开什么刀吧。我和林诗怡、丁玲三个在学校可是形影不离的，堪称学生恋爱的典型形象，昨天我救人之前，还陪着丁玲逛街呢，本来地中海老是嚷着要进行整风了，现在我出了名，这整风运动看来又要推迟了。我美美的想着，今年的三好学生看来我是跑不了了，这可是我这一生来破天荒的头一次啊。连柳若兰也有些好处，我是她班里的学生嘛，学校自然也会对她有所褒奖的。

    林诗怡还对我陪丁玲逛街有些不乐意，道：“小新，你这二天不是每天在训练的吗，怎么还有空陪丁玲上街的”

    我道：“昨天敏姐没来接我们嘛，我们当然就逛会街了。谁让你现在不肯陪我去训练的，不然昨天不也可以陪你的吗。”

    林诗怡道：“哼，你又偏心，就会哄着丁玲，一点也不来哄我。”

    这里还是教室呢，你撒娇也找个时间地点啊。我道：“下午我要去给人送钱的，你去不去啊。”

    林诗怡问：“丁玲也一起去吗。”

    我道：“当然一起去了，你和她还是好朋友的嘛，有什么好斗气的。好了，下午你也一起去啊。”

    小怡哼了一声，嘟着嘴，也不知是同意还是不同意。

    不过下午放学后，林诗怡还是乖乖地跟着我和丁玲却那个中年妇女家里去。地址我是从报社记者那里问来的，他们来之前自然已去采访过了。我从记者那里知道，那个女人昨天是好不容易从亲朋好友那里借到了3万块钱，那是要给女儿治病用的，想不到被小偷给偷走了，那个女人一时想不开就跳了江。小怡嘴里还直说为了3万块钱至于要寻死吗，她可真是站着说话不腰痛啊，这三万块对一般人家可不是小数啊，做一年也才几千啊。

    我们一路打听，好不容易才找到那个女人的家。那几个邻居听说我就是那个救人的中学生，都夸我人好，好人一定有好报，弄得我都有些不好意思了。这里是旧城区，房子都是低矮的旧式平房，林诗怡一路上就说着怎么现在还有人住这么破的房子啊。她还真是富家千金啊，从小到大还没见过这么破旧的地方，简直可以和国外电影里的贫民窟相比了。我看她一眼，心想你以为中国人一个个都象你家里那样有钱啊，一个个都住楼房，没听说中国还有8000万人没有解决脱贫，其中3000万根本就连温饱都还没解决呢。

    我们进了屋，里面的家俱都上又老又旧的老式家俱，但收拾得还是很整洁的，电视还是14寸的黑白电视机，除了电视和电扇之外再也没什么别的家电了。我看林诗怡东张西望的，想必还没见过有这么穷的人家吧。

    那个女人现在已恢复得差不多了，听说我来了，努力从床上坐了起来。吩咐女儿：“小丽，给客人倒水。”

    我们忙说不用了，我们坐坐就走的。那个女人拉着我的手，抹着眼泪感激地道：“小阿弟，昨天多亏了你啊，不然今天我就见不到小丽了。”

    小丽坐在床边，扶着她妈妈也低声哭了起来：“妈，你怎么这么糊涂啊，我的病不治也没关系的，爸爸还要你照顾呢，你怎么可以这样啊”

    听母女俩的诉说，小丽患的是先天性的心脏病，具体是什么小丽妈也说不清，听医生说这种病只要早点动手术，是不会有什么后遗症的，但要是现在不治，将来治好的希望会越来越小。看要动手术的话，可不是一次能完成的，三四次的费用总计要10万左右。小丽的妈妈二年前就下岗了，现在就做钟点工挣点辛苦钱补贴家里，一个月也就几百块钱，而小丽的爸爸以前是蹬三轮车的，半年前的一天夜里被一辆车给撞了，那车撞人之后就跑了。结果小丽的爸爸二条腿都断了，现在还躺在里间的床上呢，因为家时穷，没钱好好治，现在还没全好呢。家里一贫如洗，那还有钱给小丽动手术啊，小丽的妈妈一想起小丽的病就心如刀绞。前些天医院的医生对小丽的妈妈说，医院过些天会有个国外的心脏病专家来交流，医院方面知道小丽家的情况，给小丽争取到了一个教学手术的机会，手术费全免，小丽只要负担一些附带的费用和以后的医药费就可以了，这样的话，估计四万左右就够了。小丽的妈妈听说女儿的病有希望，跑遍了远近的亲戚，昨天她拿着她不容易才借到的3万块钱是要交到医院的，想不到半路上竟然被小偷偷了。小丽妈妈一时想不开，就跳了江。

    我听着心里也是酸酸的，安慰着她们母女。我拿出学校奖的2000块钱，又把身上的500块钱也交给了小丽的妈妈，丁玲身上也有200，林诗怡最阔，一掏就是1000。我把这3800块钱交给小丽妈妈，小丽妈妈坚决不肯收：“小阿弟，这钱我可不能忙收，昨天我一时想不开被你救上来，已是万分感激了，怎么可以再收你的钱呢。你们读书开销也很大的，家里培养一个读书人不容易的。”

    我道：“阿姨，这钱你一定要收下，替小丽治病要紧。我姐姐也在医院工作的，以后小丽的药就由我来替你买好了，比外面便宜很多的。”

    看来平价药店的事要让姐姐和章敏抓紧些，普通老百姓还真是看不起病啊。

    最后小丽的妈妈哭着送我们出来，千恩万谢的，直说我们是好人。

    天也晚了，今天就不去特警队了，好好休息一个晚上，也算是对我昨天做好事的报答吧。

    小怡道：“想不到小丽家这么穷的，小丽真可怜。”

    我道：“是啊，那你以后可要省着点花，别再大手大脚了，你一天花的钱人家都可以过上一个月了。”

    小怡道：“哼，你老是要说我会花钱，我花的是自己的钱，凭什么不可以啊。”

    这话倒也不能说她错，总比那些拿着纳税人的钱上酒馆洗桑拿好多了。

    小怡道：“小新，你这回救了小丽的妈妈，想不想小丽以后会以身相报啊。”

    我看了她一眼：“你别胡说八道了，我是那种人嘛。”

    小怡道：“哼，死色狼，你就是这种人。刚才你可看了小丽好几眼了，她现在虽然生病，可也是个美人坯子呢。”

    我道：“你有完没完啊，以后少拿这种事开玩笑。”

    小怡委屈地道：“你叫什么叫，人家也就说说嘛。”

    她见我不吭声，看了我一眼，道：“小新，你生气了。你，你怎么眼睛红红的，哭过了。”

    我刚才强忍着的眼泪，现在忍不住流了下来。看到小丽一家，不由让我感触多多。看到躺在床上的小丽的爸爸，我想起了我那仅仅相处了一年多的父亲，现在我已想不起父亲的形象，在我的印象中他就是躺在床上的。从小丽，我就想起了因车祸身亡的“妈妈”和被人接替了身份的真正的叶子新，由小丽的妈妈身上我又想到了姐姐，当年她一定也是象小丽妈妈一样为了我们这个家庭劳累奔波。我真的不希望看到小丽的妈妈看着女儿的病一天天恶化下去，心如刀绞的样子。

    丁玲掏出手巾纸替我擦着眼泪，道：“小新，别哭了，我们也尽力了。”

    我对小怡道：“小怡，明天你借我1万块钱，我以后还你。”

    小怡白我一眼：“什么借不借的，我的钱还不就是你是钱吗。我知道我说错了还不行吗，这1万算我送给小丽治病的好了。”

    我心中一轻，抱着她亲了一口。小怡自己在银行的账上就有十几万的存款了，都是她这些年的压岁钱。加上这回去香港，还赢了五万多呢，加起来都快有二十万了，在我们班上也算得上是富婆了。一万块钱可是一个工人的一年收入了，她为了讨好我，说送就送了。

    小怡道：“这钱可是我送的，不是借的，不用还了。不过，你以后也不准打小丽的主意。”

    我，我倒，她怎么现在还吃这种八杆子打不着的干醋啊。我道：“你也太会扯了吧，我才和小丽见过一面啊，而且她才多大，刚上初一啊，小姐，你吃醋也吃着有点水平啊，连小孩子的醋也吃啊，”

    小怡见我现在开朗多了，也笑道：“对你这种色狼就是要处处小心，时时注意，不然你不知又会找到多少女孩子的。我可不想和别人抢男朋友的。”

    她可别又把战火引到丁玲身上吧，我忙拉着她和丁玲快点上路才行。昨天没陪丁玲看成电影，今天可要替她补上。不过今天身边多了一个醋坛子，不知道会不会又斗上气，到时候倒霉的可还是我啊。

    第091章牛刀小试

    小怡也不问问我们的意见，就买了一张包厢的票回来，看我笑眯眯地看着她，不由又羞又笑，嗔道：“死小新，你笑什么”

    我笑而不言，转头看了丁玲一眼。丁玲也是脸儿微红，道：“看我作什么，又不是我买的票。”

    我道：“不管是谁买的都没关系，反正到时候我会让你们二个都爽的。”

    小怡和丁玲不约而同地扭了我一下，痛得我一声叫，她们今天还是难得这么团结地啊。上回她们二个和我来看电影时，都还是处子之身，想不到才过了半个多月，她们就已变成了少妇，世事还真难料啊，不过进展有些太快了，都令我有些难以应付了。

    我道：“小怡，电影都还开始呢，你怎么这么早就买好票了，是不是等不及了”

    小怡道：“你还说，是不是痛得还不够啊”

    我们说是来电影院看电影，其实是醉翁之意不在酒，是想借此机会和她们亲近亲近。我现在忙着练武、学习的，都没时间好好陪好陪她们，今天也是想让她们开心开心，顺便也可以化解一下她们之间的矛盾。

    时间还有大半个多钟头呢，我们就先去吃点东西，然后再去逛逛街。今天是星期三了，后天就是小怡的生日，也该为她选上一样礼物了。不过现在我身上可没钱了，都送给小丽治病用了，今天是先挑好了，明天有空再来买。

    逛了会商场，又在江边公园散散步，看看时间也快到电影放映时间了，我们开始沿着江边往电影院方向走。

    丁玲忽然低声对我说：“小新，你看前面那几个人，是不是上次那几个小流氓啊。”

    我抬头一看，还真是冤家路窄啊，居然又遇上了上次那三个家伙，另外又多了一个新面孔，想来也是他们一伙的。

    那三个家伙也看到我们了，拦住我们的去路。一个家伙道：“好小子，你还有胆子出来啊，哥几个可是等你好多天了。”

    我道：“你们想怎么样”

    “怎么样，哥几个被你打痛了，又被条子弄进去关了几天，还被学校处分，当然要拿点医药费和精神损失费了，要是没钱，让你女朋友陪我们一晚上也行啊，哈哈哈。”

    看来他们今天又是要故意找我们的麻烦，以报前仇了。上回他们得罪了公安局长的千金，被局子里的人教训了一顿，今天想拿我们出气。不过他们未免太猖狂了吧，才放出来没几天又来寻事，再被弄进局子里去可就没他们好受的了。

    丁玲道：“你们三个打一个都打不过，还有脸说，不怕被人笑掉大牙吗。”

    一个家伙道：“臭娘们，别以为你老子是公安局的就了不起了，信不信哥几个把你给奸了。这里可没摄像头，不会有警察来救你了。”

    另外三个听了不由发出阵阵的淫笑。一个家伙边笑还边说：“小妞，让哥几个露几手给你看看，让你知道什么才是真正的男人，保你欲死欲仙，以后跟着我们不放，不理这个中看不中用的小白脸了。”

    妈妈的，这还真是欺人太甚了，以为今天多了一个人就吃定我们了。我道：“你们几个是不是在里面还没呆够啊，想去医院还是拘留所你们挑好了。”

    我这几天每天都是大运动量训练，累得手脚都有些发软了，如果他们不是太过分的话，我还真不想和他们动手，以我现在的体能一个对四个，那肯定是吃亏的事。几个家伙也是仗着人多，才出言不逊，吊我心火。

    “小子，上次你是仗着警察来的快才让你跑了，今天可没这么好的运气了。”

    见丁玲掏出手机要报警，赶上前想夺下手机。丁玲一闪身，飞起一脚踢出，小流氓不防，被踢在大腿上，这还是他闪了一下，不然他的老二可要倒霉了。丁玲和小怡在学校也学过些女子防身术的，这二天在警队又学了别的东西，今天正好用上。

    小流氓滋牙咧嘴地揉着大腿，“妈的，臭娘们，还敢暗算老子，看我怎么收拾你。”

    回头对另几个道：“你们几个也别看我笑话啊，给我打这小子一顿，我来收拾这二个小辣妹。妈的，今天老子非上了你不可。”

    三个家伙从三面把我围住，让我背向着江，无路可逃。我蹲下身卷起裤脚，把腿上的沙袋解了下来，三个家伙一愣，“呵，这小子居然还是练家子啊。老牛，今天可要看你的了。”

    老牛看来就是新来的那个大个子了。

    老牛握住拳头，弄得骨头“啪啪”直响，吓我啊。我看着他，也作好了准备。老牛也不说话，一拳就当胸而来，我一闪，旁边的一个家伙一脚扫来，我跳起身，第三个家伙又一拳迎向我，看来他们三个是有备而来，存心要报上回之仇了。我刚在特警队训练了几天，还只是初步的体能训练，真正的格斗过招什么的还没学过呢，加上这几天体能消耗过大，连走路都有些吃力呢，身手也就显得有些笨重，不一会已挨了好几拳了。

    三个家伙也看出我的体能弱点，逼得我更紧了，轮番进攻，弄得我手忙脚乱的，幸亏我多少也练过些柔道什么的，身手还算敏捷，不然可就惨了。我腿上背上挨了好几下，不过有二个家伙也被我踢中过，只有那个老牛人高马大的，一时进不了身。我看形势不妙，对小怡喊道：“小怡，你快报警。”

    “小子，又想讨警察当救兵啊，今天可没这么容易了。”

    三个家伙对付我，另外一个家伙则对付丁玲和小怡二个，她们二个现在自然是一条战线上的战友了，可惜女孩子的体质不如男子，加上今天她们二个又都是穿着裙子的，行动不方便，被小流氓拿着刀逼住，不敢太靠前。小流氓拿着刀比划着：“二个小美女，乖乖地站着别动，等哥几个收拾完这小子，再来好好陪陪你们。”

    丁玲道：“呸，臭流氓，你别忘了我爸爸是公安局的，要是你敢对我们怎么样，一定会被抓进去的。”

    小流氓道：“臭娘们还嘴硬，哥几个就想玩玩公安局长的女儿是什么滋味呢。牡丹花下死，做鬼也风流。”

    这小子是不是脑子有问题啊，明知是公安局长的女儿还想乱来，真是想找死了。

    我正左闪右躲的对付三个家伙，忽听丁玲一声惊叫，扭头一看，却是丁玲的裙子被撕下了一大片，露出雪白的大腿。小流氓把裙子一闻，道：“好香啊。”

    惹得丁玲又羞又怒，更是只有招架之功，小怡也被逼住，没办法用手机报警，只有大声求救。这里虽说地方僻静，但还是有二三个人走过的，远处有几个人明明看见这里有人在打斗，居然低着头走得远远的，装没看见。小流氓笑道：“不用叫了，不会有人来的，警察现在还没上班呢。”

    我一分神，小腹上挨了一脚，痛得我眼前一黑，差点摔倒。老牛见我中招，摇摇欲坠的样子，上前一把抓住我的衣领，又想给我来几记重拳。忽然，我又听到小怡的一声惊叫，也不知她怎么样了。我只觉脑中一热，还不知道是怎么回事，双手已抓住老牛抓在我胸前的大手，转身钻在老牛的怀里，他的手臂就放在了我的肩上，我抓住他的手用力向下一压，只听一声闷响，耳边传来老牛的惨叫，我也不管他的手是断了还是脱臼了，又是一记重肘击在老牛的小腹上，老牛顿时软倒在地。我向前一跳，飞起一脚，正中一个正被眼前剧变弄呆的了家伙胯间，那个家伙一声不吭地就倒下了，与此同时，我的右手高高抡起，用力击下，第三个家伙想捂住喉咙，但手还在半空中，双眼已翻白，晕倒在地上。

    这一切发生的太突然了，短短二三秒的时间，一切就都逆转了。我自己都有些不敢相信这是真的，这根本就象是我的本能反应一样，无需大脑考虑，一切都是自然而然地发生了。

    另外一个家伙看见有人倒下，叫道：“打得好，给我好好收拾这小子一顿。”

    他显然是看错了形势，等看到三个人倒在地上，而我却站在他的面前时，不由脸色发白，道：“你，你”

    还没你完呢，被丁玲一脚踢中老二，脸色变得更白了，摇摇晃晃的倒下了。

    丁玲和小怡扑进我的怀里，低声哭泣着。我现在也只觉全身酸痛无比，被她们二个一抱，不由咬牙呼痛，二女又忙着为我看伤到哪了。我其实也没什么大伤，就是腿上、背上挨了几下，脸上也被打中过，鼻血都出来了，小怡忙用手巾帮我擦着血迹。她们二个倒是没受什么伤，那个小流氓显然认为自己吃定了眼前的二个娇滴滴的美女，只是动手动脚地占占便宜，还没有下重手呢。小怡想打电话报警，被小流氓一脚将手机踢飞了，小臂上挨了一脚，但还不算重。而丁玲最大的损失也就是裙子被撕破了，我脱下外衣给她披上。

    警察很快就赶到了，还是特警队的李队亲自带人来的。局长大人的千金被几个小流氓欺负了，那还了得，丁玲可是每回见了他都叫叔叔的，特警队的人也都喜欢她，接到丁玲的报警电话，还以为她受了多大的伤害和欺辱呢，来得可比平时出警动作快多了。

    不过等他们赶到现场，就只看见四个家伙倒在地上翻滚挣扎，我虽然也坐在地上，脸上也是鼻青脸肿，可比起地上几个就好得太多了。丁玲和小怡一边一个围在我的身边，为我揉着伤处，好不心痛。

    李队看我这样子，道：“小新，行啊，才跟着老史学了几天就这么厉害了，真是后生可畏啊。”

    我心想，就算我是李小龙也不可能这么快就变得这么厉害的，这些伤人的方法，都是电影里特工们经常用的，终结者可还没教过我这个。虽然我在柳若兰老公的特种兵格杀教材里也看到过，但没有真正练习过啊。唯一能解释这个的，只能是我头脑中的石中天的记忆了，在紧急关头，石中天的记忆救了我的命。我真不知道我和石中天倒底是什么样的关系，现在的石中天究竟怎么样了呢。

    事情的起因是显而易见的，是四个小流氓故意寻衅报复，其中三个小流氓半个月前才被关过，还留着案底呢，放出来没几天，又寻衅闹事，那可就是屡教不改，是累犯了。不过现在警方也不能把他们关起来，因为四个家伙都被送进了医院，听说老牛的手倒是没断，只是严重脱臼，韧带也被严重拉伤了；另一个被我击中劲动脉，当场昏迷，但也没太大的事，送到医院后就醒了；被我踢中下体的家伙，听说睾丸肿得象鸡蛋那么大，不知道以后还有没有用；被丁玲踢中老二的那家伙也好不了哪去，海绵体都被踢破了，看来以后他不会再对女孩子有太大的兴趣了。

    我们可是被逼自卫的，他们三个对付我一个，另一个又拿着刀对丁玲进行污辱，撕了她的裙子，虽然看结局有些防卫过当的样子，可李队很干脆地就让我们录完笔录就回家了，说他们四个是咎由自取，我们是正当防卫。本来就是嘛，我们可是大大的良民啊，说起来我可还是勇斗歹徒，见义勇为呢。当然，这也和丁玲的身份大有关系，她老爸可是公安局的副局长，李队的老上级了，再说警队的人都对丁玲很痛爱的，可见不得她受点委屈，要是这几个家伙不进医院，也会被李队他们打进医院去的。

    今天的电影自然是没得看了，我是不是不能和女孩子一起看电影啊，二次看电影，二次都是以打架收场。我全身又酸又痛，比起被终结者的魔鬼训练还要惨。早知这样，我今天还不如去特警队训练呢，现在鼻青脸肿的回家去，一定又要被姐姐她们说一顿了。也不知道明天脸上的伤会不会好一些，看来今天晚上我又要用我的口水疗伤了，我可不想鼻青脸肿的到学校去。

    第092章解禁行动上

    姐姐看我今天又坐着警车回家，而且是鼻青脸肿的狼狈样，吃了一惊，忙问我出了什么事，怎么搞成这个样子了。这个倒不用我开口，自然有丁玲和小怡抢着为我说，还把我吹得象李小龙一样，如何如何地神勇无比，三拳二脚就把三个流氓打倒在地。李队没有亲眼见过我的威风，刚才在警局里也是听丁玲和小怡说的，现在听她们二个又为我添油加醋了不少，比起在警队时说的又厉害了许多，也觉好笑。丁玲见李队笑，不满地道：“李叔，你笑什么，刚才小新是很厉害的嘛，又不是我吹的，你也见过那几个小流氓都进医院了。”

    姐姐闻言一惊：“什么，小新，你把人家打得这么重啊。李队长，小新他不会有事吧”

    我当然没事了，丁玲还缠着要李队明天给学校说明一下情况，免得学校认为我是和流氓争风打架，影响不好。李队笑着答应，还道：“要不要给小新发个见义勇为奖状啊。”

    丁玲道：“你肯给当然要了，昨天救人的事，学校都给了奖金呢，你们也不能小气啊，给张奖状总要的吧。”

    送走李队，姐姐拿出她的百宝箱要为我们三个上药，姐姐是护士，习惯在家备有常用的药物，现在正好用上了。虽说是有备无患，但这东西能不用上还是不用上的好。

    小怡也就是小臂被踢了一脚比较重，有一些於青，别的地方倒是没受伤；丁玲则是腿上被踢了一脚，胸口挨了一拳，最后踢了小流氓的老二一脚，还把自己的脚趾给扭伤了；三个之中自然是我的伤最重了，小腿上肿了三四处，大腿上也挨了二脚，其中一脚还差点命中我的要害呢，背上是重灾区，有六七处的红肿和於青。头上也挨过几下，有二拳打在脸上，都流鼻血了，幸好那二拳不太重，不然我的形象可就不佳了，我今天才被学校表扬过，是全校的名人，要是明天鼻青脸肿的出现在学校，那多没面子。

    我脱着衣服，刚才打斗时不觉怎样，现在定下心来还真是痛出来了，连脱衣服都酸痛得我暗暗咬牙。姐姐一边帮我脱着衣服，一边数说着我。小怡也来帮我脱裤子，脱完长裤居然还要脱我内裤。我捂着下体，道：“怎么，想要我袒裎想见吗”

    小怡一把扯下我的内裤，道：“有什么好害羞的，又不是没见过，又丑又坏的东西，谁爱看你了。”

    话是这么说，她的眼睛可一点也不老实，在我下身瞄来瞄去的，看得我的老二都忍不住要动色心了。

    姐姐和丁玲见我光溜溜地样子，不禁脸红红的，姐姐道：“小怡，你也太胡闹了吧，一个女孩子家怎么可以这样子呢。”

    小怡道：“这有什么，难道就许他们男人脱我们衣服，不许我们脱他们衣服的吗。”

    说着，还在我老二上打了一下，气得我的老二站起身来要和她拼命。

    姐姐虽然早已看多了我的裸体，但当着小怡和丁玲的面还是有些不好意思。以前小怡和丁玲也常来家里玩的，都是把她当成姐姐对待的，想不到现在居然要和小怡她们共享一个男人，感觉上还有些不适和尴尬。丁玲更是脸红红地不敢看我，坐在我身边，轻轻地在我的小腿上擦着药水。

    小怡负责我的中部地带，在我小腹上，大腿上摸来摸去的，弄得我又痒又火，老二胀得更硬了，小怡还时不时要逗他一下。她是和我玩多了，再说也知道姐姐和我之间的事，也不在意姐姐在场，就在我身上又揉又摸的。丁玲虽然也和我有了关系，但当着姐姐的面还是显得有些放不开，脸仍是红云不退，但是见小怡毫不在乎的样子，也渐渐放松下来，她隐约也知道姐姐和我并不是姐弟关系那么简单，见姐姐任由小怡玩弄我的老二，心中更是有些明白了。我也想乘此机会让姐姐和小怡、丁玲她们公开我们之间的关系，免得彼此躲躲藏藏地反而不好。

    姐姐盘腿坐在床上，一双美腿就在我身边，我忍不住伸手抱着姐姐的美腿，轻轻地抚摸了起来。姐姐在我头上擦着药，被我又抚又摸的，又羞又痒，忍不住在我肩上拧了一下，痛得我一声轻呼。姐姐含羞道：“死小鬼，别乱动，再这样我可不给你上药了。”

    说是这样说，姐姐还是继续为我上着药，但呼吸却有些微微急促起来。

    我侧了下身，一探头，隔着丝袜，在姐姐的脚趾和脚面上轻轻舔舐了起来。慢慢地，姐姐的呼吸变得更急了，“小新，别，别闹了。”

    姐姐的声音有些发颤，脚尖儿也绷直了，我知道姐姐一向都是最喜欢让我舔她的脚趾和蜜穴了，每次都能让她得到极大的快感，有时候甚至比真正的作爱还让她兴奋满足。我想除了我的口水具有美容疗伤兼催情助欲的特效外，我的口技也是让姐姐着迷的原因，另外，姐姐也曾悄悄地告诉过我，她喜欢自己的爱人“臣服”在自己的脚下的那种感觉。我有好多天没有这样服侍过姐姐了，今天有机会可要让姐姐好好满足一下。

    我用手轻轻捏揉着姐姐的小腿，嘴里含着她的玉趾，还用舌头在趾间打着转。姐姐脚尖绷直着，偶尔也在我嘴里拨弄一下，手也不给我上药了，扶在我头上，嘴里发出轻微的呻吟声，因为当着小怡和丁玲的面，姐姐还强自压抑着没有发出让我亢奋的呢喃声来。我一边吻着，一边窥视着她裙下的无边春色，十月的天气已开始有些转凉了，姐姐在裙下穿着裤袜，里面还有一条白色小内裤，被饱满的蜜穴撑起，象是罩上了一层轻纱幔帐，那种半隐半现的景象更显得神秘而诱人，臀腿间的曲线丰满圆润，有阵阵的香气从她的双腿间飘荡而出，勾人魂魄。我忍不住深深吸了一口，正想再进一步钻进她的裙里去，姐姐却抢先一步，将脚从我嘴里抽出，道：“你这死小鬼越来越坏了。小玲的脚扭伤了，你去帮她看看。”

    看来姐姐在丁玲、小怡面前还是放不下姐姐的身份，不好意思再继续和我玩下去了，其实她的情火已被人挑起了，我都能看到她小内裤慢慢现出了一片湿痕，要是我再进一步进攻的话，姐姐可能就要坚持不住了。

    我转身看着丁玲，她刚洗过澡出来，坐在床上，正轻轻地揉着她的脚趾，见我看她，不由脸一红，把脚缩了回去。我由仰面翻身变成俯卧，伸手又将她脚拉了过来，道：“让我看看。”

    我看了一下，其实也没什么，只不过是刚才踢得太狠了，扭了一下而已。我轻轻地揉着她的脚趾，慢慢低头含进了嘴里。丁玲“啊”的一声，想要缩回腿去，却被我抓住不放。丁玲虽然和我有了关系，但这种调情添趣的游戏还是头一次，玉趾伸在我的嘴里，也不知是伸直好，还是卷缩起来合适。她的脚趾虽不象姐姐那么精致小巧，但也还不错，也没有疤痕和老茧什么的。我的嘴慢慢沿着丁玲的玉足而上，一寸寸地舔舐着她滑润的足踝，又沿小腿向上进军。我的口水既是疗伤圣物，又有美容奇效，等到明天一早，肯定是於青全消，肌肤也会更胜以前呢。女孩子天性爱美，她今天为我受了伤，我自然要好好报答她一下，让她有个惊喜。

    丁玲有些坐立不安，双手向后支撑着身子，面红耳赤，却又舍不得放弃眼前这美好的享受。她的裙子被撕破了，洗过澡之后换上了姐姐的浴袍，里面却是没有穿内衣，让我很方便地就钻进了她的神秘之地。我像接吻一样，双唇含住了两片阴唇，舌头钻入丁玲微张的蜜道里活动着，大量滑腻的爱液顿时涌入了我的嘴中，看来丁玲也已动情了。我一手轻按在丁玲已微微勃起的阴核上慢慢揉弄着，另一只手则探入丁玲怀中，抓住她业已坚挺的乳房把玩捏揉。丁玲双脚撑住床沿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔嗯”

    发出不知是喜是悲的声音，她充其量也就是半个月前在影院被我口交过一回，前几天才刚刚破了处子之身，这方面的体验还太少，哪经得住我这条三寸不烂之舌的钻刺舔吸，情欲被我挑起，一发不可收拾。

    我双手捏住丁玲的翘臀，舌头拚命的向小穴里探，像要把头都挤进去一样。“唔啊好舒服好美嗯唔”

    虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝中钻了出来。我见丁玲翘臀开始用力顶向我的头，知道她快高潮了，一根手指轻轻探在她的臀缝中间，轻轻刺弄着她的小菊门，丁玲那里可是从来没被侵犯过的，敏感异常，每被我轻碰一下，就只觉一股强烈的电流窜过身体的每一个角落，花芯大开，阴精猛泄，达到了高潮。

    丁玲倒在床上，胸口上下起伏，激情未消，见我还钻在她的胯间不肯出来，又羞又气，用手把我的头拉了出来，看了姐姐和林诗怡一眼，脸儿通红，用力拧了我一下，“死小新，你太坏了，当着姐姐就来欺负我。”

    我钻在她蜜处服侍就已让她羞得不行了，况且还是当着姐姐和小怡的面，更是令她羞不可支，想到刚才自己兴奋之时，情不自禁地浪声淫语，不知姐姐会不会认为她太淫荡了。想到自己在姐姐心目中的清纯形象全毁了，不由又羞又气地在我身上又狠拧了几下以掩饰心中的羞意。

    我转头看了姐姐一眼，却见姐姐脸上也是微微有些红，眼中也荡着春意，不由心中一动，抱住姐姐，道：“姐姐，今天让我好好陪陪你好么”

    禁欲禁了好几天了，我的老二可真是胀得受不了了。要知道平日我可是夜无虚度的，老二早已适应了我的这种节奏。一时来个紧急刹车，老二的产能过剩，就象水库一样，上游来水源源不断，下游却下了闸门，只有来的，没有出的，再这样下去，我可要“泄洪”了。更何况刚才服侍过丁玲，喝下了几口她的蜜汁，今天要是再禁欲的话，老二非爆炸了不可。

    姐姐被我抱着，身子也是软软地，却不肯轻易就范，道：“小新，别闹了，你身上还有几处伤没上药呢。”

    我道：“没什么，都是小伤，不上药自己也会好的。”

    我的口水就是疗伤圣品了，还用得着上药么，就算不上药，这点皮外伤也不会在我身上留下一点点伤疤的。

    我在姐姐怀里钻来钻去地吻着，弄得姐姐又笑又躲的，“好，好了，小新，别闹了，再这样胡闹我可要生气了。”

    我才不管她生不生气呢，她也就是嘴里说说，其实胸前二颗挺立的小樱桃早已暴露了姐姐的春意了。

    我知道姐姐说到底还是因为有小怡和丁玲在场，一时还放不开平日姐姐的身份，不想和我胡闹，破坏了她在小怡丁玲心目中的好姐姐形象，怕被她们认为是姐弟乱伦。其实姐姐是多虑了，小怡已经知道姐姐和我之间的关系，而丁玲也不是傻子，看到刚才那一幕，还能不知道我和姐姐是怎么回事。我也想借此机会，进一步公开确立一下姐姐和我的关系，以后有姐姐压着，小怡和丁玲也不能吵成什么样。何况我也是真的爱姐姐嘛，想要让她幸福快乐。我道：“姐姐，今天我一定要你好好陪我，还有小怡她们也一样，今天我要一龙戏三凤，大战三百回合。”

    要不是小怡、丁玲她们和李如云还不是很熟，我还想把李如云也弄上来，来个春光无限的大狂欢呢。徐可今天没来，章敏回了娘家也还没回来，不然我可就要以一对六了，以我的异能，一夜对付六个也不是问题，哪天有机会可以试试。

    姐姐被我压在身下不放，一边扭动看身子，一边让小怡她们帮忙，“小怡，小玲，你们快帮帮姐姐，把小新拉开啊。”

    我侧头看了小怡和丁玲一眼，她们都脸红红地看着我和姐姐，我道：“她们自身还难保呢，还会来帮你不成。”

    小怡在我头上打了一下：“什么自身难保，难道我们还怕你不成。”

    她们自然不会笨到要吃姐姐的醋，真来帮姐姐的，没有来帮我一起对付姐姐就算不错了。小怡虽然心里还是酸溜溜地，但也知道我的女人可多着呢，要是每次都吃醋，怕都要酸死了。尤其姐姐在我心目中的地位不是任何女人可比的，吃谁的醋也不能吃姐姐的醋啊。

    姐姐见小怡和丁玲按兵不动，也知大势已去，也不再作大的挣扎，生怕会把我的伤口弄痛了。这样正合我意，可以慢慢地品尝姐姐的美味，也让小怡和丁玲见识一下我在床上的丰功伟绩，学个一招半式的。她们二个这么乖巧，我待会也会让她们也享受一下人生的乐趣的。这也就是姐姐可以压住她们，要是我现在身下压的是别的女人，恐怕现在她们早已是醋海兴波了，哪会象现在这么安静的。

    第093章解禁行动下

    我伏在姐姐身上，轻轻地抚着她的玉体，嘴唇也轻轻地吻着她的长颈和秀发，还不时地往她耳朵里吹着热气，弄得姐姐痒痒的，禁不住轻声笑了出来。“小新，别闹了，快放我起来嘛。”

    我自然是不会轻易放弃手中的猎物的，用手捉着几根姐姐的秀发，在她脸上、耳孔中拨弄着。姐姐痒得更厉害了，身子也扭得更凶了，差点把我从她背上掀下来。我忙抱住姐姐，双手向下插入到姐姐酥胸和床单之间抱住不放，双腿也分开缠住姐姐的双腿。姐姐怕弄痛了我的伤口，不敢太用力，自然是奈我不得，无计可施。

    姐姐被我压在身下动弹不得，开口求我：“好弟弟，别闹了，你去陪小怡和小玲，放过姐姐好吗。”

    小怡不依，娇声道：“姐姐你好坏，自己对付不了小新，就要把他引到我们头上来么。”

    说着，还伸手在姐姐身上轻抚着，羡慕地道：“姐姐，你用的是什么化妆品啊，皮肤怎么这么好啊，又细又滑的。”

    姐姐被我摸着就已经有些受不了了，现在又被小怡在身上摸来摸去的，又是好气又是好笑，道：“小怡，你也来欺负姐姐么，我平时可白白对你好了，你这么对我，看我怎么收拾你。”

    她自身都难保，还想教训小怡。小怡笑道：“姐姐，你还是先管好你自己，看小新怎么收拾你吧，一定会让你欲死欲仙的。”

    姐姐闻言脸羞得更红了，道：“死小怡，你越说越不像话了，这种话也说得出来。”

    小怡道：“这有什么，姐姐，我知道小新对你最好了，我不会吃你醋的，以后一定好好听你的话，你以后也不能让小新欺负我的。”

    小怡倒是看清了形势，知道讨好了姐姐就等于讨好了我一样。她还说什么我会欺负她，我不被她欺负就好了，就连她的第一次都还是我被她非礼的呢。

    有小怡帮我压住姐姐，我可就轻松多了，不用怕姐姐会脱出身去，可以慢慢地享用姐姐的美味。小怡虽然嘴里说着不吃姐姐的醋，不过我也不敢全信，待会也要给她的甜头尝尝才行。小怡伏在姐姐身上，二座小山峰挤压在姐姐的后背上，还故意厮磨着，不仅姐姐被她弄得又痒又难受，小怡她自己也是欲火渐燃，变得亢奋起来。这些花样肯定又是小怡从a片里学来的，今天却用来在姐姐身上做实验。小怡在这方面倒是勤奋好学得很啊，比起丁玲来可就开放多了，丁玲虽然平常在学校对我也是很亲热的，但是真刀实枪的时候就缩回去了，敢说不敢做。

    想到丁玲，我又看了眼丁玲，她此时正躺在我和姐姐身边，激情欲火尚未完全退尽，就又看到了我和姐姐的调情前戏，不禁又有些冲动起来，忍不住自己悄悄地抚摸着自己的小玉峰。丁玲见我看她，不禁羞红了脸，嗔道：“死小新，你看什么啊。”

    侧过身去，只留一个后背给我看。

    不过现在我也顾不上丁玲了，先要解决了姐姐再说。我沿着姐姐的腰一路吻下来，在丰臀上停了下来。我轻轻用牙咬吸着姐姐的臀肉，一双手又在大腿和腰臀之间来回厮摩抚弄着，姐姐粉臀扭来扭去的，嘴里低声呻吟着：“小新，别玩了，再这样我可要生气了。”

    我才不信呢，听姐姐明显带着压抑的声音，分明是欲火已燃，我探手到姐姐蜜处一摸，入手湿滑不堪，连床单都湿了一片呢。我更加用力地舔舐着姐姐的大腿和粉臀，让她发出令人亢奋的呢喃呻吟。我抱住姐姐的胯间，想让她跪起来好方便我从后面进入她的身体。姐姐知道我的企图，但当着小怡和丁玲的面却怎么也放不开，把身子紧贴在床上，不肯让我轻易得逞。我就不信她还能坚持多久。

    我用手轻轻地分开二片臀瓣，露出了深色的菊门，忍不住用手摸了一下。姐姐全身一颤，菊门一缩一缩的，道：“啊，小新，不要，不要摸那里。”

    你以为我只是摸摸就够了么，我低下头，深深地吻了下去，舌尖在姐姐的臀缝里来回舔弄，停在菊门时，还用力顶刺了几下。“啊，不要啊。”

    姐姐更加亢奋了，身子一拱一拱的，臀肉也一紧一紧地收缩，把我的鼻子和舌头都夹在了臀缝之间。我虽然早已吻遍过姐姐的玉体各处，但她的菊门对来说还是个未开发过的处女地。姐姐虽然最喜欢让我吻她的玉体，尤其是蜜穴和玉趾更是每吻必到之地，但和蜜穴仅有寸许之距的菊门是不肯让我轻易触及的，姐姐一向认为那里是最脏的地方，连用手指摸几下都不大情愿，更别说是用舌头舔了。我也是多少有些受她的影响，对于肛交之类的游戏从来都没有产生过尝试的欲望。虽然在上海时也和张宁、方小怡、赵琳玩过舔弄粉臀的游戏，但每次都是让她们穿上内裤才舔弄她们菊门的，其实那层内裤薄得和没穿也差不了多少，但总是一个心理作用吧，象今天这样没有内裤的间隔，直接就吻上了菊门还是头一次。这也是因为今天的对象是我最亲爱的姐姐，换了别人我还真要考虑考虑的。

    舔弄菊门还不够，我还双管齐下，在舌舔菊蕾的同时，一只手也探入姐姐的私处，玩弄着姐姐的蜜穴。姐姐被我舔弄着菊门，下身不由自主地有些拱起，正好方便我的手指进入她的方寸之地。我只觉入手处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑动，抠搔着她湿滑的阴唇。姐姐的蜜穴被我的手一触，不由一阵的羞惭，双腿夹紧，试图阴止我的进一步行动。我的手指轻轻地滑入姐姐的蜜穴内，用手指轻柔地抠着阴壁上的皱折，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。姐姐的头往前伏靠在枕头上，轻咬着枕角，同时屁股也开始不由自主地纽旋起来，以方便让我的手指接触更广、更深。

    我的手指在姐姐的蜜穴内重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，我觉得姐姐的肉穴越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住我的手指。忽然，姐姐全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，一股淫精自阴道中喷射而出，流得我满手都是。姐姐咬住枕头才没有发出浪声，高潮过后，全身都瘫软了下来。

    我见机不可失，忙用力地姐姐的胯部抬起，让她形成跪伏着的样子。姐姐此时激情未消，全身酥软无力，也任我摆布，不作反抗了。我自然得寸进尺，又让小怡放开姐姐，然后把姐姐抱放到丁玲身上，让她跪伏在丁玲上方。丁玲被姐姐压在身下，二对玉峰顶在一起，一阵酥麻的感觉传遍全身，忍不住“啊”的一声，双后一托，正好托在了姐姐的玉峰之下，引得姐姐也是一声轻哼。丁玲娇羞不已地扭头，不敢看姐姐，姐姐也好不到哪去，脸红红地，反手要来拧我，可被我从后面制住，使不上力，反倒被我向前一推，和丁玲压得更紧了。

    我的老二此时已忍了好久了，跪起身子，抱住姐姐的粉臀，将铁硬的老二对准蜜穴轻轻地刺探了几下，我被禁欲了好几天，老二的包皮又收缩了，我可不敢一下用力顶进去，那可就变成我被“开苞”了。姐姐被我这样慢条斯理地玩弄着，欲火更旺，头靠在丁玲头边，不敢发出淫声浪语，心又羞又急，禁不住将粉臀向后顶来。对姐姐我可不敢太捉弄的，只不过是因为老二的缘故，不敢太用力而已。

    小怡对我将姐姐抱到丁玲身上就已经有些不满了，又见我拖拖拉拉的，道：“死小新，你又在玩什么花样啊，没看见姐姐急死了吗，还不快点。”

    姐姐被她这么一说，又羞又气又好笑，“你，你们这二个小鬼都不是好东西，这么欺负我。”

    小怡笑道：“姐姐，我这也是为你好嘛，你怎么还怪我。”

    说着，还用力在我屁股上一推，我一下子就进入了姐姐的蜜处，只觉包皮猛然翻卷，不由一声痛哼“啊，好痛。”

    小怡在我头上敲了一记，“你又不是女孩子，痛什么。”

    这么丢脸的事我可不能告诉她，但看姐姐身子一抖一抖的，显然是在笑我，心中又羞又气，忍着老二的轻微之痛，用力冲刺了几下，姐姐受不了我的刺激，不禁轻声呻吟了几声。

    我的老二慢慢适应了“开苞”之痛，开始用力冲刺起来，我伸到抚摸着姐姐和丁玲的乳房，她们二个叠在一些，二对乳房正好相互挤压着，让我一次就可以同时摸到二人的玉峰。随着我的动作，二对玉峰还不断地来回打着转，不仅姐姐呢喃呻吟着，丁玲也不堪这种刺激，紧紧咬着牙，双手则抱住了姐姐。姐姐已被我干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪”

    的肉体碰撞声，而我俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧、噗哧”发出美妙的乐章。人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，姐姐虽然不是我的亲姐，但现在被我压在她身上插弄着她又紧又小的湿滑美穴，在心理意识中好像是亲姊弟在乱伦一样，加上还有小怡和丁玲在一边看着，这种乱伦的感觉更强烈了，因此姐姐显得特别地亢奋。这时我与姐姐的器官交战已经进入白热化，我清晰的感觉到我俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间姐姐的粉臀用力绷紧，美腿也强烈的抽搐起来，窄小的阴道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着我的阳具，子宫腔象一道肉箍吸住了我深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在我大龟头的肉冠上，她的高潮又来了。

    高潮过后，姐姐由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的阴道还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着我仍旧坚挺的阳具。姐姐怕我还不肯放过她，向前一倒，把我的老二从她的蜜穴里摆脱了出来。我看姐姐真有些吃不消了，也就不为已甚，丁玲还在她身下呢，我的老二顺势向下一沉，已刺入了丁玲的蜜穴之中。丁玲“啊”的一声轻哼，把姐姐抱着更紧了。我用力抬高丁玲的臀部，往下面塞了个枕头，以方便我的动作，接着便又展开了新一轮的进攻。丁玲被我用舌头弄出了一回高潮，刚才又饱看了姐姐和我的春宫戏，也已是动情了，被我在蜜穴内刺动着，也渐渐亢奋起来。她处子之身才失了几天，下面还紧密得很，我进进出出地都有些吃紧，但也给我们带来了更大的刺激。

    小怡对我将姐姐和丁玲抱放在一起玩3p的游戏就已有些吃醋了，现在又见我和丁玲玩上了，更是心中不爽，跨身站在我的面前，将小蜜穴顶向我，道：“小新，我要你吻我。”

    我也不说什么，抱住她的腰臀，将嘴迎向她的蜜穴，入口湿滑，爱液四溢，我不由喝了一口，抬头道：“小怡，你可真湿啊。”

    小怡抱住我的头往她胯下按，道：“我，我要你快吻我嘛。”

    三个人中间，还是小怡最放得开了，主动地就让我为她用嘴服务。小怡情动之时，淫声浪语都出来了，听得姐姐和丁玲也受不了刺激，丁玲忍不住一口含住姐姐的乳房，引得姐姐一阵惊笑。

    终于，我们三个都精疲力竭地倒在床上，再也不想动弹了。刚才我可是竭尽全力，让她们三个每人至少都达到了三次以上的高潮，爽得小怡和丁玲都快晕过去了，姐姐虽然和我玩多了，但也是精神恍惚，意乱情迷的样子。

    我抱着姐姐，讨好地吻着她。姐姐推开我在她身上游起的手，低声在我耳边说：“你这死小鬼，今天怎么这么作怪，居然敢当着小怡她们乱来。”

    想到自己刚才高潮时情动不堪的样子都被小怡和丁玲看到了，心中有气，又拧了我几下，正拧在我背上的伤处，痛得我一声叫。姐姐嗔道：“死小鬼，受了伤还这么乱来。”

    说着，又察看我的伤处，见没什么事，这才放心。我刚才这么放肆，居然一龙三凤和她们玩起4p，除了禁欲几日实在难压欲火之外，也是想让小怡和丁玲以后能好好和姐姐相处，不再闹出什么吃醋呷酸的事情来。

    姐姐看了看躺在她身边的小怡和丁玲，道：“小怡和小玲都还是女孩子呢，就被你这么胡闹，你以后想怎么对她们。”

    这个我也想过了，只要她们还愿意留在我身边，我自然是欢迎之至，如果她们不愿意和别的女人一起共享我的话，我也没办法，这事总要男女双方自愿的为好，不然的话硬拉在一起也不会有什么太大的幸福感的。我道：“你们都是我大小老婆，我以后一定会好好对你们的。”

    姐姐道：“你想得美，还想三妻四妾啊，现在可是一夫一妻制的，小心告你重婚罪抓起来。”

    我道：“只要我们没有正式登记过，别人又能把我们怎么样”

    姐姐道：“死小鬼，你还真想过这么美的事啊。”

    心中酸意泛起，忍不住又拧了我一下。又对小怡和丁玲道：“小新不懂事，你们二个怎么也跟着他胡闹啊，每天和小新在一起，不怕你们的妈妈说吗”

    小怡道：“姐姐，我们都长大了的，不再是小女孩了，我妈妈也不会说我什么的。姐姐，你不会反对我和小新在一起吧。”

    我和她都这样了，生米都煮成了熟饭，姐姐还能把她怎么样，也只有接受这个既成的事实了。

    我道：“你们以后可要好好对姐姐，不许乱吃醋，不然我可不高兴的。”

    小怡道：“哼，谁怕你了，以后有姐姐看着我们，你敢欺负我，我就让姐姐收拾你。姐姐，要是小新欺负我，你可一定要帮我的。”

    姐姐听小怡这么说，显然是已承认了她和我之间的关系，心里也有些安心，不再象刚开始时那样尴尬难为情了。姐姐用力拧了一下我在她身上放肆的手，又对小怡说：“小怡，你会不会觉得姐姐和小新在一起不合适啊。”

    小怡道：“不会的，你和小新又不是亲姐弟。”

    “那你不会吃姐姐醋么”

    “姐姐你好坏，我什么时候吃过姐姐你的醋了。”

    你要是没吃醒才怪呢。

    我看姐姐和小怡她们之间的关系暂时是没什么问题了，稍稍有些安心。刚才这样做也是有些冒险的成份，要是小怡和丁玲无法接受我和姐姐的事，或者不能接受我对她们的群交，都可能会产生不愉快的后果的。小怡倒还好，她家里装了卫星电视，有时候也会偷看国外的情色节目，对于性方面的承受能力还是很强的，在这一点上，甚至连姐姐都比不上她的。承受能力最弱的自然是丁玲了，我刚才还真有些担收她会不会受不了我和姐姐之间的稍带乱伦的关系呢，现在看她只是脸红红地看着我，一副高潮之后的慵懒模样，这才放下心来。

    我们在床上胡天胡地玩了半天，看看时间都已经是深夜了。看来今天的作业又没法做了，明天早上又要起个大早补做才行。小怡和丁玲自然又给家里打了电话，告诉家里今天晚上在我家过夜，不回家了。我还真怕会东窗事发，小怡她们二个成天和我粘在一起，现在又三天二头地不回家，换了谁的妈妈都会生出疑心的。小怡和丁玲处子之身乍破，在神情和举止之间都会有平日有些许的差异，要是有心的话，总能看出一些来的。后天就是小怡的生日，我自然是要去她家的，不知道小怡她妈会不会对我审讯一番。

    第094章好运当头

    第二天，李如云一早就开车送我们去学校，昨天晚上只顾玩了，留下一大堆作业都还没做呢。我们几个可还都是班干部呢，是所谓的学生楷模，要是连作业都不能按时完成的话，可有点说不过去啊。

    早上起来，我的全身都还是酸痛无比，再看看脸上的伤，也还留着淡淡的於青。昨天的打斗可比上次厉害多了，受的伤自然也更重了。但想到那几个家伙比我更惨，都住进医院了，心里就又平衡了不少。昨天的打斗虽然在紧要关头是靠石中天留在我脑中的潜意识救了我，但在此之前我的表现比起上次来可也进步了许多，如果不是这些天训练量过大，体能上吃了亏，那几个家伙也未必就能把我打得这么惨的。我希望我能把石中天的那些记忆吸收为己用，而不用每次在紧要关头才能用上，万一危急关头失灵了岂不是惨了。

    小怡和丁玲昨天和我闹了大半个晚上，彼此之间的敌意暂时也消了不少，开始互相搭话了。虽然不象以前那么亲热，但也是一个良好的开始嘛，要是她们每天闹矛盾不说话，我夹在中间可也是很为难的。

    二当家见我又将二女收服了，对我佩服得五体投地，在和我一起去厕所的路上，道：“老大，你可真厉害啊，前几天她们二个还闹得要老死不想住来的，怎么现在又好上了。”

    我得意地道：“这个当然了，你也不想想我是谁。”

    二当家道：“是，是，老大可是我们全校男生的楷模，女生的偶像啊。”

    我问：“你和小燕子发展得怎么样了，有没有进一步的发展啊。”

    这些天我也只顾自己的事了，都忘了答应过教他泡妞密诀了。不过说实在的，我也教不了他什么绝招，我的异能可是与生俱来的，总不能让二当家也让雷去打一回吧。再说我还怀疑我是这些异能是不是被雷击的缘故，我的身世到现在都还是个谜呢。

    二当家和小燕子到现在还停留在看电影的水平上，只摸了几回小手，想要亲几下都还没这个胆呢。我道：“你不敢亲，摸总要摸几下吧。这里又没有别人在，你告诉我，有没有摸过她的。”

    二当家道：“我可不敢，要是她翻脸了怎么办”

    我说：“你不会艺术点吗，别象色狼一样的伸手就摸，要看准机会才行。你别说找不到机会，没机会你也可以自己创造的嘛。”

    二当家来了兴趣，问：“怎么创造”

    我道：“你是不是就只知道读书啊，这么聪明的脑袋就想不出点办法来。”

    看来都是读书读傻的，每天一大堆作业要作，都没时间想别的东西了。接着我又道：“你可以和她一起去看恐怖电影的嘛，看到紧张处，女孩子胆小，就会吓得躲到你的怀里，你就可以乘机下手了。刚开始时别太猴急了，先搭在她肩上，要是她没反抗的话，就可以将正摸著她头发的手围著她的颈部，轻轻的将她的脸推向你，在她的嘴唇上给她一个浅浅的吻，浅尝即止就可以了。要是她还没有反抗的话，你就可以更进一步，把你的手慢慢伸到她的胸前轻轻地抚几下，记住，你不是在挤牛奶，别太用力了，把她捏痛了以后就没得玩了。”

    二当家道：“老大，我们学习这么紧，哪有这么多时间看电影啊，有没有平常也可以用的招式。”

    我道：“平常当然也可以了，你可以陪她上图书馆，也可以留在教室里做作业，然后假装累了，伸上个懒腰，不小心地就碰上了她的胸部，放心，她顶多也就脸红一下，不会打破你的头的。”

    说着还不够，我还现身示法，张开双手伸了个大大的懒腰。我还真是累了，每天的训练就够我受的了，昨天先是干了一场硬仗，接着又玩了一场运动量决不亚于前者的三女车轮大战，要不是我天生奇材的话，现在恐怕还躺在床上起不来呢。

    一个懒腰打下来，还真是舒服啊。我的手向后伸展着，触摸到一团软软的东西，入手的手感极佳，软中带挺，暖暖地又滑滑的，不禁又多捏了几下，这感觉还真象是昨天晚上我抚摸姐姐她们玉峰。什么，玉峰，我猛然发觉事情有些不对头，一回头，就看见白晶晶脸胀得通红站在我们身后，而我的手正按在了她的胸口，五指张开，罩在她的酥胸之上。我的脑子一时空白，还没反应过来，忍不住又捏了一下。

    白晶晶再也忍不住了，胀红着脸道：“叶子新，你这个臭流氓，无赖、色狼。”

    我尴尬万分，道：“我，我不是故意的。”

    天地良心，我真的不是故意想摸她的，我和二当家说话，根本就没注意白晶晶从后面上来。我看看四周，幸好除了我们三个没有别的同学，不然这可又是一大新闻了，上次我就在厕所前撞了白晶晶一回，要是她一口咬定我是故意的，还真是头痛的事。白晶晶可是我们高一年级的校花，身边的护花使都可是数以连计，要是一拥而上打我一顿的话，纵然我有异能在身，恐怕也是小命难保了。

    白晶晶怒气未消：“死流氓，你还不放手。”

    我倒，我的手还真是贱啊，现在居然还停留在半空中没有收回来，五指虚张，挡住了白晶晶的去路，似乎意犹未尽还想再摸几下的样子。这下完了，白晶晶就算知道刚才我真不是故意的，现在也认定我是故意多摸了她几下了。

    我急忙收回手，又讨好地笑道：“白同学，真是对不起，请原谅。”

    我的笑在白晶晶看来可没有什么诚意，倒象是色狼们奸计得逞后的那种淫笑了，她对我的印象本就不佳，此时心中更是又羞又怒，伸手就是一记巴掌扇了过来。我现在的身手还能让她轻易打到吗，何况我还早就心里有准备呢，忙一闪身，躲过了白晶晶的这记耳光。

    白晶晶见出手不中，心中更怒，一扬手，把手里抓着的东西扔了过来，距离太近，我根本没法躲闪，正中额头。我吓一跳，还以为是什么厉害的法宝，但额头被击中却是一点都不痛，轻飘飘软绵绵的，倒象是一包纸巾的样子。我低头一看，我，我倒，居然是一包卫生巾啊，天啊，我居然被这玩意打中了头，看来今天我可要倒霉了。唯一可以庆幸的是这还是没用过的，要是被用过的卫生巾打中头的话，那可真是要有血光之灾了，当然了，用过了的卫生巾白晶晶也不会拿到手里了。

    白晶晶也是怒极出手，等把宝物扔出之后才想起是怎么回事，在我还张着嘴说不出话来之前，已抢先一步捡起卫生巾冲进了女厕所。我看她连脖子都是红红的，一定是羞得不轻啊。她不知有没有听到我教二当家的那几下损招，要是在地中海和白洁面前给我“美言”几句的话，我可真的会被他们“另眼相看”了。

    二当家看着我，一副羡慕的样子，道：“老大，你今天可是桃花运当头啊。”

    又捉住我的手，“老大，你这双手可是全校男生中第一个摸上校花胸脯的手啊，爽不爽啊。”

    我甩开二当家的手，“你小子别拉拉扯扯的，我可没有同性恋的倾向。你是不是也想沾沾我的光，间接地摸摸校花啊。”

    想想刚才软软的感觉，还真是让我赚到了。

    等我们解完小便从厕所里出来时，白晶晶办完事也出来了，见到我们，脸上顿里又飞起二朵红去，嘴里低声骂了一声：“臭流氓。”

    扭头就跑开了。我可真是有点冤啊，明明不是故意摸她胸部的嘛。

    回到教室，我自然不会告诉小怡和丁玲刚才的事，免得她们吃干醋，丁玲倒还好说，小怡的醋劲我可以领教过了，没事可不想惹她了。二当家也被我警告过了，不许透露半点风声出去。小怡和丁玲对白晶晶可都不怎么友好，丁玲是因为自己的校花头衔被白晶晶夺走，心有不甘，而小怡因为我上次在厕所撞了白晶晶一回，从此之后动不动就说我对白晶晶有不轨之心，事实上她是对所有比她美的女孩子都有敌意啊。要是让她们知道刚才的事，还不一口咬定我是故意的啊。

    小怡正和一群女生聊得起劲呢，我过去一听，原来是在说我昨天晚上一人独斗三个流氓的英雄事迹呢，也不知这回又把我吹成什么样了。上次我和小流氓打成平手，已被小怡吹成了英雄，这回四个小流氓全住进了医院，小怡吹得一定更厉害了，难怪刚才进门时女生们一个个都看着我，害得我和二当家还以身上有什么地方不对劲，是不是裤子的拉链没拉上什么的呢。小怡见我进来，按我坐下，用手拉开我的衣领，道：“你们看看，小新这里的伤，还有这里的伤，都是我帮他上的药呢。”

    我还以为她要干什么，原来是把我当标本一样的展示啊。我现在还全身酸痛，头上又还有於青的痕迹未退尽，同学们一看就知道是和别人打过架了，也没必要保密，也就任女生们参观考察了。小怡的小手在我脖子里摸来摸去的，弄得我又痒又不自在，这里可还是教室，她虽然和我有了关系，但同学们还不知道呢，用得着对我这么亲密，生怕别人不知道我们的关系一样吗。不过同学们也看惯了我们之间的亲密之举，多见不怪，也不会想到别的什么地方去，有几个女生还乘机占我便宜，以看我伤口为名在我脖子上摸了几把，弄得我哭笑不得。没办法，谁让我这么受女生们的欢迎呢。

    张三丰可看着有些不顺眼，好几个女生围着我，又是说又是笑还带摸的，吵着他都没法看书做作业了。张三丰不耐烦地对女生们道：“你们看够了没有，不过受了点轻伤嘛，用得着这么关心吗。”

    女生们一个个不服：“小新是我们的班长，班长受伤了我们关心一下不可以吗”

    “就是，小新可是勇斗流氓受的伤，我们对他表示慰问也是应该的。”

    “什么轻伤，没看见红肿都还没全退的吗，小新，你还痛不痛啊，我包里有红花油，你要不要擦一点。”

    “你也是班上的一员，难道同学受了伤就不闻不问吗。”

    “要是你以后受了伤，我们才不会理你呢。”

    我看张三丰被女生们围攻，心中有气不敢发的样子，还真有点同情他了。我忙对女生们进行安抚，对她们的关心表示感谢，这才让她们安静下来，各自回自己的座位去了。

    张三丰低声对我道：“你别以为对付几个小流氓就了不起了，有本事我们比武场上见。”

    这小子还真是好心当成驴肝肺了，我把他从女生的包围讨伐中解救了出来，他倒反而向我示威挑衅了。看来他是忍我很久了，自从我从香港回来以后，小怡就成天和我粘在一起，比起以前来更亲密了许多，看到他的眼里，自然是妒火中烧。刚才又被一群女生叽叽咋咋地说了一通，一肚子的气都撒到我头上来了。

    小怡道：“你这人怎么这么不识好歹啊，小新招你惹你了，怎么象个疯狗一样的乱咬人啊。”

    转身对我道：“小新，别理这种没素质的人。”

    张三丰道：“你们的素质高啊，那昨天又是谁陪着某些人去看电影，二个女生陪一个男生，还真是艳福不浅啊。也不知道是怎么和人打起来的，说不定是争风吃醋啊，还说得象见义勇为的英雄一样。”

    小怡脸一红一白的，道：“你这人怎么这么犯贱啊，是不是几天没被人骂就不舒服了。是啊，我是陪小新一起去看电影了，那又怎么样，总比某些人想请女生看电影人家还不肯好吧。某些人还是高干子弟呢，平常老是说自己都是和上层人物接触的，素质总要比我们这些老百姓要高吧，怎么说起话来倒象是流氓的口气啊。”

    我道：“姓张的，我知道你看我不惯，我对你也一样。有本事你对着我来，用不得对女孩子撒什么气。”

    张三丰道：“你以为你这几天在特警队里训练就了不起了，特警队里的人我也不是没见过，也就那几招而已，就算你再练上几个月，我也照样打得你爬不起来。”

    我道：“你也用不着狂，到时候谁打得谁爬不起来还不知道呢。”

    小怡道：“就是，说不定你也被打得住进了医院，和那几个流氓作伴呢，我们可不会来看望未来的市长大人的。”

    她还真是唯恐天下不乱啊。我心想，该不会是被白晶晶的宝物打中了头，这么快就显灵了，一进教室就被张三丰这疯狗咬了一口，接下来还不知会有什么倒霉事呢。

    第095章宣传计划

    接下来的一天倒也没什么特别的事，白洁上课时也没对我有什么特别的反应，看来白晶晶还没有向她告过状吧，这种事羞羞的，她恐怕也不好意思说。倒是中午吃饭时，柳若兰看我脸上青了一块，知道我昨天又和人打了一架，有些心痛，对我问长问短的，还摸了摸我的伤处，趁小怡和丁玲不注意时，暗暗拧了我一下。我知道她是怪我这些天都没好好陪过她，在吃小怡和丁玲的醋呢。没办法，这几天忙啊，等我忙完这些事，一定好好陪陪她。

    下午放学，我又和小怡和丁玲去特警队了，本来我身上还腰酸背痛的，想要好好地再休息一天，但想到张三丰这小子实在太狂了，心中忍不下这口气，这才又坚持着到终结者那里去报到。

    现在班上的同学都知道我和张三丰有个比武之约，大都站在我这边支持我。张三丰在班上的人缘可不怎么好，仗着他老子是副市长，成天在班里和他的几个喽罗吹嘘，见过什么高官要人，知道什么政治内幕，实在是惹人烦。他还看不起班里别的同学，别说一般工薪家庭的同学，就是一些老爸是老板经理的同学他都看不上眼，说人家是暴发户出身。同学们虽然没有象我这样和他有正面冲突，但都有意无意的疏远着他，没事都不会和他在一起的。官宦子弟我也看得多了，可但象他这么狂的还真不多见，象丁玲她老爸老妈也都是干部，但在学校里为人亲近，人缘可比他好得多了。幸亏张三丰的老子现在还只是副市长，要是成了副省长，那他还不知道要狂成什么样呢。

    阿诺兄已经知道昨天的事了，见了我挺高兴的，拍拍我的肩膀，道：“好小子，有种，没给我丢脸啊。”

    又问：“你小子是不是以前学过什么啊，怎么出手这么利落，几下就搞定了。”

    我道：“这当然是你教导有方啊，强将手下无弱兵嘛，要是我再多学几招，一定更厉害了。”

    阿诺吃了我的一记马屁，笑呵呵的道：“你小子别以为拍拍我马屁就行了，练武这东西可是要吃得起苦才行。”

    我道：“这个当然，我可是每天都刻苦训练的，没一天偷懒过。”

    “你小子昨天可就没来啊，就陪着二个女生去看电影了。”

    我道：“电影都还没看成呢，就和几个小流氓打起来了，还损失了电影票的钱。早知道这们，还不如来你这里受苦呢。”

    昨天的运动量可比平日在这里的量还多呢，除了打架不说，光是晚上陪三位美女在床上大战消耗的体力就不小了。

    丁玲道：“史叔叔，你可要教小新厉害点的功夫才行，那几个流氓昨天吃了大亏，以后一定会来报复的。还有，小新过些天还要和人比武呢，你可不能让他输了，他丢面子，你也脸上无光啊。“阿诺道：“你们不用怕，那几个小流氓要是敢来动你们，我非整死他们不可，他们吃了豹子胆了，敢和公安局长的千金过不去。和小新比武的是不是那个姓张的小子啊怎么，还这么狂啊。”

    小怡道：“人家张大公子可看不起你们特警队呢，说你们的那些东西也都是花拳绣腿，没什么花头，到时候照样要把小新打得满地找牙呢。”

    她是早上受了张三丰的气，在这里添油加醋的煸风点火。

    阿诺因为丁玲老爸的缘故，对张副市长也没有什么好感，进而对张三丰这小子也不会有什么好感了，被小怡这么一激将，心火也上来了；“这小子也太狂了吧，仗着学过一招半式的就目中无人了。小新，你小子可要给我争口气，给我好好教训这小子一顿，看他以后还敢信口开河地乱说话。”

    我道：“史教官，再有十几天就要比武了，你就教我实用点的格斗散打什么的吧，别每天让我练体能了，现在是头痛医头，脚痛医脚，体能的事等比完武之后我再练好了。”

    时间这么紧，体能可不是一下能练出来的，还是先练招式好了，武侠小说里也不是个个都武功盖世的，我最欣赏的韦小宝就没多少武功，但也照样在江湖里混得很好啊。

    阿诺明知小怡的话有些激将的成份，但他也确实不想我输得太难看了，会令他也没面子。我们也都知道就十几天的功夫，再怎么练也不可能有什么突飞猛进的进步，现在最要紧的是要训练我的反应能力和实战经验，就算还打不过张三丰，至少也不会输得太难看。现在张三丰的压力反而比我大，同学们都知道他是学过武功的，谁让他老是吹嘘他有多厉害，能一个对几个，要是他输给我了，那可就是颜面全无，威风扫地了。而我则是轻装上阵，输了是大家意料中的事，要是赢了的话，也可就是大爆冷门了。

    特警队嘛，成天都要应对一些突发事件，对于快速反应能力是最重视了，在这方面的训练也有一套。不过我可惨了，阿诺亲自上阵对我进行指点，教我怎么判断对方是出击方向和力度，一双手或拳或掌地在我眼前晃来晃去，都弄得我头晕了。他倒说得轻巧，说是只要盯着对方的眼睛就可以知道对方的出击方面，我都被他的一对爪子晃晕了，生怕他突然给我来一下，哪还有功夫去看他的眼睛注视的方向啊。阿诺有些不满意，他还只是用手进攻，脚都还没用呢，真打起来的时候，敌人可不会只用手不用脚的。

    丁玲看得心痛，道：“史叔叔，你下手轻一点啊，别打小新弄痛了，他身上的伤还没好呢。”

    阿诺道：“怎么，现在就心痛了，如果现在不好好练，真在战场上的时候怎么办。”

    说着，在我眼前虚晃几下，又打中我胸口一拳。

    李队长悠悠闲闲地过来，道：“小怡，你怎么好几天没来了，是不是和小玲吃醋了。”

    小怡脸都不红一下，道：“女孩子的事，你们男人知道什么。你每天往这里跑，是不是看中了哪个警花了，小心我让丁玲告诉阿姨去，晚上把你关在门外。”

    李队一笑，对我道：“小新，你的女朋友嘴可真厉害啊，你以后可有得苦了。”

    对丁玲道：“小玲，你的情敌这么厉害，你可要小心，别让她把小新抢跑了。”

    丁玲脸一红，道：“李叔，你敢说我，我可真要告诉阿姨，说你每天在追警花的。”

    李队吓一跳：“你可别乱说啊，这可是要出大事的，堂堂特警队长被老婆关在门外，影响多不好，让我以后还怎么带兄弟们啊。”

    丁玲被他故作紧张的样子逗笑了，道：“你昨天说好给小新发个见义勇为的证书的，怎么没有啊。”

    李队道：“昨天你们那样，顶多也就是勇斗歹徒，说见义勇为就有些过了吧。”

    丁玲道：“那前天救落水妇女的事呢，那总是见义勇为了吧。”

    “那个倒是的，倒这不属于我们特警队的范围啊，要发也是市政府或民政局、街道发啊。”

    丁玲道：“这我不管，反正你昨天答应过的，不能反悔。”

    李队从小看她长大的，也拿她没办法，道：“好了好了，见义勇为的证书暂时是没办法的，明天我让你阿姨在报上给小新再出篇报道好了，也算是弘扬社会正气吧。”

    李队的老婆是报社负责本地新闻的主编，要弄个报道那自然是一句话的问题。现在社会上经常有事不关己、高高挂起，见死不救，要救给钱的冷漠心态，报社对于弘扬社会正气、鼓励市民反抗黑恶势力的报道还是很热情的，前天我江中救人的事，在日报和晚报上都登过了，虽然都是小块的文章，但也算是让我在学校出了点名了。

    丁玲笑道：“你要让阿姨多写点才行，别象昨天的报上就那么一点点东西，不注意的话都看不到呢。”

    李队道：“小玲，你这么热心地要把小新宣传出去，是不是还有什么别的用意啊。听说你们学校的学生会也要搞什么换届选举了，是不是想让小新当上学生会主席啊。你可不能把我和你阿姨当成小新的竞选班子啊。”

    丁玲道：“这有什么，现在什么都要讲宣传的嘛，你做了好事不说，别人又不知道。要是小新能进了学生会，教导主任也就不会再对小新怎么样了，姓张的除了仗着他爸爸是市长之外，在学校又有教导主任在背后撑腰，才老是和小新过不去的。”

    李队道：“看不出来啊，小玲，你还满有政治头脑的嘛，知道宣传的重要性，比你老爸强。你老爸要不是人太直了，现在早就是正局长了。没问题，我明天就让你阿姨给小新新好好包装一下，保证让你满意。”

    丁玲道：“李叔，你可不要跟我爸爸说啊。”

    她为了宣传自己的男朋友，就要动用舆论工具，让她爸爸知道了非骂死了不可。

    我道：“李队，这不大好吧，人家会说我自卖自夸，沾名钓誉的。”

    我可从来都没想过要当什么学生会的干部，在我的头脑里，这学生会有跟没有也差不多，平时谁会吃饱了饭去理那玩意啊，我还不知道学校的学生会都有哪些角色呢。如果不是因为丁玲在初三时任了学生会的主席，我都不知道学校里还有这么个东西的。还有学校的团委也是一样，都是些班干部、或是学习成绩好的才能入团，这团组织在我的头脑中也就是一个学习先进分子的团体，和什么远大的理想根本就搭不上什么关系嘛。从小学到初三，我可从来没有任过一官半职的，包括收收作业的小组长都没当过，直到进了高中，才一下子从一介平民变成了班长，这还都是让地中海和张三丰给逼出来的，依我的本意可不想出这个风头。现在我还成了学校的知名人物，江中勇救落水妇女，被全校通报表扬领了二千块的奖金呢。

    阿诺道：“这有什么难为情的，你想要出人头地往上爬，就要脸皮厚才行。再说你救人斗流氓也是真实的事，并不是什么虚构出来的，只不过有人在后面帮了你一把，让你出出风头而已。现在可不比以前了，只会做不会说是不行的，没看见现在报上每天几个代表几个讲的，那还不是在搞个人崇拜，进行造神运动嘛，你那点小事算什么。”

    李队道：“你小子又在散布反动言论，想毒害小孩子啊。小新可还是学生呢，正在前途美好之时，你可别在后面拉后腿啊。”

    阿诺道：“这有什么，别以为不说出来就没事了，人民的眼睛是雪亮的。”

    李队道：“你小子的前途就坏在你这张嘴上，到处乱说话，给领导难堪下不了台。我们可是一起进的警校，又一起分到局里，在业务上你样样比我强，结果你看看，我都当上队长了，你小子还是个教官。这还是丁局力保的，不然你小子没准已经被打发到劳改农场看大门去了。”

    阿诺道：“我可是有什么说什么，不象你小子，明明肚子里比我还气，嘴上还不说出来。你小子也是运气好，办了几件案子出了点名，人家女记者是来采访你的，结果倒被你小子给骗成了女朋友，你老丈人又是负责宣传的，结果被把你小子给捧成警队之星了。不然你小子也还不是和我一个德性。”

    李队笑道：“好好的说小新的事，你小子倒来揭我的底，你是不是欠扁啊。”

    阿诺道：“呵，你和我斗，一边歇着去啊。”

    李队自然不服，脱了外衣上拳击台和阿诺斗了一场，结果最后还是被阿诺压在了身下。阿诺道：“你小子那点力气都用在你老婆身上了吧，还是当了队长后长膘了。”

    台下一帮学员们被阿诺训惨了，本以为李队能教训阿诺一下，结果希望落空，一片嘘声。李队道：“你们这帮家伙，是不是看我输了高兴啊，小心我也罚你们跑上三圈。”

    台下这才一哄而散。

    临走时，丁玲又嘱托李队：“李叔，你可别忘了和阿姨说，别象今天这样说话不算数了。”

    李队笑道：“知道了大小姐，我一定让你阿姨打小新捧得高高的，给足面子和风头，压住姓张的小子。”

    丁玲这才满意而归。

    回家路上，我道：“丁玲，还是别玩了，我可不想被人说我是故意出风头。”

    丁玲道：“你怕什么难为情的，别人想上报还上不了呢。你现在出尽了风头，张三丰可不高兴着呢，今天是故意找碴挑血衅的，我偏要让你再出出风头，气死他。”

    小怡也道：“就是，气死他。他老爸也是最爱出风头了，电视里每天都有他爸爸的镜头，一会开会，一会视察，一会还要送温暖慰问下岗职工，弄得比总理还忙一样。好象电视台是他家开的一样，芝麻大的事也要上电视的。”

    丁玲道：“哼，这有什么，新闻见政绩嘛，人家可是政治新星，在上头有关系，谁不拍他马屁啊。”

    丁玲的父母都是当干部的，自然也听说了不少内部的消息。

    看来丁玲还真想把我弄成先进人物了，想到我的大名上了报，同学们会不会对我冷嘲热讽的，我的头皮都有些发麻了。我一向做人低调，不喜欢这么出风头的，可实在有些不适应，看来还是脸皮不够厚啊。

    第096章先睹为快

    第二天一早，丁玲和小怡就找来报纸，结果找了半天也没找到我的消息，丁玲大为不满，就想给李队长打电话，问他昨天有没有说过啊。这种事是要趁热铁的，再过几天，同学们都忘了我的事迹，那时再上报效果就要打折扣了。我劝住她，说可能是在晚报上登吧，丁玲想想也有可能，这才放下手机没打。我心里倒暗松了一口气，我还真怕报上登了我的事迹呢，我的脸皮还不够厚，一定会脸红的。

    上午上第二节课的时候，教室里的广播叫我和小怡去教导处，现在的学校都搞什么现代化教育，每个教室都装了闭路电视和广播系统，有什么事在广播里说一下就可以了，除了重大节目，如开学什么的，一般都不用再开什么全校师生大会了。装这东西，还不是从我们学生头上收的钱，光是我一个可就交了8万块的“赞助费”呢。

    我和小怡不知道有什么事，心里还真是没有底，该不会是我们偷尝禁果的事被学知道了吧。再想这也不可能啊，这是多么隐密的事啊，除了我们当事人之外，也就是姐姐和章敏她们几个知道，而她们是绝不可能说出去的。

    到了教导处门口，见柳若兰也在，心头又是一惊，但见她笑咪咪的，看来应该不是什么坏事吧。

    进了房间，我的心头之石才完全放了下来，里面坐着小丽的妈妈，也就是前天我从江里救上来的那个中年妇女，旁边还有三个人，一个拿着话筒，一个身边放着摄像机，另一个则是拿着采访机。看来是电视台和报社的记者来采访我的事迹了，想不到李队的动作还真快啊。丁玲也在呢，坐在那个拿笔的记者身边说着话，看来她们认识，可能就是李队的妻子吧。丁玲见我进来，抬头看了我一眼，嘴角笑咪咪的，显得很是高兴。

    地中海见了我，也是难得地高兴，我这也算是为学校争得了荣誉，他在年终总结的时候也有东西可写了。

    采访的内容可想而知，自然是先采访小丽的妈妈为了什么跳江，然后又问我救人前和救人后有没有想到过什么。我前天把人救上来之后就已有报社记者采访过一回了，现在虽然还是有些紧张，但比前天手足无措、语无伦次的样子可就好多了，应对得也还算流畅。我自然不会脸皮厚到说自然当时想到了雷锋什么的，还是真实地说了我的一些想法，并提出了我的一些疑问：当时桥上有那么多人，为什么就没人跳下去救人的，反倒要我一个未成年的中学生下水救人，难道救死扶伤、扶弱济贫的传统美德已消失了吗；国家对救助者是不是应该有所鼓励和支持，我这次是没事，如果我因为救人受了伤，甚至不幸遇难了，我是不是也应该得到国家的补助。在报上，经常可以看到有人因为救助他人或国家的生命财产不受伤害，自己反倒受到了生命财产的损失，因为国家没有完善救助体系，让英雄在流血流汗之后还要流泪的。几位记者们没想到我一个中学生的思想居然这么成熟，显得这么老成，一时倒也难以回答。当然，这些东西我也并不指望他们能回答我的，报上电视上对这些现象也经常在讨论的，也并没有什么太好的解决办法，我也只不过把心中的想法说出来，精神上能轻松一下，也算是一种情感上的宣泄吧。

    小丽的妈妈自然是对我们三个赞不绝口，我救了她，就等于是救了她和女儿和她的全家，是她家的大恩人，她一辈子都不会忘记我的大恩大德的。我不仅救了她，还把学校发的奖金和身上带的钱也都给了她，我们都是学生，也是不容易的，昨天下午，我还让姐姐给小丽送去了一万五，说是给小丽看病用的，我们一家都是大好人啊。小丽妈妈说着说着就动了感情，泣不成声，害得我们也都跟着眼红红的。我昨天是让小怡取了一万给姐姐的，一定是姐姐另加了五千。姐姐和我一样，自己经历过丧亲之痛，是最看不得别人生离死别的痛苦。

    谈到医药费的时候，地中海请示过校长后，以学校的名义送给小丽一万元，作为她的医治及休养费用，并宣布五中将和小丽结成帮困对子，等她病好之后，欢迎她转学到五中来，学校将对她的学费全免，还进行经济上的补助。我知道这主要还是地中海出于对学校形象及他本人政绩的一种宣传，说难听点是一种作秀，但还是替小丽母女高兴，不但医药费有了着落，最让一般老百姓发愁的高昴学费也得到了解决，五中是市里排第一的重点中学，小丽能进五中，以后的前途将是美好的。

    朝中有人好办事，有李队的妻子在，采访自然是成功的，下午二点多，晚报就到了我们手中，电视台也通知了我们，让我们晚上看新闻，这动作还真够快的啊。我暗地问丁玲，李队的老婆不是报社的吗，怎么电视台的记者也来了。丁玲比我早到教导处，又和李队的老婆认识，她也问过这事。原来昨天小丽的妈妈收到姐姐和一万五之后，一夜没睡好，心里激动万分，忍不住要对左邻右舍说遇上了我们这些好人。邻居们也替小丽一家高兴，有人就让小丽的妈妈给电视台和报社打电话，说这样的好人好事一定要表扬一下，好人要有好报。所以，就算昨天丁玲没让李队和他老婆说，今天记者也要来学校采访的了。我心中松了一口气，如果记者是被丁玲说来的，就算我上了电视上了报，心里也会觉得有些怪怪的，有一种买新闻表扬的感觉，现在知道是小丽妈妈打的电话，这种顾虑就可以消除了，虽然我还有感觉有些不好意思。

    小怡可不管这个，特意买了十几份报纸回来分给同学们看，先睹为快，好不得意。

    我看报上写得还是比较客观的，并没有夸大事实把我包装成从小就是好学生好孩子的那种形象，除了写我救人的事迹之外，还讨论了一下现在社会上存在的冷漠心态，以及对于如果见义勇为者因救助他人而受了生命和财产的损失，国家应不应该对见义勇为者给予一定的补偿，报上还说以后还将对此进一步展开讨论，以引起公众对这一问题的关注。小丽的病情也在报上登了，当然，对她们的报道是用了化名的，以免损害小丽隐私，影响小丽以后的学生和生活。报上还报道了我们把奖金和一万五送给小丽治病的事，学校的捐款和对小丽学习的照顾自然也是报道的内容，文章还配有三张照片，一张是前天我救人上岸后的照片，第二天是我、小怡、丁玲三个人和小丽妈妈的合影，第三张则是地中海将一张支票送到小丽妈妈手中的照片。小怡还把登了文章的那页报纸剪了下来，说是要永久保存起来呢。尤其是那张我们三个人在和小丽妈妈在一起的照片，拍摄的角度和光线都极佳，我站在中间，丁玲和小怡一边一个，还真有左拥右抱的感觉呢。

    二当家对我说：“老大，这下你可出了名了，以后升了官发了财可不要忘了兄弟们啊。”

    我道：“发财是要的，升官嘛就不必了，我又不是官迷。”

    二当家道：“话可不能这么说，老大当官可不是为了给自己谋利，是为人民服务啊。”

    我笑道：“你小子拍马屁的水平可是越来越高了，哪学来的”

    二当家道：“当然是跟老大你学的了，你每天陪着二位校花，花言巧语说得如天花乱坠，我只不过学了些皮毛而已。”

    我道：“你不是学了皮毛，是皮痒了欠揍。”

    二当家闪过我的老拳，道：“老大，说真的，凭你现在的声望去竞争学生会，一定能成功的。”

    我道：“我说了我不是官司迷了，才不会去选什么学生会的干部呢。我们进学校都快二个月了，你见学生会为我们做过什么吗，收团费倒是有过，可惜我不是团员，他们没法从我这里弄出钱去。”

    小怡道：“你不是官迷，可有人是啊，有的人为了当上个学生会的委员，每天跟在老师屁股后面，象跟屁皮一样。”

    她对张三丰极不顺眼，老是想着要气气他，灭灭他的嚣张气焰。

    我看张三丰又有些坐不住了，只是小怡没有指名说他，他也不好发作，不然就变成他承认自己是官迷了。不过就算不指名道姓的同学们也都知道小怡说的就是他，现在他可是和地中海走得极近，在为竞选的事作准备呢。有了上次“竞选班长”的教训，地中海也学乖了，不再举行“直选”而是要进行间接选举。具体的竞选细则还不知道，反正地中海是一定会想办法确保张三丰当选的。上次张三丰落选班长之职，不但地中海没面子，张副市长听说也不怎么满意，对地中海的领导才能表示出怀疑。这可关系到地中海能不能当上校长，进而爬上更高位置的大事，地中海可是极为用心的。地中海已通过柳若兰向我暗示过，如果这回我不捣乱的话，他也会对我和小怡、丁玲在学校几乎是公开谈恋爱的事睁一只眼闭一只眼的，不然的话就不用说了，我自然心里知道后果。

    我倒不怕地中海真能把我怎么样，只是怕小怡、丁玲甚至柳若兰会受我牵连，所以这回也就没怎么和地中海唱反调，可张三丰还认为我是怕了他了，反倒更狂了起来，真让人哭笑不得，又气又好笑。

    小怡见张三丰没有回嘴，心中也有些得意，还想再说几句的，我道：“好了，反正我又不想当什么官，别人想当就让别人去当好了。”

    小怡道：“为什么不当，你现在可是学校的大名人了，又上报又上电视的，知名度可极高啊，同学们一定会投你一票的。”

    二当家也道：“是啊，小新，你要竞选的话一定能选上的，我们全班可都支持你的。”

    小怡笑道：“你这话可就不对了，怎么会是全班支持呢，怎么也会有一二个人绝对不会支持的。”

    她还真是和张三丰作上对了，这明明是在说张三丰了。

    张三丰本来就已憋了火了，正好借题发挥，道：“是啊，当然会有人不支持的，谁知道这几个记者是不是自己请来的，花钱买个新闻，这样的事也作得出来。”

    小怡道：“你是不是看着小新出名眼红啊，有本事你也跳下江去救个人上来啊，你也给人送钱去啊。”

    张三丰道：“我知道你家有钱，别说几万，几十万你也拿得出，可有些人还是拿学校困难补助的，也打肿了脸充胖子地捐钱，不知道是哪来的钱，大概是你出钱让他出风头的吧，这不是沾名钓誉吗，这样的人也能当学生干部”

    小怡道：“你不要以为就你有钱，别人就非要是穷光蛋不可了，这是小新炒股赚的。”

    张三丰道：“就算你们都有钱好了，不就救个人吗，至于又是报纸又是电视地采访吗，这不是在作秀吗，该不会是买通了那个女人和记者，演的一出戏吧。”

    我也火了：“你小子还有没有人性啊，你以为人家愿意跳江，人家愿意让女儿得病啊。你怎么不让你妈也去跳一回江让我再救一会啊。你以为别人都象你老子一样，每天上电视作秀惯了，我们送钱送的也是自己的钱，你去问问你老子，天天送温暖，有几分钱是他从自己腰包里拿出来的，还一副大善人的样子非要让电视观众看。”

    我暗幸记者来采访是因为小丽妈妈打的电话，而不是因为丁玲让李队说了才来的，不然现在也不会这么理直气壮了。张三丰说我也就是了，居然污蔑小丽的妈妈，也就太过分了。

    张三丰道：“你小子敢说我爸爸，找打啊。”

    说着就是一拳打过来，我一闪，被打在肩上，好痛。

    小怡扶住我，道：“张子健，你说不过小新就要动手打人了么。”

    张三丰反正也动上手了，也不再顾忌，又是一拳打过来，道：“我就打了，你小子敢把我怎么样，别以为去了几天特警队就敢和我斗了。”

    这次我有了准备，闪开身，让他的拳头落了空。我道：“这回可是你先动手的。”

    张三丰道：“是又怎么样，我就打你了。”

    说完又是一拳。

    我迎身而上，肩上又被他重重打了一拳，但张三丰的鼻子也被我猛击一拳，顿时鲜血直流。这次我是故意让他打上一拳的，为的是要给他这一记重拳。这小子长得比我高，又比我壮实，现在真打起来我还不是他的对手，只有行此险招了，这也是“置之于死地而后生”吧。张三丰前二拳打我时，我都是闪躲开来的，他认为我怕了他不敢直应战，一时大意，吃了我一拳，鼻血长流。说起来他打中了我二拳，也够我受的了，但我是暗伤，他却是血流满面的样子，比我可狼狈多了。张三丰一真吹嘘他的武功有多厉害，被我偷袭得手，大失面子，心中怒极，用手抹了一下血迹，道：“你小子敢还手，老子今天非揍死你不可。”

    我道：“你小子是不是脑壳有问题，弱智啊，只许你打我，不许我还手。”

    张三丰也不说话了，又是几拳过来，他人比我高，手也比我长，我被他一拳打在脸上，一拳击在胸口，我却还没击中他一下，心中也火了，看准时机，猛地扑过去，在他脖子上来了一记重掌，可能是砍在了他的颈动脉上吧，张三丰头一晕，差点昏倒。这还是我从特种兵格斗书里看来的，前天和流氓动手时也神使鬼差地用过一回，当场砍昏了一个，今天的效果不怎么好，但也让张三丰晕了一下，被我乘机在小腹上又重重来了一下。为了这一记神掌，我可是被张三丰在肩上来了一肘，真他妈的痛死我了。张三丰爬起身，就想抡起椅子，忽然门外一声高叫：“住手，你们二个在干什么。”

    我也正想抄椅子呢，闻言往外一看，却是地中海，手里还拿着几份报纸，想来是要给我们宣扬一下的我事迹的，想不起进教室就见了一出武打戏，急忙喝止。

    第097章大事化小

    我和张三丰都被叫到教导处去，同去的还有小怡、二当家和旁边的几位同学作证。我心里可一点都不在乎的，这场架是张三丰挑起的战火，又是他先动的手，我有什么好怕的，我可是自卫还击啊。

    进了教导处，地中海就问我们出了什么事，为什么打起来了。事情的经过是很简单的，又有几位同学在一旁作证，很快就说明白了，接下来就看地中海会怎么处理我和张三丰的事了。地中海问清楚了事，让二当家他们先回去上课，留下我、小怡和张三丰三个人，看来是要和我们谈谈心了，这也是教导主任的日常工作之一嘛。

    地中海道：“看看你们几个，都还是班里的班干部呢，怎么就为了几句话就打起来了呢，这会给同学们造成多坏的影响啊。”

    地中海指指桌上的报纸，对我道：“你看看，报上才登了你的事迹，我刚要到你们班来表扬你一下的，结果一进门就见你们二个人打成一团，这象什么样子嘛。”

    小怡道：“田老师，是张三，是张子健先动手打小新的，小新都被打了二拳才还手，根本不是小新的错。”

    地中海道：“我还没说你呢，你还是团支部书记呢，应该要团结同学嘛，怎么说话老是带刺，冷嘲热讽的啊。张子健同学是经常和我交流思想，这也很正常嘛，怎么可以说是老师的跟屁虫呢。”

    小怡道：“他还说我们给小丽妈妈送钱是在作秀，好象我们救人是事先安排好的一样，简直就是在污蔑诽谤。”

    地中海道：“那你们也不能扯到张子健他父亲身上去啊，怎么可以说给下岗职工送温暖是在作秀呢。”

    接着地中海转而对我语重声长地道：“叶子新同学，我知道你虽然年纪不大，但一些思想还是要比同龄人都成熟多了，对社会上的一些现象也有自己独到的看法，但不应该把这些学校外面的东西带到学校里来嘛。你们还是学生，一切还是以学习为重，不要随意听信社会上的一些传闻，你们都是班干部，要有政治觉悟的嘛。”

    我心里老大不服，这分明是在拉偏架嘛，怎么老是在说我和小怡的不是，对张三丰倒轻描淡写的，想大事化小啊。我道：“我还不是团员呢，政治觉悟还停留在一般群众的水平，要不是听田老师的一番教诲，我还真要以为张副市长是在作秀呢。想想真不应该啊，张副市长也是人啊，也要靠工资吃饭的，当然不能随便把工资交给下岗工人了，我们全市有那么多的下岗工人，要是每人都送钱，张副市长恐怕非要贪污受贿了才会有这么多钱的。”

    地中海有些不快地道：“叶子新同学，你说话不要老是这个样子嘛，我虽然不同意你的看法，但我可以尊重你的个人观点，但你以后也不要再把这些社会上的偏激看法带到学校里来，这对同学们的影响不好。我知道你们家从小条件不好，父母双亡，是你姐姐把你拉扯大的。但你也不要因为自己小时候受了点委曲，看到了一些社会上的阴暗面，就对一切都抱这种消极的观点嘛。这对你以后的发展是不利的，你看事情要有全面的眼光嘛，你不是在学哲学啊，这点道理你应该还是知道的吧，就不用我再多说了。”

    我心想，不是我要看社会上的阴暗面，是有太多的阴暗面让我看到。穷人的孩子早当家，我和姐姐相依为命，尝到过不少的酸痛苦辣，你要让我相信光明，也得先给我看看才行啊。我的身世是个不解之谜，从小我的性格也多少和同龄的人有些不一样，虽然在学校也和同学们一样有说有笑的玩闹，但我心底深处总有一种淡淡的忧愁的感觉，表现出来也可以算是一种忧患意识吧。可能是因为这个，我从小就对能发财的东西有兴趣，从有奖储蓄到彩票，从炒股又到现在和张宁、徐可她们办起了自己的“基金”这都是为了不再过以前的穷日子了。当今的社会是很现实的，没有钱就无法生存，没有了生存的机会，别的一切远大的理想就变化可笑的泡沫了。在课外我也很喜欢上上网、看看书什么的，除了看看武侠小说和情色小说调剂一下之外，我更喜欢看一些针贬时弊的杂文，我想我的不少显得比同龄人成熟的思想和观点都是受来源于此的文章的影响吧。

    地中海见我不说话，转而道：“等过了其期中考试之后，学校的学生会就要换选了，我想听听你们对选举有什么看法。”

    我能有什么想法，这回的学生会干部人选你们恐怕都已经内定好了，所谓的选举也只不过是走个过场，显示一下民主的姿态而已。再要想象我这样黑马横空出世，硬从张三丰手里争过班长宝座的事是不大可能再发生了。地中海看样子是打定主意要把张三丰弄进学生会去，现在这样说，我想他的用意可能就是想给我再提个醒，让我不要再从中捣乱，坏了他的好事。

    学校的学生会每年都要换选的，因为学校的学生是流动的，每年都有一届高三的学生要升入大学，留下几个空位，又有新一届的高一学生进来，正好补充新鲜血液。五中的学生会干部还是终身制的，被选上之后，除非有什么重大过错，一般都不会免职的，直到高三毕业升入大学后职位自动解除。上一届的学生会主席现在已上大学去了，留出了主席的宝座，此外还有体育委员、文娱委员二个空缺。其他如宣传委员、学习委员、卫生委员什么的还由高二高三的学生担任着，这此就不换选了。选举一般都是在高一和高二的学生选出，高三的学生学习压力重，是不再参加选举了的。这也就是说，学生会主席的位子是由高一和高二的学生竞选产生，而体育委员和文娱委员则在高一学生中产生，因为学校要在三个年级中搞好平衡，把主席之外的职务在三个年级中分摊，不然高一新生刚进来，怎么和高二的老学生竞争啊，总不能弄得高一学生一个学生会干部都没有的。

    现在班上可是有小道消息的，说体育委员已内定为张三丰，而文娱委员则内定为白晶晶，所以勉强算得上是真正竞选的也就只有学生会主席一职了。地中海也知道张三丰的名声，想当主席那是想都不用想了，能把他弄成体育委员就算不错了，今天张三丰还和我干了一架，居然还是他先挑起事端，还先动的手，还真让地中海头痛。地中海皱着眉头，看样子也不知道该怎么处理我和张三丰的事了。他知道我可不象别的学生那么好对付，如果处理得太过分的话，恐怕我又会把张三丰的体育委员的位子也给黄了，让他在张副市长面前交不了差。

    地中海见我们三个都没有吭声，想了想，道：“你们先去上课吧，找机会再和你们谈谈。”

    我们三个站起身，我看小怡嘟着嘴，显得老大的不高兴，想想也是，这回明明是张三丰先动的手，现在不作处理就让我们回去，是不是想大事化小，小事化了啊。要是这回是我先动手的话，恐怕警告处分早就下来了。不过我也早想到会有这种事的了，也没说什么，公道自在人心，谁是谁非都还是看得清的。

    回到教室时都已经下课了，二当家、小燕子他们都问我事情怎么样了，听说还没有处理结果，都很是不平。二当家道：“有没有搞错，这么明显的事都处理不了么，难道打人都没事啊。”

    小怡道：“什么打人也没事，是某些人打人也没事才对。”

    二当家道：“哇，那我们这些没权没势的小老百姓还有没有活路啊，说不定哪天被人打死了都没事的。”

    小怡道：“你怎么会没权没势的，你不是副班长吗”

    二当家道：“副班长有个屁用，能和学生会斗么。”

    这小子和我相处久了，也会来几句冷嘲热讽的话了。

    张三丰鼻子里插着卫生纸条，用手揉着脖子，看来我刚才那一记刀掌威力不小啊。我也好不了哪去，只不过我受的大都是暗伤，外表上看不出来而已。脸上虽然也挨了一下，但不算太重，看不出受伤的样子。张三丰鼻子不通气，说话都有些嗡声嗡气的，道：“姓叶的，你等着，我不会让你有好日子过的。”

    我道：“有本事你只管放马过来，我倒想看看你能怎么让我没好日子过呢。别以为你有你老子的后台就了不起了，他还没进政治局呢。”

    小怡对我道：“小新，别理他，看他敢把你怎么样。”

    我道：“我有什么好怕的，还怕他拿刀砍我啊，人家可是想要往上爬的未来政治家，怎么能和地痦流氓一样见识呢。”

    地中海今天没有对我和张三丰的事作处理，也就是想大事化小，小事化了，怕会对张三丰的前途不利，要是处分的话，张三丰一个警告是逃不了的，这可是要记入档案的。这样一来的话，他就在档案里留下了一个污点，想进什么学生会的希望就成了泡影。这可是一个不好的先例啊，以后再有同学之间打架的事，地中海再想处理就难了，我想他应该不会没有想到这一点吧。

    张三丰道：“姓叶的，你又在乱说什么，信不信我再揍你一顿。”

    我道：“我信啊，你是什么人啊，有权有势的衙内啊，就算打死了我也不过是弄成了一只苍蝇而已，我怎么敢不信啊。”

    张三丰气归气，但真要再打我也没这份胆，刚才的事是他理亏在先，地中海又有明显的偏袒成份，同学们可都不服气着呢。

    注：前二天晚上都停电，所以今天才匆忙地发上一章，可能有些短，也没作修改，大家就先凑和着看吧。另外，欢迎大家往我qq里发信，最好是有建设性的意见和建议，我一般都是隐身的，只看不回，望谅。qq：253271368，发中文邮也行，天生我材必有用江南一叶，如果我的qq有变的话，大家在ie地址栏里直接输入中文邮地址，也可以找到我的最新qq信息。

    第098章事在人为

    今天是小怡16岁的生日，放学后我们自然就不去特警队受阿诺的折磨了，要好好为小怡庆祝一下。

    本来，依小怡的计划是想把班上大部分的同学都请来办一个晚会的，大大可以好好热闹一下，促进一下彼此之间的感情。小怡的爸爸公司多种经营，除了办厂做实业外，也开酒店和娱乐等第三产业的，想开个晚会那还不是一句话的事情，花个几万为宝贝女儿办个生日晚会林总可是眼都不会眨一下的。不过最后小怡还是听我的话没有开晚会，我们现在毕竟还是学生，没必要弄得太铺张了。另外，我也不想小怡弄得太张扬了，会让一部分同学反感的。

    在我们班上，同学们虽然都是花了“赞助费”进的五中，但同学之间的贫富差距还是不小的。前面也已经说过，班上分有三个阶层，第一世界是以张三丰为首的“公字辈”因为他们的父母要么是所谓的“人民公仆“，要么就是国有企业的负责人，说起来也是吃公家饭的；第二世界则是以林诗怡为代表，是“私家辈”都是私企的老总；第三世界是以我和二当家为代表的“民字辈”大多是一般的平民家庭。虽然别的班级的同学对我们这些花钱买进来的“后门生”都有些另眼相看，但我知道其实班上的不少第三世界的同学的赞助费是父母们省吃俭用积下来的，家庭的条件并不象别班同学想象中的那样个个是富家子弟。

    现在的社会，贫富差距有越来越大的趋势，说是二极分化也不算过分。虽然在学校我们受的教育说是人人生而平等，但这在现实生活中却是不可能的事。一个人的出身是无法由自己选择的，但生在不同的家庭，等待他的将会是截然不同的生活。象小怡，一生下来就是衣食无忧的公主生活，今年她才16岁，但光是每年的压岁钱就已经在银行存了十多万了，老爸又是赚钱机器，一年下来利润都是上千万的，摊下来一天都有三四万，我想小怡以后就算不上班，每天花钱也花不完了的。象林总新买了一辆宝马，光车价就是200万出头，算他开10年好了，一年下来光是折旧费都要20万，一般工薪阶层就算不吃不喝的，也要十几二十年才能有这么多钱啊。与此相对应的是，工人却在下岗，象小丽的妈妈为了三万块钱就急得要跳江，工人上班，还不知道什么时候就会下岗，而一旦下岗，孩子的学费可怎么办。现在虽然国家实行的九年义务制教育，但高中和大学阶段可是完全要收费的，而且还是高收费，老百姓们对此可是怨声载道的。

    现在，我们这里的高中，一年的学费、生活费总要好几千，抵得上一个普通工人的工资了。虽然市里的统计数据显示，我们市的城镇居民年人均收入有一万多，但这是平均数，是有些失真的。象我们原来小区的居民中，男的拿六七百，女的拿四五百的大有人在，而国家公务员们拿四五万的也同样大有人在，基数都让他们给抬高了。国家却还要给国家公务员加薪，说是一来可以让他们有钱可以去消费，促进内需。二来可以高新养廉，我对此可是很有想法的。现在一方面的有钱的人没东西可消费了，家里什么都不缺，有钱也是存在银行，或用于买房投资什么的，而另一方面，想要消费的人却又没钱，就拿了一点点工资，既要供孩子上学，又要用来给自己防病、养老，哪敢大手大脚地花啊。至于高薪养廉，也是中听不中用的空话，看看报上的那些贪官司，难道是因为工资太低活不下去可贪污受贿的吗，他们都已经是“工资基本不动，老婆基本不用”的人了，这点加薪对他们而言又有什么意义。不想着从法律、制度、监督的角度出发制止丑恶现象，却想出这样的花样来，真让人泄气。公务员加薪后，每年就多支出近1000亿元，有这些钱完全可以免除每年的农业税和实行免费的义务制教育了。

    虽然不能一棍子打死一群人，但我们的不少公务员实在有些令我们这些老百姓心寒，什么野蛮执法、养黑护黑的就不说了，光是他们拿着高工资却不出全力就让我很反感。我想，对公务员的工资应该和当地一般工人的平均工资挂上钩，如最高不能超过社会平均工资的二倍或三倍，这样他们才会感到有压力，才会想方设法地促进经济发展，尽力提高一般工人的实际收入，只有大家都有钱花了，才可能真正促进内需什么的。

    我们的有些经济学者也已脱离群众了，成了官方经济学者。有些学者就说，公务员的工资涨了，工人的工资也可以加嘛，他们也不想想，公务员的工资是说上一声，财政就会拨款的，而工人的工资却是和企业的效益挂钩的，现在竞争这么激烈，有能力涨工资的企业有多少，再说工资是工人想涨老板就会给涨的吗企业是有按利润付工资的，又有谁给政府机关算过利润账，算算公务员究竟创造出了多少成绩，是不是值这么高的工资。也有人说，用不着吃不到葡萄就说葡萄酸，你也可以去当公务员嘛，问题是难道考上了公务员就可以安心理得地拿着高薪出低效劳动了嘛，这完全是既得利益者的想法嘛。

    我想，如果不是我的身世有些神秘，身上带有奇妙异能的话，我和小怡是不可能会走到一起的。如果没有异能，现在的我也上不起五中，三年后考上一个一般的大学，四年后变要为工作而奔波劳累，说不定就要为林诗怡打工了。

    小怡对我取消了她的生日晚会还显得有些不乐意，嘟着小嘴道：“人家难得过一回生日，也不让人家开晚会，就我们三个人过生日，一点也不热闹，闷死了。”

    我道：“你别嘟嘟哝哝的了，三个人还不好么，非要弄什么晚会，还要花上二三万，怕人家不知道你家有钱啊。”

    小怡道：“我有钱也是我自己有钱，有钱也有罪啊。”

    “问题是你太有钱了，可有不少人看不惯你呢。”

    小怡道：“不就是张三丰他们吗，以为自己老爸是当官的就了不起了，当官的工资从哪来，还不是纳税人的钱吗，就看不起纳税人了。”

    我道：“你老爸可是市里有名的大财神啊，有谁敢看不起啊，市长大人每年都还要到你老爸公司视察呢。”

    张副市长虽说在外面养了几个小蜜什么的，也算是作风问题吧，但在经济方面还是有些能力的，而且懂得宣传自己，所以在仕途上升得还是很快的。我想，他可能是因为在私生活方面不怎么过硬，对儿子的教育也就没什么说服力，弄处张三丰跟个衙内似的，一点也不象他老爹那么深沉，真是虎父也会生犬子啊。

    小怡想起今天的事还有气，道：“今天明明是张三丰先动手的，我和二当家他们都可以作证的，你怎么也不和地中海辩论一下。你平时不是挺能说的吗，怎么今天这么老实，地中海让我们先走你就先走了，也太吃亏了。不行，下星期我们一定要再和地中海说说，张三丰逞凶打人还一点事没有了，他这个教导主任是怎么当的。“我道：“你还得理不饶人了，我们是学生，他是老师，你还能把地中海怎么着。”

    小怡道：“那你就这么让张三丰打了不成。”

    这个当然不能就这样算了，泥菩萨还有三分气呢，我要不能太软弱了，人善被人欺，马善被人骑，对付张三丰这样的狂妄之徒，忍让的话只会让他更加放肆的。不过现在我还不能直接和他大打出手，因为这不仅仅是我和张三丰之间的事，还会对其他不少人产生影响。张三丰都知道我在特警队训练的事，张副市长肯定也是知道的，如果现在我和张三丰打起来，如果让张三丰受点伤什么的，张副市长一定会对丁玲的父母，甚至特警队的李队、阿诺他们的前途也会产生不利的影响。另外，柳若兰还在学校当老师呢，我也不能让她太难作人。

    小怡道：“哼，你怎么现在越来越象我爸爸的，什么事都要想前想后的，一点男子汉的气慨也没有。”

    我道：“怎么，非要我和张三丰打得头破血流才算是男子汉气慨，你才有面子啊。”

    小怡这才不说话。

    我问丁玲：“丁玲，你很快就要当学生会主席了。”

    丁玲道：“你别乱说，我才不想当什么学生会主席呢，你现在的呼声可是很高的，要当也是你当才对。”

    小怡道：“就是，小新，现在你在学校的名声这么高，如果你竞选学生会主席的话，很可能成功的。”

    我道：“呼声高有个屁用，最后还不是由学校说了算。我想过了，地中海这回没有处理张三丰，要是我不再深究的话，他可就欠下我一个人情了。他一心想把张三丰弄进学生会去，是不会让张三丰受什么处分的。如果我和地中海说，让丁玲当学生会主席我就不再追究张三丰的事，说不定地中海会答应的。”

    小怡道：“哼，你以为你是神仙啊，你想让谁当学生会主席就让谁当了，地中海凭什么非听你的。”

    我道：“事在人为嘛，只要地中海还想让张三丰进学生会的话，他就会考虑我的这个建议的。张三丰现在的名声很臭，和我这个勇救落水妇女的英雄可没得比，如果我宣布竞选学生会主席的话，虽然最后地中海肯定不会让我真当上的，但他想要暗箱操作也一定会让同学们不服的。我要当上了学生会主席，那张三丰就算当上了体育委员，也是很没面子的，地中海也不好向上面交代啊。要是我不参选的话，地中海一定会很高兴的。丁玲在初中时就是学生会的主席，现在不仅成绩好的呱呱叫，人也长得顶呱呱，在学校可是有着一大群拥护者的，人气很足的。我推选丁玲作为学生会主席的人选，一点也不会让地中海为难的。”

    小怡道：“这根本就是你的一厢情愿，你还以为你是教委的头头啊，想让谁当就谁当了。”

    丁玲也对我道：“你还把我当成你的和地中海谈判的筹码了。”

    我道：“这有什么，讲政治就是讲妥协嘛，没看见今年的大会都拖了二个月还没开，听说就是因为接班人的事没处理好拖下来的，现在上面各方就正在妥协着呢，我这点东西也是跟他们学的，根本就是小巫见大巫了。”

    丁玲道：“你又说这些乱七八糟的话了，要是让别人听说向地中海告你一状就惨了。”

    我道：“我不过是人云亦云地说说而已，有什么好怕的，现在还能以言论治我罪啊。”

    丁玲道：“哼，你还越说越有劲了。”

    我搂着丁玲亲了一口，道：“我知道你是为我好，好了，我不说了还不行吗。”

    丁玲脸一红，一把推开我，道：“玩什么啊，被人看见了怎么办”

    我道：“怎么，还没当上学生会主席就对我看不顺眼了么。”

    丁玲道：“你还说，”

    小怡看着有些呷醋，道：“好了，走快点吧，我妈还在家等着我们回去呢。”

    第099章生日快乐

    小怡这回听了我的话，没有请同学们一起到外面办一个生日晚会。我们班上三大阵营分明，尤其是以张三丰为首的第一世界和第二三世界之间几乎是老死不相往来，如果办晚会的话，小怡肯定不会请他们的，而且就算请了他们也不会来的，我可不想让小怡和他们的矛盾激化，把关系弄得太僵了。而第三世界的同学们因为我和二当家的调和，和第二世界的同学还算比较好的，但我也担心小怡把晚会弄得太铺张了，弄不好会让一些家境不怎么好的同学心里产生诸如自卑或者眼红之类的不良情绪。

    晚会虽然没有办，但小怡也不甘心就这么冷冷清清的过生日，还是在家里弄了一个小型的家庭宴会，为自己的生日庆祝一下。我对自己的生日是不怎么在意的，事实上我也不知道我真正的生日倒底是什么日子，谁让我的身世这么神秘呢。不过小怡毕竟是女孩子，对于这种有浪漫情趣的事是不肯放过的，我没让她办晚会就有些不高兴了。小怡道：“都怪你，人家一年才过一回生日的，也不让人家办晚会，连在家里开心一下也不行吗。”

    我道：“行，大小姐说行谁敢说不行啊。”

    因为是家庭小聚，家里来的客人也不多。姐姐自然是来了，小怡现在对姐姐可是好着呢，处处要讨她欢心。除了姐姐之外，丁玲的父母也来了，自从前二天我和姐姐、小怡、丁玲三女同床共欢之后，小怡和丁玲的关系似乎有所改善，又象以前一样每天都在一起了。如果她们二个能握手言欢，那可真是我的幸事啊。特警队的李队夫妇，还有阿诺也被请来了。小怡过生日，却能把他们也请过来，自然是由丁玲出面才行的。我心中一动，丁玲把他们请来，主要还是为了我。阿诺是因为教我武功，而李队则是因为她想请李队的老婆宣传我，虽然后来是小丽的妈妈打的电话，但人情还是在的。小怡和丁玲这样帮我，看在他们眼里，自然会对我和小怡、丁玲之间的关系产生疑问，肯定不会是同学关系这么简单的，小怡和丁玲的妈妈不会看不出什么，小怡和丁玲可别好心反而弄出麻烦事出来才好。

    听说林总的千金要过生日，公司的高管们也都送来了贺礼，说是要好好庆祝一下未来的公司接班人的生日，看来小怡这回过生日，银行的存款又能增加不少了。人性都是趋利避害的，他们现在讨好小怡，大半的因素还是因为林总的财势，如果小怡换成小丽的话，我看又会有几个会送钱来的。今天是没有办晚会，不然现在客厅里一定会人满为患的，小怡最怕逢年过节家里请客了，那些人总是围着她问东问西的，还总喜欢把自己的什么侄子、外甥的介绍给她认识，弄得她都烦透了。现在她还才16岁，再过几年，这种推销男朋友的事还会更多的。

    阿诺看了看我身上的伤，道：“听小怡说，你今天和姓张的小子干过一架了，没吃大亏吧。”

    我道：“还行，我的伤都是暗伤，藏在衣服里看不见。姓张的鼻子被我打开花了，脖子也歪着，看起来可比我狼狈多了。”

    阿诺道：“你小子别吹了，看你这德性，被人打了三四拳才反手了二下，还得意成这样。今天你们是隔着课桌动手，大家都施展不开下盘功夫，不然你小子非吃大亏不可。看来你的训练量还是不够，还要加量才行。”

    我苦着脸道：“什么，还要加量，你要累死我啊。”

    阿诺道：“才这么点苦你就叫苦叫累的，还想不想在小怡和小玲子面前挣回面子啊。”

    这点中了我的要害，我不吭声了。

    丁玲看看时间差不多，让小怡打开电视看本地新闻，李队道：“想看小新的光辉形象、英雄事迹啊。”

    丁玲道：“怎么，就许你这警队之星上电视上报纸，别人做好事就只能隐姓埋名啊。”

    李队道：“呵，小玲子，你的嘴现在可是越来越利害起来了啊。你猜猜，小新能在电视上露多少时间”

    丁玲道：“一分钟到一分半。”

    李队道：“想得美，能有个15到20秒的时间就算不错了。”

    丁玲道：“不会的，我上午问过电视台的记者了，她说现在这种下水救人的英雄事迹已经不多了，最近市里正在抓精神文明建设，要树个典型，可以给小新做个小专题的。”

    李队道：“理是这个理，但今天小新和张公子打了一架，这种露脸的好事不黄就算好了。”

    丁玲道：“为什么，小新打架也不是他的错，和上电视有什么关系”

    阿诺插进来道：“知道电视台的台长是谁吗，是张副市长的小舅子，你打了他外甥，你说他还能让小新在电视上露多久的脸，要是把张公子的风光都夺走了，张公子还怎么进学生会啊”

    说话间，我的新闻开始了，还真如李队所说，只有短短的十几秒，内容也由专题节目变成了社会新闻，说的是小丽的妈妈跳了江，被我救了上来，仅此而已，只让我的形象在屏幕上出现了五六秒的时间。早上记者采访我时，可是问了我不少问题，还说要在电视上呼吁一下见义勇为的精神的，现在都没了，简直是浪费我早上的口水嘛。

    我倒没什么，本来我就不大喜欢抛头露面的。小怡和丁玲却是有些愤愤不平，大骂张三丰卑鄙，居然玩这种阴招。小怡道：“不行，姓张的实在太过分了，这样的事也干得出来。我一定要对同学们说的，让他的名声弄臭了。”

    我道：“这种事没凭没据的，怎么说得清楚啊，说不定姓张的还会倒咬一口，说我们诽谤呢。”

    小怡道：“他不让你出名，我们也不会让他好过，他不是想进学生会吗，我们把他弄臭了，看他怎么进。”

    丁玲的妈妈道：“你们才多大啊，就学着社会上搞政治手腕了，先把学习弄好了是正经。”

    丁玲道：“我什么时候学习不好了。”

    小怡道：“就是，丁玲的成绩可是全校前十名的。”

    小怡的妈妈道：“你自己先管好自己吧，我不要求太高，只要你这次期中考试能进全校前100名，我就心满意足了。”

    这要求还不高啊，我们五中可是全市的重点中学，高考升学率每年都在98左右的，能进全校前100名的话，清华北大不敢保证，要是进浙大还是不成问题的。

    家里人不多，在为小怡送出一个超级大蛋糕之后，许下生日祝福之后，大家就开席进餐了。酒菜自然是丰富得很的，不过大家都吃得不多，还是聊天的时间多一些。

    男人们都喜欢聊一些国家大事、经济形势什么的，尤其下个月高层就要开大会了，这当然是全国人民都最关心的政治大事了。丁局和李队、阿诺他们是从政的公务员，谈论的自然是人事方面会有什么样的变动，第四代的接班人究竟会是哪些人，第三代的某些领导人会不会象在五年前所承诺的那样全退。官场上的东西都是错综复杂的，里面帮派林立，相互之间为争权夺利是可以不择手段的。林总在商言商，最重视的是高层人事的变动，会不会带来经济政策上的波动，中国还不是完全意义上的法制国家，人治因素在政治、经济生活中还是影响无处不在的。

    我平日也是很喜欢听一些平日很难知晓的内幕消息什么的，但今天是小怡的生日，只好忍痛割爱，陪着小怡和丁玲她们。现在是在小怡家里，当着这么多我，我们自然也不敢显得太亲热了，只好乖乖地坐着看电视，聊聊天什么的。我见小怡妈妈不在，低声道：“这里人太多，我们上楼去好吗”

    小怡看了我一眼，脸上飞起一朵红云：“要死啊，这么早就上去，我妈会听见的。”

    我笑道：“你想到什么地方去了，我说的是这里太热闹了，不如到上面看电视，又不是想和你那个。”

    小怡道：“你，你就是存心的。”

    说着就拧了我一下。她和丁玲看来都喝了一些葡萄酒的，脸都有些红红的，水汪汪的眼睛看着我，春波荡漾，看得我心里也是痒痒的，我用手分别捏了小怡和丁玲的粉臀一下，轻声道：“说真的，现在我们上楼去好了，阿姨不会知道的。”

    小怡和丁玲脸又都红了一下，看了看四周，道：“我们先上去，你等会再上来。”

    我道：“行，我不会让你们久等的。”

    小怡白了我一眼，笑道：“你以为你是宝啊，我们才不会等你呢。”

    我在下面又坐了一会，听丁局他们聊天，也可以长些见识的。不过想到楼上二位娇滴滴的美女在等着我，我又有些坐不住了。

    姐姐看我坐立不安的样子，低声拧了我一下，我轻声呼痛，道：“姐，好好的干嘛打我。”

    姐姐道：“你猴子屁股坐不牢啊，是不是想溜上楼去和小怡她们胡闹啊。”

    我心虚地道：“哪能呢，这么危险的事我能做吗”

    姐姐道：“你这小色鬼有什么事不敢做的。你给我好好的坐着，不许偷偷上楼去。你和小怡她们现在走得这么近，她们的妈妈都有些疑心了。”

    我吓一跳，轻声问：“她们没说什么吧。”

    姐姐道：“现在还只是觉得你们走得太近了，会影响学习的，但要是你们再这样胡闹下去的话，不出事才怪，到时候我看你怎么交代。”

    我心中一松，这种事就象捉奸一样，没有捉奸在床，是说不清的，我的二位丈母娘总不至于会检查小怡和丁玲的处女膜吧。

    小怡和丁玲在楼上一定等得急了，不管怎么样，我先上去看看再说，只看不动总可以吧。姐姐见我还要上楼去，道：“死小鬼，色迷心窍了啊，还要上楼去，不怕被捉住吗。”

    我看了姐姐一眼，轻声道：“姐姐，你吃醋了啊。”

    姐姐拧了我一下，笑嗔道：“吃你个头，真是好心没好报。”

    我拉住姐姐的手，道：“姐姐，不如你也一起上去吧，”

    姐姐打开我手，道：“死小鬼，越说越没规矩了，不怕死的就上楼去好了，出了事别怪我没提醒过你。”

    我道：“牡丹花下死，做鬼也风流。你不去，我可要去了啊。”

    第100章多看少动

    姐姐不肯陪我上楼，我只好自己一个人上去了。我对小怡家就象是在自己家一样熟悉，径直来到三楼小怡的闺房，也不用敲门，直接就推门就进去了。小怡她们已经等我好久了，见我进去，忙把门关好，还扣上了暗锁。我道：“用不着这样吧，万一你妈妈要进来，看见我们这样关着门，还不生疑心啊，以为我们在里面搞什么呢。”

    姐姐的警告我可不能不防的，万一被捉奸在床，那可就太尴尬了。

    小怡道：“怕什么，反正她也知道你是我的男朋友的，她还很赞成的呢。”

    说着就扑进我的怀里，道：“人家都已经是你的人了，我都不怕，你一个大男人还有什么好怕的。”

    我道：“你妈可只是同意我们谈朋友，可没有说过我们可以上床的。还有，我还是被你非礼失身的呢，你连强暴男人的事都敢做，还有什么会怕的。”

    小怡不依，道：“死小新，你是得了便宜还卖乖啊。”

    小怡的妈妈思想说她开放吧也还真够开放的，我和小怡还是才上高一的中学生呢，她就允许我们二个谈恋爱，听说丁玲是女儿的情敌，还动员女儿先下手为强抢过来呢。但她也有保守封建的一面，对我和小怡声明在先，我们二个要谈恋爱可以，但第一学习成绩必须要保证在班里的前几名，第二就是绝不能发生婚前性关系。她妈在我们的恋爱问题上是开通的，但在性的方面还是保持传统观念，不想让我们做将来可能后悔的事。她可不会想到，她的宝贝女儿现在已和我“生米煮成了熟饭”而且还是小怡先下手为强呢，让她知道的话，非骂死小怡不可。小怡的妈妈之所以会同意我和小怡交往，除了我和小怡很要好之外，居然还是因为小怡的外公说我命相奇特，将会必会出人头地，事业大成的，小怡就好几次笑过她妈妈都什么时代了，还这么迷信。不过小怡的外公看人还真是挺准的，小怡的爸爸当初还是穷小子的时候，就被小怡的外公看中他将来必有出息，把自己的宝贝女儿嫁给了他，现在还真是家财巨万了。

    小怡钻在我的怀里，身子一扭一扭的，呢声道：“小新，你怎么在下面这么久才上来，不知道让女孩子等可是很不礼貌的事吗。”

    我在小怡脸上亲了一下，道：“你是等着我来吻你吧。”

    小怡：“是又怎么样，今天是我的生日，你就是我的生日礼物，今天晚上和明天后天，你都在陪在我身边，一切都要听我的话才行。”

    我道：“不会吧，那我这二天不就要变成你的奴隶了吗。”

    小怡道：“当然了，你是奴隶，我是女王，要是你敢不听我的话，我可是要用鞭子打你的。”

    我道：“你还想当s王啊。”

    小怡家装了卫星电视，可以收看到境外的许多节目的，小怡也偷偷地看过些港台及日本的a片什么的，她刚刚尝到人生的最大乐事，对于性方面的东西是又是好奇又是想尝试。小怡道：“不可以么，反正今天是我生日，我想做什么你都要依我的。”

    我道：“今天可不行，万一你妈上来，看见我们这样，非骂死我不可。”

    小怡不依：“我不管，今天是人家生日嘛，你连陪我玩玩也不肯，还说什么喜欢我，都是在骗我的。”

    我道：“今天真的不行，太危险了，等明天你到我家来，我一定让你爽得下不了床。”

    小怡道：“哼，你以为你有多厉害啊，说不定是你下不了床呢。”

    这也太小看我老二的能力了吧，我一把抱起小怡，走到床边抛下，道“你敢看不起我，看我怎么收拾你。”

    一边伸手在她身上呵着痒，弄得小怡娇笑不已，在床上滚来滚去地，道：“啊，小新，别玩了，痒死我了，我再也不说了。”

    我道：“什么小新小新的，要叫老公。”

    小怡看了我一眼，笑道：“我可还没嫁给你呢，才不叫呢。”

    我作势又要呵痒，小怡吓一跳，道：“好好，我叫还不行吗。”

    脸红红地看了一眼丁玲，低声叫我：“老公。”

    我道：“叫得这么小声，我听不见。”

    小怡娇嗔道：“死小新，人家都叫你老公了，还不知足啊，再欺负我，我可要不客气了。”

    我道：“呵，你不客气又能把我怎么样，先看看我怎么对你不客气吧。”

    我一口吻住小怡，一边还用手捏住了小怡的鼻子不让她透气。小怡也不甘示弱，也用手捏住了我的鼻子，互相较劲，看谁也认输。结果自然可想而知，小怡最后憋不住了，一把推开我，一双粉拳在我身上打个不停，嘴里还喘着粗气，道：“死，死小新，你，你想闷死我啊。”

    我转身看丁玲，她也坐在床上看着我们二个嬉闹，脸上红红的。我陪小怡玩过了，也不能冷落了丁玲才行，我爬到丁玲身边，道：“小玲，现在该是我们比赛了。”

    丁玲道：“哼，我才不和你比呢，你们男人的肺活量本来就比我们女孩子大，比这个分明是在欺负我们嘛。”

    我笑道：“我们的肺活量大，但你们女孩子的胸围可比我们男人大多了，说不定是你赢了呢。”

    女孩子胸前都有二座小山峰的，除了个别的飞机场之外，胸围可都比男孩子大多了。

    丁玲轻声一笑，道：“你又乱说了。”

    我也不说话了，低下头去，轻轻地吻她。丁玲微微地挣了一下，也就任我轻薄，一双小手还慢慢地抱住了我的后背。我先慢慢地含著她的嘴唇，轻轻地吸著，再慢慢的舔她的牙齿，慢慢的将舌头伸进她口中，搜寻著她软软尖尖的舌头，每当我接触到她小小的舌头，都会让丁玲感到有一种浑身有小小的电流流过的感觉，整个人都麻麻软软的，双手也把我抱得更紧了。我开始深深在吻她，狂热的探索她口内每一寸所在，丁玲开始颤抖，也开始热情地回应着我。我慢慢地抱着丁玲放平身子躺在床上，然手又紧紧地抱著她，用我的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜著，像是涟沂一样一圈一圈的扩大，发散。

    我一双手自然也不会空着，在丁玲身上到处游走着，伸手在她的胸前摸索著，因为怕小怡的妈妈会来“捉奸”我不敢解开她的胸罩，只是隔着一层薄薄的丝布抚弄着，那种柔软中带著弹性的感觉真是令人难以形容，不知何时，她的乳头已耸然而立，我用两个手指夹著她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩丁玲忍不住笑出声音来：“你别乱弄嘛，人家好痒。”

    我不管她，开始含著她的乳头，轻轻地咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，“噢，你好，坏”

    丁玲的呼吸开始急促，鼓舞著我继续努力，我尽力地想含住她的乳房，把我的嘴张开到极限，用力地吸著，再把它拉出来，好像在吸融化中的冰淇淋一样，只是冰淇淋那能跟丁玲的乳房比我贪婪的吸著，用手抓著，使得丁玲开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。

    我看玩得差不多了，再玩下去可就要弄出火来了。我又深深地吻了一口，这才恋恋不舍地起伏起身。丁玲芙面绯红，春情未退，见我离开，不由又羞又气，用力地在我身上拧了好几下，道：“死小新，弄得人家好难受，我要你赔。”

    我道：“行，等明天你到我家来，我一定让你心满意足，欲死欲仙。”

    丁玲坐起身，用手整理好衣服，她的胸罩都被我的口水弄湿了，贴在身上凉凉地，丁玲心中有气，又想来拧我，幸亏我躲得快，不然身上又要起於青了。

    丁玲想来追我，但刚一起身，又赶忙又坐下，我眼尖，早已看来她身下的床单处有一小块湿痕，不由笑道：“哇，都湿了啊。”

    丁玲脸胀得通红，道：“死小新，还不是你害的。”

    林诗怡也来凑热闹，掀起丁玲的裙子一看，道“真的啊，都湿成这样子了，小裤裤都湿了，小新，你弄得丁玲这样子，还不帮她消消火，欲求不满是会憋出病来的。”

    丁玲娇羞不依，也一把拉起小怡的裙子，道：“哈，你看看你自己，不也湿了吗，还好意思来说人家。”

    我听得性高彩烈的，老二翘得老高老硬，道：“你们二个别说了，再说下去我的老二可要忍不住了。”

    小怡白我一眼，道：“憋死你活该，你这大淫虫，一天到晚就想着这种事。”

    说着就想来打我的老二，我忙闪身躲过这一劫，又嘻皮笑脸地凑到她们身边，道：“让我看看，都湿成什么样了，要不要让我替你们消消火啊。”

    要不是怕和她们上床之后会被我那二位丈母娘看出什么异样来，我还真想把她们二个“就地正法”了呢。

    小怡道：“你敢”

    又命令我道：“你去那边抽屉里帮我们拿二条内裤出来，湿湿地穿在身上难受死了。”

    我取出二条小内裤，又讨好地道：“我来帮你们换好了。”

    丁玲一手夺过内裤，道：“谁要你换了，你转过脸去，不许偷看。”

    我倒，我道：“都老夫老妻了，还怕被我看么。”

    我当然不会转身了，丁玲红着脸，道：“死小新，你还真不要脸啊，连女孩子换内裤都要看。”

    小怡道：“这有什么，让他看就看好了，我们还要他服侍我们呢。”

    说着，从丁玲手中夺过内裤扔到我脸上，笑道：“你还不快点来服侍啊。”

    结果，为了换二条内裤，足足花去了我大半个钟头才换好。“换裤工作”当然不是只换内裤那么简单了，我先是轻轻脱下丁玲的内裤，然后也不管她羞得脸通红，娇羞不依，就用舌头为她湿湿的蜜穴作“清洁护理”工作，弄得丁玲非但前面的水还没干，后面的水又汹涌而出，最后更是在丁玲一阵猛烈抽搐、阴精大泄之后才算最后完成任务。接下来，对小怡自然也是同样的“清洁护理”工作了。

    丁玲脸上还是红去未退，羞羞地看着我，娇嗔道：“死小新，怎么老是喜欢舔人家那里的，弄得人家都怪怪的，也不知道嫌脏啊。”

    我搂着丁玲，道：“小玲玲身上哪会有脏的地方呢，只好小玲玲高兴就行了。”

    小怡道：“你这么爱舔，一定前世是做狗的。”

    丁玲也笑道：“就是，你以后就当我们的小狗好了。”

    我道：“我要是当了狗，你们也得嫁狗随狗的，这不是在骂你们自己吗”

    小怡道：“好啊，你这条小狗还敢乱叫，看我们不打你。”

    说着，拿起刚换下的内裤就想往我嘴里塞。我忙从她们身边爬开，道：“哇，这要是被你们用这玩意塞住了嘴，我的大好口才可要大打折扣了。”

    小怡笑道：“你现在倒嫌脏了，刚才怎么舔得那么开心啊。”

    我道：“这可不一样，我爱吃香蕉，但不能因为我喜欢吃里面的肉，就要连外面的皮也要吃吧。”

    丁玲道：“你又诡辩了，这根本就不是一样的道理嘛。”

    这东西有什么道理好讲的，只不过是男女之间的调情前戏而已，各人爱好不同，各有各的高招。我的舌功既然是一大法宝，能给女人带来无穷的享受，还兼有美容养颜的奇效，拿来为女友们服侍一下又有何不可。

    我道：“好了，怕整理一下衣服，待会下楼别让我那二位丈母娘看出什么来。”

    小怡和丁玲都白了我一眼，道：“谁是你丈母娘了，想得美。”

    说归说，还是整理好了衣物，真被看出什么来还真是麻烦事，被说上一通还是轻的，要是从此不让我们来往了可就太冤了。我倒还好，还有姐姐和徐可她们可以陪我，小怡和丁玲初识性事，没我在身边，可别憋出病来才好啊。

    第101章约法三章

    下楼时当然还是由我先下，要是三个人一起下去的话，目标就未免有些太大了，我那二位丈母娘对我们三个现在走得这么亲近可是已经生了疑心的，我可不能再给她们制造“核查”的理由。到了楼下，林总他们也已经喝完了酒，李队夫妇和阿诺都已不在了，看来是回去了，只有林总和丁局二个在聊天呢。而姐姐和我二位丈母娘她们也坐在另外一边的沙发上，不知在聊些什么，见我下来，招手示意我过去。

    我心中暗暗叫苦，刚才和小怡她们玩闹了一阵，也没注意时间，居然玩了有大半个钟头，有这么长时间，什么事都可以做了。是福不是祸，是祸躲不过，没办法，我也只好过去，希望她们还只是有些怀疑，没什么真凭实据应该不会把我们三个怎么样吧。等我坐好，小怡和丁玲也下楼来了，自然也被招来和我坐在一起。

    小怡的妈妈问我：“你们三个关着门，在里面玩什么把戏啊”

    小怡道：“没什么，就是看看电视。”

    “看什么电视不能在楼下看的，是不是又在看什么国外的节目啊”

    小怡道：“什么啊，现在才几点，哪有你想的那种节目啊。”

    小怡妈妈道：“你还不打自招了，是不是以前偷偷看过很多次了，连什么时间放都知道。”

    回过头对林总道：“都是你，装什么卫星电视，哪天我把你天线给你砸了，看你们还看什么”

    林总道：“这又关我什么事了，当初装的时间你也同意的，说是可以让小怡学学英语，开开眼界，现在又怪到我头上来了。”

    小怡妈妈道：“我怎么知道里面有这种乱七八糟的节目啊，是不是你自己也想看，才借小怡的因头要装什么卫星电视的。”

    林总当着丁局的面被揭老底，也颇为尴尬，道：“你说小怡就说小怡好了，别扯到我头上来。”

    “女儿难道是我一个人的，你就没有份了，都是被你给惯坏了的。”

    林总学了乖，只顾喝茶，不来应嘴了。

    小怡妈妈又回过枪口，对小怡道：“你都是让你爸给惯的，成天只知道玩，也不知道学习。你别以为反正你爸有钱，学不学都没关系了。你看看人家小玲，学习成绩都是全校前十名的，将来都可以保送进清华北大的。”

    小怡道：“妈，人家是人家，我是我，有什么好比的。”

    小怡虽然和丁玲和好了，当心中还是对丁玲有些不服的，丁玲不但人比她美，学习也比她好，这让她心里总有些不怎么舒服，今天她妈妈当着丁玲和我的面这么说，让小怡有些失面子，不由顶了起来。小怡妈妈道：“你这孩子，妈才说了你二句就不高兴了啊。”

    丁玲妈妈道：“小怡也是挺乖的嘛，要是努把力，也一定可以赶上来的，你就放心好了。小玲，你以后多帮帮小怡，知道吗。”

    姐姐见小怡妈妈和丁玲妈妈都说了话，也插了进来，对我道：“你们三个，就你学习成绩最差了，还不用功，学习不好好学，净弄些别的东西出来，不是和老师顶嘴，就是和同学打架，真不知道你这个班长是怎么混来的。”

    小怡妈妈道：“是啊，小新，你在学校怎么和同学打起来了，伤得怎么样，还痛不痛啊”

    丁玲妈妈道：“小新，你在学校里不要太出风头了，你还是学生，不要老是和老师顶嘴，最后吃亏的还是你啊。还有，以后少和那个姓张的接触，你不去引他，他也没借口来找你麻烦的。”

    丁玲道：“妈，是姓张的来引小新，不是小新想惹他的。”

    小怡也道：“就是，姓张的衙内就仗着他爸爸是市长，在班里可狂着呢，除了小新，别人还不敢惹他的。”

    小怡妈妈道：“你还说呢，你平时不是也老是要去吊人家心火吗，以后少说几句。”

    本来二位丈母娘是想问我们三个在楼上有没有什么偷尝“禁果“之事，结果倒变成了对我们三个在学校里引出的风波进行一番教训。小怡和丁玲在家都是娇生惯养的千金小姐、公主级的心肝宝贝，对她们的妈妈可是敢顶嘴回应的，我可不敢对丈母娘这么放肆，只有频频点头答应的份。答应以后一定加倍努力，好好学习，不要老是想着和小怡丁玲她们玩；在学校也不要再对地中海顶撞了，做个老老实实的好学生；对于张三丰，也不要故意去惹他，虽然理在我这一边，但他父亲毕竟是副市长，事情弄大了，彼此的父母之间也不好处理。这也算是对我的约法三章吧。

    晚上，我和姐姐是打的回家的，没让李如云开车来接我们。章敏还没回来，打电话说是要等星期天才回来。

    在车上，姐姐对我道：“你这小鬼，胆子越来越大了，小怡和丁玲的妈妈还在楼下呢，就敢和小怡她们跑到楼上乱玩。”

    我道：“我今天真的没有玩的，只是聊聊天。”

    姐姐道：“哼，聊天，你说我会信么”

    说着，在我胯间轻打了一下，道：“聊天会聊成这样子吗”

    刚才只是让小怡和丁玲小小的爽了一回，我可没爽过，弄得老二还鼓鼓的，刚才坐在沙发上“听审”时，为了掩钸我的“罪证”可是费了我不少心呢。现在被姐姐一碰，欲火不由大起，色胆包天，也不顾还在出租车上呢，就想抱住姐姐亲个嘴。姐姐拧了我一下，低声道：“死小鬼，刚才还没玩够啊。”

    到了家，关上房间，我就迫不急待地抱住姐姐亲吻起来，姐姐笑道：“你，你又干什么啊。”

    这还用着急问吗，我伸出手臂从后面环抱住姐姐，然后双手伸进她的上衣，握住她的双峰，手指灵活地弄着乳尖。很快，我就感到它硬了起来，看来姐姐也动情了啊。姐姐被我弄得痒痒地，不由轻声笑着，道：“好了，别闹了，我给你还不成吗”

    不过，还有这样逗着玩有趣点，我的手又下移，移入她的长丝裙内，又滑入她的蕾丝内裤里，用我的食指中指爱抚她的阴唇。

    姐姐微微张开口，轻轻地发出呻吟，“啊，小新，别闹了，快点。”

    我轻轻吻住她，用我的舌头挑弄她的舌头，再用嘴唇吸吮它，姐姐的衣服已被我解开，露出她丰满的乳房。我本就欲火正旺呢，见此美景，更觉口干舌燥，一把抱起姐姐将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。我的嘴由上而下，从姐姐的樱唇滑落到酥胸，又由胸前滑到小腹，最后又到了幽欲之中，隔着蕾丝的内裤就亲吻起来。

    姐姐又不由亢奋起来，每次我为她用嘴服侍，都会让姐姐异常兴奋的。姐姐双腿夹紧我头，嘴里不断发出亢奋的呻吟，我也不由亢奋起来，更加用力地舔舐，终于让姐姐在一阵轻战之后泄了身。姐姐瘫在床上，任我轻轻地为她除去最后的衣服，道：“死小鬼，怎么老是玩这种花样啊。”

    我把自己的衣物也脱光了，扑到姐姐身上，道：“我的花样可不止这个，保证让你欲死欲仙，回味无穷。”

    姐姐笑道：“你少贫嘴，啊，要死啊，不会轻点，啊，轻点嘛。”

    我听着姐姐娇柔的呻吟，想轻也轻不了了，紧紧抱住姐姐，大力起伏着，看着姐姐在我身下宛转承欢的样子，不由让我心动，不由伏下身想吻姐姐，姐姐侧脸躲过我一吻，笑道：“死，死小鬼，不，不要吻我，要是喜欢舔人家那里的，脏脏的。”

    见我还不肯死心，娇声笑着，用手将我的头按到了她的胸前。我一口含住姐姐的一颗小樱桃，轻轻地向丰拉扯，姐姐身子一挺，双腿一阵抽动，达到了高潮

    最后，我直让姐姐达到了三次高潮之后，这才放松自己，老二一阵猛烈的喷发，姐姐被我一烫，禁不住“啊啊“作响，又被我带上了高峰。事毕，姐姐伏在我身上，酥胸还不断起伏着，娇嗔道：“死小鬼，你可越来越厉害了。”

    我笑道：“如果姐姐还想要，我还可以再来的。”

    姐姐察觉我的老二又蠢蠢欲动的样子，不由娇羞地拧了我一下，道：“别闹了，今天才和人家打过架，晚上就这么乱来，小心伤了身体。”

    我亲了姐姐一口，道：“姐姐对我真好。”

    姐姐道：“我对你好，你还肯听我话吗”

    我道：“姐姐的话我当然是当圣旨一样听的了。”

    姐姐道：“哼，你现在人也大了，姐姐的话可越来越不听了，现在还敢捉弄我，看我不打死你。”

    想起刚才在我身下呻吟求饶的样子，不由又羞又气，在我身上拧了几下消消气。我呼痛求饶，道：“姐姐饶命，有话好好说，君子动口不动手。”

    “你还是君子吗，根本就是个小流氓、小色鬼。你说，刚才在小怡家里，是不是又和她们胡闹了。”

    我道：“姐姐，你吃醋了么”

    姐姐在我头上敲了一记，道：“吃你个头。你这小鬼，现在胆子越来越大了，当着小怡的妈妈就敢跑上楼去，就不怕出事吗”

    我叫屈道：“我今天真的没对她们做过什么的。”

    “那还冤枉你不成了，反正小怡和丁玲都被你坏了名节了，你以后可怎么对待她们啊别告诉我你想左拥右抱，大享其人之福啊，就算你们愿意，小怡和丁玲的父母可不会同意你们这样胡闹的。”

    我的心事被姐姐说中，不由讪笑。姐姐道：“你傻笑什么，小怡的妈妈可是已经知道你和小怡的事了。”

    我吓一跳，道：“什么，怎么会”

    姐姐又敲了我头一下，道：“你自己做的好事，以为别人就不知道了么，小怡的妈妈昨天收拾小怡房间，从床边捡到一粒避孕药，你说她还会不知道吗”

    我心中叫苦，这下不由东窗事发了吗。我问：“那她晚上怎么不说啊”

    “家丑不可外扬，今天有丁玲和她妈妈在场，你让怎么说你们啊，只好让你们记住抓紧学习，没事不要只顾着玩，你还想要她说你们不许再上床了吗你当心点，过几天她还会再问你们的，看你们到时候怎么回答。”

    我倒，看来这段时间打死我也不敢再去小怡家了。小怡也真是的，就算想吃什么避孕药也和姐姐说一声就行了，姐姐是护士，从医院里拿一点回来就是了，用得着自己偷偷地去买吗还这么不小心掉了一粒。我就说嘛，平日小怡妈妈也不怎么管我学习的，今天怎么管得我这么严，原来是把我当成未来的女婿一样要求了。看她今天好象也没什么太大的火气，不会真变得思想这么开通了吧，她以前一定申明过我科不许偷尝禁果的吗。

    还有一样，我被女王注射过了什么三年有效的避孕针，在这三年里应该不会让女孩子怀孕了吧，真要这样，小怡其实也不必吃什么避孕药的。不过也怪不得她，谁让我没告诉过小怡这事呢，事实上这事我是谁也没有告诉过，只有我和女王二个人知道而已。改天要让姐姐对我做个化验，看来我是不是真是被注射了避孕针，心中也好有个底。

    姐姐看我发呆的样子，道：“现在知道怕了吧，我就知道你们三个小鬼这么胡闹，早晚会出事的。”

    我苦着脸道：“姐姐，你给我想个办法嘛，要让小怡知道她妈已经知道我和她的事，小怡非打死我不可。”

    姐姐道：“今天小怡妈都已经给你约法三章了，你还不明白吗。还有，我也要对你约法三章的。”

    事到如今，我不听也不行啊，我道：“行，你说什么我全听就是了。”

    姐姐道：“首先，你以后不要老是舔我们下面了。”

    我倒，这算什么嘛，我道：“这有什么，只要你们喜欢，我愿意，这有什么不可以的，而且每回都不是让你们爽呆呆的吗。”

    姐姐看我一眼，道：“你不嫌脏，我们还嫌羞人呢。小新，我知道你是故意要讨我们欢心，而且你的技术也真的很好。”

    我插嘴道：“不仅技术好，我的口水可还有美容奇效呢。”

    姐姐道：“我说话你少插嘴。我知道你是为我们好，但你要是老这样下去就不好了。”

    我道：“为什么”

    姐姐道：“你这样做，无形中是把自己放在了一个比女人低的地位上，长期下去，心理上就会真觉得自己比女人低了一等，这对你以后走上社会，和别的女性交往时在心理上留下一个不良的影响。”

    我道：“不会吧，有这么严重吗我可没觉得对别的女人有这种低人一等的感觉的。”

    我还真没怎么想过这个，只觉这样能让姐姐她们尽性满足。

    姐姐道：“你能这样最好，姐姐希望看到你以后能闯出一番大事业来，做一个真正的男子汉，不要只知道和女孩子呆在一起，哄她们开心。女孩子都希望自己的心上人是一个创事业的有为青年，而不是一个只会哄自己开心的小白脸。”

    我道：“我现在不是忙着学习吗，我一定也和你一样，争取高三毕业时就拿到一张大专的文凭。另外我还要变成武林高手和股神，不会让人欺负你和二姐的。”

    姐姐这么美，对她垂涎欲滴的家伙可是有少，要是有谁敢对她不敬，我可一定要拳手伺候的。至于钱嘛，这可是我一生的最大追求了，学习好了无非是能找到一份好工作，有个好的地位，说到底还不是想多挣点钱吗。

    姐姐道：“还有第三点，你以后别只是陪着我，有空多陪陪云姐她们。你这小色鬼，年纪轻轻的就有了这么多女人，我看你以后怎么对待她们。女人都是需要男人爱护的，你可不准玩玩就好了。”

    以前没这么多女人时，心里还直想着多多益善，来者不拒，现在身边的女人成堆了，才发现这还真让人头痛。和这位多亲近了，说不定另外一个就会吃醋，有时还难免会顾不过来。我道：“姐姐，以后我一定会多多注意的，一定让你们都心满意足，意犹未尽，对我爱不释手，视若珍宝。”

    姐姐笑着打了我一下，道：“你还真把你自己当宝贝了，要是你敢对不起她们，我第一个就饶不了你的。”

    我赖在姐姐怀里，道：“你才舍不得呢。”

    姐姐道：“好了，我说的你都记住了吗”

    我道：“记住了，就是要学习好，对女人好，最重要的还是身体要好，男人的健康是女人的性福嘛。”

    “你还是三好学生了，好了，这几天你都没好好陪过云姐了，去看看她吧。”

    我不想走，道：“姐姐，今天我想陪陪你，明天我再陪如云姐好了。”

    姐姐推我一把，道：“我要你这小色鬼陪什么，一脑子都想着坏东西，有这功夫还是去陪云姐好了。”

    第102章再见佳人

    敲开李如云的房门时，李如云显得又是意外又是兴奋，亲热地拉着我手进去，笑道：“你怎么这么晚还来，不陪陪你姐姐吗”

    我道：“好几天没和姐姐你好好说过话了，今天我来陪陪姐姐。”

    李如云笑道：“天天见面的，有什么话白天不好说么”

    我抱着她，在她耳边道：“有些话是只能在晚上说的。姐姐，好些天没陪你了，你想不想我啊”

    李如云道：“我想你个死小鬼啊，今天是怎么了，是不是你姐姐没让你满足啊。”

    我心中又气又好笑，我可是一心来陪她的，倒被她冤枉了。不过这几天还真冷落李如云了，看她刚才开门见到我的惊喜样，可见她心中还是很想我的，只是不好意思说罢了。

    我抱住李如云，笑道：“那你今天就好好让我满足一下。”

    李如云又羞又喜，道：“死小鬼，你不禁欲了么”

    我不禁心中有愧，还禁什么啊，前二天就已经解禁了，我只顾着陪姐姐和小怡、丁玲她们，却忽略了李如云，今天可要好好补偿补偿她一下。我也不作什么解释，低头亲吻她的脸颊，吻她的樱唇，李如云紧紧抱着我，任我亲吻着，身子贴得我越来越紧，体温也越升越高了。

    李如云穿着轻薄的睡衣，柔软的身子依偎在我怀里，我都能感觉到她胸前二座小山峰在一点点硬挺。我伸手解开她睡衣的腰带，发现里面还有胸罩和内裤，不禁在她耳边轻声道：“姐姐，你怎么还穿内衣啊，脱起来多麻烦。”

    李如云呢声道：“你还说呢，人家怎么知道你今天会来的。”

    她比我大了十岁出头，但现在偎在我怀里，却也象一个少女一样娇羞地向我撒娇，听得我不由心动。

    我将她睡衣除去，又解开她的胸罩，李如云一身雪白光滑的肌肤便呈现在灯光下，胸前高耸丰满的乳房显得格外性感，李如云可能是因生育过的原因，玉峰显得特别丰满，腰却反而比一般的少女还细，真是人间尤物了。李如云把眼紧闭着，任我玩弄她的玉乳，随着我的抓捏揉玩摆头扭腰嘤咛不已。我抓住她的右乳低头含住鲜红的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，如云忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抓着我的头，我紧贴她体香四溢的酥胸，又吸又吮的舔吻着她娇嫩如春笋般的嫩乳，用舌尖挑逗她鲜红坚挺的乳头，左舔右咬的，如云高张樱唇，贝齿生津，低声呻吟着，媚眼含春，似醉如醒的挑逗着我。

    我跪下身，轻轻地抚弄着如云的长腿，一只手伸进她紧小的三角裤内，阴毛茂密的使我心醉，我都不由想亲上去了，不过想到才答应过姐姐以后不要老是吻女人私处，这才忍住了一亲芳泽的冲动。如云被我抚得痒痒的，大腿情不自禁地向前轻挺，想让我亲吻她的蜜穴。这都是让我给惯出来的，一条三寸不烂之舌已让我的所有女友都尝到了其中的无穷乐趣，还兼有美容神效，现在她们在情动之时，都会主动地暗示我为她们服务了。

    我一下脱掉如云的小内裤，又站起身，几下脱光自己的衣物，将早已坚挺无比的老二顶在如云的桃源洞口。洞口早已是淫水泛滥了，我轻轻一顶，老二已滑入了紧密的腔道之中。如云虽然已经生育，但和我相处久了，蜜穴吸取了我的精华，变得比她生育之前还要紧密，紧紧裹住我的老二，象要把它抓住一样。如云双腿缠在我的腰股之间，情不自禁地用力夹挤着，让我能更深地进入她的身体，道：“好小新，你好厉害，姐姐快吃不消了。啊，用力。”

    李如云今年已是29岁，正是女人一生中最成熟最美好的时候，所谓“三十如狼，四十如虎”对性欲也最渴望之时。我和李如云大战了不知有多少回合，也弄不清她倒底达到了几次高潮，反正到最后她是瘫软在我怀里，再也动弹不了了，道：“小新，你今天怎么这知厉害，弄得姐姐都没一点力气了。”

    我在姐姐那里泄过了身，现在自然显得更为持久耐战，要不是看她确实难以招架了，我还能再战三百回合呢。

    我搂着如云，道：“姐姐，你爽不爽，要不要我再来一回。”

    李如云吓一跳，道：“不要。”

    发现我正在偷笑，明白上了我的当，不由敲了我头一下，道：“死小鬼，现在越来越坏了。”

    温存一阵之后，我问：“姐姐，这些天我不在家陪你们，有没有沉得闷啊”

    “你以为我们没了你就活不下去了啊，告诉你，我们现在可忙着呢，才不象你这你小鬼就知道在学校追女孩子，还和人打架的。”

    这些天李如云、徐可她们忙着处理股票、期货方面的生意，倒也并不觉得太寂寞。我们合计投入了1000万的钱用于投资，投资房地产的那200万姐姐已经通过她同学的关系买进了一块地皮，就等着几个月之后那里被列入规划，好好地赚上它一笔的。姐姐的那位同学也不知是什么来头，居然能知道几个月之后才列入规划的土地，要是借助这种内部消息炒地皮，不发死才怪呢。现在就有不少的官员因为土地的原因而下狱，除了这种提前知道别人无从知道的内幕消息，还有在审批时的钱权交易，那可动不动就是几千万上亿的项目，贪污受贿的数目自然也水涨船高，几十万都有些拿不出手的，土地也是官员腐败的温床之一啊。姐姐本来也不想借这种内部消息赚上一笔的，但我们要买新房子，我现在读高中，将来上大学时还要一大笔钱的，最后还是买下了那块地皮，如果遇上个好机会，200万成本赚上200万利润也并不是不可能的事，甚至还可以更多。

    至于徐可和李如云，主要负责股票和期货方面的投资，现在的市况并不怎么好，股市还在绵绵阴跌之中。什么股市是国民经济的晴雨表，根本就是股评家们每天挂在嘴上的废话，股市根本就是资金量和股民信心的晴雨表才对。中国的广大股民尤其是散户是完全的弱势群体，除了庄家要兴作浪之外，还要承受政策变动之苦。我们在股市里投入了600万，现在还是初步建仓阶段，才买了40多万，反正现在的股票都还在下跌，根本不用担心买不到便宜的筹码。我们看中的还是电力股为主，内蒙华电、深南电、通宝能源是我们的首选，打算每个股票投入100万，另外，宝钢股份也在我们的目标之中，也是100万，另外还有200万先留着当预备队。至于期货，我们都是头一次进入，轻易不敢下手，只是几万几万地下单，还老是一惊一乍地担惊受怕，期货的风险可是放大了20倍的，别看每天只有3的涨跌停板限制，但要吃上一个可就是60的资金变动风险了。

    章敏这些天忙着筹办平价药房，场地已经有着落了，是林诗怡她家的一处店面房，原本是租给一家超市的，后来那家超市关了门，还没租出去，就被我们用来开药房了。房子挺大的，开个药房绰绰有余，至于房租都可以不用交的，按林诗怡的意思就是白送给姐姐开店就是了，她和我是什么关系，怎么会要收姐姐的钱呢。姐姐自然不愿意受她这样的礼遇，最后商定，房子以林诗怡的名义出资，就算是和姐姐合资开店的好了。房子的产权什么的都是以林诗怡的名义办理的，这种情况也是很常见的，主要还是想要规避以后可能会开征的遗产税什么的。房子可是大头啊，结果林诗怡就成了未来公司的董事长了，只不过她现在还只有16岁，在未满18岁之后还不是完全自然人，公司的董事之职暂还是由林总代为监管。不过这也没什么意义，药房的经营什么的主要还是姐姐和章敏。章敏这二天跑回娘家去了，只来了个电话说是星期天晚上回来，也不知道她家里有什么事，问她她也没说什么。

    现在一切都还只是起步阶段，事情还不算太忙。炒股期货只要呆在家里看着电脑说行了，而开药房的手续就比较麻烦，既要有经营场地，还要有运作资金，这二样都不成问题，主要还是一大堆的审批手续的麻烦。不过林诗怡和丁玲的老爸老妈都还是很有些能量的，有她们的面子在，手续批得还算顺利，没被人家给卡拿要什么的。听姐姐的意思，如果一切顺利的话，下个月就可以开张大吉了。小丽的妈妈以前在药厂干过质检兼仓管员的，姐姐想等药店开张之后请她来药店上班，小丽的妈妈对我和姐姐都是感激万分，听说姐姐要开药店，自然是会尽心尽力的。

    看来一切都是有条不紊地在进行，用不着我出什么力，我就只要坐享其成就行了。

    第二天是星期六，林诗怡和丁玲一大早就找我出去玩。我看小怡和丁玲有说有笑的，好象昨天晚上没被她们的老妈说过什么一样。丁玲的情形我不知道，小怡的妈妈可是在小怡床边捡到过避孕小药丸的，不至于还装作没事一样吧。依小怡妈妈在对少男少女婚前性方面的保守性格，小怡和我偷尝了禁果，难道就这样放过我们不成，可不要是暴风雨之前的平静吧。不过小怡在家里可是被宠坏了的大小姐，她应该也不会太过严厉的，要是把小怡气跑了，干脆跑到我家和我同居起来，我和小怡的妈妈都会感到头痛的。

    陪女孩子上街可真是一件苦差事啊，陪二位女孩子上街就更是加倍的苦了。一天下来，累得我双脚都有些发麻了，但看小怡和丁玲，好象还没逛够一样，还要再进商场去看看。我求饶道：“二个大小姐，你们行行好，就饶过我这一回吧，让我休息休息行不行。”

    小怡总算发了一回善心，道：“那你就在门口等我们，我们一会就出来了，你可不要走远了啊。”

    我闻言大喜，忙拿着她们的大包小包到街边的台阶上坐下休息。真是的，街上怎么连个休息的长凳什么的也不多备几条，都被几对情侣给占了，害得我坐在店门口的台阶上，弄得跟要饭的似的。

    今天可真把我累坏了，除了陪小怡和丁玲上街走累了之外，昨天晚上我可也没好好休息过，先陪姐姐后陪李如云，前后加起来也玩了有二个多钟头，那可是体力活动啊。早上本来想好好睡个懒觉的，但又被姐姐叫起来跑步，跑完还没怎么坐下，就被小怡她们给抓差，说是陪她们逛街，其实就是帮她们拎大包小包。真不知道她们买这么多东西干嘛，我们还是学生呢，用得着这么打扮吗，就算是给我看，也用不着这么大把大把地花钱啊。

    坐在街边也没什么事，我就欣赏起街上女孩子的美足了，反正呆着也是呆着，不看白不看。家里美女如云，我也不想再抬头看美女的容貌了，看看美足就行了，还用不着抬头弄得脖子发酸，被小怡她们看到我偷看美女还要吃醋呢。

    现在都快到十月下旬了，早晚之间都微微有些凉意，不过白天艳阳高照，还是挺暖和的。路上的女孩子们有不少都还穿着裙子和凉鞋，正好可以让我大饱眼福。不过看了有半个钟头了，能让我惊艳的美足也不多，偶尔见到一双精致的美足，我都忍住不抬头，我可不想万一看到美足的主人是猪八戒的妹妹，那可就太伤我心了。美足的主人可不一定就是美女，以前好几回我就看到一双美女之后，一路小跑地跑到前面，结果却发现一只大恐龙，让我大失所望，还要被骂“死狼”、“流氓”什么的，真是亏大了。真应了一句：“看着后影想犯罪，看着侧影想倒退，看到前影想自卫了。”

    我可不想自卫，昨天才和张三丰自卫过一回，身上的伤现在还隐隐酸痛着呢。

    又是一双白色露趾高跟凉鞋出现在我的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

    我猜想这双脚的主人顶多只有二十四五岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，我看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，以我蹲坐的姿势抬眼望去，都能见到了裤袜里紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。没办法，谁让她就站在我身边的台阶上，居高临下的春光外泄还不自知，我自然是不看白不看了。

    我不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道：“小鬼，还没看够么”

    我忙将视线离开她的裙底，然后又是一怔，抬起头望向她，而她正笑眯眯地看着我。

    “小怡姐，怎么是你”

    我突然发现她竟然是方小怡，很惊讶问道。

    第103章远方来客

    方小怡看了我一眼，笑道：“怎么，不欢迎我来么”

    我站起身，亲热地拉着她手，道：“怎么会不欢迎啊，姐姐，你什么时候来的，怎么也不给我打个电话，好让我去接你。”

    方小怡道：“你现在可是大忙人，忙得很啊，星期天也不休息，要陪二位女朋友上街，我可不敢打扰你。”

    我尴尬地一笑，看来二个小怡都爱吃醋啊，林诗怡如此，方小怡也不例外。方小怡把我拉到身边比了一下，道：“二个月不见，人又长高了一些，身体也结实了不少。”

    我得意地比了一下身上的肌肉，道：“这个自然了，我可是每天都在锻炼的。”

    方小怡笑道：“我看你是在床上锻练的吧。”

    二个月不见，方小怡也爱开起玩笑来了。我道：“你可不能诽谤我的，你看，我腿上还绑着沙袋呢。”

    该死的沙袋，害得我连陪小怡她们逛街都还要花费额外的体力，真是累死我了。昨天才和张三丰干过一架，又被地中海拉了个偏架，看来我和张三丰的比武大会一时半会也进行不了，这沙袋其实也不必绑的，不过我现在正是训练体能的时候，为了将来不流血，只好现在多流汗了，这可是阿诺经常挂在嘴上的一句话。

    方小怡道：“你还不是自找的啊，就会在学校和同学争风斗醋，前些天才和小流氓打过一架，昨天是不是又和人家打架了”

    我惊奇地看了她一眼，道：“哇，你是中央情报局的啊，连这个都让你知道了。”

    方小怡道：“我知道的还不足这个呢，你这小鬼，人小色心可不小啊，才二个月不见，身边又多了二个女孩子，听说还和校花勾勾搭搭的，在学校还是风云人物呢。”

    这都是谁告诉她的啊，消息传得也太快了吧，连在上海的方小怡都知道了。我道：“姐姐，二个月不见，你有没有想我啊”

    方小怡道：“你还好意思说呢，你不是答应每个星期天来上海看我们的吗，哪一回见过你的人影了。”

    我道：“我不是忙吗，每天要锻炼，下个星期还要自考呢。”

    “就你借口多，你要再不来上海看我们，我们可就每星期过来找你了，你欢不欢迎啊。”

    我道：“那我当然是欢迎还来不及呢。”

    心想，要是你们每星期来的话，一大堆女人聚在一起，不争风斗醋才怪呢。不过也有十多天没见到张宁了，还真有些想她。

    我们二个站着说了一阵，还不见小怡和丁玲出来。方小怡道：“我可是大老远地来看你，你难道不请我喝杯咖啡，就让我这么站着啊”

    她明知我在等小怡她们二个的，还故意这样说来逗我。我心中有些奇怪，道：“姐姐，你怎么这么巧，在这里遇上我。”

    这里是繁华的闹市区，能在这里和我巧遇，还真是难得啊。有时我和姐姐上街，不小心走散了，还要打电话互相找人呢。方小怡道：“什么巧，我可是特意来找你的。”

    我奇问：“这么多的商场购物中心的，你怎么找”

    方小怡神秘地一笑，道：“这个我自然有办法了，就算你躲在角落里，我也能把你这小坏蛋给抓出来的。”

    我追问她倒底是怎么找到我的，方小怡开始还不肯说，最后才告诉我她是通过卫星定位系统找到我的。原理很简单，手机只要是开机情况下，都会不断地向基站传送信号的，只要有三个或三个以上的基站定位，就可以大体知道手机所在的方位了。虽说精度不是太高，误差有十米左右，不过在一般情况下也够用了。用手机找人的原理虽然简单，但除了紧急情况外，一般人想用它来找人也不是说说就可以做得到的。我的手机是一般的手机，并没有什么gps定位系统的，想通过手机信号来打我，就只能通过基站来定位。方小怡是通过她在国家安全局的朋友帮助找到我的，用的是安全局的定位系统，而不是通过电信运营商的系统。我问：“姐姐，你的来头还真不小啊，连安全局里都有认识的人。”

    方小怡道：“我的来头大不大，你现在才知道吗”

    我道：“姐姐，其实你的奶头也不少的。”

    方小怡脸一红，娇嗔道：“死小鬼，说着说着又没正经了。”

    我们玩笑间，林诗怡和丁玲总算出来了，让我气结的是她们二个居然二手空空地就出来了，也不知道她们在里面呆了快有一个钟头究竟在干些什么，就让我在外面干等了这么久时间。真是的，不买光看也有这么过瘾的么，看她们还都心满意足的样子呢。

    林诗怡见我和一个大美女有说有笑的，心中就有些泛酸，道：“小新，她是谁啊，你们认识吗”

    我还没说话，方小怡笑道：“你是林诗怡吧，你的名字和我差不多的，都有个怡字，我叫方小怡，是小新在上海的姐姐。”

    又对丁玲道：“那么你就是丁玲了，在上海时老听小新说起过你们，今日一见，还真是二个大美女啊，难怪小新这么喜欢你们的。”

    我在上海时哪有老是谈起过小怡和丁玲的，方小怡这么说，除了一般的客套外，还想和她们二个拉好关系的。

    林诗怡对我的众多女友都有些耳闻，一听方小怡的名字就知道是遇上自己的情敌了，心中顿生警惕之意，不由上下打量着方小怡。方小怡身材修长，有172公分出头，穿上高跟凉鞋之后，都快有178上下了，走在街上显得格外引人注目。方小怡的容貌也是美艳绝伦，身上的超短连衣裙虽然式样简单，但显然是高档名牌，说不定这么点面料就要五六千的，穿在她身上，更衬得她气质典雅，高贵迷人。小怡和丁玲虽然也都是娇滴滴的大美人，但毕竟还是16岁的少女，无法和方小怡身上那种成熟的魅力想比，不由都有些自愧形秽的感觉。

    我见林诗怡和丁玲只顾打量方小怡，也不说话，气氛显得有些紧张，忙插话道：“大家都累了，先找个地方坐下休息吧。”

    不过看看天色也快晚了，又道：“我们不如回家吃饭吧，我打个电话让姐姐多准备几个好菜。”

    方小怡笑道：“你不用打了，我已经给姐姐打过电话了，我也是打了电话才知道你们上街玩的。”

    她倒还是有备而来啊。

    方小怡是开车来的，我们便跟着方小怡一起去停车场。方小怡在前面带路，我们跟在后面，林诗怡和丁玲趁机狠狠拧了我几下，痛得我呲牙咧嘴的。方小怡回头一笑，道：“二位小妹妹是不是吃醋了啊。这小鬼是花心得很，你们替我多拧他几下才好呢。不过说起来，你们和他天天在一起的，应该是我吃你们醋才对的。”

    林诗怡被她说中了心事，不由哼了一声，还真地又拧了我一下。

    方小怡开来的居然是一辆挂着军队牌照的轿车，根据车牌应该是海军的车子，序号还挺靠前的，看来是什么首长的专车吧。看来方小怡的来头还真的不小呢，部队首先的车子也能随便就借来开的。我知道方小怡是出身于高干家庭，爷爷外公都是军队里的高级领导，爸爸叔伯什么的也都在军队政界里混得很不错，下面老战友老部下的当然也有一大堆，这车说不定又是方小怡从她长辈的哪位老部下什么的那里借来的。方小怡的军队关系看来挺广的，在上海时我们去过空军的训练基地打过靶，现在又是海军的首先专车，不知道她在陆军里是不是也有什么关系。

    我们上了车，方小怡先不开车，从后座上取过包，取出二瓶香水送给林诗怡和丁玲，道：“初次见面，没什么准备，一点小小礼物，希望二位妹妹能喜欢。”

    这还没准备啊，这二瓶香水可是正宗的法国香水，价格不菲的，一瓶起码也要七八百。她出手还真是大方，要换了我，还真有些舍不得花这么多钱就换来小小的一瓶香水。林诗怡和丁玲虽然对方小怡还颇有些醋意，但见方小怡一直笑言相对，也不好发作，收到礼物，道了谢，脸上也有了些笑容。看来糖衣炮弹的威力还是挺大的，一瓶香水就把醋意打散了不少。

    我看方小怡准备了不少礼物，包都满满的，看来她真是有心而来，对姐姐她们的礼物也一定备好了的。我道：“她们有礼物拿，那我的呢”

    方小怡笑道：“你急什么，当然少不了你的一份了。”

    我道：“是什么啊”

    方小怡道：“我放在后备箱里，等到了家再给你拿好了。”

    她是故意吊我胃口啊。

    车子很快就到家了，姐姐她们还在门口等着呢。方小怡有些受宠若惊，急忙下车，对姐姐道：“姐姐，怎么好意思让你等啊。”

    又对李如云打了招呼，连小菁菁也不例外。看来方小怡对我及家人的情况还是很了解的，她今天还是头一次和姐姐以及林诗怡和丁玲见面的，我以前也没给她看过照片，想不到她居然一个个都能认出来。方小怡拉着姐姐的手，不由赞道：“姐姐，你可真美。”

    姐姐微微一笑，道：“你也很美的，小新在上海的时候，多亏你照顾了，他一定给你添了不少麻烦吧。”

    我道：“你们二个就不要互相吹捧了，先进屋吧。”

    姐姐看了一眼，道：“我们姐姐说话，你呆一边去。”

    说起来她们还是情敌呢，想不到见了面居然还好得跟亲姐妹一样，还真有些出乎我的意料。

    林诗怡也本以为姐姐对方小怡这个情敌一定不会有好脸色的，看到这情形，不由泄了气，二只小沙皮狗见到方小怡，也都亲热地围着她转，看得林诗怡不由有气，连这二只小狗都和她作对，见了外人不叫不说，还显得这么亲热，连她这个原来的主人都不管了。这二只小狗也真是小色狗，除了我之外，见了别的男人都是大叫特叫，见了女人却是一声不吭，还围在女人脚边又舔又咬的呢。小怡白我一眼，道：“看你养的什么小色狗，见了女人就亲成这个样子，还和你一样，老是喜欢舔脚的。”

    我不由哭笑不得，你这不是借题发挥，拿我出气嘛。

    方小怡又拿出了糖衣炮弹，给姐姐的是一对紫玉的手镯，上面还有龙凤的浮雕花纹。给李如云的是一座小金牛，给小菁菁的是用水晶做的兔子，是她们母女俩的生肖。看来方小怡不仅出手大方，而且还颇费了一番心思，真不知她人在上海，是怎么知道姐姐她们的情况的。我的礼物是一个军用的望远镜，还有一个带卡尺的指南针，还有一块不怕摔的潜水表，另加一把特种兵用的制式匕首，有这四样东西，我都可以当一回特工了。

    那个望远镜的样子挺小巧的，不象是战场上指挥官用的那种大大的样子。我拿起来住外一看，哇，还真是清楚啊，几十公尺外的东西就算是放在眼前一样，一棵小草在我眼里就象变成了大树一般。有了这宝贝，以后想偷看街上的美女可就方便多了。这玩意我可很早就想买一个了，但市面上的最多也就是20倍的，还要五六百块钱，我才没买。现在这家伙可是正宗的军用货，40倍的，真是太爽了。

    方小怡过来，取过望远镜，在上面按了几下交给我，笑道：“你现在再看看，有什么不一样”

    我拿起一看，眼前怎么变得这么亮了弄得我眼都有些睁不开，忽然我省悟过来：“哇，这还是夜视的啊，太好了。”

    我忙关上门，又拉起窗帘，房间里顿时暗了下来，我再用望远镜一看，眼前的东西都清清楚楚历历在目，就象没关门之前一样亮的。方小怡又在望远镜上动了一下，居然又有了红外透视的功能了，我再看房间里的美女们，甚至都能穿透她们的衣物，看到里面的玉峰和下身的幽谷。方小怡见我拿着望远镜只在她和几位美女身上看来看去的，把宝贝夺了过去，道：“死小鬼，就知道看女人的，早知道这样我就不给你这个了。”

    我又重新开门开窗，然后又从方小怡后里接过望远镜，视若珍宝，道：“这宝贝你是怎么弄来的，还有没有啊”

    方小怡笑道：“你以为这东西随便就可以弄到的啊，这可是我好不容易才给你讨来的，你可小心点，要是摔坏了，我可没第二个的。”

    这玩竟是军用货，一般的摔打应该是不会坏的，但我还是小心点好。方小怡道：“这东西可是特控的侦察设备，你可别到处拿着乱用，要是落在别人手里可是会有麻烦的。”

    这个当然，一般的军用望远镜市面上都不能卖，何况这种兼带微光夜视和红外夜视的特种望远镜呢，根本就是间谍用具嘛。

    方小怡交给我一本证件，道：“这个使用证明你收好，可别弄丢了。”

    我看了一下，是说这个望远镜是试用品，现由我保管使用，上面还有望远镜的注册号，还有安全局的备案证明。我道：“哇，有这么严重吗，搞得这么复杂，你不说我不说，谁会知道这东西在我手里的。”

    “这东西可都是有编号的，就跟手枪一样是要备案的。”

    望远镜里面还另有机关，每次使用前都要重新输入使用口令，不然夜视功能就会失效，变成普通的望远镜，隔一段时间还会自动变换新的密码呢。我当然是保证一定好好保管，不会弄丢的，这么好的宝贝我怎么舍得丢失呢，我可还要用它看美女呢。

    看来方小怡的来头还真不简单啊，看她又开军车，又能弄到夜视望远镜，她父母和长辈一定在军队里颇有地位的。姐姐她们也很好奇，但方小怡也不肯正面回答，只是说她爸爸在部队里有不少老战友老部下的，她也是借她父亲的关系才弄到这些东西的。姐姐看她不愿说，自然也不勉强。

    第104章别来无恙

    晚饭之后，我们大家又在客厅里聊了一会天。女人在一起还真有说不完的话啊，一会谈服钸，一会谈化妆品，谈起来一个个都还有劲得很呢。最后自然又谈到了我们投资的事，方小怡在九星公司里就是和张宁一起负责投资方面的事务，对于投资理财也算得上是专家了。九星公司的投资部本身也有股票方面的自营业务，也就是俗称的做庄，要是我问她九星公司现在做哪个股票的庄，顺便搭搭顺风车，坐一回庄家的轿狠赚一把，方小怡看在我的面子上也会说的。但我还是忍住没问，方小怡虽然和我关系非同一般，但她身为九星集团的高级职员，还是要遵守职业道德的，是不可以告诉我公司投资动态的，我不想让她为难，公私还是要分明的。另外，我也想凭自己的能力在股市里闯荡一下，看看自己倒底有没有这个实力，我总有一天是要独立成人，自己闯天下的，不可能一辈子都靠姐姐她们庇护。

    虽然方小怡不能说具体的股票操作，但对我们手中的股票评论一下还是可以的。我们看中的电力股及钢铁股都是蓝筹股，业绩稳定有增长，如果打算长期持有的话，还是很不错的选择的。方小怡对我们股票方面的选择也表示认可，主要还是对我们还不入行的期货交易作了些指点，也算是业务培训吧。我在股票和期货方面都是看多的，这二年国家的经济形势还是很不错的，物价低迷了这么多，没道理一直这样通货紧缩的。专家们也都说经济形势已出现了拐点，明年的经济发展会越来越好的，那物价也应该会有一个回归的过程吧。不过期货和股票不一样，股票是可以放长线的，就算不幸被套住，如果你有耐心的话，大不了放它二三年不动，就当存银行好了。而期货可是有交割期限的，到了时候不平仓的话，可就要进行实盘操作了。所以，股票可以长线操作，期货却必须着眼于短线，有的高手甚至在一天之内被完成从建仓到平仓的动作的。另外，中国的股市价格机制是只有上涨才能赚钱，而期货则是无论涨跌都可以赚钱的，风险也比股票大得多。

    上完投资课，时间也已不早了，林诗怡和丁玲对于投资都还不到感兴趣的年纪，早听得聊无索味，昏昏欲睡了。姐姐留方小怡过夜，方小怡也不客气地就答应了，听得林诗怡又有了些酸意，也想要留下来过夜。最后我好说歹说地才让李如云开车送她们二个回家去，昨天的“避孕丸事件”还没下文呢，我哪还敢再留她们过夜啊。还有，方小怡可是难得来一次，我也不能让她独守空房吧。要是有林诗怡和丁玲在，可又要打翻醋坛子了。

    送走林诗怡和丁玲，姐姐道：“小怡，你也早点休息吧。小新，你陪小怡上去吧。”

    方小怡看了我一眼，脸红红地，道：“姐姐，那我们上去了，你也早点睡吧。”

    一进入卧室门，方小怡就一把抱住我，道：“死小鬼，这么多天也不来看看我，是不是有了新欢，就把我忘了啊。”

    我自然是甜言蜜语了一番，哄得她开心。方小怡和我大大的温存拥吻了一阵之手，推开我坐在床边的椅子上，道：“我得先脱鞋，这鞋还有点夹脚呢。”

    抬头看我一眼，道：“还不是为了你这小鬼，老是喜欢看我穿凉鞋的样子，我要你好好为我按摩按摩。”

    她把两只脚提了起来，勾了勾脚尖。她脱鞋的动作还真是无比美妙，那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来。脚弓处的弧线更是妙不可言。把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，方小怡伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。

    方小怡看我呆呆地看她脱鞋，不由轻轻一笑，道：“看你那死样，又不是没见女人脱过鞋的，至于这样吗你姐姐妹妹的这么多，还不够你看的啊。”

    我道：“小怡姐，你真美。”

    “又说好话来哄我开心了，你姐姐那么美，你还会看得上我么”

    我道：“你们各有各的美，是不能用来互相比的。”

    “你可越来越会说话了啊，是不是平常哄女孩子哄惯了。”

    女孩子嘛，当然都是要哄的了，这些哄女孩子的话我可收留了不少，以备不时之需的。

    方小怡精巧的玉趾轻轻晃了几下，弄得我春心大动，老二也不由自主地硬了起来，将裤子顶起一大块起来。方小怡看了我一眼，轻笑道：“看你那个急样。”

    我道：“姐姐，你快点脱好吗，我可急死了。”

    “哼，死小鬼，我又不是跳脱衣舞的，脱非你先脱光了我才脱。”

    我几下就把衣服裤子都脱光了，道：“好了，现在轮到你脱了，这可是你自己说的，不许耍赖。”

    方小怡瞄了我胯下一眼，脸红绯红，伸出舌头舔了舔樱唇，还咽了咽口水。我不由笑道：“哇，你好色，想吃我吗。”

    方小怡又羞又好笑，道：“吃你个头，看我待会怎么收拾你。”

    她缓缓地地拉下了裙子，露出娇好的身段，白玉般无可挑剔的身体呈现在我眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，更显得双峰娇艳坚挺，小怡轻轻解开胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。小怡下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛大好风光一览无遗。那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把小怡原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，她绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，“小怡姐，你的裤袜真好看”

    她看着我，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。方小怡抬起一条腿，轻快地把裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后把裤袜放到床头的柜子上。

    现在她身上就只剩下一条蕾丝的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，还可以看到小怡的下阴如同一只蜜桃般形状，看得我心神激动不已。下午在商场外的台阶上她就故意让我偷窥了一回，现在在灯光下再看，依然是那样的诱人犯罪。方小怡又抬头看了我一眼，脸上红云不退，道：“死小鬼，有你那么看人的吗，口水都快流下来了。”

    我才不上当呢，要是我真以为口水流下来了去擦一下，一定会被她笑死。

    方小怡见我不上当，呢声笑道：“死小新，我要你来帮我脱最后一件。”

    我可早等着这句话了，闻言过去，双手扶着她的腰，跪立在她面前。小怡低下头，轻轻扶着我的头，娇喘着说：“小新，我要你吃我。”

    说着，她把她的大腿张开，那穿着小内裤的屁股用力往我的头上压来，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那蕾丝的内裤也湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人。我心中激荡，用舌头用力吸着她的蕾丝内裤，散发出一股淡淡的香水味。隔着蕾丝内裤亲吻，感觉很滑很柔，阴部显得是那么的光滑和细嫩，我深深地被吸引住了。在小怡的骑压之下，我用牙咬着她迷人的蕾丝内裤，不知不觉，突然一下把她的蕾丝内裤咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的小怡大腿乱动，屁股使劲地发浪。

    我用左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，这时候，清楚看到方小怡秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，我卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。她本能地又开始蠕动臀部。我把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，方小怡的下身液体不停涌出，身体不断震动“嗯嗯，呀啊舒服好我啊，啊我好舒服啊不行了我要”方小怡突然叫了出来。她猛地双手紧抓身后的床单，发出了呻吟，好久才慢慢放松下来。

    我也早已受不了了，见她已达到了高潮，站起身来，将她抱到床上放好，又温柔地为她脱下早已湿得不成样子的蕾丝内裤。不过，接下来的事可就不能再这么温柔下去了，小怡一把抱住我，娇喘吁吁地道：“小新，我，我要你好好爱我。”

    说着，一双美腿也架了上来，紧紧缠住了我的腰

    这一回我们可真是爱得死去活来啊，不过小怡下面的水可真多啊，弄得床上都泥泞不堪了。害得我们只好又换了床单，又一起洗了个鸳鸯浴之后才又相拥着上床休息。

    我轻轻地为小怡按摩着脚趾，以报答她特意为我穿凉鞋受了夹脚的苦。小怡几番高潮之后，现在显得格外的慵懒娇艳，看得我几乎又有些忍不住要蠢蠢欲动起来。方小见我这样，拧了我一下，道：“死小鬼，你怎么还没玩够啊。”

    拉我到她身边躺下，道：“好了，不要你按摩了，不然是越按越忙。”

    没办法，谁让她这么迷人呢，还有一双美腿也让我色心大动。昨天才答应过姐姐不再乱用嘴服侍女人蜜穴的，才在李如云那里忍了一回，就又被方小怡给破戒了，看来我真是禁不起诱惑啊。

    我躺在方小怡身边，她的一条玉腿自然而然地就架到了我的身上，还在我胯间拨弄了几下，我将她的腿抱住，道：“你要再引诱我的话，我可又要忍不住了。”

    方小怡格格笑着，但也不再逗我了。

    我问：“小怡姐，你这回来有什么事啊”

    小怡道：“怎么，我一定要有事才能来啊，人家想你嘛。”

    我道：“你一定还有别的事的，要是想我的话，你一定会和张宁一起来的，而且就算你要来，也是自己开车来，用不着借了一辆部队的军车来看我的吧。还有，你怎么对我的情况了解得这么清楚啊，我昨天和张三丰打架你今天就知道了，你又没见过林诗怡和丁玲，怎么认得出她们，连如云姐和菁菁生肖是什么都知道。”

    方小怡笑道：“你这小鬼怎么疑心这么重啊，我还会害你不成，问长问短的不放心我啊。人家可是关心你嘛，当然要对你的情况都要有所了解了。你的这些东西又不是什么国家机密，我想知道的话，自然可以知道的了。”

    说了半天，跟没说差不多，我用手在她蜜穴处轻轻抚弄着，道：“你说不说，不然我可要大刑伺候了。”

    方小怡被我弄得又酥又痒，蜜汁又不由自主地渗了出来，身子也扭来扭去的，娇声笑道：“别闹了，好痒，我，我说还不行吗。”

    用手在我手上打了一下，道：“死小鬼，就会欺负女孩子。”

    我道：“你还是女孩子吗”

    小怡不依，道：“死小鬼，得了便宜你还得乖啊，我，我还不是被你这小色鬼给害的啊。哼，反正这辈子我是跟定你了，要你养我一辈子。”

    我说：“我这么穷，该你养我一辈子才对。”

    小怡道：“你这小鬼可真没志气，还要我倒贴你这个小白脸啊，想得美。我可累了，有什么话明天再说吧。”

    真拿她没办法，玩了半天还是一场空，一句话也没问出来。

    第105章胎死腹中

    第二天一早我就醒来了，看方小怡还睡得很香，也就没有吵醒她，轻轻地下床。我拿着望远镜走到窗前，向外寻找可供欣赏的目标。李如云的这套别墅买得早，地段位置都是极佳，打开大门出去就是一个大大的草坪，草坪前面是一个人工挖成的小湖，视野十分开阔，周围三百米之内都没有高层建筑，所以我有时也可以开着窗户襟睡，不会担心会春光外泄的。现在有了望远镜，可就只有我偷看别人春色的份了。我从三楼看前面的草坪上，已有人在晨练了，可惜现在的美女大多喜欢睡懒觉，看来看去没找到几个美女，真让我扫兴。这里是高档小区，成片的都是独门独户的别墅，不少还是富豪们金屋藏娇的地方，等到下午才是美女们集中亮相的时候呢。

    我翻出我的摄影包，取出照相机，想试试照相机的镜头能不能和望远镜联起来用，要是能成功的话可就成了超级长焦镜头了，以后想远距离拍点东西可就太方便了，二三百米的距离都可以看得清清楚楚的。照相机是林诗怡拿来给我的，是她爸爸从国外带回来的高级货，著名的莱卡相机。林总的摄影水平其实也就是傻瓜机的水平，不过因为经常出国的，也拍了不少外国的山水风光照片回来，俨然以摄影家自居。不过他还真的入了市摄影家协会，还是什么名誉理事。小怡就经常笑话她老爸这个理事是花钱买来充门面的，平时根本不参加什么摄影活动，有什么摄影比赛时就变成了评委。这个莱卡相机还是专业相机，林总每回带着它出去参加什么摄影协会的活动，总能让一些摄影爱好者羡慕不已，让林总感觉不错。不过现在这相机可就归我了，林总以后想要出去门面，还要向我“借”呢。林总事务繁忙，根本没时间研究什么摄影技巧，听说现在又买了一个佳能的全自动相机，说还是自动相机好。他还有个最新的数码摄像机，如果我想用的话，跟小怡说一声，也是马上就可以“征用”的。

    我摆弄着相机，这玩意太高档了，害得我小心翼翼地，生怕不小心弄坏了，要是几百快的普通相机，早就滓允大卸八块地拆开来研究一番。为了玩这相机，我还特意买了几本摄影方面的书来看，姐姐就说我现在学习这么忙的，不要太分心了，连小菁菁都来添乱，说我是小猫钓鱼。

    忙了半天，始终没能很好地解决镜头和望远镜的联接。相机配了一个3570的标准镜头和一个70210的长焦镜头，镜头的面积都比望远镜的目镜要大多了，直接凑上去的话，焦距对不准不说，还有杂光会漏进来的。

    “小傻瓜，想配望远镜的话是要另外弄一个转接器才行的，哪有你这么直接就想套上去的。”

    我回头一看，方小怡不知什么时候已醒了，随意地披了一件睡衣站在我身后，窗外的阳光照在她身上，里面的景色若隐若现，引得我不由心动。方上怡用手点了我头一下，“你又往哪看啊。”

    方小怡坐在我身边，拿起望远镜住外看了看，道：“一早起来就摆弄这个，是不是想偷拍什么美女照片啊。”

    这念头我也真的想过，刚才看小怡睡在床上的迷人风情，还真想拍几张留着欣赏的。不过我也就想想，没付诸行动，我因为和赵琳、张宁她们“合拍”了一张“情爱光盘”就被王克铭敲诈了一回，如果不是后来有“女王”插了一手，现在还不知道弄成什么局面呢，哪还敢再拍什么情色照片，被小怡知道，不被她用柔道摔我几个“背包”才怪。

    想到光盘的事，我问：“小怡，光盘的事你有没有查过啊，有没有什么结果”

    方小怡打了我一下，道：“什么小怡小怡的，连个姐字也不加，我可不想和你那位爱吃醋的小怡弄混了。”

    我心想，你们二个叫小怡的都差不到哪去，以后再遇见名字里带怡字的可是敬而远之才行。有几个比自己大的姐姐当女朋友还是很不错的，什么事都会为你准备得好好的，让我过来衣来伸手，饭来张口的少爷生活。而且彼此之间也会体谅，不会吃醋吃得太厉害让我为难。

    我抱着方小怡，道：“你不去当外交部发言人可真是太可惜了，怎么每回我问你什么事，你都能扯到别的地方去啊。不行，我一定要你好好招供，不然的话，嘿嘿嘿，你知道会有什么下场。”

    我色色地盯着方小怡高耸的酥胸，淫笑着。方小怡白我一眼，道：“我要是不说的话，你又拿我怎么样你可别忘了，我可是柔道黑带，你连个什么张三丰都对付不了，你以为能对付着了我么”

    她可真是哪壶不一提哪壶，我道：“你怎么可以打击我这颗幼小脆弱的心灵呢，我被人家给打了，你还幸灾乐祸啊，你还有没有阶级同情心啊。”

    方小怡道：“你一大早摆弄什么望远镜和照相机，是不是打不过儿子就想动老子的主意，想动张副市长的脑筋，想弄点丑闻什么的好让他下台啊”

    这个念头我还真的动过，不过不是预谋，而是刚才摆弄照相机时才临时想出来的。张副市长不是在“生活作风”上有点不检之处么，如果我真有心要弄点“桃色绯闻”什么的，应该也不是什么难事吧。我道：“这是你说的，我可没这么想过。”

    方小怡道：“你这小鬼可别动什么歪脑筋啊，弄不好把自己卷进去不说，还会牵涉到很多人的。你别不服气，我告诉你，现在可是非常时期，下个月和明年初有二个重要的大会要开，等上面的人事安排好了，下面也会跟着有人事变动。要是你现在对张副市搞出什么动作来，你说会有什么后果”

    我道：“有什么后果，我不就拍几张照片吗，大不了我被抓起来呗。”

    方小怡道：“抓你是肯定的，你以为拍几张艳照就能把一个市长给弄下台了还有，你和公安局长的女儿关系这么好，丁副局长又和张副市长是多年的情敌加政敌，到时候张副市长一定会说是丁局在暗中指便你这样做的，那可就是说不清的事了，你可不要害了丁局长的前途啊。”

    我也知道这事并不象想象中的那样好办，先不说市长金屋藏娇的照片不好拍，我总不可能一天24小时跟在他后面吧，他可是有专车接送，我二条腿走路，别说跟，可能连个汽油味都闻不到呢。另外，幽会的地方也肯定是隐密之处，外面有保安守卫，我恐怕还没进小区就被扔出来了。而且就算拍到了，也未必能把他怎么样。现在当官的只怕贪污受贿的事被曝光，这种包二奶的事已没什么太大的杀伤力了，现在落马的高官不少，但几乎都是因为贪污受贿，还没一个是纯粹是因为搞女人而下台的，虽然落马的高官也几乎个个都有情人二奶什么的。看来这计划注定要胎死腹中了，从计划浮现我脑中到计划破产，只不过半个钟头都不到，真是短命的计划啊。

    我本来也没真想过要拍什么绯照的，但被方小怡这么一泼冷水，更觉泄气，道：“这都是你想出来的，我可没动过这脑筋。”

    方小怡道：“没想过最好，现在和你作对的是张三丰，你要斗也应该和张三丰斗才对嘛，小小年纪的不要学政客们一样玩什么歪门邪道的东西。姐姐希望你能光明正大的和张三丰斗，这样才有成就感的。”

    我道：“本来我要和他打一场比武的，现在看来一时半会是打不成了。”

    方小怡道：“练武不是一天二天就能戏练出来的，你现在武斗是斗不过张三丰的，那就应该在文斗方面赢过他。你们学校不是要搞什么学生会主席的竞选嘛，你可以在这方面发挥一下。”

    第106章重游故里

    我现在对竞选什么学生会的主席并没有太大的兴趣，我以后又不打算从政，用不着钻营这东西当热身。我可能从小就生活在社会的底层吧，小小年纪就已深深地体会到生活的艰辛、世态的炎凉，对社会上的一些不公现象总有心有感触。姐姐她们就经常说我太过老成了，十六岁的人有时候的看法倒有点象六十岁的老人。也因为这个，从小我在学校里也不怎么讨老师们的喜欢，在他们眼里我是一个异端。这回被我混到一个班长就已是地中海始料未及的事，如果我再和他作对去竞选学生会的主席，还不知他会气成什么样呢。我不能只图自己一时之快，却给我身边的人带来困扰和伤害。柳若兰是我的班主任，虽然我知道她的后台也是很硬的，不然她也不会由初中调到重点高中当班主任，还有丁玲的父母，也可能会因此而被张副市长迁怒，而在工作上对他们故意为难。

    方小怡道：“你才多大年纪啊，考虑事情就这么前怕狼后怕虎的。拿出点男子汉的气魄来，和地中海和张三丰斗一斗，大不了也就是当不成这个学生会主席，又没有什么好损失的，最起码也能杀杀他们的气焰。你也不用担心张副市长会对丁局他们不利，他正想明年往上升一升呢，正是搞好政绩的时候。这是你们小孩子之间的事事，他要是因为这个迁怒到别人头上，可就会给政敌攻击的目标了，他才不会这样做呢。”

    方小怡看我一眼，又道：“小新，你以后做事要果敢些，不用为我们考虑太多的。无论你做什么，也无论你是成功还是失败，姐姐一定都会支持你的。”

    我胸口一热，道：“姐姐，我一定人不会让你失望的。”

    我从小和姐姐相依为命，特别注重亲情的温暖，性格也有些软弱，我也一直想要坚强一些的，但这性格的改变不可能是一朝一夕就可能完成的，但我以后会加快转变的。要在这个社会上生存下去的话，凭的就是实力，没钱没势被人看不起的日子我们已过够了，我一定要加强能力，这样才能保护好姐姐和我们这个家。

    方小怡抱住我，柔声道：“我知道你一定不会让我失望的。”

    她把头靠在我的肩上，道：“你这小冤家，也不知道怎么搞的，二个月没见到你，我每天都想你的，是不是我上辈子欠你的，要我这辈子来还啊。”

    我也抱着她，道：“好姐姐，我知道你对我好，我一定不会辜负你的。”

    方小怡道：“我会信你才怪，你这小鬼花心透顶，身边少不了女孩子，等你长大了，我们都变成老女人，你还会要我们吗”

    我道：“姐姐永远不会老的，永远是我心里最美的女人。”

    方小怡道：“你这小鬼，又来哄我开心了。”

    不过听了我的话，还真是很开心的。这倒也不完全是哄她的话，我身上有异能，可以让我身边的美女们青春长驻的。

    我们又抱着温存了一阵才下楼，姐姐她们也都起来了。方小怡的外交辞令还真让我头痛，每回我问她是什么来头，这次来是不是有什么事，她又怎么对我的情况这么清楚时，她不是顾左右而言他就是笑而不答。我也拿她没办法，就象她说的，我打又打不过她，能把她怎么样。反正我也知道她是不会害我的，到最后也就死了心不再追问了。不过柳若兰是我的重点怀疑对象，学校里的事就数她最清楚了，而且对李如云和姐姐的生日也是知道的，再说我在上海时柳若兰就好几次和方小怡通过电话，也算是和方小怡有些交情的了。

    林诗怡和丁玲也已经来了，见到方小怡和我手拉手亲热的样子，都微有醋意。丁玲倒还好，林诗怡的醋意可就比较明显了，方小怡看我一眼，微笑一笑。

    早饭后，方小怡要去部队基地，要把车给还了，下午就回上海，明天还要上班呢。她这回是借陪她爷爷到部队走走的机会跟来的，连张宁都没有告诉呢。方小怡难得来一回，我当然要好好陪陪她的了。最后，我和姐姐、林诗怡、丁玲都陪着她去基地，基地附近有个风景区，我们也可以顺便去走走。

    方小怡开车在前面带路，我们坐在姐姐的车上跟在后面。车子是李如云的，她和菁菁没和我们一起去，留守家中。姐姐前几天才考出驾照的，现在算得上是第一次正式上路，看她那紧张的样子，真象在地雷阵里一样。姐姐本来也不想考驾照的，我们毕竟还是工薪家庭，还养不起车，最后还是李如云、徐可她们极力鼓动的结果。

    虽然车被姐姐开得一惊一乍的，但总算有惊无险地开到了风景区，下车后，姐姐大大松了一口气，道：“啊，这第一次开车可比我第一次打静脉针还难啊，我的手脚都在抖呢。”

    林诗怡道：“姐姐，你算不错了，我妈头一次开车时，刚一起步就撞在大门上，换大灯上漆，花了好几千的学费呢。”

    姐姐道：“我可是挣死工资的，交不起这学费，有这钱，我一年打的都够了。”

    我们玩到中午，吃过午饭后才去基地的。基地就在离风景区不远的青山岙里，我们紧跟在方小怡的车后，这里属于军事管制区，跟丢了说不定会有些麻烦，我们一没有通行证，二没有认识的人，弄不好会把我们当成刺探情报的间谍呢。听方小怡说，上个星期才有一个台湾的间谍想混进去，被识破后抓住了。现在台独闹得厉害，但又怕大陆真会打过去，所以对军事情报也千方百计地想弄到手。大概现在还是和平时期吧，这么重要的军事机关重地戒备好象也不怎么严，路上只设了二道岗哨，把我们拦下来稍稍看了一下，登记了一下车牌后就放我们进去了。不过这应该是因为看在方小怡开的首长专车的份上吧，不然也不会让我们这样的民间车辆轻易进去的。

    岗哨应该和基地里面有电话联系的，我们车子进去就有人出来接我们了。方小怡停好车，把车钥匙交给那位军官手里，道：“陈秘书，我爷爷他们在不在啊。”

    陈秘书道：“几位首长都去基地了，可能要二三天后回来。”

    方小怡道：“不在最好，我把车子偷偷开走了，老头子没骂我吧。”

    陈秘书笑道：“怎么会，首长还喜欢你多来玩玩呢。”

    方小怡道：“你别骗我了，老家伙可凶着呢，不骂我才怪呢。什么让我多来玩玩，是想多骂骂我吧。你怎么不跟着去基地啊”

    陈秘书道：“首长让我留下来接待你这么贵宾，要让你玩得开心才行，不然可就要处分我了。”

    方小怡道：“你们这里又没有什么好玩的东西，想打个靶都还要跑上十几公里路，我下午还要回上海呢，可没时间玩了。下回有空再来好了。”

    我看这位陈秘书二杠一星，是少校军衔，那么他的首长军衔自然更高了，应该是个大校衔的副师级，或者是少将级的师级首长吧。能让这样级别的首长陪着下基地，那么方小怡的爷爷可真是个大人物了。她爷爷现在应该是70出头了，当年一定扶持提拔了不少部下，现在他到下面来看看，自然不会只是故地重游这么简单。中国三百万军队，能爬到最高层的能有几个，哪个不是老谋深算的人物啊。

    乘陈书去叫车，准备专车送方小怡去上海的时候，我缠着方小怡又问她爷爷是什么来头。方小怡还是不肯明说，我问：“你爷爷是不是想再弄几个人到上面去，加强你们方家的实力啊。”

    每回高层开大会之前，总会有一些重要的人事调动的，这时也就是想升迁的官员活动最频繁的时候了。政界如此，军界应该也不会例外，方小怡的爷爷虽然已经离休了，但在军队中的影响力还是有的。政治就是妥协，而妥协的前提是你必须有这个可以让对手让步的资本才行，所以上面也都分了不少的利益集团，我虽然对政治不怎么感兴趣，但这种小道消息在民间也是传得有鼻子有眼的，网上也是消息众多，我总也有所耳闻吧。

    方小怡敲了我头一下，道：“你小鬼知道什么，也不看看这是什么地方，这种话能乱说的吗。”

    姐姐也道：“就是，小新，你还是学习要紧，这些东西和我们又没什么关系的，以后就少说几句，知道吗”

    我道：“我不就说了一句吗，以后不说就是了，这叫莫谈国事。”

    姐姐道：“你还死样怪气的。”

    我们和方小怡在基地里坐了一会就告辞了，方小怡下个星期还会和张宁一起再来看我的，所以告别时也就不怎么伤感，这里到上海坐火车也不过四个多小时，她们来的话肯定是自己开车来的，那也不过三个小时就可以到了。下个星期是我自考的日子，她们要来给我打打气。当然这也不过是个借口，来看我才是真正的目的。

    我们离开基地，姐姐又把车开回景区，在镇上慢慢开着。姐姐四处打量着，好象在寻找着什么。林诗怡问：“姐姐，你来过这里吗，在找什么啊”

    我知道，这里是姐姐的外婆家，是姐姐的妈妈以前住过的地方，姐姐想找到她印象中的老房子，可以寄托她对外婆和从未见过面的妈妈的思念之情。

    姐姐的身世很不幸的，妈妈是因为生姐姐时难产死的，她连自己的亲生母亲都没见过。妈妈去世之后，姐姐由外婆抚养，后来外婆也生病去世了，就又抱回由爸爸扶养了。爸爸又要工作，又要抚养姐姐，实在顾不过来，后来经人介绍，又结了婚，几年后生了二姐。二妈对姐姐也是很好的，想不到后来又出了车祸。眼看身边的亲人一个个离她而去，这对姐姐心灵的打击是很沉重的，直到这二年姐姐才开朗了许多。

    姐姐还有个舅舅，但我从来都没见过他来过我们家，姐姐也很少对我提起过我个舅舅的。我还是从邻居的几位老太太那里才听说我还有这么个亲戚的，听几位老太太的说法，我这位舅舅很势利，见我们家穷，以前就不怎么来往的，爸爸出了事之后，更是象从这个世界上消失了一样。我还听说，外婆去世时，留下了几处老房子，本来其中二套是说明要留给姐姐的，结果外婆去世之后就被舅舅给私吞了。以前姐姐年纪小，没办法和他理论，现在时间久了，姐姐也想开了，也不想再对房产起争执。世态炎凉，为了家产，有些人是可以不顾亲情的。

    林诗怡听完我的解说，老大不服，道：“姐姐，你也太老实了，明明是你的东西为什么不要回来。这里现在要搞开发，变成旅游区之后房价都涨了好几倍了，那二套老房子被拆迁的话，起码也有二三十万的。”

    作者言：这几天天难得没有停电，趁此机会多写了几章。对书友们的一些留言回复一下，我的故事情节其实有些慢，这已不是现在才有的事，很早就有人反映了，只是因为以前写得太细，一时也不好加快太过，显得和以前的不合拍。不过我会在以后加以注意的，现在嘛，情节不够快我先用更新速度也顶一下吧。小新的能力，故事写到现在，按情节也就是四个月的时间而已，能力是不可能有什么突飞猛进的，再说小新还只是16岁的中学生，虽然显得比同龄人成熟，但我还不想把他变成一个无所不能的超人。至于我的新作“从奴隶到将军”现在还只是个构想，还没正式写，这个题目也是一时想起，怕被人抢注了，就先登记一下，大体的构思也无非就是小新或石中天在所谓的异空间的经历，都被别人写滥了的情节，我也来凑个热闹。石中天这个超级大伏笔总也要找机会用一下，可不能浪费了。

    第107章倒打一耙

    虽然林诗怡和丁玲，也包括我，都对房产被舅舅侵占的事心有不满，但姐姐只是淡淡一笑，道：“算了，凡事都想开点，钞票是靠人挣靠人用的，我们有手有脚的，还怕将来没钱吗。我现在就这么一个舅舅，难道还要为了二套房子就和他破脸吗。”

    姐姐在世上也就这么一门亲戚了，虽然舅舅对我们一家不仁，姐姐也不想对他不义的。既然姐姐都这么说了，我们也不好多说什么，不过这位舅舅这辈子我是不会认的。

    说起来还真让我们姐弟心酸，自从父亲出车祸之后，本来就少有来往的亲戚就渐渐和我们断绝了来往。爸爸是几代单传，他那边的亲戚本来也就不多，几个远房亲戚也都在外地的，所以他们没怎么和我们来往，我和姐姐也还是可以理解和体谅的。让我们心寒的还是近在咫尺的几位亲戚的表现，大姐的舅舅侵占了大姐应有的房产；二姐也有个阿姨，好象嫁到了杭州，爸爸刚出事时还给我们寄过几回钱，后来就没了音讯；二姐另外还有个舅舅，就在离这里十几里的另外一个镇上，听说办了家公司，生意很好的。让我始终耽耽于怀的是，他们居然能忍心让我们姐弟三个人自生自灭，大姐为了我和二姐不知吃了多少苦。

    姐姐依恋地看着外婆住过的老房子，眼角红红的。镇上被划入风景旅游区之后，这里很快就要被拆迁了，用不着多久，这房子就将不复存在了。自从外婆过世之后，姐姐只是在给外婆上坟时会路过这里，但都没有特意进来看过，对这老房子也已没多少印象了，如果连老房子也没了，姐姐又少了一处寄托哀思的地方了。

    今天我们是陪方小怡出来玩的，我也带了照相机出来，拍了几张老房子的照片留作记念。我对姐姐道：“姐姐，天不早了，我们回去吧。”

    姐姐抹了抹了眼角，道：“好，我们回去。”

    姐姐小心翼翼地开着车，这里是风景区，加上又是星期天，路上的游人还真不少。姐姐担心吊胆的盯着前方，丝毫不敢分神，在这里开车还是很惊险的，一会儿有人从车前横穿马路，一会儿一辆自行车车前猛拐，还有一辆人力三轮车慢慢悠悠地在我们前面骑着，姐姐按喇叭都不肯让道的。姐姐也没办法，只好慢慢地开着。小怡嘟嘟哝哝地，道：“这些人怎么都不讲公共道德啊，横穿马路，开车的还怕骑车的了。”

    后面又来了一辆车，见姐姐车子开得这么慢，猛按喇叭，还猛打大灯。前面那个骑人力三轮车家伙对后面的喇叭声充耳不闻，回过头看了我们一眼，还是慢条厮理地骑着。姐姐又不敢超上去，只好慢慢地靠边开，好让后面的车超上来。后面的车超了上来，超过我们时还冲我们叫道：“呆大，你车子会开吗，乌龟爬啊。”

    妈的，太过分了，就你会开车啊，你刚学会开车时又能好到哪去啊。我还没想好要不要回骂过去，就见那车猛地向右一拐，斜插到我们前面。姐姐吓一跳，根本来不及作什么反应，下意识地一踩刹车，只听“砰”的一声轻响，车子已和前面那车撞上了。所幸姐姐的车速特慢，比乌龟爬真的也快不了多少，我们几个一点没事，就是吓了一跳。

    我们几个下车看了一下，我们的车也就是左灯破了，前面的车也没什么大事，也不过是右后灯撞破，划伤几道漆而已，二辆车的保险杠也都凹了一块。

    前面的车里出来一个家伙，也就二十五六的样子吧，剃了一个平板头，脸上还有一个刀疤。开口就先骂上了，“你死人啊，车子怎么开的。”

    姐姐又气又委屈，道：“明明是你突然插进来的，根本就不是我的错。”

    这家伙超车时只顾扭头骂我们了，没注意前面不远还有一辆车开过来，心急之下就往右猛拐，结果和我们撞上了。我虽然没学过开车，但也知道这是他的错，他倒还恶人先告状，倒打我们一耙了。

    刀疤脸见姐姐反驳，上前一步，道：“怎么，现在是你撞了我车，还敢嘴硬。你说，是想私了还是公了”

    姐姐被他嘴里的酒气熏得退后了一步，道：“这明明是你的错。”

    刀疤脸又欺上一步道：“你倒再说一遍是我错，要不是看你是女的，我老早就一巴掌扇过来了。你撞了我的车，得给我五千块的修理费。”

    我上前护住姐姐，道：“你想怎么样，根本就是你的错，我们还要问你拿修理费呢。”

    刀疤脸一把推开我，接着就一拳冲了过来，道：“死小鬼来出什么头，给我死一边去。”

    我抓住他手，顺势一拉一带，这家伙看来喝多了，头重脚轻的，差点摔倒。刀疤脸被我推了一把，大失面子，恼羞成怒地道：“小鬼，在我的地头上还敢跟我动手啊。”

    站稳身后就是一把耳光扇过来。我闪过身，然后又躲过他的一脚。这些天在特警队的训练也不是白练的，刀疤脸几下拳脚都没能把我怎么样。我也不想怎么反击，这里是他的地头，强龙还不压地头蛇呢，万一弄得他下不来台，叫来一大帮人围攻我们还是有些麻烦的。

    不过和醉汉打架是最没劲的了，他可不管你是不是让着他，老是死缠着你不放，弄得你最后不得不心头火起。我都让了刀疤脸好几回了，他还不依不饶地缠着我不放，道：“小鬼，敢跟我动手，今天我不叫你爬着出去，我名字倒着写你脚底。”

    妈的，我管你你叫什么名字啊。

    姐姐见我和刀疤脸打架，心里也有些发慌，道：“小新，别打了。”

    现在不是我要打不打的问题，是这刀疤脸缠着我不放呢。刀疤脸车上还有一个女人，看来是他的女朋友或都相好之流，正在打电话：“阿三，你叫几个人过来，你大哥跟人打起来了，快过来。”

    刀疤脸道：“叫什么人，今天我一个人就叫他爬着出去。”

    姐姐见事情闹大了，也有些害怕，对小怡道：“小怡，你快打110。”

    围观的人不少，可都远远地站着，没一个人肯挺身站出来说句公道话的。今天要不是我会几下拳脚功夫，还不惨了啊。刀疤脸喝多了，站都有些站不稳的样子，身手自然大打折扣，打了半天都没打中我一下的，自己倒差点把自己摔倒几回。

    地头蛇还就是地头蛇，没一会功夫就来了一帮人，个个都喝过了酒的样子，嘴里叫道：“哪一个，是哪一个敢在我们地头上撒野的。”

    见刀疤脸正和我纠缠不清，道：“这么个小鬼也敢来闹啊。”

    一个家伙上来，不由分说就是一脚踢过来，另外几个家伙也都围了上来，其中有二个还拿着家伙的，一个是根木棍，另一个则是根自来水管。看来事情非闹大不可了，他们一个个醉熏熏的，下手可不会知道什么轻重，要是挨上一下可不得了。

    我退后几步，离姐姐和小怡她们远点，免得她们不小心受伤。姐姐急着要哭，小怡给110打过电话，丁玲又忙着给她爸爸电话讨救兵，但远水救不了近火，现在可就要看我自己的了。

    刀疤脸见我退后，以为我害怕了，道：“呆大儿子，现在怕了啊，你给我跪下来从我胯下钻过去，我说不定就饶了你。”

    他手里接过手下递过来的木棒，在手上一掂一掂地向我逼来。现在形势对我很不利，人数上六对一他们绝对占优，而且都是打架打出身的流氓。唯一对我有利的就是他们都喝多了，有二个站着还直晃呢，人数虽多，战斗力可并不怎么强。我抽空对小怡示了个意，让她拿出照相机拍几张当证据，电视看多了，也知道证据最重要，我对自己危急关头还能想到这一点也有些得意。

    刀疤脸见我扭头示意之际，手中的木棒迎头击来。我一闪身，刀疤脸没收住手，木棒打在汽车车窗玻璃上，顿时就打碎了，反正这车是他的，让他心痛去吧。我一把夺过木棒，顺势在他手背上来了一记，刀疤脸“啊”的一声叫，用力挥着痛手，道：“小鬼，你敢动手，兄弟们给我上，打死了算我的。”

    我都动了第一下，接下来自然也就不客气了，打一下是打，打上几十下也是打。别看他们人多，但因为喝多了，身手不灵活，被我一个个打倒时都还没来得及反应。不过片刻功夫，六个家伙就都倒在地上了，有二个甚至倒在地上吐了起来，也太夸张了，要不是一股酸臭的酒气熏天，别人看了这场面还以为我有多厉害呢，打得他们吐呢。

    就象电影电视里常放的镜头一样，等我把六个家伙都打倒了，警车才姗姗来迟。二个警察过来，其中一个问道：“怎么回事，怎么打起来的”

    我道：“他的车撞了我们的车，倒要我们赔他修理费，我们当然不肯了，他就动手打人，另外几个都是他叫来的。”

    那警察看了我一眼：“你还挺能打的嘛，都是你一个人打倒的”

    我道：“是他们先动手的，我是正当防卫。”

    “是不是正当防卫跟我到派出所去说，谁会说自己有错的啊。”

    我道：“警官，你还看不出来吗，这些人个个都是地痞流氓，又一个个喝得醉熏熏的，谁对谁错还不是明摆着吗别的不说，光是酒后驾车这条罪名他就逃不过的。”

    “谁对谁错我会看的，用不着你来教训我，有事到所里去说去。”

    看来我说话太急太直，没给他面子，伤了他的自尊心了。姐姐上前道：“警察同志，这回确实是这些人先动的手，不是我弟弟的错。”

    警察不耐烦地道：“跟你们说了，有事到所里去说清楚，别影响我执行公务。”

    丁玲道：“我们现在就是在对你说明情况，怎么变成影响你的公务了。现在的事实明摆着的，你在现场不问清楚，到所里难道就能问清楚了。再说他们几个都喝醉了酒，想录他们的口供，还不知道要等什么时候呢。”

    丁宁的老爸是公安局长，丁玲这方面的场面比我们见得多些，说得警察有些下不来台，但为了维护他的面子，还是非要我们去所里不可。姐姐道：“警官同志，那撞车的责任还没分清呢，总要等交警队的人来过才能走吧。”

    “你们人先跟我走，车子放在这里，交警队的人会来看事故现场的。”

    我道：“事故责任没弄清之前我们不会跟你走的，我们自车有车不开，倒要坐你的警车，你当我们是罪犯啊他们几个先动手打人的，你怎么就不带他们走啊。”

    刀疤脸几个也都爬起来了，别看他们一个个倒在地上直吐，其实也并没有受什么伤，他们都醉得不行，我只不过脚一绊手一推他们就都放倒了。刀疤脸摇摇晃晃地过来，道：“小，小张，今天大，大哥被人打了，你，你得给我好好教，教训他一顿。”

    说着又想对我动手动脚的，那警察拉住他，道：“你站着好了，这事情我会处理的。”

    我道：“原来你们认识的啊，怪不得拉偏架。”

    警察对我道：“你小鬼别乱说，信不信我抓你进去住二天。”

    我道：“你凭什么抓我，坏人打人你不管，我们被打了反倒要被抓，这还有天理吗，你还是不是人民警察。”

    丁玲给他老爸打电话老是关机，打李队也不通，看来是在开会，手机都关机了。丁玲道：“我认识你们局长的，你要再这样子执法，我一定会去投诉的。”

    又到他身前看他的警号。

    警察把丁玲推开，道：“你认识局长又有什么了不起了，我现在在事发现场，什么事都由我说了算，你就算叫来公安部长又能把我怎么样”

    他被我们说了几句，似乎伤了面子下不来台，口气也变得强硬起来了。丁玲道：“你是你说的，到时候别后悔。”

    这时又来了个四十多岁的中年人，进来就叫：“谁这么大胆子，敢动我儿子的。”

    见我和刀疤脸都站在警车帝，我和丁玲、姐姐在和警察理论，过来道：“小张，怎么回事啊”

    警察把他拉过去，低声道：“老大老酒喝多了，车子跟人撞了一下，车灯破了，还要人家赔，人家不肯，二边就动起手来了。”

    那人道：“把人打得怎么样”

    警察道：“这回是老大被人给打倒了。”

    看来刀疤脸平日横行惯了的，只有他打别人，别人都不敢惹他的，想不到今天喝多了，反倒被我一个小孩子给打倒了。

    那中年人一开始还以为是我们被刀疤脸打伤了，心想掏点钱当医药费，这事就算了结了，现在见是自己儿子亏，不由道：“什么，还有人敢打我儿子的，小张，这事你今天一定要处理。”

    姐姐站在一边，看着中年人半天，道：“舅舅。”

    那人回过头，也是一呆，半晌道：“你是子欣啊。”

    想不到他居然就是我那位不相往来的舅舅，刀疤脸居然还是我的“表哥”妈的，下回见到还是照打不误，我才不认这亲戚呢。

    第108章诉讼时效

    那警察正为如何处理我们的事头痛着呢，见我们现在成了“自家人打自家人”自然而然地就把皮球踢给了大姐的舅舅：“吴老板，原来你们还是亲戚啊，你看，这事情怎么处理好呢，是不是你们自己解决一下，也用不着去所里处理了。”

    他刚才对我们把话说得太满了，有些骑虎难下，难道还真的把我弄去所里去关二天不成。他本来以为我只不过是个小孩子，只要吓唬吓唬就可以把事情摆平的，想不到我不是好说话的，是“刁民”一个。双方都是年轻气盛要面子的人，几句话下来就弄僵了。我是有理在身，不怕他能把我怎么样，他们内部也有错案追究制度，年终都要考核的，今天要是真把我弄进去的话，我们一定是不肯善摆甘休的，他虽然嘴里说着不怕局长，要是被我们一投诉的话，等待他的就是扣分、下岗了，除非他也是有后台的。

    吴老板道：“小张，今天麻烦你了，这点小事我们自己人处理好了。”

    我道：“那你想怎么处理啊，最好现在当着警察的面说清楚了，免得待会谈不拢又打起来了。”

    刀疤脸道：“小鬼还要再打场啊。”

    吴老板止住他儿子，道：“阿军，你别闹了。”

    转头对我道：“那你说怎么处理”

    我道：“刚才你儿子要我们赔他五千块的，我们车子撞得和他的差不多，那你们也赔我们五千好了。”

    刀疤脸又有些站不住了，骂骂咧咧地。吴老板道：“五千就五千好了，大家都是一家人嘛，不要伤了和气。”

    姐姐道：“舅舅，不用了，大家是亲戚，谈什么钱啊。”

    我心想，你把他当舅舅，他可没把你当外甥女的。我也不客气，从吴老板手里接过五千块钱。吴老板可能没想到我这么不客气，还愣了一下，对姐姐道：“这位就是你以前说过的小新吧，都长这么大了啊。”

    我靠，你套什么近乎，你什么时候又来看过我们了，现在倒象是亲人多年不见一样。

    见我收了钱，这起“交通事故”就算了结了，那警察暗松一口气，开车走了。吴老板送走警察，又对姐姐道：“子欣，今天有空来这里玩，怎么也不到舅舅家里来走走啊，走，到舅舅家去坐坐，舅舅给你压压惊。”

    我们压根就没想过还有你这么门亲戚，会来走才怪。但姐姐被他这么一说，也不好说什么，推辞了几句之后只好同意。我和林诗怡、丁玲虽然心里不乐意，但也只好跟着姐姐走了。

    吴老板看来混得很不错，在湖边开了二家饭店和一个集餐饮娱乐于一体的大酒店，生意十分兴隆。这里是风景区，吃住玩乐自然是最赚钱的生意了。但他自己富得流油，却对我们姐弟不闻不问，更让我对他从心底里憎恶。吴老板可能也觉得对外甥女有愧吧，特意摆了一桌酒菜请我们，他是开饭店的，弄一桌酒菜自然是不在话下。刀疤脸没有来作陪，他本来就已经喝多了，再和我们坐在一起，一言不合没准又要打起来了呢。老板娘也来了，姐姐还叫了她一声“舅妈”她也只是淡淡地应了一声。不过我是不会叫的，姐姐看我这样，也没勉强我叫他们舅舅舅妈。

    席上的气氛并不怎么热闹，显得有些沉闷。吴老板“哈哈”地干笑了几声，没话找话地道：“子欣，今天怎么有空来玩啊”

    姐姐道：“今天是陪上海来的客人到这里来玩的，送她走后，我们顺便来镇上走走看看。”

    吴老板道：“你有好几年没来了吧，镇上的变化很大吧，老房子都快拆没了。”

    这还不是拜你这位舅舅所赐，如果不是你势利眼，和我们断绝来住，姐姐至于几年不到这里来的吗。

    丁玲刚才被警察推了一把，现在还有气无处发泄呢，见吴老板虚伪的样子，心中更有气，道：“是啊，我们听说姐姐在这里还有二套房子的，想来找找看，说不定以后能在这里开家小饭店什么的呢。”

    姐姐看了丁玲一眼，有些尴尬地对吴老板一笑，道：“没这事，小孩子乱说的。”

    真是的，这应该是吴老板不好意思才对，姐姐反倒自己先脸红了。丁玲不服，道：“姐姐，这是外婆留给你的嘛。”

    这话我本来也想说的，只不过怕姐姐难过才忍住了，丁玲替我说了出来，还真让我心中一快。

    吴老板也觉得有些尴尬，低头不说话。老板娘却跳出来了，“好啊，原来是翅膀硬了，要来争家产了啊。你凭什么来争啊，这房子是姓吴的，你是姓叶的外家人，没这资格。自己还不肯说，还要借外人来说，你当你清高啊。”

    姐姐本来就没想过再争什么家产的，被老板娘这么一骂，又气又委屈，脸都胀红了。道：“舅妈，我今天根本没想过要争这家产的，如果我要争的话也不会等到今天了。”

    老板娘道：“你不是不想争，是没资格争。”

    我见姐姐被气得发抖，也忍不住了：“你当你自己就不是外头人了啊，你也不是姓吴的，这是姐姐的家务事，你这外人也别来插嘴。”

    老板娘暴跳如雷，道：“大人讲话，你这小鬼来插什么嘴啊，你当你是谁啊，也不知道是从唧捡来的野种。”

    妈的，这也欺人太甚，都对我进行恶毒的人身攻击了。我道：“你又是什么东西，在这里乱叫乱咬。你以为嗓门大就有理了啊，这里每个人都知道的，你们把外婆留给我姐姐的房产给吞没了，你有胆量出去让人家评评理，看看你还有什么脸来当我们的大人。”

    老板娘一跳三尺高，道：“你这小鬼还翻天了，你有什么证据说房子是留给你们的啊，有遗嘱还是有字据啊，没凭没据的，当心我告你诽谤。”

    我道：“你是想存心耍赖了是不是，告诉你，我有证明人的，不怕你赖。”

    老板娘道：“有证明人你去叫好了，有本事去法院告也可以，没有书面证据，我看你能告得倒我。”

    我道：“你别狂，就算没书面证据，我也有的是人证。就算没人证，我也一样告得赢你，你学过民法吗，知道什么是代位继承吗，外婆的遗产姐姐的妈妈也有份的，就算妈妈不在了，她的份额也是由姐姐继承，不会就这样让你们侵吞的。”

    李如云因为丈夫出车祸，她的夫家亲戚如小姑之流也动过侵占遗产的脑筋，李如云特意请过律师，在家里也放在民法通则什么的法律书，没事的时候我也多少看过一些的。

    老板娘道：“呵，小鬼，知道一些法律知识就来卖弄了，告诉你，我兄弟就是法院当法官的，这东西我比你知道得清楚，你少来吓我。小鬼，你听说过什么是诉讼时效吗，不论什么官司，只要过了二年时效，就算你告到北京去，法院也不会受理的。你跟我玩这个，还嫩着呢。”

    转头对吴老板道：“你死人啊，只听我讲，你不会站出来说几句啊。”

    吴老板心中有愧，躲在后面不想站出来。门外围有不少人，其中不少人是本地人，知道一些内情，见吴老板夫妇这样子，摆明了是要耍赖，不由纷纷摇头叹息。老板娘叫道：“看什么看，有什么好看的，都给我走开，别挡我生意。”

    姐姐对吴老板道：“舅舅，今天你倒是明明白白地说一声，外婆是不是留给我二套房子的。”

    姐姐看舅舅夫妇这样子对我们，心里彻底地凉了。世态炎凉，为了家产舅舅他们是翻脸不认人了。

    吴老板看了老婆一眼，嘴里喃喃地道：“子欣，我，我”

    老板娘一把拉住他，道：“你这阿瘟，死人啊，有没有脑子，人家问你你就说啊。”

    她是怕吴老板一旦承认了，当了外面这么多人，就成了他们侵占家产的铁证了。她对我们道：“你们要告去告好了，老娘我在这里等着，看你们能把我怎么样”

    事情发展到现在这个局面，还真是我们都没想到的，林诗怡和丁玲面面相觑，真没想到天下还会有这么不要脸的亲戚，这简直就是在电影电视里才有的剧情啊，居然让她们亲眼看到了一回。

    现在我们姐弟和这门亲戚自然是彻底地要断了，姐姐拉住我手，对吴老板道：“舅舅，想不到你这么绝情的，我看你以后怎么去见我外婆和我妈妈。”

    老板娘道：“啊，死丫头，咒你舅舅死啊。”

    我道：“我们没这个亲戚。”

    也不再理会他们，压着一肚子气回城。

    一路上，我和小怡、丁玲三个把吴老板一家都骂遍了，只不过没敢骂他祖宗三代，那可就要把姐姐也带上了。姐姐一声不吭，只顾埋头开车，但我看她不时抹几下眼泪，心里一定也是伤心透了。

    丁玲道：“姐姐，你别哭了，都怪我不好，乱说话。”

    小怡道：“姐姐，你用不着生他们的气。回去我跟我爸爸说说，让他也来开一家酒店，一定把他们那家给挤垮，看他们还笑得出来。”

    林总下面也有好几家餐饮企业的，要是他真来这里开上一家的话，吴老板的日子一定不会象以前那么好过。

    姐姐道：“小怡，你别去和你爸爸说啊，大人的事，你们小孩子不懂的。”

    姐姐看来还是不能真正割断心中的那份亲情，不想看到林总真的把吴老板给挤垮，虽然那正是我所希望看到的。

    丁玲道：“姐姐，我回去问问我爸爸，看看有没有办法把房子要回来。他们也太欺负人了，摆明了是故意侵占。我倒不信，他们占了别人的房子，房子的主人还告不倒了他们了。什么诉讼时效，太没道理了，难道坏人做了坏事抢了钱，只要躲上二年就可以光明正大的又出来了吗”

    丁玲的爸爸虽然是公安局长，但丁玲显然还缺乏法律方面的常识，还弄不清诉讼时效倒底是什么意思，只是从二年时效的字面意义上去理解，也不知道刑事诉讼和民事诉讼有什么区别。这东西一时半会也说不清，还是让她回去向她老爸补补法律常识吧

    第109章诉讼准备

    回到家里，李如云她们还以为我们出了什么事呢。我们上午还是好好的出去，高高兴兴的，回来的时候车子的大灯撞破了，人也一脸的不爽，姐姐还好象哭过，眼圈都红红的，不由问我们出了什么事。听说是为了姐姐的房子的事和她舅舅翻了脸，也都是不平。李如云和徐可都是丈夫身故了的，对于遗产纷争深有体会，都忙着帮姐姐出主意，要争回本应属于姐姐的房子。

    李如云对姐姐道：“我认识几个律师，明天我就帮你去问问，一定帮你打打这个官司，他们也太欺负你和小新了。”

    徐可道：“就是，子欣，你也不能太让着他们了，就算把房子送给人家人，人家还要说声谢谢呢，他们这样子算什么意思，也太冷血了。”

    章敏也道：“反正我们几个也是在家呆着没事的，这几天就专门为你处理房子的事好了，你外婆亲口说明房子是留给你的，是口头遗嘱，又有这么多的证人，我倒不信告不倒他们了。”

    她们三个争着帮姐姐出主意，一心想要帮姐姐出出这口恶气。

    打官司打的就是证据，现在首先要做的就是证明姐姐是二套房子的主人，然后就是解决诉讼时效的问题。

    证明房子应该属于姐姐还是比较容易的。首先，外婆去世前亲口说过要把二套房子留给姐姐的，这是有不少邻居可以作证的。就算没有外婆的口头遗嘱，按照继承法的原则姐姐也是可以得到房产的。外婆只有姐姐的妈妈和舅舅二个子女，外婆过世之后，她的遗产自然由二位子女继承了，妈妈已经去世，她的份额就由姐姐代位继承。五套房产，留给舅舅三套，姐姐二套。在这一点上，姐姐的舅舅和舅妈是不可能抵赖过去的。

    现在问题的关键是要解决诉讼时效的问题，姐姐那位母老虎一样的舅妈之所以有恃无恐，仗的也就是这个。按照民法的原则，诉讼是有时效限制的，一般是二年，过了这个期限的话就失去了请求人民法院依诉讼程序强制义务人履行义务的权利。这个时效的计算起点是自被侵权人知道或应当知道自己被侵权的那天开始计算，最长不得超过20年。姐姐今年26岁，外婆是在姐姐6岁那年去世的，到今年是第20个年头，正好赶上最长时效。幸亏我们今天陪方小怡去玩，回来途中遇上这事，不然姐姐是不会想再争这房产的，等过了今年的话，想再打官司法院都不会再受理了，真是好悬啊。虽然过了诉讼时效并不意味着我们就彻底失去了财产的取得权，但前提是对方承认我们的权利并承诺履行他们应尽的义务，看舅舅舅妈这融德性，这是想都不用想的了，不打官司是不可能了。

    我们现在要做的就是证明姐姐是刚刚才知道房产被舅舅侵占，以符合二年时效的诉讼前提。外婆去世时姐姐才6岁，当然是不可能知道什么房产的事的，但那时爸爸还在世，是姐姐的监护人，他是应该知道外婆房产的事的。我想，爸爸一定是对舅舅的所作所为冷了心，不想为房产的事和他们争。当然，也有可能就是爸爸真的不知道房产的事，按乡下的一些传统思想，房子是要留给儿子的，并没有法律意义上男女同等的继承观念，爸爸可能以为房子真的是外婆留给舅舅了。不过爸爸已过世了，死无对证，舅舅也没办法证明爸爸一定知道这事，以作为爸爸主动放弃权利的证据。

    姐姐自己知道房产被舅舅侵占的事是五六年前的事，当时姐姐已参加工作，在医院当护士，有时也会遇上从乡下外婆家来的病人，有些还是外婆的邻居，认识姐姐的，出于义愤告诉了姐姐这事。所以，如果我们一口咬定姐姐以前从来不知道房产的事，就可以符合时效要求了。

    舅舅他们如果不想上法院的话，就要证明姐姐早在二年前就已知道房产的事。这点并不好办，那些来告诉姐姐实情的人都是出于义惯，自然不会给舅舅当什么证人的，而且那样一来的话，无异于是承认他确实是存心侵占自己外甥女的家产，乡下的老百姓思想还是比较传统的，这种作法是会被众人上口，留下一个极为不好的骂名的。

    我们几个商量了半天，还是觉得一口咬定“不知道”为上策，让舅舅去找姐姐知道的证据好了。

    章敏她们越说越起劲，甚至都开始讨论房子争回来之后派什么用场好了，是自己开店还是租出去的好，如果自己开店的话又是什么生意最好挣钱。姐姐虽然还是满腹伤心，也被她们几个说得哭笑不得，道：“八字还没一撇呢，你们就想到怎么用钱了啊。敏姐，小新，我们还是先吃饭吧。”

    我还真有些饿了，下午虽然有吴老板给我们摆了一桌酒席，但大家都没什么心思吃，后来更是吵了起来，吃到肚子里的东西少得可怜，现在早已是饿了。徐可她们虽然已准备好了饭菜，但见我们没回来，也没有自己先吃，要等我们回来一起吃的。林诗怡和丁玲没和我们一起来李如云家，都回自己家了，我和她们二个才十六岁，还谈不上有什么名份，也不好老是呆在一起。

    章敏回家去了几天，好象有些瘦了。我问：“敏姐，几天不见，怎么有些瘦了，是不是生病了”

    章敏微微一笑，道：“我没事，就是这几天没有睡好，睡眠不足。”

    我道：“哇，我的魅力这么大啊，你几天没看到我就睡不着了，今天晚上我一定好好地陪你，让你一次补个够。”

    章敏“扑哧”一声笑，道：“补你个小鬼头啊，我几天不在家，你还是这副样子没改啊。”

    我问：“那你回家有什么事吗，电话里也不肯说，是不是有什么秘密啊”

    章敏道：“没什么事的，就是我妈我爸他们好久没见我了，想让我回去看看，难得回去，就多住了几天。”

    我道：“我不信，你肯定有什么事瞒着我，有什么事你说出来，我们大家也好帮你想想主意，帮帮忙。”

    她可别学方小怡那样，也给我来外交辞令那一套吧。

    徐可笑道：“章敏还真有个忙要你帮忙，可是这个忙说出来你又帮不了她的忙，但是你要是不帮她的忙，又没别的人可以帮她的忙，就算有人想抢着要帮她的这个忙，章敏还不肯让他帮这个忙呢。你说这个忙是什么忙啊”

    我倒，她在说绕口令啊，说来说去的都是忙字。徐可说完，自己也是笑个不停。

    章敏不依道：“徐姐，你怎么也学小新，我都烦死了，你还老是寻人家开心。”

    徐可笑道：“好好，我不说了。”

    说完，轻轻叹了一口气，道：“其实不止你烦，我们也一样。”

    我听得莫名其妙，道：“你们烦什么啊，有什么好烦的”

    弄了半天我才明白，章敏这次回家，并不是她妈妈因为想女儿了让她常回家看看，而是她妈妈悄悄为章敏物色了几个对象，想趁章敏这次回去，好让她从中挑选一个。章敏家是在本市下辖的一个县级市里，虽说现在也算是城里人了，但老一辈的人还保留着一些传统的保守思想，总认为女人还是要成一个家的，老是单身一个人在外面闯荡，实在让老二口放心不下。章敏这回和丈夫离婚，事先也没有和二老商量过，自作主张地就办了手续，二老事后知道了，还埋怨了章敏好一阵子的，说她一点不珍惜一个家庭的圆满。章敏是有苦说不出，总不能说自己的丈夫是个性无能，在床上根本不能满足她吧。她的前夫除了性生活方面有重大缺陷之外，对章敏真的是很好的，性格好，学识好，在二老眼里是个标准的好丈夫，真不明白章敏怎么和他说离就离了，还劝过章敏几回，想让他们能复婚。

    章敏回家才知道还有个温柔迷魂阵在等着她，接下来的几天，她在二老的催迫下和好几位男人见过面。章敏家是个书香门第，二老也算是知识分子了，但在女儿的婚姻问题上思想还是保守的，不希望看到女儿单身生活。二老在未来的女婿人选上看来也是颇费了一些心思了，托了不少熟人朋友，给章敏介绍的几个对象都是很出挑的，年纪也和章敏比较相仿，最大的也不过三十刚出头。其中既有事业有成的私营业主，也有工程师、中学教师、公司白领。当然，这也是因为章敏自身的条件也是很不错的，名牌大学毕业，又在外贸公司任过主管，人也是长得极美，虽然已是28岁了，但看上去却还象24、25岁的样子。那些男人见过章敏一面之后，都是十分满意，最后害得章敏只好把手机关了，不然的话，全是那些男子约会的电话，弄得章敏不胜其烦，心中是哭笑不得。

    我知道章敏心中有一个结，那就是因为我。如果不是我，凭章敏这么出众的条件，追求她的人都会排长队的。她刚离婚那段时间，是住在我们家的，我就老是听见有男人打电话来约会的，几乎把她的手机打爆，最后章敏只好换了号码才算摆脱这些追求者。

    这种情况并不止章敏一个，徐可、李如云也都有想类似的经历。她们的情况比起章敏来有过之而无不及，因为她们都是产财上百万的富婆，追求她们的人自然更多了。

    第110章心有千结

    我和徐可、李如云她们几个的关系还是比较微妙的，套用一句老话，就是“剪不断，理还乱。”

    我是通过柳若兰介绍认识她们的。柳若兰因为和丈夫长期分居二地，寂寞空虚之余也只能强抑心中的苦闷。没想到却在初二暑假时却和我有了“补课情缘”“久旱逢甘霖”从此一发不可收拾，将我视为她的泄欲工具，时不时地就要我课后留下来“补课”后来，她知道我有当牛郎打工的念头之后，还有福同享地将我介绍给了李如云她们。

    最初我和李如云她们认识时，我们之间还只是纯粹的“牛郎”与“雇主”的关系，并不存在什么感情的纠葛。李如云的丈夫遇车祸身故，徐可的丈夫因病去世，章敏的丈夫是性无能，三个女人都是正当妙龄，性欲旺盛之时，每天晚上芳心寂寞，欲求不满的日子是很难过的，自从有了我之后，自然就食髓知味，再也离不开我了。

    我知道，我之所以能让她们死心塌地的爱上我，主要还是因为我身上的一些异能在起作用。我和她们年纪都相差了十二三岁，在她们眼中我还只是个小男孩而已，是不可能让她们这样条件优越的女人对我产生什么真正的爱情的。我身上有种淡淡的清香，女人闻久了就会对我产生好感，相处久了还会在潜意识中激发女人对我的依恋之心；此外，香味还有激发女人性欲的功效，结合我老二的神勇无敌，对女人将会产生致命的杀伤力。男女之情，无非就是性爱，没有性的爱和没有爱的性都是不能让女人得到真正的满足的。和她们相久也有一年了，现在的她们已对我产生了深深的依恋，虽然周围还有不少优秀的男人在追求她们，却已无法让她们再动心了。

    我们之间的关系还是惊世骇俗的，并不能为一般人所接受。世俗的眼中，男人比女人大上几十岁也是可以接受的，老夫少妻甚至还是不少男人羡慕的事；但如果是女人比男人大上十几岁，在世人的眼中可就是异端了。我现在身边的女人有不少，除了林诗怡和丁玲、二姐之外，都是比我大了好多的成熟女性。我现在的年纪还小，还只有16岁，离正常的结婚年龄还有10年左右，等那时她们就已经是30多岁，岁月无情，红颜易老，我能忍心让她们等我这么久吗就算她们愿意等我，我身边有这么多的女人，又和谁结婚好呢。现在的法律制度决定了我只能有一个妻子的，难道让她们一辈子当我的地下情人吗

    这些事我以前也曾想到过，而且还想了不止一回。这几个月来我经历了不少事，思想也比以前成熟了许多，已开始要为将来作打算，我不想我和这么多女人再这样不明不白地拖下去，总要给彼此一个说法，就算还是没有找到完美的解决办法，至少也要打开彼此心中的结，免得将来痛苦。

    姐姐看了看章敏和李如云她们，道：“敏姐，云姐，徐姐，你们对将来有什么打算吗”

    其实同样的苦闷姐姐心中也有，她比我大了十岁，和我虽然并没有血缘关系，但在名义上还是姐弟关系，要是她和我在一起的话，世俗的眼光更是会杀死人的。社会传统思想的力量还是很强大的，如果章敏她们留在我身边当我的地下情人的话，她们将承受社会上一些人的无形的压力，这种压力并不是每个女人都承受得了的。

    最后章敏首先打开了沉闷，道：“子欣，我也知道，就算我在小新身边，到最后也是不可能有什么结果的。但是只要小新不嫌弃我，愿意我继续留在他身边的话，我就很满足了。”

    姐姐道：“敏姐，这样是不是太委屈你了。你条件这么好，追求你的人也这么多，是不是再好好想一想，这可是关系你终生幸福的事，你不要忙着下结论。”

    章敏道：“这二天在家里我也仔细想过了，我们都比小新大了这么多，又是结过婚的，是不可能再和小新结婚的了。如果想要再嫁人的话，凭我们的条件，也是根本不成问题的。但是就算和别的男人在一起了，也只不过是同床异梦，我心里还是放不下小新，只会给彼此增加新的痛苦。也不知道为什么，这心里就只有小新一个人，别的男人条件再好，我都看不上眼的。”

    她看我一眼我，叹道：“我是不是上辈子欠这小冤家的啊。”

    我心里自知是什么原因，心中感动，抱着章敏道：“敏姐，你不用为了我牺牲你自己幸福的，如果你找到合适的人，你就去寻找自己的幸福好了，不用顾着我的。”

    章敏轻打了我头一下，道：“你都知道我不会再找别的人了，就来说这种讨好的话了，一点都不诚心。”

    李如云和徐可的想法也和章敏差不多，也都只想和我在一起，这都是我身上的异能害苦她们了。和我在一起，她们将只能是我的地下情人，而不可能和我光明正大的成为合法夫妻的。而我身边的女人又这么多，将来又要上大学，再以后还要工作，很难始终陪在她们身边的。虽然我有自信可以让她们在性方面得到充分的满足，但女人对爱情的需求仅仅性是不够的，还需要感受到家庭的温馨，我能做得到吗

    章敏她们和姐姐在一起谈了好久，感情的事并不是轻易就能决定的，将来会怎样，谁也无法预料。姐姐劝章敏她们先不要急着下最后的结论，一切顺其自然，我这个当事人倒被她们晾在一边了。

    姐姐看我在一边乐呵呵的，道：“看你笑成这样，小小年纪就三妻四妾，是不是很得意啊。我告诉你，以后有我们这么姐姐管着你，看你还敢再花心地找别的女人。”

    我道：“那你们谁是大老婆，谁是小老婆啊。”

    姐姐道：“小鬼头你还当真以为自己是韦小宝了啊，三妻加四妾，有七个老婆的。”

    我道：“我可比韦小宝还厉害呢。”

    到目前为止，和我有过亲密关系的可不止七个女人了，二位姐姐，林诗怡、丁玲、徐可、李如云、章敏、张宁、方小怡，这可就是九位之多了。另外，许晴和我的关系也是说不清道不明的。至于柳若兰、赵琳是有老公的，方秀云是有男朋友的，都还不作为妻妾的统计范围呢。不算不知道，一算还真吓一跳呢。

    李如云道：“我看你以后还忙着过来吗，小心精尽人亡了。”

    我道：“哇，你对你老公的能力有怀疑吗，今天你们四位一起上吧，我一定让你们一个个都爬不起来，直叫救命呢。”

    李如云道：“呸，死小鬼，说你胖你还喘上了你。”

    看了章敏一眼，道：“今天你就先伺候好章敏吧，她好几天没回家，一定想死你了，小别胜新婚嘛。”

    章敏脸红红的，却不作声，显是默认了。我抱着章敏，在她耳边吹了口热气，轻声道：“好姐姐，几天不见，你是不是想我了，等会我一定会诚心诚意地好好爱你的，一定让你欲死欲仙，爱我一万年。”

    章敏被我在耳边呵气，痒痒地受不了了，扭着身子笑道：“好了，你这小鬼就会欺负我，看我待会怎么收拾你。”

    我一把抱起章敏，道：“我倒要看看是谁收拾谁”

    回头又道：“接下来是哪位，自己先准备好，免得到时候还要我亲自动手的。”

    姐姐她们不约而同的啐了我一口，不理我了，接着又谈论起了诉讼以及投资方面的事务来了。既然章敏她们和我的关系已基本上确定了，那么接下来的工作重点被要放在正事上了，接下来还有一大堆的事在等着呢。不过我现在可顾不上这个了，还是先哄哄我的敏姐姐开心再说。

    我抱着章敏到她房间，一下将她抛到床上，压在她身上直喘粗气。章敏白了我一眼，道：“你可真没用啊，才这么点路就喘成这样了。”

    我道：“我可是一口气抱上来的，再说你又这么重。”

    章敏嗔道：“死小鬼，你还敢说我重啊，这二天我都瘦了不少呢。”

    想到她为了我，拒绝了不少优秀的男人，我不禁又愧又内疚，道：“姐姐，你对我真好。”

    章敏道：“那你以后可不能欺负我的。”

    我不再说话，把手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给我一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在我的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。章敏在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音道：“小新，你去锁上门，被人看见。”

    我道：“这是在家里，又没有外人，有什么好害羞的。”

    章敏不依，道：“嗯，不嘛，被姐姐看见多不好。”

    我看她害羞的样子，趁机威胁她说：“我关上门，你今晚就一切都要听我的”

    章敏胀红着脸蛋，委屈地点了点头，轻声道：“死小鬼，是不是想玩什么新花样啊。”

    我得意地一笑，道：“有没有新花样，待会你就知道了。”

    我跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。

    章敏红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。

    我一把搂住她，温柔地说：“敏姐，我发誓，我是真的非常喜欢你，我以后一定会加倍地爱你的。”

    我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。

    章敏“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什么”

    “我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前些天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”

    章敏的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情，甜言蜜语和挑逗情话一样，都是能让女人动心的，章敏自然也是不能例外。

    我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为我的大肉棒要插进章敏的小穴，要和你连成一体，要让你柔软的肉体”

    “啊”

    章敏浑身躁热，被我大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞死人了。死小鬼，是不是又偷偷看了什么黄书和黄片了，看我不告诉姐姐去。”

    我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我的阴茎，她似乎才清醒了过来。章敏充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的阴茎，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。

    我贴在她耳边说：“亲爱的敏姐，我的鸡巴大不大”

    她娇嗔地在我背上打了一下，说：“小坏蛋，不许再说这种话了。”

    我涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，敏姐正握着的那个什么什么东西大不大”

    章敏忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：“少臭美了你，小的像像牙签”

    我听了她向我调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢”

    她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢看我不给你咬下来。”

    我忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的敏姐用什么不是要痒死了”

    章敏听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。

    附言：新年了，祝大家好运，心想事成。最近的更新速度可能又要慢下来了，一来自然是因为冷了，我手上都已经长了冻疮了，晚上打字打得好辛苦啊。二来，也是年终总结的时候了，各种报表统计什么的也很麻烦，空闲时间就少了许多。有不少朋友问我是不是学生，回答当然是否定的，我想没几个学生能每天花三四个小时写作的，那成绩还不飞流直下啊。春节快到了，虽然有放假，但每天都要走亲访友，也不会有多少空余时间的，酒桌上也多少要喝一点吧，我不是酒仙李白，喝多了没准连自己名字怎么写都忘了。

    本章是应不少朋友的要求改写的，可能会显得有些累赘重复吧。本来嘛，小新身边的女人已经够多的了，我想是不是暂时给他减减负，看来朋友们还是惜香怜玉的多啊，要求小新的女友们一个都不能少，我就满足大家的要求吧。有一点大家可以放心，我是不会写什么悲剧的，每天都活得这么累了，还弄得大家心情郁闷，那不是自己和自己过不去吗，我的小说又不是什么文艺作品，不玩那“为赋新辞强说愁”的花样，故意弄点波折什么的给大家添堵。

    至于小新的新女友，我想先让小新歇一下，现在这么多女人就已经够他受的了，再来几个，还能摆得平吗。我的作品是另类作品，里面的女人自然是少不了的，会让大家都羡慕死小新的。不少朋友对白晶晶还是比较关心的，问怎么还不搞定，我想留到明年开春以后吧，春暖花开之日，也是少女思春之时。有些朋友还希望把白晶晶母女都搞定，听起来好象有些施虐的倾向啊，呵呵，不过我说不定也可以满足要求的。

    好了，不多说了，朋友们如果还有什么好的想法、构思和建议，就往我的qq里发吧。我一般都是隐身上线，没办法，朋友们太热情了，有时上线，一下子就上来20多位网友，害得我连回复都来不及，手忙脚乱的，不回复的话又说不过去，全部回复的话又忙不过来，还是隐身吧，限于时间原因，我现在很少回复，望谅。网上留言也是可以的，但因为时间有限，我可能会错过一些的，如果可以的话，请朋友们在网上留言的同时往qq里发一次。

    第111章柔情似水

    我对她说：“敏姐，坐起来，我替你把衣服脱掉。”

    她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我下面，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。

    她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀”

    我情意绵绵地说：“敏姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”

    章敏被我挑逗的春潮泛滥，不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”

    我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“敏姐”

    “嗯”

    她妙目流转，以问询的眼神看向我。可我没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我。

    她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，其实我的阴茎只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，章敏只是过于紧张了。当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。

    我一寸寸地插入，章敏紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯嗯”

    我用力一顶，章敏啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧接着叫：“轻点，轻点，”

    随即觉察了我的恶做剧，嗔怒地打了我一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”

    柔嫩肉缝里的快感越来越高，章敏的小穴，淫水越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦哦哦”

    的呻吟声。

    我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。

    干了一会儿，我拔出自已的阴茎，跳到地上，对章敏说：“敏姐，到床边上来。”

    “干嘛”

    她一边问，一边顺从地往床边挪。

    我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的阴茎面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。

    章敏被我干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。

    这时章敏的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊啊小新，我好舒服，嗯使劲，嗯啊不行了，啊啊爱死你了好弟弟快点吧嗯还没完啊噢”

    她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。

    终于，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送然后一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。感受到我阴茎在她体内的一阵阵律动，章敏的娇躯忍不住随着我阴茎的每一下跳动而颤抖

    我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。过了会儿，章敏拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。

    过了十几分钟，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。

    我呆呆地看着章敏，道：“敏姐，你真美。”

    章敏看了我一眼，笑道：“又来哄我开心了，你身边这么多美女，还没看够么”

    我道：“怎么会，敏姐姐的身体我永远都看不够的。”

    章敏明知自己的身体并不如姐姐的，我这样说还是哄她开心的成份居多，但听我这么说还是很高兴的。

    她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗玩了这么久也不去洗洗。”

    我故意用有气无力的声音说：“唉哟，敏姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。我要敏姐姐给我洗。”

    章敏脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，你当你还是小孩子啊，还要撒娇。”

    说是这么说，手却拿着浴巾轻轻地为我擦拭着身子。

    我闭着双眼，享受着这份温馨浪漫，浴巾轻轻地滑过我的身体，就象是章敏的小手在抚摸我一样，让我懒洋洋的舒服。忽然，章敏轻打了我一下，娇嗔道：“死小鬼，你就不能老实点，还没玩够啊。”

    我睁开眼，却发觉是我的老二被章章敏轻柔地用浴巾擦拭，又蠢蠢欲动地站了起来，让章敏又羞又气又好笑。我道：“敏姐，这回可是你自己把它弄醒的，怎么可以怪我呢。”

    章敏笑道：“就怪你，你这小色鬼，一天到晚就想着这个的。”

    我坐起身，道：“既然你这么说了，那我就再想一回好了。”

    章敏吓一跳，道：“什么，你还要玩啊。不要了，小新，算我怕了你好了。”

    她刚才和我颠鸾倒凤地玩了足足一个多小时，也不知有过了几回高潮，早已心满意足，没有力气再玩了。我威胁她道：“是你把它弄醒的，还要你再让它睡觉，不然的话，嘿嘿。”

    章敏看我一眼，也不说话，却又用小手轻轻地套弄起来。我才和她真刀实枪地玩过，现在这种小玩意怎么能让我消火，反倒弄得我欲火更旺了，我道：“敏姐，你想不想用牙签剔剔牙啊。”

    显然，章敏明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”

    我逗她说：“那你碰没碰过呢很好吃的呀。”

    想起来还不平衡，我都不知用嘴为她们服侍过多少回了，每次都让她们欲死欲仙的，玩过之后又想玩，一个个都快上瘾了。可等到我想要她们为我服务一回时，却又都红着脸推三阻四的，好不容易肯了，却又严重缺乏职业道德，草草地含我几下子就算交差了，技术又差，小老弟经常被她们的牙齿碰到，害得我到后来都不敢再要她们为我服务了。我都怀疑她们是不是故意的，想借此逃脱劳役啊。

    章敏啐了我一口，说：“好吃个屁，这么脏的坏东西，小心我把它拧下来。”

    我委屈地道：“你可真没有良心，每回都是我为你们服务的，让你们为我服务一回都不肯的。”

    章敏上床睡在我的身边，搂着我道：“今天我真的累坏了，一点没力气，下回好么”

    我看她也真是累了，也就不为已甚，道：“这可是你说的，下回你可不许耍赖的。”

    章敏白了我一眼，无柰地叹了口气，道：“好，好，下回我一定用你的小牙签剔牙，也不知道是不是我上辈子欠你的。”

    我钻在章敏怀里，用手轻抚着她的玉体，道：“敏姐，这些天你忙坏了吧，等哪天有空，我一定陪你好好散散心。”

    章敏笑道：“我这还不都是为了你这小冤家，我每在忙个半死，你却和女朋友们玩得开心，人比人可真是气死人啊。”

    这些天章敏为了药店的事可没少费力气，前些日子每天都在外面奔波。现在想要办点事，一要靠关系，二要靠钱，否则的话，三五天就能办下来的事，拖上你十天半个月你都无可奈何。这回我们主要是有丁局、林总他们的面子，让他们打上几个电话，批张条子，事情就顺利多了，办事还没遇上什么故意刁难的事，但一些必要的请客送礼还是免不了的，这些都是章敏出面摆平的。姐姐要上班的，难得有空帮章敏什么忙；徐可和李如云倒是每天在家炒炒股没什么大事，可她们二个以前都是只拿钱不用干活的老板娘，并没真正出去办过什么事，现在让她们去求人办事，一来拉不下面子，二来也不知道该从何下手。章敏以前是在外贸公司任主管的，商场上闯荡过来的，这种和人打交道的事还真是只有她才吃得消。现在，除了药店的事要章敏受累，帮姐姐打官司的事也少不了要章敏出力的。

    接下来的二天，倒也没什么大事。我要准备这个星期的自考，每天抓紧复习；而姐姐和章敏则在搜集证据，准备正式和她舅舅打一场官司。舅舅舅妈的所作所为，深深地伤害了姐姐，让她下决心要争回属于自己的家产，这是她理所应得的，却被舅舅侵多年。经此一事，阴姐和舅舅的关系算是彻底断了，不过这也没什么大不了的，这样的亲戚，有和没有又有多大的区别呢。

    我和张三丰的位置被分开了，不再是前后排。班上的座位重新作了一次调整，不少同学的座位都换了，按柳若兰的说法是，以前的课桌安排是临时性的，现在经过一个多月的时间，要根据同学们的身高、视力因素重新安排一下。本来这也是很正常的，我们都还在长身体的时候，原本坐前排的，说不定一下子就长高了，挡了后排的视线。但以前一般都是半学期换一回的，现在才一个多月就换，摆明了是想把我和张三丰分开来，免得我们彼此看不惯，一言不合又打起来了，也不知这是柳若兰的主意，还是地中海想出来的。

    不过我和林诗怡的位置还是前后排，只不过一起往后退了一位，开学一个多月，我又长高了一些。柳若兰之所以没把我和林诗怡分开，我想她也是有私心的，想讨好小怡。林诗怡虽然现在还不知道柳若兰和我的关系，但日子久了也一定会知道的，如果硬把我们二个分开，林诗怡一定对柳若兰不满，以后她们二个“姐妹”相见时，说不定会产生矛盾，我夹在中间也会很为难的。另外，柳若兰面对林诗怡、丁玲也总有一种自卑的感觉，总觉得自己比我大了这么子，又是有老公的，在我心目中的地位一定不如小怡和丁玲。我想，柳若兰也是对我动了真情了，不然的话，她是没必要考虑这些东西的。

    张三丰虽然和我分开了，但他还老是带着挑衅的眼光看我，好象还没和我打够，想再来一场一样。我没去理他，我要忙的事多着呢，没功夫浪费在他身上。我来学校是来学习的，不是来和他打架的。为了进这学校，徐可她们可是替我交了八万块的赞助费，我不能让她们失望。徐可她们自从和我们姐弟谈过心之后，也解开了心结，现在已俨然是我的妻子一般，我也必须加强自己的实力，这样才能更好地保护她们不受伤害。

    附言：对一些网友提出的把白晶晶母女一起搞定的提案，看来还是投反对票的居多啊。故事风格，也是喜欢轻松点的居多，都不想让小新身边的女人再离开，这些我都会加以考虑的。

    本章部分情色胥借鉴自网友提供的素材。近段时间忙着写书，都没功夫看网上小说，也就没功夫自己找这方面的素材了，有网友们帮忙代劳，真是感谢不尽。也不知道这位网友是自己写的，还是取自别人的作品，如果有可能的话，请说明一下出处，我也可以在文章里注明一下，虽然是借鉴佳作精品，也应该要表示对前人劳动的尊重之意的。

    第112章诉讼请求

    今天是星期三了，姐姐去法院递交诉状，李如云、徐可、章敏她们也一起跟着去，给姐姐壮壮胆。股票期货自然也就没人看盘了，不过这也没什么，股票都还在跌着呢，我们现在是要吸筹，说句会让别的股民骂的话说，就是巴不得跌得越低越好，好让我们捡到便宜筹码。

    因为外婆去世已经快满20年了，所以姐姐她们必须尽快交上诉状，以免过了期限，不然的话，法院都不会再受理这个案子的。我们这里算忌日都是按农历算的，外婆是阴历十月初十去世的，折成公历的话应该是11月份，今天是10月22日，也就是说我们还是赶上了这趟未班车的。

    现在家里有这么大的事，我也就没去特警队训练，直接回家打听消息。林诗怡和丁玲现在跟我可是跟得紧着呢，生怕不小心又从哪冒出个情敌来，加上又关心姐姐的事，也都和我一起回家。

    回到家，姐姐她们都已经到家了，不过看样子好象并不怎么高兴。小怡问姐姐：“姐姐，你们的状子递进去了没有”

    姐姐点了点头。小怡又问：“那姐姐你怎么还不高兴的样子啊”

    我晕，苦笑道：“林大小姐，你有没有搞错，打官司很好玩吗，还要高高兴兴的啊”

    打官司本来就不是什么令人高兴的事，何况这个案子还是姐姐告她舅舅，姐姐虽然口口声声要和舅舅断绝关系，但这份血缘关系并不是说断它就真能断的，姐姐的妈妈死的早，舅舅是姐姐在这个世上的唯一亲人了，但想不到换来的却是这样的结局，怎不让姐姐心痛。

    章敏道：“案子是递进去了，但人可是被气出来的。”

    我奇问：“为什么，不就递个诉状吗，有什么好气的”

    章敏道：“你知道我们今天去法院遇上了谁，诉状又交到谁的手里。”

    我一想，道：“肯定是那对狗男女了，那个臭女人不是说她兄弟是法官吗，你们不会这么巧，把状子交到他手里去了紧”

    章敏一笑，道：“小鬼今天倒是蛮聪明的嘛，一猜就中。”

    这有什么，你的暗示都这么明显了，我要再猜不中倒是真见鬼了。

    姐姐看我一眼，道：“说话文明些，不要出口成脏。”

    我道：“啊，我说姐姐的舅舅是狗男女，那不是连累我亲爱的姐姐也成了小狗了么，真是该打。”

    姐姐忍不住一笑，道：“你才是小狗呢。”

    我又问章敏：“那对，啊，男女又说了些什么”

    章敏道：“这个还能有什么好话的，还要我再说一遍吗，你不会自己想啊。”

    章敏是不想再重复那些难听的话又惹姐姐伤心。听章敏说，姐姐的那位舅妈的兄弟还是那家法庭的庭长呢，据说还兼着区法院副院长的头衔，可能是为明年转为正院长作准备吧。这位未来的大法官大院长一开始还拒绝受理姐姐的诉状，理由自然是诉讼时效的问题。他说外婆去世已经过20年了，已过了诉讼时效，法院不再受理。舅舅舅妈居然还帮腔作证说外婆去世确实已经过20年了呢。为了这几十万的家产，他们还真是利令智昏啊，连外婆的忌日都想改的，硬要在阴历还是阳历上纠缠，要是按他们的说法，外婆是10月10日去世的话，到今天就真的过了时效了。最后，直到姐姐责问他们有没有给外婆上过坟、做过周年时他们才稍觉羞愧地不吭声了。

    然后，舅舅他们又胡搅蛮缠了一阵，目的无非是想证明姐姐是早在二年以前就知道房产的事，现在才提出来，就是已过诉讼时效。而那位庭长大人，也就是舅妈的兄弟也明显偏袒，故意刁维，居然要姐姐先拿出能证明她确实是最近二年才知道房产被侵权的证据，然后法院才能受理这案子。他们的用心很阴险，是想拖过外婆的忌日，以达到超过20年时限的目的。

    姐姐当然咬定是刚刚才知道侵权的事，这是我们必须坚守的底线，决不能后退半步。并据理反击，按照民事诉讼法的原则，起诉时只要符合下列四项条件，法院就必须受理案件的：原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织；有明确的被告；有具体的诉讼请求和事实、理由；属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。现在我们已经证明是在20年的时效之内，如果你们认为我们已过二年的诉讼时效，按“谁主张，谁举证”的原则，就应该由你们提供证据，否则就应该视为符合诉讼前提。另外，现在对于诉讼时效的问题已成为原被告双方争执的焦点问题，法院在无法作出确切判断的情况下，是应该先予受理案件，然后再在审理过程中，进一判明情况，而不应该作为受理与否的先决条件。

    舅舅他们心里自然是极不希望法院受理这个案件，只要再过一个月的话，我们就算再想告他们都会上天无路，下地无门的了。那位法庭庭长是舅妈的兄弟，当然也是站在舅舅他们那边，推三阻四地不想受理。

    由于姐姐和舅舅起了争执，引来不少人围观，其中自然有不少是当地人，多少知道一些内情的，纷纷为姐姐打抱不平。其中几个可能也是来打过官司的，而且还可能受过法官老爷的不少气，受到了不公平的待遇，见姐姐被故意刁难，出于义愤，也和舅舅他们争执起来。现在有一些法官的形象在老百姓心目中是不怎么好的，“拿了原告吃被告”“权大过法”“人情大过法，关系可抵刑”“赢了官司输了钱”是老百姓对某些法官老爷们的评价，虽然这话有些太过偏激，但却也是现在的真实国情，无须讳言的。我们的一些法官素质亟待提高啊，这不仅仅是法律业务水平的问题，最主要的是要真正树立起为人民服务的思想，而不是只停留在口头上。

    舅舅、舅妈和那位大法官老爷被一帮人围着批斗，也颇为尴尬难堪。尤其是现任法庭庭长，未来的区院院长大人更是气急败坏，威胁着要让法警将大家赶出去，但他也只能说说而已，四五个法警对四五十个义愤激动的群众能有多少作用可是大有疑问的。人都是有从众心理的，有一个人带头说起在打官司的时候受到的不公待遇，就会引得大家都有了共鸣，越说越激动，越说越上火，要不是姐姐苦劝大家不要冲动，说不定法院的牌子都会被砸了的。

    所谓众怒难犯，法官大人见事情有失控的危险，只好高效率地受理了我们的诉讼状。由于是法庭的庭长亲自接的诉状，等于是当场立案一样，省去了“七日内立案，并通知当事人”的程序，法庭当场就发给了姐姐受理案件通知书由于被告，也就是舅舅也在场，又节省了不少时间，应诉通知书及诉讼状的副件也是当场送达，立马让舅舅签收，不然的话，光是送应诉通知书就可能要花上五天，答辩状又是十五天之内完成，一来一去至少省下十天时间。我们现在是占了理，舅舅他们自知理亏，当着这么多人还真有些丢面子呢。

    诉讼可是劳心劳神又折磨人的事，案件的受理还只是开始，接下来的正式审理还有一大堆的事情要作呢。看今天只是递诉状就这么受刁难，接下来还不知会怎么样呢。舅舅他们今天之所以会在法庭出现，当然也是在为诉讼打点交道，法庭的庭长就是舅妈的兄弟，你说会有什么样的结果不过舅舅他们也有些失策，不应该到法庭去的，有什么暗箱操作不能在家里说，非要跑到法庭去，是不是以为别人都不知道他们之间有亲戚关系啊，现在倒好，如果最后的判决结果对我们不利的话，旁人也都会不服的。

    丁玲听完章敏的介绍，道：“那个法官是姐姐舅妈的兄弟，按道理就应该回避，不能再参加审判的。”

    看来她还真回去向她老爸补习过一些法律常识，连回避制度也让她知道了。

    我道：“他是法庭的庭长，过些日子就要升官当法院院长了，底下的人当然都要拍他马屁，听他旨意办事，你说他回不回避有什么区别”

    丁玲又道：“那我们就不要到他那里去告好了，我爸爸和市院院长关系很好的。”

    看来现在的人觉悟还真是个问题啊，遇上什么事，不是想着靠法律，而是想着靠关系，这就是现实情况啊。

    我道：“看来你的法律常识课还是没补好，没听说过原告就被告吗再说了，现在的标的物是不动产，是由不动产所在地法院进行地域管辖的。还有，这位法官大人可也是有后台的，是张三丰他爸爸，总不能为了这点事让你爸爸又和张副市长闹矛盾吧。”

    这官场上的东西还真复杂啊，想要往上爬就要靠关系才行。

    姐姐房产所在的那个镇是去年被市里划定为风景旅游区的，本来是市下辖的一个县的建制镇，今年“撤县设区”就变成了新区的一个镇，但是财政管理权限却被市里收为专管，由张副市长负责抓点工作。现在为了这个镇的事，弄得市里和区里都有矛盾了：说它是市里的吧，从目前的编制上来说，行政区划还是属于区里的，人员管理、道理交通、学校、政府工作人员都是区里管理的；说它是区里的吧，区里又管不了财政收入，财政预算和财政收入都是归市里管的，区里一分钱都拿不到。于是，这个镇就变成了“三不管”地段，市里区里都可以管，但都又管不了，由于这是张副市长抓点的，市里区里不管的结果就是最终变成了张副市长的自留地，在这块地面上，什么都由他说了算。张副市长也是有政治野心的人，自然要抓住这个机会培养自己的势力了。现在旅游可是很赚钱的产业，这个镇作为风景旅游区，每年的财政收入可是相当可观的，现在由张副市长一支笔负责，权力可是相当大的。

    当官的当然都想要往上爬，这就需要有政绩，想要有政绩就必须要有投入，想投入就必须要有钱才行。张副市长现在控制了这个镇，就等于守住了一座金山，想做点什么事只要他签下字就可以了，都不用看别人眼色的，还没人敢对他搞审计什么的。象去年市里办什么文化节，张副市长大笔一挥就花了二千多万，有钱好办事，文化节自然是红红火火的，这份政绩自然就是张副市长的了。有了政绩，张副市长就有了升迁的资本，听方小怡说，他明年很可能就要往上提一提了，他现在也就四十出头，正是一个人仕途最得意的时候。

    镇上的不少人现在都是张副市长的亲信，这位法庭的庭长大人就是攀上了张副市长这棵大树，也快跟着往上升一升了。还有前几天我们遇上的那个警察，听说他老爸就是那个镇的镇长，难怪说什么局长来了也不怕，原来最上头也是有张副市长作后台啊。那天他可能是还认出了丁玲的，知道丁玲是市局局座的千金，多少还有些顾忌，不然的话，恐怕我真的会被他弄进去关上二天的。

    这些东西我还是听丁玲说给我听的，她则是从她爸爸那里听来的。有了这方面的顾忌，我们也不能再牵涉到丁局身上去，一切还是要靠我们自己的。

    这个世界就是这样，弱肉强食，人善被人欺。要想不被人欺，只能是你自己加强实力。法律并不总是保护弱者，舅舅他们明摆了是在侵占姐姐的家产，我们却还要为争回自己的权利而费尽波折，受人气。这回是我们运气好，如果真过了20年的时效，法律就会对我们不理不睬，弃我们于不顾的。

    第113章接风洗尘

    转眼就到星期六了，是全国统一的自学考试的日子。

    现在想要在社会上生存实在是不容易的，干什么工作都要有文凭。由于竞争激烈，供过于求，引得一些用人单位的标准也越来越高，有时甚至到了离谱的地步，“本科清洁工”“硕士接待员”什么的都有，简直是对文凭的嘲讽，是文凭的变相贬值。这种就业形势也迫使这二年的考研热一直升温不下，没办法，大家辛辛苦苦的读书是为了什么，不就是想找一份好工作吗，谁也不想大学毕业就失业吧。

    我当初也是出于生存压力，才上高一就参加自考的，我想如果能早一点参加工作的话，就能给姐姐减轻一份压力。说实在的，谁不想轻松快活啊，我也想和别的同学一样，放了学可以轻轻松松的玩一下。当初报名的时候，我可想不到短短几个月之后，我的财富就积累得这么快，现在光是我的个人账户都已经有20万了。就算我以后参加了工作，那也是我十年以上的工资了。

    考试还是很顺利的，真可谓是下笔如飞，不加思索，信手拈来，自我感觉极佳。这可并不是我狂，主要是报的课程都很简单，一门老马的哲学，一门思想道德，只要肯背肯记就不怕过不了关，这二本书我都看了有十几二十遍了，如果再过不了，我不如一头撞死得了，免得在姐姐面前丢脸。

    林诗怡和丁玲正在外面百无聊赖的等着我呢，见我出来不由道：“你怎么这么慢才出来啊，想等死我们啊”

    我不服气地道：“我这还慢啊，考试时间可是有二个半小时的，我才用了一个小时，你们还嫌慢，以为我是超人还是天才啊。”

    我心想，我还真不想要你们等呢，待会还有张宁和方小怡要来，有你们二个在场，说不定又要争风吃醋了，二女相争男者伤，倒霉的还不是我啊

    林诗怡道：“有什么了不起的，你又不是第一个交卷的。”

    我倒，你这是存心来气我了，比我早的人是有，但那是开考半小时铃声刚响就交卷的，你能拿他来和我比吗丁玲也笑道：“就是，有本事你也半个小时就考完。”

    我道：“你们存心气我是不是，有本事你们自己去考考看。”

    林诗怡道：“我会象你啊，好好的大学可以上不去上，倒来考自考，我吃饱了撑的啊。”

    她当然不用考了，就算她不去上大学，她老爸的钱也够她一辈子也用不完的了，对小怡而言，上不上大学，有没有文凭对她未来的生活都没有太大的意义，照样当她的董事长。

    人和人是不能比的，不然非疯了不可。现在贫富差距是越拉越大，二级分化越来越严重，一些生活在社会最底层的人已经开始酝酿出一种仇富的心态，绑架勒索之类推针对富人的恶性犯罪也有越来越多的趋势。我们这里是经济发达地区，年人均收在全国都是排在前几名的，公务员的工资自然也是水涨船高地上去了，一些部门的公务员平均工资听说将近五万的，如果二夫妻都是公务员的话，一年收入就是十万。象丁玲的妈妈是地税的分局局长，一年收入就有七八万，车子也不用自己买，理所当然地有公车接送，现在听说还要搞什么用车改革，地税局凡是正式编制的人员，也就是国家公务员吧，几乎每个人都已经买了或正打算私家车。但与此同时，一些下岗工人的家庭境遇就凄凉多了，象小丽一家三口人，现在就靠小丽妈妈当钟点工挣点家用，一个月也就四五百，一年下来也就五六千，连人家收入的十分之一都不到，怎么能让人心理平衡。人民不是国家的主人吗，公务员不是人民的公仆吗，怎么现在仆人的工资倒比主人的工资高得多，这是怎么回事一样是付出劳动，对社会的贡献相差就真的有这么大吗这些牢骚当然只能在心里想想，不能随便乱说的，不然就是思想反动了，但压在心里还真是不痛快啊。

    我们三个边说边走，已到了考场所在学校的门口，一眼就看见张宁的宝马停在路边。

    张宁和方小怡看来已经来了有一会了，因为怕打扰我考试，就在学校外面等我，见我们出来就亮了亮灯，方小怡还招手向我示意。我道：“小怡姐，你们来了多久了，怎么也不打个手机通知我一下，我好来接你们。”

    方小怡笑道：“我怎么敢惊动你的大驾啊，打你手机还被人挂了呢。”

    自学考试的教场纪律还是很严格的，手机什么的都不许带进考场，不然就按舞弊论处。我进考场前，林诗怡把我的手机暂时保管了起来，想必是方小怡打我手机时，正好是林诗怡接的，见是情敌的电话，就给挂了。我看了林诗怡一眼，也只能苦笑一下，又把她怎么样呢。

    林诗怡和丁玲都是老大的不高兴，小嘴嘟得老高。现在我时不时地会有新的女友冒出来，而且还一个比一个漂亮，令她们又妒又恼，更感到了一份威胁。女孩子天性就是爱吃醋的，何况林诗怡和丁玲又是从小被父母视为掌上明珠，被宠惯了的，看着别的女孩子身边都是男朋友百般讨好，而她们反倒还要和别的女人一起分享男友，心里自然也有些委屈和不平衡的。有时候我也经常在想，让这么多的女友陪着我一个，我会不会有些太自私了。虽然和章敏她们谈过一次心，让她们的心结稍解了一些，其实我自己心中还是有些结的，只不过我是男人，有这么多女人陪着我，再要诉什么苦，就显得有些得了了便宜还卖乖了。

    我对张宁道：“宁姐，几天不见，你可又漂亮多了。”

    张宁笑道：“你这张嘴就会哄人开心，这些天怎么也不来上海看我，是不是把我忘了啊”

    我道：“哪能呢，我可是做梦都想着姐姐你呢。”

    林诗怡听我说的肉麻，禁不住哼了一声，惹得方小怡也不由笑了起来，对张宁介绍道：“这位是林诗怡，和我名字差不多的，这位是丁玲。”

    张宁道：“二位妹妹长得好美啊，怪不得小新有了你们，就把我们几个给忘了呢。”

    林诗怡道：“我哪有你们美啊，小新要忘也是忘了我，怎么会忘了你们呢。”

    张宁本意想和林诗怡打好交道，可无意中又说中了林诗怡的痛处，林诗怡本来对自己的容貌还是颇为自许的，可偏偏眼前张宁、方小怡、丁玲三女都比她长得美，张宁这么说，不是在揭她的痛处吗

    我见气氛不是很好，忙插问：“宁姐，你这次来打算住几天啊”

    张宁道：“怎么，我才来你就想着要我走了啊”

    “怎么会，我可巴不得姐姐你多住几天，我好陪陪你嘛。”

    方小怡道：“我们这回可真的要多住几天了，就怕你是口是心非，不想要我们多住吧。”

    张宁这次陪了是来看我之外，还要顺便回家住几天。不知道她老妈是不是也学章敏她老妈一样，把张宁叫回来是让她相亲的啊。不过凭张宁的条件，根本就用不着这么老土的办法，想追她的人可多了去了，要是被这些潜在的情敌知道是我抢了他们的心上人的话，我不会打成肉酱才怪呢。

    现在时间还早，考试是下午二点开始，现在也才三点多一点，离晚饭时间还早着呢，但张宁她们却连午饭都还没吃过呢。张宁她们是上午就出发的，本来中午就可以到家了，可高速公路上发生了车祸，弄得平时三个多小时的路程开了六个多小时，整整多了一倍时间，高速公路不高速，还不如走国道快，但买路钱照收不误，连对不起都不说。

    我心痛地道：“那你们怎么不先去吃饭，还在这里等我啊，想瘦身也不是这样瘦法的嘛。我打个电话回家，让云姐给你们准备点点心，可别把二个大美人饿坏了。”

    张宁和方小怡每天都在锻炼的，身上根本没什么赘肉，减肥二字用在她们身上可不符合实际，只能说是瘦身了。

    张宁道：“算你还有点良心，知道关心我们。你也不用麻烦家里，我们在外面顺便吃点就行了。”

    其实开车回家也就几分钟的路，比在外面吃更顺便多了，张宁不过是不想去李如云家，不想面对着几个情敌，明明心中在吃醋，外表却还要有说有笑的。张宁身为一家大集团公司的总裁，身价过亿，平日孤芳自赏，一般男人根本不被她放在眼中，她能和我在一起，完全是机缘巧合，加之我的异能作用，再要她和别的女人分享，可就有些太难为她了。

    张宁挑了一家日本料理，说是让我尝尝新鲜。在上海打工时，跟在张宁、方小怡她们身边还真是口福不浅，全国各地的特色小吃都吃遍了，法国大餐、印度菜、韩国菜、加州牛排、澳洲龙虾什么的也吃了不少，就是这日本料理还没吃过。在上海时张宁也曾经想带我去吃的，可二次都被我换成了海鲜大餐。张宁问过我为什么不喜欢吃日本料理，我的回答让她有些哭笑不得，原因竟然是因为我讨厌小日本。

    在我的历史知识中，日本好象对中国从来都是添乱的主，好处一点没有，坏事倒是做了不少，从明朝时就开始为害中国，倭寇侵入东南沿海，残杀中国百姓。到了以后清朝就更是不堪了，我都没脸多说。日本割占台湾五十年，培养出了一些亲日死硬的台独分子，现在台湾问题成了老大难，根子还出在小日本身上，没有这段屈辱的历史，那些台独分子敢说台湾以前不是中国的么。还有钓鱼岛问题也是久拖不断，还派军舰阻拦保钓人士登岛。在我们这里，侵华日军的罪行也是铁证如山、永世难忘的，在开明街口就有一座日军细菌战死难者纪念碑，在报上看到日本领导人拒绝承认侵华历史，还篡改教科书内容，再走过这块纪念碑时就更让人愤慨。

    妈妈的，不能再多想了，再想下去我又不想吃什么日本料理了，今天难得张宁特意陪我来尝尝鲜，不能让她太扫兴。再说我虽然是讨厌日本，但也不能只要沾上日本二个字都恨之入骨吧，那样未免就有些太偏激了。

    早就听说日本料理日又少又贵，看来还真是名不虚传啊，什么东西都是小杯小盘小碟，东西又少得可怜，都不够我塞牙缝的呢。我和林诗怡、丁玲都是头一次吃这玩意，看着一样样东西都很精致，真吃起来感觉也不过如此。我最吃不惯什么生鱼片了，想到是生的，心理就有些怪怪的；还有什么饭团，不就是紫菜卷饭团嘛，酸不酸，甜不甜的；至于清酒，根本就和我们这里乡下过年时自酿的糯米酒一样嘛。

    张宁和方小怡经常要陪客户吃饭的，自然是什么菜都吃过了，听我一边吃，一边嘴里嘟嘟哝哝的，不禁好笑：“你有吃就吃，怎么这么多话啊，还说为我接风洗尘呢，我就来听你的废话啊。”

    我问：“今天我没带钱，这顿你们请了。”

    张宁笑道：“天下哪有你这么赖皮的主人啊，自己请客，倒要客人付钱的。”

    我道：“你不知道我穷吗，难道忍心看着我破产啊”

    我现在虽然比以前阔多了，但钱包里一般也就三五百块，今天这顿“小吃”听方小怡说，五个人下来，怎么也要二千多，简直是在宰人嘛。

    隔壁包间里不知是什么人，又是唱又是叫的，吵得我们心烦，林诗怡皱了皱眉，道：“什么人啊，怎么这么吵。”

    听侍女说，隔壁是几个台湾客商和日本客人在喝酒，日本人喝多了，正歌兴大发呢。他们是这里的老常客了，侍女们都知道他们的脾气，都不敢去劝说的，要是惹他们不高兴了，轻则被骂，重则被打，还会被轻薄，侍女怕惹客人不高兴会丢饭碗，都是敢怒不敢言的。说话间，只听隔壁“啊”的一声，传来一声女人的惊叫，接着是一个男人的怒骂声，还有其他几个男人的哄笑声。因为张宁已埋了单，我们也准备走了，包间的门是开着的，传来的声音也就特别清楚。我不懂日语，但也知道“八格“是骂人的。

    隔壁的包间门打开，一个女孩子捂着脸冲了出来，正撞在方小怡怀里。方小怡扶住她，道：“怎么回事，是不是有人欺负你了。”

    那女孩子只是低着头哭，没说话。方小怡道：“这些日本大沙猪，在自己国家就只知道欺负女人，来了中国还这副德性，中国女人就好欺负啊，这里还是中国地面呢，还无法无天了。”

    包间里出来一个醉得快不行了的家伙，矮胖的个子，半秃的头，一看就知道是日本人。他见女孩子还在，一把拉住，就想往包间里拖，嘴里还骂个不停。方小怡一把推开他，将女孩子拉到身后，对后来跟出来的几个人道：“你们如果不想出事，就最好看住他，别以为中国的女人就是好欺负的，出了事，一样有中国的法律会制裁。”

    丁玲扶住女孩子，道：“好了，没事了。”

    那女孩子低声道：“谢谢。”

    丁玲忽然一呆，道：“你，你不是田恬吗，怎么会在这里”

    第114章虎头蛇尾

    要不是丁玲认出来，我们还真没想到会在这里遇上田恬。学校里每个年级都有十二个班，每班各选出一名班花，号称“十二金钗”田恬排在第三名，比林诗怡还靠前了一位呢。不过我对田恬的印象并不怎么深，开学到现在也只在路上遇到过二三次而已，相对于其他几个班花而言，田恬显得低调得多，在学校里很少抛头露面的。

    丁玲劝着田恬：“田恬，你先别哭了，你怎么会在这里的，是不是被人欺负了”

    这不是废话吗，看来田恬是在这里打工的，但看她身上并没有穿着和服，不象是包间侍女的打扮啊，怎么会在包间里呢。田恬家里的条件应该也不是很好，象我一样，才上高一就要出来打工。现在的孩子都是独生子女了，如果家庭条件许可的话，是不会有家长肯让自己的女儿这么小年纪就出来打工的。

    那边丁玲在问田恬发生了什么，这边的事也还没完呢。

    那个日本人被方小怡一把推开，当着众人的面大失面子，有些恼羞成怒，“八格”一声，借着酒意就是一巴掌，田恬“啊”地一声，方小怡是为了她出头打报不平了，如果被日本人打了，她自然是过意不去的。不过我和张宁都没作声，这个小日本敢和方小怡动手，简直是自讨苦吃了。果然，田性惊呼声还没落，那个小日本被方小怡一带一推，一头撞在包间的木门上，倒在地上半天才挣扎着站起身，脸胀得通红，嘴里大声骂着什么，又向方小怡扑来。

    方小怡冷笑一声，一抬脚踢了过去，那个小日本一闪身，躲过了这一记狠招。方小怡脚上穿的可是细高跟的高跟鞋，要是被踢上一脚，那可不是好受的。醉酒之下还能闪过这一脚，看来这小日本还会二下子的，刚才是一时大意，见方小怡是女孩子，以为她不过是出于义愤出出头，可没想到一照面方小怡就给了他一记下马威。小日本吃了一记亏，自然是不肯善罢甘休的，摆好了架式又想再来。旁边几个人见方小怡不好对付，加上又有些理亏，也不想把事情弄大了惹麻烦，忙拉着了小日本，不让他再动手。方小怡对那个人道：“你们最好别让他再闹事，这里不是日本，别以为中国的女孩子就好欺负，你们要向这位女孩子赔礼道歉。”

    对方一个家伙道：“你们是什么人，这个女孩子的服务不好，令我们很不满意，我们要投诉。”

    方小怡一时还没弄清发生了什么事，倒也有些不好说话，转头问田恬：“你们倒底是为了什么事情吵起来了”

    听田恬说，刚才那个日本人酒都已经喝多了，还要田恬再给他倒酒，还趁田恬倒酒的时候摸她的大腿，田恬心一慌，手一抖就把酒洒在了日本人的头上和身上，那个日本人火了，就给了田恬一耳光。

    方小怡听完，有理在身底气也足了，对那几个人道：“这件事根本就是你们不对，必须向这位女孩子道歉。”

    对方道：“田中先生刚才酒喝多了，无意间触摸到女孩子的身体，这也是很正常的，但这位女孩子却恶意报复，故意把酒倒在田中先生身上，她应该向田中先生道歉。”

    这可真是倒打一耙，现在反倒成了田恬的错了。田恬又气又委屈，道：“你，你胡说，他是故意摸我的。”

    那个人道：“你可不要乱说，小心我们告你诽谤。”

    我看不下去，道：“帮着日本人欺负中国女孩子，你还是不是中国人啊。”

    没骂他汉奸算客气的了。没想到这小子接下来的一句话居然是：“我本来就是日本人。”

    妈的，居然说的一口流利的普通话。我道：“你是日本人就了不起了啊，这里是中国，中国的女孩子也不是你们日本的酒店待女，可以随客人乱摸乱玩的。”

    “混蛋，你敢侮辱我们日本女人。”

    “你们才是混蛋，现在是你们在侮辱中国的女孩子，没打你们算是客气的了。”

    这里吵得这么热闹，引得几个包间的客人都出来看是怎么回事，店主也闻声赶到，一个劲地向日本人说对不起，又对田恬说：“你的，快向客人道歉。”

    我道：“是他们欺负人，为什么还要田恬向他们说对不起。”

    店主道：“客人永远是对的。”

    这是什么逻辑，那你怎么不让你老婆女儿去陪客人，不是自己女儿你不心痛啊。丁玲对田恬道：“别理他，明明是他们干坏事，居然还要你道歉，这是什么鬼店啊。”

    田恬脸胀得红红的，低头没有作声。店主道：“你的如果不道歉，明天就不用来上班了。”

    林诗怡道：“不上班就不上班，你这鬼子店，有什么了不起的，你们日本人没一个好东西，就只知道欺软怕硬，以为中国人就好欺负，有本事去和美国佬斗啊，自己的女学生被美国大兵欺负了，也不见你们敢把人家怎么样的。”

    她倒替田恬作了主，也不想想田恬的难处，田恬才16岁，想找个找工的地方并不容易的。不过林诗怡的老爸多种经营，开了不少家公司，只要小怡去说一声，给田恬再找一份打工的活也是一句话的事。

    林诗怡这句话可把店里的日本人都得罪了。本来嘛，会来日本料理的还是以日本人居多，中国人来的话一般也是陪日本客商来应酬。有几个日本人看来已经在中国呆了不少时间了，也能听得懂一些中国话，一个个都脸色铁青，怒视着林诗怡，要不是看她年纪还小，又是女孩子，早就要动手打人了。

    林诗怡躲到我身边，还嘴硬地道：“怎么，我说错了么”

    我拉着她的小手，道：“今天我们小怡的话可真是痛快，我一万分的支持。”

    林诗怡对我甜甜一笑，“我就知道你会支持我的。”

    那个喝多了的田中挣开身边的人向我们走来，嘴里还在骂骂咧咧的。我想上前去，方小怡拦住了我，道：“今天的事由我来好了，我倒要看看他敢把我们怎么样”

    这时，有一个人上前对那个和田中一起来的日本人说了些什么，那个日本人脸色微微一变，看了我们一眼，转身喝住了田中。看来他是田中的上司，田中虽然酒喝多了，但闻声立即止步，都让人怀疑他刚才是不是在装醉了。那个看来是为首的日本人上前道：“对不起，我对我部下刚才的失礼行为表示道歉，请原谅。”

    还对我们鞠了一躬。接下来又喝令田中也向我们以及田恬鞠躬道歉。

    这态度转变也太快了吧，我们都有些反应不过来了，一场马上就要开打的架就这样莫名其妙的结束了，看他们刚才那气势，和现在这德性，简直是虎头蛇尾嘛。不过不打架总比打一架好吧，林诗怡还得理不饶人地又说了几句，那几个日本人也没作反应，装没听见，匆匆地结账走了。

    我们本来也已经准备走了，为了田恬的事才耽搁了半个多钟头，现在事情莫名其妙地结束了，我们自然也要走了。出了这样的事，田恬当然也不能再在这里做下去了，和店主结了账，也和我们一起走了。看得出来，田恬好象很需要这份工作，只不过人都是要面子的，林诗怡都替她回绝了这份工作，她总不能再屈辱地要回来的。

    在路上，方小怡和丁玲她们又细问田恬为什么要打工。田恬的父母是从小离异的，她是随妈妈生活的，母女俩相依为命，本来日子虽然苦点，但也能过得下去。但田恬的妈妈因为常年操劳过度，得了很严重的肾病，不能再从事体力劳动，只能在家揽一些糊纸盒、编纸绳工艺品的活，一个月的收入仅有三四百块，生活一下子变得困难起来。虽然亲戚们平日都很照顾她们母女的，但毕竟杯水车薪，母女俩要生活，田恬的妈妈还要吃药，日子过得可想而知。田恬是在暑假的时候，通过别人介绍到这家日本料理工作的，平日就是统计结算一下各个包间的消费账目，只有在客人太多忙不过来时才偶尔到包间里帮下忙，平日里客人都是很客气的，想不到今天居然遇上了一个色狼。丁玲和小怡自然劝着田恬，让她不要太伤心了，林诗怡答应会再帮田恬找一份轻松点的工作的。

    最后，丁玲和林诗怡陪着田恬回家，顺便去看望一下田恬的妈妈。看望田妈妈二女都是愿意的，但对我不陪她们一起去，反倒要陪着张宁和方小怡，这就有些惹丁玲和林诗怡不乐意了，狠狠地向我使白眼，我只好当没看见。

    送走丁玲她们，我暗暗松了一口气。方小怡道：“怎么样，现在知道女孩子多也是件麻烦事了吧。”

    我大大地点头：“就是啊，我都快应接不暇，心力憔悴了。”

    方小怡一把拧住我的耳朵，道：“那你陪我们是不是也快心力憔悴了啊”

    我忙护住耳朵，道：“啊，怎么会呢，宁姐姐和小怡姐我可是百陪不厌的。”

    见她还不松手，用手在她胸前握了一下，方小怡惊叫一声这才放开了我。我怕她再反击，忙抱住她亲了一口，道：“好姐姐，你是不是吃醋了啊”

    方小怡脸一红，道：“我吃什么醋，我会吃她们小女生的醋么”

    “那你怎么脸红了啊”

    “要你管，我酒喝多了嘛。”

    我也不再逗她，怕她恼羞成怒之下倒霉的还是我啊。我问：“小怡姐，你说那几个日本人怎么一下子就走了啊”

    方小怡道：“那我怎么知道啊，说不定他们公司里忽然发生了什么事情，要他们马上回去呢。”

    我道：“才不是呢，那个日本人刚才可是看了你一眼之后才变脸的。”

    张宁道：“那个日本人是被你小怡脸的美色迷住了。”

    方小怡道：“好啊张宁，你也来寻我开心啊。”

    我伸手探入方小怡衣领，握住她的玉峰轻轻捏了几下，方小怡轻声惊呼道：“死小鬼，你想干什么啊，这里还是马路上呢，会被人看见的。”

    我笑道：“你又想插科打诨了，不行，你一定知道是怎么回事，那个日本人一定认识你的，你要从实招来，不然的话，我可要严刑伺候了。”

    方小怡被我弄得又痒又羞，又怕真被车外的人看见，道：“啊，死小鬼，这回我真的不知道嘛，啊，别摸了，我回去让人帮忙查一下还不行吗死小鬼，你的手能不能老实点啊，还不快拿出来。”

    我又捏了几下，这才恋恋不舍地取出手来。方小怡在我手上狠拧了一下，脸还有些红红的，道：“你就会来欺负我，怎么对张宁就这么老实啊”

    张宁道：“好啊小怡，想不到你这么坏，自己被小鬼戏弄了，就想把我也拉下水。”

    张宁不想去李如云家吃醋，也不想回自己家被父母问了更难回答，就到酒店开了一个套间。我问：“今天晚上你们谁先陪我啊”

    张宁道：“呸，你怎么脑子里尽想着这东西啊，难道就不能坐着说说话吗”

    我笑道：“大家都是成年人了，就用不着害羞了嘛。”

    张宁道：“你这小鬼才多大，就敢说自己是成年人了。”

    我道：“是不是成年人，你们还不知道吗。”

    张宁看了我一眼，秋波荡漾，道：“那你说怎么办总不能学韦小宝掷骰子，谁输了谁先陪你吧”

    这主意不错，可以考虑，忽见一个枕头飞了过来，方小怡笑骂道：“你想得美。”

    附言：快过年了，最近的更新速度将大打折扣。没办法啊，年终到了，单位里要加班不说，回到了家里也没能闲着。昨天前天可把我累坏了，又是擦窗户，又是给大铁门刷漆，真是比上班还累啊，晚上可是上床就睡，都没力气打字了。另外，一年忙到头，也该好好放松一下自己了，晚上也要多抽点时间好好陪家人，不能总是守在电脑前冷落家人吧。我想暂时把更新的速度停一停，顺便也可以借此机会静下心来好好设想一下小说未来的情节走向，最近还真有些思路遇阻，江郎才尽的感觉。还望大家能给我宝贵意见和建议，qq：253271368。近段时间忙，也很少有时间再上网的，所以一般情况下也就不作回复了，望谅。过年之前，可能再更新二到三章吧，时间就不能确定了。至于过年期间，一般就不再更新了，每天要走亲访友的，可没时间再写小说了。

    新年快到了，忙了一年，大家都不容易啊。预祝大家新年快乐、万事如意

    本书cu首发，转载请保留

    第115章友情客串

    反正今天晚上她们二个也逃不出我的魔掌的，我也用不着逼得太急，要是她们恼羞成怒，二个对我一个的话我可吃不消。我笑道：“你们自己商量商量由谁先来陪我，先来的人我一定重重有奖，让她一次爽个够，后来的那个嘛，嘿嘿，当然要大刑伺候了。”

    方小怡笑道：“你以为你是谁啊，还要我们来陪你，你不是喜欢当韦小宝吗，今天就由你来服侍我们。”

    我问：“那你们又是谁呢”

    方小怡指了指张宁道：“这位当然就是建宁公主了，不但名字里有个宁字，而且在家里和公司里也都是公主般娇贵的。”

    我道：“你姓方，当然就是方恬了，那个姓方的小娘皮可坏着呢，在怡春院里还假装大肚子骗韦爵爷。不行，今天我也要先验明一下真身，可不要也是用枕头塞肚子吧。”

    说着，说用手去摸方小怡的胸口。方小怡娇声笑着：“啊，你往哪乱摸啊，这里是肚子吗”

    我道：“说不定你已经生过小小宝了，我摸摸有没有奶。”

    方小怡被我弄得痒痒的，笑道：“要是有奶的话，被你这么玩，也早流出来了。”

    我一口含住她的酥胸，道：“流出来的话，我正好可以解解渴。”

    方小怡春心已动，任我抱着轻薄，胸前的小蕾被我吸吮着，慢慢地挺了起来。我轻轻用手拉扯着她的小乳头，道：“姓方的小娘皮，是不是你先来陪我啊”

    方小怡将我推开，脸儿绯红，道：“你敢不先去陪公主，就不怕公主生气，砍了你的小龟头么”

    张宁不由失笑道：“死小怡，又想玩什么花样啊，要是我砍了小宝的小龟头，你可要心痛死了。”

    我道：“真是岂有此理，你们二个女孩子，满口龟头龟头的，一点也不斯文嘛。”

    张宁笑道：“你这小流氓，成天就只知道泡在女孩子堆里，现在倒来讲什么斯文了。”

    又将一双美腿伸向我，道：“小桂子，还不替我揉揉腿。”

    我坐到张宁身边，将她双腿放在我的大腿上，用心地为她轻揉慢抚着，问：“姐姐，这些天你们在上海，想不想我啊”

    张宁笑道：“我们哪有你这么空啊，每天忙个半死，谁还有空会想你这个小流氓。”

    我道：“不会吧，我可是每天都想着你们的，你们怎么可以这样子对我嘛。”

    张宁道：“你这小鬼每天身边都是美女如云、温香软玉的，会再想我们才怪，现在还假装关心来哄我们开心。今天你那位小女生朋友对我们可是很不欢迎啊，你心里恐怕还在想着明天怎么去哄她吧。”

    她说的是林诗怡，最爱吃醋使小性子的主，不过张宁自己也好不了多少。林诗怡这回十一国庆也去过香港，和张宁也见就过一二面，因为彼此都暗有妒意，也没怎么说过话。

    我岔开这个话题，问：“你表姐还好吗”

    说完我就后悔了，这不是自讨苦吃嘛。果然，张宁“哼”了一声，道：“你对我表姐倒还挺关心的嘛，是不是想打她的鬼主意啊”

    想到在香港时我借石中天的身子和许晴有过云雨之欢，妒意大生，也不要我揉腿了，一脚将我从沙发上踹了下来。

    我揉着屁股，委屈地道：“她是你表姐，当然也就是我表姐了，我问一下表示关心也是应该的嘛。”

    张宁看我这样子，也不觉好笑，道：“她是她，我是我，你乱套什么近乎，我就是不许你想她。”

    被她这么一脚，我倒还真有点想许晴了，不知道许晴借我之力有没有怀上孕啊。我转而问：“那我问赵琳、方秀云她们好了，这下总可以了吧。”

    张宁酸溜溜地道：“你还真是个多情种啊，玩过的女人你倒是一个都不会忘的。”

    想起因为和赵琳一起合拍了一张情色光盘，结果被王克铭他们敲诈的事，更觉有气，又想踢我一脚，我见事不妙，忙躲开，却又被方小怡拧了一下，真是命苦啊。

    听方小怡说，那张光盘是戴老兄无意中发现的，赵琳还真有些变态，拍了这种片子你也放在隐藏点的地方啊，居然就光明正大的放在客厅里，没事就拿出来放放。听她对张宁的解释是因这想我，想在片子里多看看我，这种想念法我可敬谢不敏了。戴老兄无意中看到这片子，自然是妒火中烧，他不敢对赵琳怎么样，也不敢直接敲诈张宁，最后却通过王克铭来敲诈我。王克铭的女朋友是方秀云，和我也有过床笫之欢，对我自然也是妒恨交加。二人一拍即合，联合起来对付我，顺便还捎上了柳若兰。后来的事就越来越复杂了，不但出现二个假冒的国安局特工，后来又出来个石小玉，最后还冒出个“女王“来。近段时间这些人马好象都没什么动静，都没一方人马找上门来的，不知道以后还会不会再搞什么名堂出来。我发现方小怡的能量很大的，不但在军队里有少关系，在安全局里也有不少认识的人，真不知道她倒底是什么来历啊，问她她也不肯说，说我现在最主要的任务就是读书，这些东西她会替我摆平的，不用我操心，我就安心上我的学好了，没人敢把我怎么样的。

    这回张宁和方小怡要在这里呆一个星期左右，我自然让方小怡为我姐姐打官司的事上点心，她的能量这么大，一定有不少关系，可以弄到打官司必需的证据。方小怡自然满口答应，那次还是因为送她回上海，顺便去风景区玩，这才引出后来的事来的，方小怡自觉她也有一份责任。

    我一边和方小怡聊着天，一边手也没闲着，轻轻抚摸她的玉体，又不失时机地替她脱去衣物。方小怡被我服侍着晕晕的，任我双手在她身上放肆。待这些话说完，她身上的衣物也脱得差不多了，方小怡情热起来，也不怎么故意推脱，任我进一步将她身上衣物全除光了抱上床去。我自然也是三下二下地就把自己也脱光了，爬上床去。

    我拉着方小怡成69式躺下，方小怡白我一眼，道：“死小鬼，又想玩什么花样啊。你别想要我舔你那坏东西的，我可不是赵琳，才不玩那么恶心的花样呢。”

    我涎着脸道：“好姐姐，就一回嘛，很好玩的，你试试就知道了。”

    前二天就想让章敏为我口交一回的，可没找到时机，今天就让方小怡来满足一下吧。我抱住方小怡的粉臀往下压，让她的蜜穴紧贴在我的嘴上，我伸出舌头，用力顶进方小怡的蜜穴吸吮起来。要想让方小怡肯为我服务，必须得先让她尝到甜头才行。我一边用嘴舔着，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。

    方小怡呢喃声大作，细腰扭了起来，蜜穴在我脸上扭来扭去，弄得我满脸都是她的爱液。我看方小怡兴奋的样子，腰一挺，示意要将阴茎送进她的小嘴。方小怡搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，顿了顿，这才慢慢含住我的阴茎吸吮起来。方小怡的小嘴紧紧吸住我的阴茎，头部一动一动地套弄着，一开始时动作还比较生硬，慢慢地就进入了状态。她的舌尖不时地会舔过我的马眼，那种令人酥麻的感觉一浪一浪地，最为强烈。其实由于我经常和女人作爱，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，但重要的是这么娇美可爱的女人就趴在我的胯间，用嘴吮吸我的阴茎，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。

    为了报答方小怡对我的热情，我也更用力的为她服务着，舌头时而舔，时而吸，又不时地用力顶进她的蜜穴，还左右地钻探着，让方小怡动情不已。还没上床之前，她就已被我摸得情热了，现在又被我如此这般地服侍，不多时就支持不住，身子软了下来，粉臀紧紧压在我头上，差点让我透不过气来。

    方小怡将我仍是铁硬的老二吐了出来，大口大口地喘着气，道：“死小鬼，这么用力，想把我闷死啊。”

    我难得有机会能让女人用嘴为我的老二服务一回，当然激动了些嘛。现在方小怡是爽过了，我的老二可还远没吃饱呢，但看样子方小怡是不会再给我服务了，真是命苦啊。

    我用老二顶了顶方小怡，却被她用手指在我老二上面弹了一下，痛得我一声叫：“啊，你要谋杀亲夫啊”

    方小怡笑道：“死小鬼，我累了，要先休息休息，你想玩找张宁去。”

    张宁白我一眼，道：“你可别指望我会为你干那个的，小心我一口把它咬下来。”

    走一步算一步吧，先把你弄上床再作道理。

    我跳下床，半腿跪在张宁面前，道：“奴才小桂子恭请公主安憩。”

    张宁笑着跳我一脚，道：“天下有你这样的太监吗。”

    我低头看了一下，老二还翘得老高呢。我笑道：“你就将就点吧，难道还真要我自宫了不成，那你们可就要伤心死了。”

    张宁作势又想踢我，被我一把抱住，一把抛到大床之上，很快，张宁也和我袒裎相见了。

    我叫张宁以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样，又想拿姐姐我练手呐”

    我哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十岁的女孩子，娇俏可爱”

    看来张宁芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着章敏那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”

    说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。

    “啊”

    张宁轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，大流氓。”

    我扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，张宁小姐准备接招吧”张宁轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地顶着。

    我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条肉棒齐根插进了张宁的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”

    说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，张宁忍不住失声骂我：“混蛋，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”

    我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。我想她这么骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。

    我扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着张宁的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。

    此时的张宁被我干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。

    张宁“哼哼”

    地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋坏家伙你怎么这这，这么大劲哎呀呀饶了我吧”

    我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。张宁的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。

    张宁已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”

    我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐快用力夹紧我我要要射出来了”

    听了我的话，张宁鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。

    “啊好姐姐好舒服哇我我射了”

    我紧紧地抱着张宁的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。

    过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，张宁仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。

    我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦美人，受不了了”

    她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。

    过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”

    她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”

    我说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎么比我还累”

    张宁哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”

    我得意地说：“怎么样，服不服要不咱们再来”

    她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”

    附言：为更好地将小说进行下去，欢迎广大书友们提供各种构思、建议。如情色内容及比例，对社会现状的看法，情节的进度及发展现在是有些人认为正好，有些人认为太慢，二种观点基本持平、希望小新走哪条发展之路，从政、从商还是从军，身边女友的未来等等。qq：253271368。近来上网时间有限，一般都不作回复了，望谅。

    春节期间，更新当然是要大打折扣的，为免朋友们等得心急，先弄点轻松点的内容凑个数，实质性的故事情节就待过年后再展开吧。我的故事多少是带有情色内容的，我已在书中声明过多次了，能坚持看到现在的话应该不会再有人无法忍受了吧。实在看不下去的话就放弃吧，但请不要进行人身攻击，也不要告密。现在起点好不容易开通了作者自主上传的功能，比较方便，不必再经过管理员的审核，但是如果有人告密的话还是会有些麻烦的，大家总不想再在书里看到“此处删去字”的字样了吧。

    第116章地主之谊

    既然张宁都告饶求降了，我也就不再乘胜追击了，我搂着张宁，轻抚她的玉体，柔声道：“好姐姐，你舒不舒服啊”

    张宁白我一眼，道：“你这小混蛋，坏透了，别的东西不好好学，就弄了这些花样来欺负我。”

    她和我玩了有半个钟头，身上香汗淋漓怪不好受的，白了我一眼，起身下床去沐浴。

    我又把目标转向了方小怡，刚才免费让她看了一场激烈的春戏，总要捞回点票值吧。方小怡见我色迷迷地盯着她看，脸儿微红，道：“你这小鬼不跟着去洗洗，又在胡思乱想些什么，张宁还没能让你满足吗”

    我笑道：“可是我的小怡姐姐还没满足呢，你们难得来一回，我总要尽尽地主之谊吧。”

    方小怡听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说道：“呸，有你这样尽地主之谊的吗还有，你那里那么软，怎么做呀”

    我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的小怡姐姐，有什么办法让它站起来喽。”

    显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，才让你玩过一次，你还上瘾了你，我才不要再碰它。”

    我逗她说：“那你刚才怎么那么用力，都快把我的小弟弟吞下去了，是不是很好吃的呀。”

    方小怡想到刚才为我口交时那情动用力的样子，脸不禁又红了起来，啐了我一口，说：“好吃个屁。”

    推了推我身子，道：“走开点，一身的臭汗，别把我的衣服又弄脏了。”

    我赖着不动，还用手轻抚着方小怡的身体，她被我弄得痒痒的，一双美腿扭来扭去地，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”

    见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗可恶的小坏蛋”

    我刚才虽然也让她爽过一回，但那是用嘴服侍的，虽然也让她达到了高潮，但毕竟还是和真刀实枪地干有一定差异，加之又看过一场激情表演，自然也有些情动。

    我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得方小怡又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”

    我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。

    张宁正在浴室里淋浴呢，见我闯进去，不由娇声嗔道：“死小鬼，你还没玩够啊，连我洗个澡都不睛放过。”

    我也将错就错地道：“我来和姐姐洗个鸳鸯浴嘛。”

    张宁道：“洗你个头，有你在我还能洗得好么”

    我道：“这又奇怪了，有我在怎么就会洗不好呢，是不是你又想再和我来一回，没关系，大不了待会再洗一回就是了。”

    张宁娇嗔道：“再来，再来我就打爆你的头。”

    瞟了我一眼，又道：“这么急着进来，是不是想洗好了再去陪小怡玩啊。”

    我被她道破心事，不由尴尬一笑。张宁道：“好了，你就别装清纯少年了，还害羞呢。我又不是你那位小小怡，不会吃醋小怡的。”

    我抱着张宁亲了一口，道：“我就知道姐姐对我最好了。”

    张宁一把抓住我的老二，道：“知道我对你好，刚才还那么欺负我，小心我把它拧下来。”

    我将她揽在怀里，轻抚着她的玉体，在她耳边轻声道：“好姐姐，你帮我洗洗好么”

    张宁白了我一眼，又气又好笑，道：“小混蛋，这坏东西也敢要我洗，真以为我不敢拧它啊。”

    作势要向我老二下手，吓得我一跳，她却“咯咯”娇笑不已。

    我怕方小怡等久了，和张宁厮闹了一阵就洗完了，不然的话，这场鸳鸯浴没半个钟头是结束不了的。张宁今天看来确实有些累了，我也不忍心再作弄她。只是让她为我清洗了一下老二，我则又用心又用力地为她按摩了一阵，帮她放松放松。浴毕，张宁回她自己房间休息，我问：“姐姐，不陪我们一起睡么”

    张宁打了我头一下，道：“还不快去陪小怡，小心她等久了会生气的。”

    我回小怡房间，她正百无聊赖地看着电视呢，见我出来，酸溜溜地道：“你这个鸳鸯浴可洗得有些时候啊，就不怕精尽人亡么”

    我跳上床，一把搂住她。道：“为了我的小怡姐姐，我精尽人亡也是值得的。”

    方小怡莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体熏暖了凝脂。我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。方小怡的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历过高潮，所以很快地再度敏感起来。方小怡呼出一口颤巍巍的喘息，“死小鬼，调情本事可是越来越高了嘛。”

    她带着些醋意说。

    我笑嘻嘻地说：“这还不是姐姐你教导有方嘛。”

    方小怡抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“死小鬼，你到底有过几个女人了”

    我道：“不多不多，多乎哉不多也。”

    方小怡“卟哧”一笑，道：“你会不多才怪呢，小小年纪的就到处留情，还装出一副可怜相来公司打工，其实根本是个骗财骗色的大流氓、大色狼。”

    我挑逗她说：“如果不是如此，我怎么会遇到你这个小淫娃呢”

    她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着真难听”

    我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对”

    方小怡唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，唔唔”

    她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。方小怡主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。

    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着方小怡温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指驱使着我的欲火不断上升。

    我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”

    她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗还舔它干嘛”

    我求着她道：“好姐姐，你就再玩一回嘛。”

    方小怡禁不住我的苦求，白了我一眼，一把将我推倒，然后跨身反坐在我头上，已经湿润透了的蜜穴完全呈现在我的眼前，向我发出了邀请。我心中大喜，她这样就是默许了我的要求，我一把抱住她的粉臀亲了上去。

    今晚可真是我难得一遇的好日子啊，我心爱的小怡居然二次为我口交，激动之余，我也兴奋起来，舌头在方小怡的蜜穴、粉臀上用力舔舐着。方小怡被我弄得欲火难捺，吐出口中的阳物，娇喘着道：“死小鬼，这么用力干嘛，弄得人家难受死了。啊，不要，不要舔那里嘛。”

    她抬起头说话，身子自然就向后仰，蜜穴前移，变成是粉臀压在我脸上，我的鼻子夹在她的臀沟之中，被她一夹一夹得透不出气来，不由也恶作剧地先用鼻尖顶了顶她的菊蕾，趁她扭动粉臀之际，伸出舌头顶在方小怡的菊蕾之上，还用力地想要钻进去。

    肛门也是女人几个性敏感区之一，因为大多数的东方人都对于肛交都有着一种天然的抵触心情，所以一般是不会对它进行爱抚和刺激的，一旦这里受到异物的入侵，其敏感性更强，带来的刺激感也更胜过其他的敏感区域，这种刺激更多的是出自于心理上的禁忌刺激，而非生理上的感官刺激。小怡本来就已经到了临界点，忽然受此刺激，全身一阵轻战，随之一股浓烫的阴精喷泄而出，喷得我一脸都是，都差点被呛住了。

    方小怡软下身子，伏在我身上喘着气，见我的老二还不肯死心地在她面前一跳一跳的，不由又气又羞，用力在我大腿上拧了一下，道：“死东西，怎么这么坏啊，又来捉弄我。”

    她休息了一阵，跳下床，又打了我一下，道：“死小鬼，今天晚上你是别想再玩了，还不快点洗一下，早点睡。”

    没办法，我也只好跟着方小怡一起进浴室。都怪我贪玩，为图一时的口舌之欲，却让到手的猎物又跑了。方小怡一来是已高潮泄身，没力气再和我玩；二来，她对我舔弄她的菊蕾还是有些不习惯，想借机对我小惩一下，免得我以后对肛交什么的发生兴趣，她对这个可是坚决不肯接受的。其实我对肛交什么的也并不感兴趣，只不过有时觉得有些好玩而已，顶多也就是用舌头舔弄几下，可不会来真的。我知道这是一种心理作用，但我并不想玩什么“极限运动”故意去打破心理障碍。

    据弗洛伊德认为，人自出生起到性成熟为止，其性心理的成长可以分为几个阶段：口欲期、肛欲期、性蕾期、伊底帕斯情结期、潜隐期和青春期。其中肛欲期出现在1至2岁左右，在这一时期，幼儿已经能控制自己的排便，他们能感受到排泄物刺激肛门黏膜所产生的快感。如果在肛欲期幼儿遭受到了心理挫折，那么他们的性心理就会在这一时期停留很长一段时间。而且，如果在成年后的某些情形下，比如在不利环境下受挫，那么他们的性心理就可能倒退回肛欲期阶段。在临床上的常见表现为：性交时对性伴侣的肛门的迷恋，对肛交的癖好，以及性虐待中的灌肠行为。另外，弗洛伊德的早期理论还指出过，人类的性欲本能分为两部份：一是爱与生存本能，这包括性爱本能及自我生存本能。另一部份是攻击与破坏本能。虽然这两种本能在表面上看来是相互对立的，然而也可以相互转化，例如通常所说的由爱转变为恨。而且，这两种本能还可以结合在一起。当性爱本能与攻击本能结合在一起之后，如果作用于外界的性对象，就形成了性虐待的心理行为。反之，如果作用于自我本体，就会导致自虐及受虐癖心理。

    这些东西我都是在网上查到的，大姐那里甚至还有一本英语的原著，可惜我的英文还没好到可以看专业书籍的程度，还是看中文的方便。我的身世是个谜，谁也弄不清我倒底是什么来历，我可不要在什么肛欲期受到心理挫折吧。

    浴罢上床，方小怡伏在我身上，一只小手轻轻套弄着我的老二，道：“小坏蛋，以后不许你再玩变态的游戏了，那里脏，我不喜欢。”

    这主要还是个心理作用的问题，想当初我刚开始舔她们的蜜穴时，也都是一个个都又是害羞又是嫌脏的，到现在还不是一个个都乐此不疲，巴不得我每天服侍的。不过我也是点到为止，顶多也就是舔几下捉弄她们一下而已，我可不想把自己变成一个性虑狂，那就有些不好玩了。

    附言：应朋友们的要求，再发表一章轻松点的章节，就当是过年的红包好了。本章为临时凑数之作，也就没什么实质性的故事情节，大家尽可当作消遣，当成另类的性教育教材也是可以的，呵呵。礼尚往来，也请朋友们也多多点击，多多投票，也让我过年时有些面子，呵呵。想要写好情色内容其实一点也不比写真正的故事情节容易：写故事的话，一章的内容可是是一天、一周甚至更长时间里发生的事，大不了是个流水账；而写情色内容的话，一二个小时的事就要写上一二章，简直就是实况转播了，还要经常变些花样，不能太重复，比写故事费时费神多了。为此，我借鉴了不少前人的精彩片段，不然的话，我可写不出这么多的东西出来的。最后，祝朋友们新年快乐，年后再见。

    第117章初步设想

    等我第二天醒来时，已是艳阳高照了，不过想晒我屁股是不可能的，因为我们的房间是朝西的。

    方小怡坐在床边，见我醒来，笑道：“小懒猪，都几点了还不起床，你不是吹嘘每天都是一大早就起来晨练的吗，是不是在吹牛啊”

    我大大地伸了个懒腰，道：“昨天晚上锻炼了那么久，运动量早够了，今天的晨跑当然就可以免了。”

    方小怡笑道：“你这可真是三天打鱼，二天晒网了，凭你这样子能锻练出什么来啊。”

    我的性子是懒散了些，但你也不能这么打击我啊。再说了，我可听说如果每天坚持锻炼的话，时间久了身体也会上瘾的，一天不练的话就会憋得难受，我可不想练到那份上，那不是自已和自己过不去，自讨苦吃嘛。

    我道：“你可不能瞧不起人，我还不是为了要陪你，这才忍痛割爱没有早起的嘛。”

    方小怡笑道：“你可真伟大，我好感动啊。”

    我转而问：“张宁呢”

    方小怡道：“还说是为了陪我，睁开眼睁就问张宁。”

    她倒也不是真的吃醋，停了停道：“她先回家去了，过二天再来陪你。”

    张宁和我的年纪差距是不小的，虽然张宁是不在乎，但这不等于别人也能坦然视之，为免不必要的烦恼，张宁也就不带我去见她父母了，免得彼此尴尬。

    虽说我真的是想好好陪陪方小怡的，但林诗怡和丁玲还是很早就找上门来了。现在我身边的女人不算少了，但彼此之间的关系可不算一些情色小说中写的那么美满，多多少少的都还有些妒意。在感情这个问题上，男人和女人都差不多，都是有着独占性和排他性的，对此我也只能尽量化解，但不敢保证会真正的消除。虽然我才16岁，但我对于女人的了解还是有一些的，这些年来的看了无数的言情、情色小说，那可不是白看的。

    见到林诗怡和丁玲，自然要说起田恬的事。田恬身体上的伤倒是没什么大事，也就是被那个叫田中的日本人扇了一记耳光，早上林诗怡她们二个又去看过田恬，早就看不出脸上的伤了，但这份气却是难受。尤其让我们懊恼的是我们居然只是让那几个日本人赔礼道歉就了事了，都没想到要她们赔田恬医药费的事了。这都是被他们前倨后恭的态度给弄糊涂了，一时没反应过来。

    说实在的，如果田恬是在中国人开的酒店里打工，被中国的大款欺负了，被我看见了我也一样会生气一样会出头的，但顶多就是揍那家伙一顿出出气，再要他赔钱就算了事了。但她现在是被日本人欺负的，加上那几个日本人一开始时的态度极为傲慢无礼，言语表情中有一种从骨子里看不起中国人的感觉，就有些让我受不了。

    对于日本，我一向都是很有些讨厌。时至今日，日本对于侵华的历史还不肯彻底认罪，每年都有政府首脑去什么靖国神社参拜。对于南京大屠杀、细菌战、慰安妇、非法劳工等都不承认，对中国受害都的诉讼请求要么拒绝受理，要么就判中国受害者败诉，让人一肚子的火。

    日本作为二战的战败国，在战后的几十年里都是夹着尾巴做人，不敢乱说乱动，一心搞经济，倒也让它发展成了一个经济强国。实力壮大之后，底气也足了，不甘心再做“经济上的强人，政治上的矮子，军事上的侏儒”近年来一直在发展军事力量，试图“重返世界舞台”凭借它的经济实力和科技力量，日本的军事装备是很先进的，如果仅从军事装备上衡量的话，其军事实力在亚洲也是数一数二的。尤其是海军，已经可以和中国海军平起平坐了，在某些方面甚至还胜过中国，对于中国海军进军远洋已产生了潜在的威胁。在政治和经济方面，它也老是把中国视为竞争对手，将自己国内经济低迷怪罪到中国头上，在国际上传播什么“中国威胁论”还暗中插手台湾事务，支持台独。

    昨天在日本料理店里，那几个日本人的态度转变这么大，其中一定有什么名堂。方小怡现在是九星公司的总经理助理，掌握着不少公司机密。尤其九星公司下面的一些子公司，好象有好几家都在搞一些既可用于军事方面又可用于一般民用的高新技术，那几个日本人说不定是想窃取一些经济情报呢。日本人在偷技术方面的名声可是很响的，象我国著名的景德镇瓷器和宣纸的制作工艺就都被日本人偷学走了，现在他们的这些产品反过来倒对中国的产品造成了很大的竞争压力。

    我对方小怡道：“小怡姐，我觉得那几个日本人可能是经济间谍，想要偷取你们公司的情报呢。”

    方小怡一笑，道：“你对小日本看不惯，但也不能把所有的日本人都当成是间谍吧，你没凭没据的，小心人家告你诽谤。”

    丁玲道：“我让我爸爸查一下，如果是间谍就把他抓起来。”

    我道：“你爸爸是公安局的局长，又不是国安局的，抓什么间谍啊”

    丁玲道：“我爸爸和安全局的肖局是老战友了，让他帮忙去查个人那还不是一句话的事。再说了，我爸爸除了刑侦队的事，这些东西也归他管的。”

    要不是因为丁玲妈妈的事，丁玲的老爸还差点进了安全局呢，那样的话，现在丁副局长说不定就已经是安全局的丁局长了。丁局当初和丁玲的妈妈认识还是在82、83年的时候，当时丁玲的妈妈还在浙江财经学院上学，而丁局当初还是个警察，先是在刑警队，后来被借调到一处。83年，一处改组成了国家安全局，而丁局当时因为刚刚和现在的张副市长干过一架，让张副市长躺了好多天，正被局里处分呢。张副市长的老爸当时也是个当大官的，极力想把丁局踢出公安队伍，因为丁局的工作能力突出，是骨干分子，局里舍不得放他走，只给了个记过的处分了事。但也因为这个处分，一处改组时只好将丁局退回了刑警队。所以，现在不少安全局的干部当年还都是丁局的老战友呢。

    中国国家安全部实际上是于一九八三年才设立的。

    早在延安时期，在中央就设有一个中央社会部，负责向高层提供情报，并有人根据当时的国际局势定期撰写研究分析文章。新中国建政后，它改为中共中央调查部，负责向驻外使领馆派出特工人员，专门负责所在国的情报搜集工作。当时的中调部八局，负责情报的分析和研究工作，对外称为“中国现代国际关系研究所”它也就是现在的中国国家安全部八局的前身。

    一九八三年，中共中央政治局秘书长、公安部长刘复之向政治局请示，要求改组中调部，计划是由中调部的全部和公安部的反间谍机构合并成为“国家安全部”中央政治局批准了这一设想，于是，国家安全部正式设立，当时的公安部副部长棱云出任第一任国家安全部部长。后来由于在一九八五年发生了国安部的一位姓俞的处长叛逃美国的事件，凌云由此被撤职，由贾春旺出任中国国家安全部部长一职。贾春旺在这个职位上呆到九八年，三月转任公安部长。

    中国公安部情报系统同中国国家安全部的情报系统相比，资格要老得多。

    自从一九四九年建国开始，中国人民解放军在接收各地政权时，所设立的军管会，就是各地公安机关的前身，军管会在当时的一项最主要任务，就是肃清潜伏下来的国民党特务，以及各种反抗势力。随着政权的初步建立，军管会中的治安机构也改名为各地的公安厅局在中央政府里，则设立了公安部，统管各省市的公安厅局各省市的公安厅局再分管所属地区及市的公安局。第一任公安部长是罗瑞卿。原军管会中肃清敌特分子，及内部保卫的任务，成为公安部设立以后的主要任务，因此各省市的公安厅局都把分管这部分工作的部门列为第一处。当时称为敌侦处。在公安部里则是第一局，也就是敌侦局。这就是公安部情报系统的最初机构。敌侦处的主要职责并不负责对外搜集情报，只是负责肃清内部的敌人，侦听、监测、追踪、搜捕任何被派到中国大陆的间谍特务。同时，也负责调查、侦破任何反抗当局的地下势力。

    一九八三年国家安全部成立后，各地的公安厅局仍然保留着原敌侦处的建制，并又逐步地恢复发展，到九十年代，已经形成与国家安全部并列的又一大情报系统。这个系统在职责上，和国家安全部实际上是重叠的。也向海外派出专职或兼职的的情报人员，但搜集情报的重点仍然在于海外敌对势力向中国渗透方面。实际上，国安、公安两大系统主管情报的部门，互不买账，经常发生扯皮事件。

    丁玲的爸爸现在已经是市公安局的副局长了，主管的就是刑侦和情报方面的事务，如果让他帮忙调查一下的话，那自然是轻而易举的事。但我们仅仅是猜测而已，根本没有什么真凭实据，就这样去和丁局说的话，不被他骂才怪。另外，这份关系我还要留，万一那些假特工什么的找上门来，说不定还要再找丁局帮忙呢。

    方小怡听了我们这么幼稚的想法，不由失笑，道：“这事你们就用不着操心了，我自己会想办法弄清楚的。你们还是想想怎么帮田恬再找一份工吧，我看这个女孩子也挺不容易的，你们好事可要做到底，要善始善终的。”

    我道：“这个就交给小诗了，是她替田恬把这份工作给辞了的。”

    林诗怡和方小怡名字中都有个怡字的，二个人同时出现的话还真不好称呼，只好把林诗怡叫成“小诗”了。林诗怡白我一眼，道：“我和我爸爸说过了，让田恬星期天去公司打工，也就是在办公室里整理整理材料，打打字什么的，很轻松的。”

    我道：“你林大小姐又没干过，怎么知道轻松不轻松的。”

    林诗怡嘟起小嘴道：“怎么，田恬都还没去上班呢，你就心疼了啊”

    这可真是无妾之灾了，我的本意无非是说林诗怡千金大小姐从来没吃过苦，怎么会知道打工的苦，可她却理解成是我心疼田恬，弄得我象个花花公子一样，见一个爱一个啊，应算我有这个心，有你们这几个大醋坛子在，我也没这色胆啊，就算有我胆吧，每天都被你们看得紧紧的，我也没时间啊。

    由田恬打工的事我想到，学校里一定还有不少同学的家庭也不是很宽裕，如果我能帮他们一把的话，一定可以让他们解决不少困难的。我现在手头也有了一些钱，也该实现一下我的梦想了。在学校，我是以“三个梦想”出的名，做人讲究的是心口合一，说到就应该做到。我的三个梦想，一是“送温暖”二是“民工子女上学问题”三是“助学基金”现在我的实力还不够，这第二个梦想还没办法做到，但第一和第三的梦想还是可以做的。想送温暖还不到时候，但助学计划现在就可以筹划一下了。

    我的计划是这样的，现在是10月26日，离圣诞节还有二个月的时间。虽然圣诞节并不是中国传统的节日，但近年来在年轻人中间却颇为流行，我们可以在节日消费上动动脑筋，赚上他一笔。前些天在报纸上看到一篇报道，说是杭州有一个做礼品生意的人，几年来光是卖圣诞树一季就可以赚上三十多万。林诗怡的老爸下面有开了不少公司，其中也有不少是酒店业的，过节的时候肯定少不了要装钸些礼品什么的，这些生意让林诗怡去说一下，就由我们进货，我们赚点手续费。反正他们平时也是要进货的，现在无非是的换个进货渠道把生意挑给我们做而已。林总在生意场上肯定也认识不少人，让他说上几句，别的老板也会照顾我们生意的，那就又是一大批客户了。还是张宁也是跑不了的，九星公司开得那么大，下面又有那么多的子公司，每年花在礼品上的钱应该也不会是小数。如果能再发动我们班上同学们的关系，那样的话，呵呵，我都看见钞票在我眼前飞了。

    至于货源也不成问题，徐可的老爸就开有一家工艺品公司，章敏以前在外贸公司做过主管，也认识不少生产厂商，只要我们下订单就不怕没货源，何况现在是买方市场，生意不好做，有生意上门，他们抢着做还来不及呢。而且有章敏她们出面，都用不着先付什么订金预付款，简直就是在做不用本钱却又稳赚的买卖嘛。

    至于人手，当然是发动广大同学们了，我这次做生意，本意就是想让同学们有一个打工的机会嘛，赚钱还是次要的。等货来了，让同学们在课余时间帮忙送货，也可以让同学们到各家公司酒店推销，如果可能的话，装钸布置的活我们也可以包下来。我们现在还只是学生，学业无疑是我们当前最主要的任务，所以我们只能在课余空闲时间打工，绝不能影响正常的学习，不然的话，除了学校会找我们麻烦，家长们也绝不会同意的。我的本意是想助学，所以要让一些家境困难的同学来打工挣工资，而不是直接给钱让他们觉得是被人施舍，那种感觉我是亲身尝到过的，将心比心，己之不欲，勿施于人。

    我的这个计划应该还是有些可行性的，说起来也算是一种创业吧，符合当前的时尚潮流。其实这东西在国外是很普遍的，人家十几岁的ceo也并不少见，但在我们国家里，二十几岁的人也还是要靠父母出钱上学，这也是国情区别，并不是想改变就可以一下子改变的。

    第118章计划筹备

    我的这个创业计划现在还只是初步设想，想要变成现实还有不少事情要做。

    首先要做的就是以什么样的形式进行这个创业计划。我现在还不想开什么公司，这也太招摇了，地中海第一个就会找我麻烦，身为中学生开公司，虽然在法律上并没有禁止条款，但在现实中毕竟先例不多。另外，开公司需要注册资本，又要有办公场所和工作人员，又要有什么公司章程，手续实在太繁，还不知道工商局会不会批呢。办成个人独资企业也差不多，只不过不象开有限公司那么难，注册资本也不作要求。其实，这些并不是我最后否决的因素，只要是开公司给我的印象就是要赚钱的，而我的本意是要助学，不想给人一种谋利的印象。

    所以，最后我决定办一家具有公益性质的基金，就象在国外不少知名的慈善基金一样，投资经营所得都用于公益事业，而不是用于谋私利。在这一点上我还是比较赞赏国外一些富豪们的做法的，不象我们国内的一些暴发户，口袋里才有了一点钱就不知该怎么用了，有的在赌场里豪赌，有的包二奶，有的挥金如土地摆阔。当然，只要这是他们合法的收入，别人也没什么太多话好说，但有些人显然是靠钻了法律的空子发的家，这些人我就有些看不惯。我最反感的就是把国家的钱放进自己口袋，这些年搞改革，不少国有企业都纷纷制，变成了私营企业。我都有些纳闷，这些人哪来这么多的钱，才当了几年的厂长经理，几百上千万的企业就都能买得下来在柳若兰家里看过一些内参，说到这其中的黑幕真是触目惊心，假如一家净资产1000万的企业，在评估时只评300万，这样一来，你只要花上300万就可以买下一家1000万的厂子，就算你事后送出200万，那还有500万的暴利啊。

    至于基金会的名字，我准备取名为“三叶草基金”灵感自然是来源于我们姐弟三个的姓氏了。我不想以学校或班级的名义来办这个基金，那样的话产权就不明晰了。以我个为名义筹办基金会的话，是赚是赔都是我一个人的事，和学校无关，我可不想万一赔了钱还被他们说风凉话，而如果赚了钱或出了名却又来抢功劳。林诗怡的老爸就吃过这个暗亏，当初他办第一个企业时是以村集体的名义办的，其实全部的出资都是他一个人出的，这叫“戴红帽子”名为乡镇企业实为私营企业。后来企业红火了，生意越做越大，村里就眼红了，每年吵着要“分红”收“管理费”其实他们哪里掏过一分钱，又哪曾有过什么“管理”啊，最后当然林总把公司“摘帽”变成有限公司，明确了个人出资，他们这才没话说。

    林诗怡和丁玲也吵着要当基金会的理事，我当然照办了，除了她们是我的女友之外，这个基金会想要办好的话，还真需要她们二个帮忙出力呢。林诗怡立马打电话给她老爸，通报了我们准备开办基金会的消息，让林总通知下面的酒店和公司，今年圣诞节的礼品，如圣诞节树、送情侣的小礼盒什么的就由我们负责进货，并送货上门。林总就林诗怡一个宝贝女儿，自然是满口答应，除了他下面的公司、酒店今年的圣诞节礼物及装钸品都打算从我们这里进货，还答应去和别的老板说说，保证我们的销路不成问题。林总还说了，要是我们办的好的话，明年情人节的礼品也从我们这里进。至于丁玲，她老妈可是税务局的局长，在税务方面也好说话，有些东西还要向她老人家请教呢。而丁玲的老爸是公安局的局长，我想也没人敢来敲诈勒索吧。

    我们现在还只是刚刚起步，对于经商什么的还一点都不懂，自然还要靠这些社会关系才行。现在做生意可是很不容易的，竞争激烈，人家在商场上混了多年的人都有赔本甚至破产的呢，何况我们还是在在学校读书的学生，要没关系介绍，拿着个样品上门推销，人家会理你才怪。再说了，和一定高干子女开公司比起来，我们拉这点关系根本就是不值一提，人家拉关系都可以发一个红头文件的。

    我又给二当家他打电话，问他有没有兴趣参加我的计划。二当家的妈妈下岗了，这回上五中的“赞助费”还是他叔叔赞肋的呢，二当家有时也到他叔叔那里去帮个忙，并不拿工钱的，也算是对他叔叔的报答吧。所以二当家当初对我发表“三个梦想”还是很敬佩的，听说我现在准备真正实现“我的梦想”而不再只停留在口头上，自然是满口答应，举双手赞成，还自告奋勇地准备当我的“组织委员”积极吸收志愿者，壮大我们的队伍。接下来，我又给另外几个要好的同学打电话，我在班上的人缘还是不错的，交的几个朋友也都是比较知心的，听了我的计划也都很乐意帮忙，还出了不少主意。

    这笔生意可是我们基金会开张的第一笔生意，自然要好好筹划一番了。我只是想出了个赚钱点子，具体的运作还是要靠同学们一起合作了。

    首先是要请一些精通电脑的同学设计一个网站，作为我们基金会的电子商务平台，一来是介绍我们基金会的宗旨，最主要的还是用于推销我们的产品和采购，如果条件成熟的话，还可以用于网上送货的业务呢；二来是请同学们设计一些礼物的样品出来，在网上供客户挑选，我们的客户主要是面向年轻人，都喜欢一些个性化的东西，市面上已有的东西很难吸引他们的注意力；三来则是节省采购成本，现在很多商户都已上网做生意了，我们也可以把自己的订单在网上发过去，用不着专门派人去义乌采购了，我们平日还要学习，抽不出这么多时间。

    至于客户，虽然现在已有了林总的大力支持，九星公司那边只要我向张宁吹吹“枕边风”也绝不成问题，但我们还是要再大力发展我们自己的客户。我们班上不少同学家里都或多或少有些社会关系，这方面大可利用一下。我并不认为靠关系做生意有什么丢脸的，大家都在这样做嘛。除了关系户，再请一些公关能力强的同学去一些公司、酒店什么的主动推销，这也是社会实践，可以锻炼同学们的社会交际能力。

    最后自然就是送货上门及装饰的工作了，这方面的工作最累人，需要的人手自然也最多。我们现在的生意重点放在圣诞节上，象圣诞树、挂彩纸带、拉横幅什么的都是在节前一周左右开始装饰的，我们白天要上课，只能在晚上业余时间才有空，够我们忙活一阵的了。这方面的活我们都是头一次干，根本没有实践经验，到时候还不知会闹出什么笑话来呢，但为了以后的生意着想，又不能请别人代劳。

    至于报酬方面暂时还没想好，但可以肯定的是利润的大部分将用于分配给打工的同学们，剩余部份用于基金的积累壮大。基金的控制权我是一定要自己掌握的，我还没高尚到为他人做嫁衣的程度。说实在的，我心中一向认为助学、扶贫什么的本就应该是政府份内的事，要是那些官员们的大吃大喝能少一点的话，一顿饭的钱就足够贫困地区的孩子上学交学费了，根本就用不着我这样的小老百姓来凑这份热闹。现在倒好，政府反倒时不时地要百姓们搞什么募捐活动，把自己份内的事转嫁到了百姓头上。但说归说，真让我们募捐的时候我们还是照交不误，毕竟人心是肉做的。像姐姐还认捐了一个结对的学生，居然还是和我同年同月同日生的本家，也是姓叶的，于是就认他做了干弟弟，逢年过节的时候姐姐也常寄点钱物什么的过去。

    和二当家他们商量好了给基金会做广告的事之后，我又回家向章敏她们汇报了情况，听取她们的意见。其实问不问都差不多，只要我不是做杀人放火的事，章敏她们根本不会反对，姐姐就经常说她们这是在溺爱我，会把我宠坏的。姐姐今天要在医院值班，这事明天再和她说。方小怡倒是挺热心的，要我好好干，可以借此机会在同学们心目中树立起一个良好的形象，对我竞选学生会主席将会有很大帮助的。虽然我的本意并不是为了竞选，但如果对竞选有利的话也是不错的，我可不象当什么伪君子，这样一箭双雕的事何乐而不为呢。

    第119章招兵买马

    第二天我上学到学校门口，就见有一大帮同学在围着黑板看，有几个同学见我过去，笑着说：“会长来了。”

    我一愣，挤进去一看，原来是二当家和班上几个同学正在贴基金会的海报呢。二当家见了我，请功道：“怎么样，老大，兄弟们行动够快的吧，昨天下午就把海报给弄出来了，你看看写得怎么样”

    海报还是用电脑打印后放大的，并不是用毛笔写的。二当家他们虽然成绩很好，但那手字却让人不敢恭维，用电脑打印也是藏拙嘛。

    海报的内容我们昨天在电话里就已经讨论过了，也就是宣传一下我们创办基金会的宗旨和关于圣诞节打工的事宜。想要打工的同学一般都是家庭条件不怎么好的，为了保护同学们的自尊心，在宣传海报上我们根本不提什么欢迎家庭条件不好的同学们报名打工的字样，而是诸如“你想尝试自立的感觉吗”

    、“你想靠自己的双手给自己挣学费吗”

    、“你愿意发挥自己的聪明才智吗”

    之类的话。这样一来，不但家庭条件不好的同学会来报名打工，家庭条件不错的同学也会来报名参加，因为我们的宗旨是非盈利性的公益基金，盈余部分将用于公益事业，至于具体的慈善用途将由基金会的会员们公决。我们这些十六七岁的学生，还没有跨出校门，长期以来一直都受学校的思想道德教育的大力灌输，思想还是很激进向上的，对这种助学的事都很有热情，当下就有同学打听加入的事宜。

    我抽空问二当家：“你小子今天怎么胆子这么大了，一大早地就敢在学校门口张贴海报，不怕地中海找你麻烦啊”

    二当家道：“老田到上面开会去了，这几天都不在。”

    又朝旁边努了努嘴，道：“你看看那边，有人比我们贴得更早，要找麻烦也不能先找我们吧。”

    旁边还有一张大海报，我一看，竟然是张三丰贴的，是关于组织班际间的足球和篮球比赛的事。这是各个学校的老惯例了，每年都先是在学校组织班际间的比赛，然后让优胜的班队代表学校，或者是抽调优秀球员重新组织成校队，参加全市中学生比赛。组织校内比赛一向都是学生会里体育委员的事，但现在前任委员上大学去了，新任的都还没竞选呢，张三丰只不过是我们班上的体育委员，却贴出了海报，俨然已是学生会的“体育委员”了。

    这自然是有地中海在背后撑腰了，而目的自然也是为张三丰进入学生会创造条件。通过让张三丰“代职”组织学校比赛，无疑是想给同学们一个印象，说明学校支持张三丰进入学生会。虽说我们社会经验还不是很多，但这么明显的“助选行动”还是看得出来的，除非是和张三丰有深仇大恨，或都者敢和学校当局对抗，否则是不会有人再跳出来和张三丰竞选的了，看来不止是我一个人知道为竞选“造势”啊。

    有了张三丰的这张海报作伴，就算地中海见了我们的海报恐怕也不好说什么，毕竟张三丰还没正式进学生会呢，现在海报上的落款也还是我们高一12班的体育委员，和我们一样，都是属于以个人名义张贴的性质。

    二当家他们除了在学校大门口张贴之外，还在三幢教学楼和食堂门口也贴上了，声势不小。这下子我又成了学校的名人了，接下来的一天，我们接待了上百名同学的咨询，并有三十多名同学初步达成了加盟的意向。而张三丰看着我们忙着接待同学们的来访，显得有些酸溜溜的，同样张贴了海报，我们是应接不暇，他却是门前冷落无人来访，显然同学们对他这位“自立”的学生会体育委员还不认帐呢。

    柳若兰见我又“作怪”又气又好笑，又不能把我怎么样，只好警告我做事小心点，别再给她惹麻烦了，为了我的事，地中海在柳若兰面前都说过好几回了，她要是老护着我也会有些为难的。

    接下来的二天，我的基金会就已接纳了四十多名正式会员，也算初具规模了。林诗怡当了“公关部”的经理，负责拉客户，她的手下大多都是家里有一定社会关系的同学；丁玲则是“财务部”的经理，她老妈是税务局的局长嘛；二当家是“人事部”经理，负责招募新会员，并进行人员的分工；“商务部”主要负责电子商务事宜，既包括销售，同时也负责采购；“生产部”则是具体进行送货、装饰。现在相互还不是很了解，不知道各自的能力如何，这二个岗位暂时空着，留待能者贤士。我当然是基金会的主席了，但二当家一口一个“老大”只称我为会长，从不叫主席，弄得我好象是黑社会的老大一样。

    内部人员的组织比较顺利，但我跑外面却颇有些不顺。

    执照批不下来，这可是头等大事啊。我们是要和社会上的公司、酒店正儿八经地做生意的，不是小孩子过家家玩游戏，当然是要提供正式的发票，并在银行开设户头，而这些都需要先有工商局的批发的执照才行，不然连刻个公章人家都不肯刻的，更别说领什么税务登记证了。我还真不知道开一个基金会也会这么麻烦的，我首先跑到工商局送上申请报告，但人家看了我一眼，就给我一记“红灯”还让我不要开玩笑打拢他们的工作。我不就是不满18岁嘛，但法律上年满16岁，以自己劳动收入作为主要生活来源的话就是具有完全民事能力的自然人了，就算现在我还在学校读书也不能剥夺我的合法权利吧。

    我在窗口据理力争，拿出身份证证明已满16岁，又拿出炒股票的股东卡证明我这些一直在炒股，现在账面已有20万出头，证明我有民事行为能力，并有开办公司的经济实力；又拿出姐姐注册会计师的证书，证明我的基金会有合格的会计从业人员；最后又是“三叶草基金会”的章程，证明我们的基金会是公益性质的慈善组织；甚至都搬出丁玲的老妈和林诗怡的老爸的想拉拉关系，可工商局的人死活不肯给我办，但他们也没把我当成刁民给轰出来。这不是他们不想，而是他们不敢，惹急了我可是要投诉的。他们这些窗口工作人员的服务态度是要打分的，有摄像头监视着呢，要是年终考核通不过的话，是要扣奖金的，多次低分的话，则要被停岗培训甚至下岗的。我们这里的公务员工资可比一般工厂里的工人多得太多了，仅仅是他们这些在窗口的一般工作人员，一年下来听说连工资带奖金都不下五万。要是下了岗到哪去找这么好的工作啊，一天名义上8小时工作，但实际工作时间能有一半就算不错了，又有双休日，又有养老保险、大病医疗，你到工厂去试试，一年到头没休息也才一万的收入啊。

    窗口的工作人员被我说得头晕脑胀，只好让我去找局长处理，你以为我年纪小，没见过世面不敢去啊。我还真的就去局长办公室了，局长态度居然不错，颇有些出乎我的意料，不象我在报上经常看到的名为“公仆”实为“公敌”的形象嘛。但看他肚子鼓鼓的，也不可能是“焦裕禄”式的人物。

    局长大人看来还是头一次遇上一个中学生想开公司的事吧，很有兴趣地和我“聊”了半个多钟头，但到最后还是没有松口，告诉我说，如果我想开公司的话，最好还是等过二年年满18岁再说，不然的就，就必须由街道居委会出具证明，证明我确实以炒股作为主要生活来源，这份证明可不好打啊，我姐姐就不会答应。我才和姐姐说起办基金的事，就被她骂个狗血淋头，要我先管好自己的学习再说，少玩这些歪七歪八的东西。还有，如果我现在想办的是公益基金，那就应该到民政部门登记，领取社会团体的代码证书，再去工商局和税务机关办理相关手续。

    弄了半天我是和尚进了教堂，走错了地方，弄得我脸红红地逃出了工商局的大厅。都怪姐姐，勒令我专心读书，对章敏、徐可她们说，不许她们帮我动脑筋出主意办什么基金，害得我不知道这些程序方面的东西。又不敢上林诗怡家去问林总，我可不想被小怡的老妈抓住问“避孕丸事件”连带着也就不敢上丁玲家去问她妈妈了。

    我又跑到民政局，情况也是差不多，主要还是嫌我的年纪太小嘛。在中国，以个人名义创办公益基金还不是很多，一般都是一些名人在自己开办的大公司下面办一个基金会，经费由公司划拨，部分捐赠支出还可以在税前列支的，或者就是一些个人捐出一笔钱办一个专项基金，指明具体的捐助项目或对象之后，具体的运作由政府的民政部门专人负责。而象我这样，以一个中学生的名义创办基金，还指明是要自己经营运作的他们还是头一次遇上，没有先例，一时也不知道该怎么处理好。最后让我先回去，他们要开会研究研究。问题是时间不等人啊，现在高圣诞节已不到二个月了，进货、到货、送货都是要时间的，我急啊。可民政局的人不急，他们有的是时间研究。

    看来我还要另外用点计策才行，回去之后我就找丁玲商量，让她回去就去叫李队的老婆说说，请她再来学校采访一下新生事物，帮我宣传宣传，造造声势。现在可不是“人怕出名猪怕壮”的年代了，有时候想办点中还真是越出名越好，不然一些政府官员们为什么这么热衷于“政绩工程”无非也是要出出名，能再往上爬一爬嘛。

    这几天晚上，我是李如云家和张宁下榻的酒店二处轮流着跑，夜生活倒也“充实”得很，都没空去特警队训练了。不知道下次再去特警队时，阿诺会不会给我穿小鞋、开小灶地加量啊。这些天实在是忙啊，大家都忙。我是忙着筹备基金会的事，还要对付每天做不完的作业。姐姐和章敏忙着筹备平价药店的事，还要顾着我们的新房装修得怎么样了，年底前我们还打算入住呢，打官司的事也还没了呢，接开法院的通知，下个星期进行第一次开庭审理，也要准备好应诉材料。另外，小丽也快要进行手术了，这二天已住时医院进行手术前的观察，虽然小丽的妈妈晚上也到医院陪护，但平日还是靠姐姐照顾为主，小丽的家还要靠小丽的妈妈养活呢。徐可和李如云算是比较轻松了，每天只要看看电脑炒股炒期货，张宁也是我们“投资基金”的大股东之一，自然也通过方小怡对她们指点了一番，她也是有点大小姐脾气，不想和徐可她们面对面姐妹相称的尴尬。而方小怡这二天也经常出去，不知道在干些什么，她的路子好象很宽的，我让她对姐姐的官司上点心，弄点证据出来。

    张三丰这二天老是对我唧唧歪歪的，无非说我这是收买人心。不过我没理他，现在一大堆事还忙不过来呢，哪有这闲功夫和他斗嘴皮子，不然只要我一句“这是向你老子学的”二个人就能又打上一架了。倒是二当家他们有些看不过去，但也被我劝住了。据未经证实的消息来源透露，前些日子在影都门口被我打惨了的四个小流氓，在被关了半个月之后又放出来了，前二天还有人在学校门口打听我的消息呢，可能是想对我进行报复。这叫“内忧外患”啊，看来练武的事还是不能放松，说不定我还要在基金会里弄上一个“保安部”呢。

    转眼已是星期四了，地中海开了三天会，今天要回来了，不知道他对我的“基金会”又会有什么干涉行动啊。不过我听丁玲说，李队的老婆也是今天上午来学校采访，我只能希望先来的是李队的老婆，有了记者的正面报道之后，我就成了“典型”形象，地中海也就拿我没办法了，要维护学校的荣誉嘛。我想我也算是在思想品德方面有突出表现的了，按照现在的规定，在高考时都可以有20分的加分投档的奖励，要是把基金会办好了，那表现可就更突出了，说不定不当学生会主席也可以保送上大学呢。

    第120章舆论造势

    地中海是中午的时候请我去“喝茶”的，态度也还算不错，语气平和地对我说：“小新同学，你这二天又出名了嘛，听说你们要办一个什么公益基金，怎么没听你向学校报告过啊”

    地中海人虽然在外面开会，但学校的情况自然会有人向他汇报的，说不定就是他的得意门生张三丰打的小报告呢。地中海是教导主任，抓的是政治方面的工作，教的也是高三的政治课，对我们这种学生私自结社的行为是很敏感的，万一我们因为有什么偏激的言行而被扣上一个非法团体的帽子，他这个主管政治的学校领导可是要吃不了兜着走，乌纱帽不保。

    我道：“田老师，我们也是前二天才临时想出来的念头，创办的宗旨是想帮助家境贫困的学生课余时间打打工，自己挣学费，不会给学校惹麻烦的。”

    我来时已有思想准备，随身带着我们基金会的宣传小册子，递给地中海看。小册子也是赶印出来的，在方小怡的指点下还进行了一些艺术加工，除了阐述我们的公益性的服务宗旨之外，还是开头部分加上了热爱祖国、拥护党的领导之类的套话。我对加上这些话还是颇不以为然的，我们是公益基金，又不是政治团体，用不着这么拍马屁吧。但最后还是勉为其难的加上了，这样一来的，至少在政治思想方面我们是合格的、积极向上的，在学校面前说得过去，去民政局登记时也能省去不少麻烦。

    地中海看着小册子，道：“小新同学，你们有这种想法还是很不错的，但你们还是学生，精力是有限，是不是应该把主要的精力花在学习上啊。学校和家长对你们的期望都是很高的，希望将来你们都能进入名牌大学深造，你们要努力学习啊。”

    我道：“请学校领导放心，我们都是在课余时间进行活动，不会影响学习的。我们还准备组织学习帮困的小组，帮成绩不好的同学补习功课呢。”

    我们班的整体成绩要比前十个班级的同学差些，是要加倍努力才有可能追上去的，我们都是花了大把的钱才进来的，可不能辜负家长对我们的期望。

    地中海道：“你们能把主要精力放在学习上，这就很好嘛。捐资助学的事你们可能通过希望工程来办嘛，他们是这方面的专业机构，总要比你们这些未出校门的学生要强吧。”

    我道：“对于助学的事，我们还是想自己来办，免得被人挪用了捐款还不知道呢。”

    这是有前科的，去年的11月29日，南方周末在头版、二版刊登过千里追踪希望工程假信文章发表后，挪用善款、伪造假信的四川宣汉责任人受到了公开、严厉的谴责。

    今年全国“两会”期间，全国人大代表、清华大学化学工程系教授沈静珠提出议案，要求对慈善机构加强监督。她说：社会公益团体如希望工程中国青少年发展基金会等机构，必须接受社会监督。就是在这次会议上，以全国人大代表、香港立法会议员杨耀忠先生为首的20多位港区人大代表，也联名向大会递交了一份题为促请政府彻查青基会账目，以维护希望工程声誉的议案。这两份议案当然是有所指的。就在两会开幕前夕，香港某报在头版报道青基会涉嫌违反国家规定，挪用“希望工程”款逾一亿元，用于投资股票、房产及各类风险企业，并招致巨大亏损，其中不少投资项目以“回报少、效益低”告终。此事在香港和海内外引起了广泛关注。

    据明报3月22日报道，中共中央宣传部20日对各地新闻主管机构发出紧急通知，禁止各媒体报道希望工程事件。与此同时，正在印刷、按计划21日出版的最新一期广州南方周末由于刊登有揭露希望工程弊案的报道，于20日晚被喝令停机换稿，已印刷好的三十多万份被封存。

    千里追踪希望工程假信这篇文章我是在报上见到的，后面的东西则是从内参上看来的，有这个先例，我还敢把钱往那里扔吗。向希望工程的黑手不仅仅毁坏了中国希望工程的声誉，也毁坏了中国“有关部门”的信誉。我自己认为，这种腐败是天底下最为可耻的恶行之一，因为，它耽误的是渴望求学的孩子们的前途，它玷污的是一块最为神圣的事业。当那些畜生把贪婪的手伸向孩子们的时候，他们已经丧失了仅有的人性和良知。而且，希望工程的资金都来自于好心人的无偿赞助，正是那些钱在给孩子们带来微弱的阳光和希望，当他们知道自己的钱并没有给孩子们带来福音，而是被腐败分子吞噬的时候，他们的内心该是一种怎样的失望和哀痛

    地中海对我时不时会发表的偏激言论一向是深恶痛绝的，今天自然也不例外，道：“小新同学，你不要相信社会上的一些流言裴语和小道消息嘛，要相信政府机构为人民服务的信心嘛。”

    我也不敢和他闹得太僵，附和了他几句，表示以后不会再相信这些东西了。

    我和地中海继续“谈心交流”他自然是想让我打消办基金会的念头，而我则坚持要办。地中海见说不动我，脸上笑意消褪，已稍带愠意。如果换了别的同学，恐怕早已退缩让步了，但我可不想就这样放弃我的梦想。事实上我也没什么好怕的，得罪了地中海又怎么样，只要我没什么特别严重的违纪行为，只凭我在江中救人的事迹学校也不能随便把我给开了。在学习上他们倒不会给我穿什么小鞋的，五中是重点中学，升学率每年都必须在97、98以上，他们可不希望我考不上大学丢学校的脸面，那我还有什么好怕的。不知是不是我身上具有一部分石中天的记忆，近段时间我感觉我的学习能力好象提高了不少，以前视为三座大山的数理化好象变得容易了不少，不象以前上初中时老是看不懂，现在就算白洁上课不理我我也无所谓，她在上面上她的课，我在下面自己看书做作业，大家互不干扰。

    地中海见我软硬不吃，也很恼火，但又不好发作。我们自发创办基金会并不是学校明令禁止的事，何况我们的宗旨又是写得那么的冠冕堂皇，他可找不到什么可据以取缔的理由。当然，我也不能把他得罪透了，一再申明我们绝对不会影响正常的学习，也让地中海有个缓和气氛的机会，他毕竟是老师嘛。顺便还提到这回学校组织篮球和足球选拨比赛的事，表示一定积极参加，争取能代表学校却取得好成绩。这事现在是张三丰在抓的，由于张三丰没什么号召力，事情进展很不顺利，都还没一支队伍报名参赛呢。我这么说，无非是表示一下我不会再在张三丰竞选学生会体育委员的事上进行“阻击”这才让地中海的脸色又好看了一些。

    李队的老婆可真是姗姗来迟了，现在才到。地中海见了她很是客气，“周大记者、周大记者”地叫，又是请坐又是倒茶。现在的记者地位很高，尤其是各级政府机关都对记者是又爱又恨，一方面需要记者为自己的政绩进行宣传造势，一方面又怕地方上的一些黑幕、漏子什么的被捅出去。李队的老婆是上海复旦大学新闻系的高材生，写过不少的大文章，一支笔在市里也有点名气的。加上她老爸又是市委宣传部长、市委常委，所以她的报社里也算是个大人物，凡是她写的稿子没有不登的。上次她采访过我江中救人的事迹，那是丁玲硬拉来的，这次她又来采访我，还是丁玲出面请来的，不然的话，这种小事可请不动她，谁让她是丁玲的干姨呢。

    说实在的，我们这点事并没有什么太大的新闻价值，基金会的执照都还没能领下来呢，开不开得成还是个问题。但大记者毕竟是大记者，只要她想采访的话，总能找出些“亮点”首先，一个中学生想创办一个公益性质的基金，这还是头一次听说，物以稀为贵，我也算是抢了口头水吃；其次，这也有利于引导社会力量进行济贫帮困的活动，帮政府解决些难题。

    现在因为贫富差距越拉越大，二极分化的趋势相当明显，社会上已有一种仇富的心态，时不时就有下岗工人和上访人员到市政府门口静坐示威。听说北方的一些城市都特别成立了“上访办”还在北京也设有办事处，专门“围追堵截”到京的上访人员，现在上面对于信记工作都很重视，视为事关“稳定”、“团结”的大事来抓，对各地来京上访的人数都有指标，要是超出一定的人数，就要追究当地“一把手”的责任呢。我们市里对于抓社会稳定也是非常重视的，这几年虽然没有发生大的上访事件，但也都不敢掉以轻心，这可是事关政治前途的大事啊。

    周大记者是动作够快的，第二天的日报上就有我的新闻了。我这点事也不是什么大事，自然不可能上头版了，是在本地新闻版出现。但版面还不小，比上次我下水救人的事还多。报道也就是说了一下一个中学生想要创办一个公益基金，却因为现行规定的限制而无法实现的经过。文章对我的这种乐于助人的良好愿望表示了赞赏，又呼吁“有关部门”对一些新形势下新出现的新事物是不是可以进行扶持和引导，有利于社会上的各种民间力量有机会发挥爱心。另外，文中还例举了本市其他的一些已有的民办公益基金及它们的运作情况，对于民间力量支持政府的扶贫帮困上的贡献表示感谢。下午的晚报上也有同样的文章，因为晚报也是由日报社主管的，彼此之间的一些新闻也是相同的。

    这下子我当然又成了学校的新闻人物，人气大增，如果现在就竞选学生会主席的话，我想我的胜算极大。我出了名，学样也有光，年终时又可以说在学校的教育之下，我们的思想品德是如何如何地提高之类的话了。

    林诗怡吵着要我晚上请客，看她那兴奋得意的样子，倒好象是她上了报一样。事情都还没办好就请客，是不是太早了点啊，小怡道：“这有什么，只要你上了报，出了名，事情就好办了。小气鬼，难得让你请一客也不肯吗，就当是预祝我们的基金会成立好了。”

    二当家道：“还有，预祝老大当上学生会的主席，这叫双喜临门，好事成双。”

    这小子还越说越夸张了，好象我现在就已经是基金会和学生会的双料主席了一样。

    张三丰看我们得意的样子，不禁醋意大发，酸溜溜地道：“不就是上了回报吗，就以为自己有多了不起了，别以为别人不知道，还不是自己请人写的吹嘘文章。”

    林诗怡道：“你又眼红了是不是，有本事你也让人给你在报上亮亮相啊，你舅舅不是电视台的台长吗，怎么就见你爸爸在上面亮相，你也让我们在电视上看见一回啊。”

    张三丰道：“人家上报你跟着得意什么，你是他什么人啊。”

    瞟了小怡一眼，又道：“就算想当主席夫人，恐怕还轮不到你，还有比你更美的人呢。”

    他对林诗怡和我在一起始终妒恨在心，现在趁机煸风点火地用丁玲来打击小怡。小怡对于自己的美貌只能排第四一直耽耽于怀，这下正中她的痛处，反击道：“那你的委员夫人呢，怎么追了二个月了人家还不理你。”

    今天我心情高兴，也不想让张三丰扫了我们的兴，道：“姓张的，你看我不顺眼就冲我来，用不着在女孩子面前耍威风。别以为你有个当市长的爹就了不起了，你除了练过几天武会打架之外还有什么地方可以狂的，有本事你和我比学习成绩啊，或者比泡妞也行啊，你不是在追校花吗，就比比我们谁能追上校花白晶晶好了，啊，别扭我。”

    最后一声是被小怡给拧的。

    张三丰气红了眼，这二样可都是他的弱项啊，气冲冲地就要过来。我道：“别冲动，君子动口不动手，有本事就说。哎，先别又急着要骂人，我是不会再和你动手的，对对对，算我怕你好了，我承认打不过你行了吧，虚荣心得到满足了吧。现在我忙得很，没功夫陪你玩，你不是还想竞选体育委员吗，不怕打架破坏你的形象啊，说不定以后我们还要在学生会里共事呢。”

    气得张三丰一愣一愣地，但居然真的忍住了，道：“姓叶的，你等着瞧。”

    下午最后一节课的上课玲也响了，我们各自坐下上课。

    妈妈的，我现在发现和张三丰斗越来越没什么意思了，这小子除了身手还是比我好之外，别的地方都没法和我比：论泡妞我可是身边美女如云；论学习我可是进步如飞；论人缘、声望我现在在学校是如日中天；他有个市长老爸，我也不差嘛，丁家岳父岳母也都是局级领导，林家岳父则是市里数得上的企业家，也算是有权有势了。和他有什么好斗的，顶多也就是打上一架而已，怎么比得上我创业办基金会那么有成就感呢。

    放学后，我让小怡和二当家去召集其他几个基金筹委会的成员，讨论了一下接下来的宣传和吸收会员的工作，我们的基金会上了报，下个星期报名的同学一定会更多，除了真正是家庭有困难的同学之外，也会有不少是图热闹玩鹇的同学混进来，我们要把好进口关，不能鱼珠混杂，到时候让地中海有说我们坏话的借口。

    会后，我们自然是准备去饭店大吃一顿了，这班家伙不敲我一笔是不会甘心的，看来晚上要破费一笔了。

    附言：根据部分书友的意见，觉得对主要事件的描写还是写细点的好，不必人为地加快节奏，但事件结束之后可以用几笔就带过较长的一段时间，通过这样的方式来加快时间进度，对于次要的节枝则可以简写，不知大家的意见如何至于情色内容也还是会有的，但要稍微控制一下节奏和比例，总不能章章都有吧，那样的话也不好，弄不好会被删节的，你我都不喜欢见到这样的事发生吧。

    第121章乐极生悲

    上饭店我自然选的是林诗怡老爸开的海鲜城了，有老板的千金在，亮一下金卡最起码也可以打打折，要是亮出公主的身份，那就可以白吃一顿了。不过今天是为了预祝我们基金会成立，总不能白吃一顿吧。最后当然还是我付的钱，十个人打下折后是700出点头，这还是小怡他们为我省钱，没点什么大菜，要是每人点份鲍鱼的话我可真要破产了。幸亏现在我身上有了些钱，要换了以前打死我也请不起这么贵的客。

    饭后大家的兴致都还不减，难得这么高兴，大家又一起上歌厅去坐坐。去的自然还是林家的产业了，为了省钱就不开包厢了，在大厅里也不错嘛。歌舞厅可真是高消费的场所啊，光是门票就是30元一个人，这还是凭小怡的金卡优惠价呢。进了场之后自然免不了要消费，一标茶10元，一包话梅15元，简直就是在抢钱嘛。利润率不是百分比计算，而是以倍数来计算。但偏偏来的人还很多，没多久大厅里就坐满了人。

    歌厅每天都有乐队和歌手上台献艺演出的，水平都很高，不少客人就是冲着歌手和乐队来的。歌手唱完一首歌之后，经常会有歌迷送花束或花篮的，同样是一束花，在外面是30元，在这里起码就是100元，如果是花篮的话，那就更是几百上千都有。虽然大家都知道这里面利润巨大，是“温柔一刀”但还是甘愿挨宰，谁也不想在亲朋好友面前显得小气，尤其是热恋的情侣时，就更不会显得小家子气了。

    林诗怡她们听着歌，我却又开始想起我的生意经。不知道这里的鲜花、话梅什么的是从哪里进货，我们能不能得到供货权啊。林诗怡见我心不见焉的样子，还问我是不是不舒服，在知道我是在想做生意的事，不由又气又好笑，嗔道：“你是不是想钱都想疯了啊。陪着女孩子却想着钱的事，是很伤女孩子心的你知不知道”

    作势要要拧我，我俯在她耳边轻声道：“你现在还是女孩子吗”

    又闪身躲过她的下一轮袭击，站起身来。林诗怡问：“你去哪啊”

    我道：“我上台去给你献上一首歌，你说怎么样，够浪漫了吧。”

    现在歌手刚唱完了几首歌，正是场间休息的时间。我上台拿起话筒，道：“朋友们，大家好。今天我想献上一首歌，给我心爱的女友，愿她们天天快乐。”

    台下一片轻笑声，还以为我是口误呢，居然说出女友“们”来，回去肯定会被女朋友骂一顿。二当家他们则是一片起哄的笑声，小怡和丁玲嘴上不说，心里一定高兴着呢。

    我一向自认为自己的歌声还是很不错的，但真正上台表演还是第一次，有些紧张，不过乐曲响起之后，我的紧张反而消失了。我唱的是老掉牙的月亮代表我的心没什么难度，用来讨好女朋友是最好不过了，要是这种歌都唱不好我还不如一头撞死得了。一曲终了之后，台下居然报以一片掌声，也不知是出于于礼貌还是我真的唱得不错，但还是让我受宠若惊外加颇为得意。得意之余，我又加唱了一首周华健的真心英雄接下来的掌声更多了，看来不全是出于礼貌，我的歌声也确实不错啊。

    更让我得意的是居然还有人向我献花篮，而且一下子就是三个，歌星上台也就这个待遇吧。其中有二个250元的花蓝是我们桌号送的，显然是林诗怡和丁玲各送了一个，真是的，送花篮也要各人送各人的，都是我的女朋友嘛，相互还要攀比斗富不服对方啊，有这钱还不如刚才让我在饭店交饭钱好了；另外一个更大，是500元的大花篮，是另外一张台子的小姐送的。下台之前，主持人低声对我说了几句，让我待会去后台结算一下。歌手所得的花篮，其利润都是由歌厅和歌手分成的，一般是对半开，我今天一首歌就有1000元的花篮进帐，除去成本之后，能分到400元左右，今天来歌厅的门票钱都可以收回了。说不定歌厅方面见我歌唱得这么好，还会有我签约呢。这倒也不失为一条赚钱的门路，以后说不定还可以介绍别的同学来这里客串一下歌手。

    下了台，我想先去谢谢那位送花的客人，听服务生说还是一位小姐送的，请不定还会有一段浪漫恋情发生呢。不过这绝对只能想想就罢，林诗怡和丁玲还在等着我呢，我要有这个非份之想，不被她们打死才怪。

    不过马上我就吓了一跳，那二位客人居然就是张宁和方小怡，不知道她们怎么会在这里的。本来我今天定好是要陪她们的，我现在却陪着林诗怡和丁玲跑来这里快活，她们二个可别吃什么醋才好。

    方小怡看我一眼，笑道：“你今天可是得意得很啊，又上报当了回名人，是不是陪着小女生来这里庆祝庆祝，怎么也不叫上我们，也好与民同乐。”

    我笑道：“你就别寻我开心了，同学们兴致这么高，我总要表示表示吧。你们今天怎么这么有空来这里听歌啊”

    方小怡道：“就你能出来风流快活，我们就要呆在酒店里发呆啊。”

    我道：“那可真是太巧了，居然在这时遇上，还让你们破费，给我送了个大花篮。其实你们还不如直接送我现金好了，免得我还要被歌厅分一半去。”

    方小怡一乐，道：“你这小鬼可真是改不了财迷的本性。”

    此地不可久留，万一林诗怡见我这么久时间还不过去，找过来看见张宁她们二个，可是要吃醋的。现在二个醋坛子已经翻了，可不能把另外二个也弄翻了吧。我见张宁还没开口说过话，可别是真的吃醋生气了。我道：“宁姐，你怎么不理我，不会真生我气了吧。”

    张宁道：“我哪敢生你大少爷的气啊。”

    我道：“在你面前我怎么敢当大少爷，你是公主，我是小桂子。”

    张宁笑道：“你这个小坏蛋，小心我真把你变成小太监。”

    我乘机道：“好姐姐，我先过去了，等晚上我一定过来陪你们。”

    她们后天星期天就要回上海了，明天一整天我也要好好陪她们。

    张宁位住我，把我按坐在她身边，道：“怎么，怕小女生会吃醋吗。”

    我道：“什么话，我有什么好怕的。”

    方小怡道：“你别嘴硬，小女生过来了。”

    我道：“你别吓唬我了，我才不上当呢。”

    方小怡道：“信不信由你，待会要是打翻了醋缸子可别怪我没提醒过你啊。”

    没想到林诗怡还真的过来了，看到我就坐在张宁和方小怡中间，她们二个还故意粘在我身上，气得扭头就走。张宁道：“怎么不追上去啊。”

    我道：“追什么追，过几天就会消气的。”

    真是的，明知我有很多女朋友的，可还是改不了这爱吃醋的习惯，要是每个女友都象她一样，我每天就泡在醋缸里好了。

    不过说归说，我又在张宁身边坐了一会就却后台领我的那400元“红包”了，然后又回我们的桌位，对二当家他们解释说是遇上了熟人多聊了几句，二当家他们自然不会有什么疑心，还对我大拍马屁，夸我的歌声真如天籁之音，等过年时学校举办元旦文艺晚会时一定要我上台表演节目。

    十点之后，同学们开始相继散去回家了，我在千劝万哄地让林诗怡和丁玲也回家之后，这才又回到张宁身边，道：“好了，客人都回家了，我们也该夫妻三三把家还了吧。”

    张宁白我一眼，“谁和你是夫妻了。”

    却又笑着任我一手揽着她的腰，一手揽着方小怡起身回酒店。我左拥右抱，让一旁桌上的人又羡又妒又眼红呢。如果不是林诗怡和丁玲回去了，我都可以夫妻五五把家还了。

    到了歌厅外面，方小怡去地下车库取车，让我和张宁在门口等着好了。一阵凉风吹过，张宁都不由微微一颤，偎在我怀里。现在已是深秋，“霜降”都已过了一个星期，夜上出来都颇有些凉意，可张宁和方小怡还都穿着又轻又薄的裙子，真是只要风度不要温度。我搂着张宁，自然也要占点小便宜了，弄得张宁痒痒的，嗔道：“你往人家哪里摸啊。”

    作势要挣开我的怀抱。我道：“怕什么，又没人看见。”

    我正大施禄山之爪时，有几个人从身边走过，张宁被我在身上抚摸着，见有人来拉着我背过身去。我忽觉不对劲，用力一把将张宁推开，一低头，一个啤酒瓶呼啸而来，正砸在我的肩上，要不是我忽生警觉，这一记就可能要让我脑袋开花了。我忍痛回头，是三个陌生的人在袭击我。我喝问：“你们是谁，是不是认错人了。”

    话声未落，眼前白光一闪，我猛一后退，只觉腿上一阵剧痛。妈的，竟然动刀了。我痛得一咬牙一拧身，一肘击在一个家伙小腹上，又一脚蹬在他的脚面上，痛得那家伙“哎哟”一声闷哼，又被我夺过酒瓶顺势砸在他手上，只听“啪”的一声轻响，我想他的手指肯定是骨折了。我用力过猛，酒瓶也脱手飞了出去，在地上摔得粉碎。

    张宁冷不防被我一推差点摔倒，但很快也醒过神来，道：“你们是什么人，快住手，不然我要报警了。”

    三个家伙闻声也不恋战，一转身就跑。张宁脚上穿着高跟鞋，根本跑不快，又见我受了伤，也没有追，过来扶住我，一边打电话报警。要是等警察赶过来时，那三个家伙早就跑得无影无踪了。

    结果等方小怡开车出来时，正看到我倒在地上，张宁扶着我打电话报警。方小怡跳下车，几下就脱下自己的外衣撕成条，紧紧绑住我的大腿以免失血过多，一边包扎一边问我知不知道是什么人袭击我，有没有看清对方的相貌特征。事出突然，我根本来不及作出反应就受了伤，哪还来得及考虑这些东西啊，外面灯光又有些暗淡，也没仔细认清三个人倒底长得什么样，但肯定不是上次和我打架的那三个流氓。

    现在腿上受了伤，血淋淋地好不怕人，张宁道：“小怡，别问了，先送小新上医院再说。”

    方小怡扶我上车，让张宁开车去医院。

    我身上二处受伤，肩上被啤酒瓶猛砸了一下，都肿起老大一块。但更重的是大腿上的刀伤，划了有十多公分长，要不我闪得快，恐怕就命中我的小弟弟了，还真痛啊。

    方小怡和张宁问我是不是得罪了什么人，我想来想去也就只有上次在影院打过架的流氓，前几天他们就已经在学校打听我的动向，今天肯定是跟踪我们到歌厅，等我出来后就下手了。动手的三个人都是陌生人，这肯定是那几个流氓找来的帮手了，免得自己动手的话，打又打不过我，还会被我认出来。

    妈妈的，今天真是乐极生悲了。长这么大，我还没受过这么重的伤呢，痛得我直咬牙。这口气我可咽不下去，非找那几个流氓连本带得地讨回来。今天不是那几个流氓亲自动的手，我们又没有抓住他们，连相貌特征都说不清楚，就算公安去找他们的话他们也不会承认的，只有等我伤好之后自己找他们算帐。方小怡让我先不要急，她们让人帮我查查那几个流氓的底细的。

    第122章寸草不留

    车子开得飞快，很快就到了医院，张宁舍近求远，不去顺路的一院，却绕路到了姐姐所在的二院，说是那里的医生水平高，去年她遇车祸时就是二院的医生治好的。她也不想想，要不是有我的功劳，她身上的伤能这么好，现在身上可是一点疤痕都没有，完全可以去做护肤品的广告了。

    张宁不顾门卫的指示去停车场，径直就把车开到了急诊处，但开到楼下一看，门口停着好几辆救护车和警车，里面医生护士正来回奔走首，看情形象是发生了车祸。有护士见又来了急救病人，忙对我们道：“这里病人都挤满了，你们还是马上去别的医院吧。“张宁急道：“这下怎么办啊，我们人都来了，你们就先给我们看看吧。”

    那个护士急着要进去，看了我的伤口一眼，有些不烦耐地道：“你才一道伤，里面都有人省不过来了，你说先看谁啊。”

    说完不理张宁就进去了。

    张宁还想再进去和医生说说，方小怡道：“张宁，还是去别的医院吧，这里确实没人手了。”

    我道：“不用转了，我们去特护病房，今天姐姐值夜班。”

    张宁道：“对，让姐姐想想办法，她在这里上班，肯定认识医生的。”

    本来我也不想惊动姐姐的，但既然都到了医院，要是不进去的话，事后让姐姐知道了非骂死不可。

    前面的医生忙着要死，后面的特护病区里却显得很幽静。这里是特护病房，能来这里看病休养的要么是有钱的富人，要么就是市里以及下面区县的领导干部，这里还被定为市府及市委领导的专门病房，并不是一般人所理解的那种危重病人的重症特护，所以虽然一年也动不了几个大手术，但手术室里的各种设备都是医院里最先进的，平日配备的医生护士也都是医院里最优秀的。这个世界并不是什么“人人平等”的世界，甚至在死神面前也没有做到这一点。同样是生病入院，有权或有钱的人得到了精心救治出院了，无权无财的人则可能因为交不起昂贵的药费而只能听天由命。

    姐姐听说我受了伤，三步并二步地从楼下赶了下来，一边把我扶到病床上，一边急着问我倒底发生了什么事，怎么会受得伤。张宁简单地代我说了事情的经过，道：“姐姐，这些事明天再说，你先去找医生给小新看看啊。”

    姐姐道：“听说发生了重大车祸，公交车和集装箱车子撞了，有许多人受伤，现在医院里的医生都去急救楼帮忙，这里没有外科医生了。”

    张宁听了更急，看这样子，别的医院一定也收治了遇车祸的伤员，也不会有功夫治我这么点小伤的再，再说转来转去的时间也来不着啊，在张宁眼里，我的这点伤可比那些车祸受伤的人还要紧呢。

    我看张宁和姐姐着急的样子，安慰道：“我没事的，随便让个人来给我缝几针就行了。“别看张宁她们为我着急，其实我的这点伤在医生眼里根本就不值一提，只要止住腿上的伤口不再流血，再进行创口缝合就可以了。

    姐姐也就是关心则乱，静下心来看我一下我的伤势就放了不少心，道：“还好，没伤到动脉，缝几针就没事了。”

    开始推我进病房，我道：“你不是说没医生了吗，怎么还把我推进去，你还想自己动手啊，我可不要你这三脚猫的假医生给我动手术。”

    姐姐是护士，虽然也学过些急救知识，但毕竟没有正式动过手术，我可不想当她的试验品。姐姐看我还有心情开玩笑，显然伤势不太重，又放下不少心，道：“医生是没有，但还有新来实习的大学生。”

    我问：“他是学什么的，可别是妇产科的吧。”

    这些来实习的大学生大多是什么临床医学的，在医院后都是轮流地在各个科室转，弄不好以后真有分进妇产科去的。姐姐笑道：“学妇产科的又怎么样了，剖腹产的时候也要进行缝合手术，给你缝伤口正好合适。”

    我哭笑不得，我的伤在大腿处，和女人剖腹产要开刀的地方还真的相差不远啊。

    “你放心，我不是妇产科的。”

    一个冷冷的声音从不远处传来，我从病床上抬起身子一看，一个年轻的女人正站在手术室门口等着我们，她的身材还真高，几乎可以和方小怡相比了，可能有170公分吧。看来她也是匆忙下来的，几缕笔直的长发从她的医生帽下冒了出来，挡着半边脸，一身雪白的衣裙，加上她雪白的肌肤，给人一种高贵优雅美艳动人的感觉。白裙下露出一截玉腿，穿着一双肉色的丝光长袜，脚上还穿着性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪，这感觉，还真有点象我刚进九星公司时遇见方小怡的样子。我不禁转头看了方小怡一眼，她可没我这样的好心情，见我盯着人家看正微微泛酸呢，见我回头趁机悄悄地拧了我一下以示惩戒。

    姐姐道：“杨医生，这位是我弟弟，受了点伤，请你帮忙看一下。”

    她不过是个实习医生，姐姐则是干了多年的护士长，资格比她老多了，叫她医生当然是客气，谁让现在没有人手，还要靠她动手术呢。

    在我印象中，动手术的外科医生大多是男的，女的外伤大夫好象不多，姐姐她们医院能动手术刀的女医生就没多少，多数还集中在妇产科，这恐怕是和女人天生胆小有关吧。所以我见是这么个花瓶一样的美女医生，心里可没有底，医学院里男多女少，她又是长得这么漂亮，在学校里一定被众多男生追求，恐怕没多少时间钻研学业吧，说不定让她动手术还不如姐姐来动的好呢。我问：“姐姐，你说让她来动手术啊。”

    美女自然听得出我语气中的不信任感，禁不住又低“哼”了一声。姐姐白了我一眼，把我推进手术间，那美女虽然对我的态度不满，但看我裤子上都是血，也就不再计较了，跟着进了手术间。

    今天算我倒霉，医生们都跑去忙车祸的伤员去了，把我丢给了这么个花瓶，还是实习的。

    姐姐用剪刀剪开我的裤子以便露出伤口，因为我的伤在大腿根部，想要把伤口全露出来，就只有把我的裤腿和胯部都剪开。伤口的口子从小腹处向下直通大腿，有十多公分长，伤口还不浅，尤其是大腿部位，都有快一公分深了。姐姐不禁倒吸了一口气，如果刀子再往左偏点就要伤到我的老二，再深点就要伤动股动脉了，这二样对男人来说都是致命伤啊。妈妈的，那几个家伙不知是什么人，居然下这么重的手，酒瓶砸头，那一刀看样子是冲我脸来的，是想毁我容啊。这几个畜生别让我遇上，我非把他们的屎都打出来不可。让花瓶和二个护士奇怪的是，我的伤既然这么重，一开始又流了不少血，连裤子都被血染红了，但现在血居然已经止住了。我自己自然知道这是我的特异体质在起作用，但说了她们也未必信，只说是方小怡包扎得好，又上了云南白药的缘故。

    现在我的下身等于是光溜溜的了。姐姐和张宁、方小怡对我的小老弟早已不再陌生，倒也不怎么害羞，见没有伤到我的老二，都松了一口气。但那个实习的花瓶却没姐姐她们这么镇静了，低着头不敢看我的伤口，靠，当医生还怕看伤口啊，怕见血就别当医生。

    因为我肩上也有伤，姐姐把我的衬衫也扒了，现在我可真的是一丝不挂地躺在台上示众了。要是房间里只有姐姐她们在的话，我这个样子也没什么，但现在还有别的女人在啊。被六个女人盯着光溜溜的身子看，可真让我有点受不了。幸亏现在腿上受了伤，正痛得要命呢，不然的话小老二肯定忍不住要抗议，那样可就更丢脸了。我脸红耳赤地捂着下体，道：“你们难道不知道非礼勿视的吗”

    看我这窘样，二个护士笑得更厉害了，一个道：“小新，几个月不见你来可又长高了啊，连下面的毛都这么长了。”

    另一个道：“呵，有什么好害羞的，脸都红了，你那小鸡鸡我们又不是没看过，我们看过的男人这东西比你吃过的棒冰还多呢。”

    还说呢，以前小时候我跟着姐姐到医院来，就经常被这些护士戏弄，老是喜欢扒了我的裤子玩弄我的小鸡鸡，还把避孕套吹大了哄我说是气球。那时候我是人小不懂事，任她们欺负，现在我可不会再被她们这么玩了。

    张宁听不下去了，对姐姐说：“姐姐，我去办住院手续。”

    和方小怡一起出去了，那花瓶则是说了句：“我去喝口水，你们把伤口清洗一下，把那、那地方也清理干净了。”

    也跑去隔避房音去了。姐姐对二个护士道：“你们二个也真是的，当着外人也说这样的玩笑。”

    一个护士去年见过张宁住院，对我道：“一年不见，你这位干姐姐可是越长越年轻越长越漂亮了啊，听说她家里很有钱的，以后你干脆当上门女婿得了。”

    我转移话题问那个花瓶是什么来头，怎么这么牛逼，还是实习医生呢，就对护士指手划脚地发号施令，这要是正式当了医生之后，那些护士还不被她差得满地跑啊。听说二个护士说，花瓶是卫生局局长的侄女，这次虽然还是实习生的身份，但大家都知道凭她的来头，想进二院那还不是她那当卫生局长的姑姑一句话的事啊，院长敢不答应吗，不过听医学院带队老师的介绍，她可是学校的高材生，并不是真正的花瓶。

    说话间，姐姐已用双氧水给我的伤口作了消毒处理，拿起手术刀准备清理我的“门户”了，这是因为怕伤口会被感染，所以必须把阴毛都剃光了，和动阑尾手术要剃毛道理是一样的。姐姐让我躺下来好方便她动手，但我坚持要半坐着，长这么大还没见过剃毛的事呢，也要长点见识，何况这还是姐姐亲自“操刀”呢。姐姐拿我没办法，也只好由我，用手将我的老二握住拨到一边，以免老二妨碍她的视线，开始进行“锄草”我的老二被姐姐用手轻轻地按住，那感觉可真爽，连腿上的痛好象都减轻了不少。那锋利的手术刀在我的肌肤轻轻滑过，丛丛青草随之倒下，那种感觉怪怪的，我居然有一种兴奋地感觉。妈的，现在可不是时候，那二个护士还在一边看着呢，我可不能给姐姐丢脸。

    但身不由已啊，我的老二慢慢地在姐姐手里开始膨胀起来，姐姐察觉到我的异样，抬头白了我一眼，我无辜地低头，看姐姐为我清理门户。

    特护病房的护士服和前面大楼里的普通护士不一样，不是那种传统的白衣白裙，而是淡粉的制服，还带有束腰，更能显示出女人的身材来。听说这是从香港那边学过来的，这样子可以给病人一种放松的感觉，忘他们忘了自己身处病房，倒象是在休假一般。这里的护士都是专门挑选过的，除了业务水平高之外，相貌也都是院里一流的，这摆明了是便宜那些高官富人的眼睛嘛。

    姐姐和身材本来就美，穿上这种紧身的护士服，更显得苗条迷人了，我已不是第一次看姐姐穿护士服了，但还没有象今天这么让我看得入神。难怪有些人会有制服情结，喜欢强暴穿制服的女人，能得到一种异样的刺激。姐姐看我盯着她看，当着二个护士也有些不好意思，道：“小鬼有什么好看的，在家里还没看够啊。”

    我道：“姐姐，你真美，我一辈子都看不够。”

    二个护士不禁笑道：“叶姐，你可要小心了，当心小新有恋姐情结，以后都不肯找别的女孩子了。”

    姐姐含笑低头不语，嘴角却带着笑意，更添一分妩媚。

    我再也忍不住了，老二猛地一跳，几乎从姐姐的手里滑落。姐姐一声惊呼，手上一颤，我则是一声痛呼，大腿上又被姐姐划了一个小口子。姐姐又气又羞地看了我一眼，把手术刀一放，娇嗔道：“死小鬼，脑子里在想些什么啊。”

    二个护士则起哄，“叶姐，你可要准备给小新介绍女朋友了啊，不然欲求不满会憋出病来的。”

    我反击道：“那你做我的女朋友好了，这样我们二个都不会欲求不满的了。”

    “好啊，连姐姐我的玩笑也敢开，信不信我把你的小鸡鸡割了当夜宵。”

    我道：“你如果饿了就直接吃好了，用不着非要割下来才能吃的。”

    “叶姐，小新这样你也不管管啊。”

    姐姐见我越说越不成样，笑着骂了我几句。这些护士每天闲着无事时也都喜欢谈论男人，开些带色的玩笑，并不当真的。

    等花瓶又进来时，我的丛丛杂草已是寸草不生了，但那根东西竖得老高实在是惹眼。花瓶脸一红，冷冷地对我道：“都胡思乱想些什么，这样子让我怎么缝针啊。”

    靠，你当我想这样啊，这不是正常的生理反应吗，你是学医的还会不知道，就因为我说你是妇产科的就记上仇了啊，也太小心眼了吧。

    一个护士护着我。解释这种情况也是正常的，听前面的护士说，在给阑尾手术的病人作剃毛时，总会有1015的男病号会出现勃起现象，并不完全都是因为男人见了女护士起色心之故。

    花瓶也不说话，冷冷地坐在我的身前，看到我怒立的老二，花瓶的脸上又飞起红云，不禁作了几个深呼吸平静一下心情，开始为我缝合伤口。一动手我就痛得一声叫：“啊，你这是活杀啊，都不用麻药的吗”

    花瓶冷冷道：“如果你不想你以手的女朋友不满意，就忍着点。”

    听她的意思，打麻针可能会对性功能产生不利的影响啊，真的假的，我只听说过麻醉对大脑不利，可没听说过还会对老二不利的，但为了以后的性福着想，还是忍着点吧。不过活杀鸡可真是痛啊，本来我的伤口自己就已经有些恢复了，都不怎么痛了，但现在被她弄来弄去的，倒象是又被人在腿上刺来又刺去一样。我忍不住道：“你不会是学兽医的吧，有你这么缝针的吗。”

    我虽然是第一次被人缝针，但跟着姐姐在医院里混，总见过别人作这种小手术的吧，可没见过别人象我这样痛苦的啊。

    花瓶道：“我不是学兽医的，只不过是妇产科里的花瓶，水平有限，你就忍着点吧。”

    妈妈的，看来刚才我们谈论她的话被她听到了吧，现在摆明了是在故意整我嘛，我怎么这么命苦啊。看来女人可真的是不能得罪的啊，不然后果真的会很惨的。

    第123章苦尽甘来

    花瓶不用麻醉就给我做伤口缝合，这份痛就不用说了，苦得我是咬牙切齿地，心里不仅把那三个尚不知身份的歹徒的祖宗八代都骂遍，连眼前这位花瓶的亲朋好友也被我问候得差不多了。

    我怀疑自己可能真的是花瓶的第一个实习对象，一个简单的缝合手术就弄得满头大汗外加面红耳赤，手里的针和镊子也是一抖一抖的，又给我带来额外的痛苦。花瓶听我时不时地大呼小叫，又气又羞又急，手中的动作更慢了，道：“你叫什么叫，这么点痛都受不了，算什么男人。”

    我道：“我才16岁，是青少年，还不是男人呢。”

    花瓶不再理我，嘴里却用低得几不可闻的声音自语道：“丑东西那么难看，还装什么纯洁啊。”

    看来我的老二让她嫌惹眼了，但现在被她这么大刑伺候，已受刑不过软伏下来，软绵绵地耷拉着脑袋。我都有些羞愤，坐在身前的就是如花似玉的美人，一双小手就在我的老二旁边活动着，不时还会轻轻地碰上，可平素强健的身体现在却是如此毫无反应，太让我没有面子了。

    可能是紧张的缘故，花瓶只觉又热又累，不禁直起身子活动了一下头和脖子，胸前的衣领也被撑开了一个扣子。她没注意我的存在，却让我得以饱览她胸前的美景。我居高临下地看下去，正好可以从她领口看到了她的文胸。那半透明的白色真丝胸围内，两颗坚实的肉弹神秘而迷人，随著她身体的晃动，肉弹便若隐若现地浮现出来，高耸入云，坚挺的肉弹正对准我，距离不足半尺，正在微微起伏。由于身上微微出汗，真丝胸围变得有些透明，我甚至可以隐约地看到淡褐色的乳晕和二颗微微凸起的小乳珠。

    我的身体开始热了起来，阴茎象冬眠的蛇一般开始苏醒，慢慢地又硬了起来。花瓶眼发现我的异样，酥胸的起伏逐惭变得急速起伏，脸也更红了。我看着她的樱桃小嘴因为用力，微微张开，嘴里吐出的热气冲到我的小腹和小弟弟上面，痒痒的。我不禁想到如果我的老二能进到那樱桃小嘴里去，不知会是何等销魂的滋味。这样一想，我的老二胀得更厉害了，变得铁硬笔直，龟头还一跳一跳的。花瓶再也受不了我的丑态，抬起头想训斥我几句，却发现我正呆呆地注视着她的胸前，低下一看发现自己春光外泄，一声惊呼，飞快地将衣服拉紧扣好。

    一时间，我们都觉尴尬。姐姐是为花瓶打下手的，负责清理我的创口处血迹，全程目睹了事情的经过，白我一眼，对花瓶道：“杨医生，你要不要先休息一下。”

    花瓶轻声道：“还有最后二针，马上就好了。”

    瞪了我一眼，又开始手中的动作。

    我心里有不祥的预感，果然，接下来的最后二针可真是痛啊，花瓶公报私仇，缝得特别用力，要不是我死撑着，差点又要叫出声了。妈妈的，要么是我的体质和别人有些特异之处，要么就是我痛得麻木了，居然干挨了这么多针也没痛晕过去，都可以和电影里地下党员被敌人严刑拷打相比了。虽然花瓶在动用酷刑，可这种事又没什么证据，我也没办法去投诉。最后，花瓶放下手中的器具，对我冷哼一声扬长而去，但眼中却掩藏不住那份得意。

    一个护士对我道：“小新，你得罪了她，下回拆线的时候还有你受的呢。”

    一双眼睛却瞄着我的下体，轻咬着嘴唇，道：“想不到你小小年纪，这东西可不小呢，以后你的女朋友一定会很幸福的。”

    说着，还找来一根皮带尺给我量了一下，居然有16公分，比起几个月前到上海时又长大了一公分，离我18公分的最高理想又进了一步。

    这二个护士都是姐姐以前在卫校时的同学，情同姐妹，也都是从小看着我长大的，所以对我又摸又捏的也不避嫌，还说什么小时候都给我把过屎把过尿，我身上还有什么地方她们没见过。再说了，她们是护士，什么样的男人没见过，还会对我的老二害羞才怪。其中一个去年刚结婚，更是玩着我的老二不放，弄得我的老二胀得生痛，都快要爆炸了。幸亏这时姐姐洗完手出来，救了我的驾，不然她们都要开始为我手淫帮我“泄火“了。

    姐姐道：“你们二个都这么大了，就别和小孩子开这种玩笑了。”

    “还小孩子呢，你看小新这根坏东西，都快可以结婚生孩子了。叶姐，你和小新又不是亲姐弟，不如你们二个今晚就拜堂成亲得了。”

    姐姐看了我一眼，脸红红地道：“你们又乱说些什么啊，小心我罚你们每个连续值上一个月的夜班，看你们还敢不敢乱说。”

    说着，往我身上盖上一张床单以遮羞，但我的下体处高高隆起一大块，真是欲掩弥彰，不仅二个护士发笑，最后姐姐自己也忍不住笑了。

    姐姐推我出去，张宁已给我办好了住院手续，给我定的就是去年她住院时住过的那间，让我享受高干的待遇。我问张宁：“你是不是想和我故地重游，再温旧梦啊。”

    张宁笑道：“温你的头，伤还没好就想着要动坏脑筋了。”

    又问我现在身子感觉怎么样了，我苦着脸道：“我现在难受死了。”

    张宁和姐姐、方小怡都是一惊，问我哪里不舒服，我捂着大腿，道：“这里胀得难受。”

    张宁道：“一定是那个实习生手术没动手，我找她去。”

    说着就要出去找人理论。我忍笑掀开床单，指着被我用一只手在床单里按着才没露陷的老二道：“别去了，是这里胀得难受。”

    张宁扑到我向身上又拧又咬的，恨恨地道：“死小鬼，人家都担心死了，你还来捉弄我，看我不打死你才怪。”

    我想躲闪，但牵动了大腿处的伤，不由呼痛。张宁见我回是真的痛了，也就放过我，在我肩上拍了一下，道：“看你还敢不敢再来骗我。”

    她拍的地方又是我肩上被酒瓶砸了的地方，又让我闷声哼了一声。

    玩笑了一阵，姐姐出去为我准备要服的药物，而方小怡对我们轻声笑道：“你们二个慢慢玩。”

    也出去了。

    我轻声对张宁道：“姐姐，我这里真是胀得很难受的，你帮我解决一下吧。”

    张宁道：“死小鬼，被人缝针都还有心思想这个啊，你，你就忍着吧，要不你就去找那个花瓶解决吧。”

    想到我在那种“受刑”的情况下居然还有心情想这种东西，心里就泛酸，忍不住又想拧我了。

    但最后，张宁还是禁不住我的苦苦哀求，白我了一眼，用小手拨弄着我因痛又变得半硬的阴茎，还不时用掌心的温热贴慰着我松软的阴囊，在她的撩拨下，我的阴囊象充气般膨胀起来，阴茎也随之涨大，还不安分的跃动。妈妈的，我的这根东西也真是异种了，都受了这么重的伤，居然还有心思动坏脑筋，自己想想都觉得不好意思。

    张宁站在我的床边，一只手按住我阴茎根部以免牵动了大腿处的伤口，另一只手轻快的套动着我充血的阴茎。我感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给我肉体上的强烈刺激。张宁将身子靠在床沿上，以方便我对她的爱抚。

    我搂着张宁纤腰的手不断加重揉捏她乳房的力度，张宁的身体在我的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄阴茎的速度，小腹间洋洋的暖意将我的欲望之火燃烧的更加猛烈了。我试探着将张宁的头向下压，没想到她伏低身子，张口就将我的阴茎含进去半截，让我体会到了那熟悉却又陌生的快感。和张宁认识也有一年多了，期间作爱无数，但她对于为我口交还是有抵触的心理，总认为那样做太淫荡而不肯让我如愿，最多也就是用手帮我玩一下。今天她居然肯为我口交，真让我受宠若惊，看着如此高贵又如此妩媚的美女含着自己的阴茎上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐，让我有苦尽甘来，因祸得福的感觉。

    相对于我硕大的阴茎，张宁的樱桃小口确实是小了点，虽然她很努力的想把我的阴茎整根含入，但我的龟头已顶到她的喉咙处将她小嘴撑的满满的，外面仍有一截无法进入，张宁只得用手来弥补不足，手口并用的来为我服务，温热滑腻的口腔和清凉柔嫩的小手，带给我截然不同却又同样强烈的快感。我舒适的看着张宁的头颅在我的胯间快速起伏着，居然很快就有了射精的冲动，我的呼吸逐渐粗重起来，下身那不断脉动的阴茎在奏响冲锋的号角。

    张宁明白我要射了，抬头想要松开我，却被我用手按住不放，我想射在她的樱桃小嘴里。张宁发现了我的企图，小手用力在我腿上拧了几下。却又不敢用力挣扎，怕我的伤口会裂开。高潮的那一刻到来了，我按着张宁的头，小腹不断向上耸动，随着一阵麻痹的感觉，积蓄了一天一夜的精液一股股射了出来。张宁忍住恶心欲呕的感觉，待我发泄完了才含着满口的精液冲进卫生间去，好半天才又出来，满脸通红地瞪着我，嗔道：“你这小鬼太坏了，我好心帮你，你却来捉弄我，恶心死了，以后你再也别想要我为你，为你那个了。”

    我讨好地道：“好姐姐，我下次再也不敢了。”

    张宁道：“还想有下次啊，你就别做梦了。”

    我涎着脸道：“那我也为你服务一回好了，大家扯个平手。”

    我想也为张宁口交一回，算是给她的回报。张宁道：“去你的。”

    站起身来，道：“我们先回去了，你好好休息，我们明天再来看你。”

    折腾了半天，现在都已到十二点了，张宁她们也都回酒店去了，房间里就剩下姐姐一个人陪我。但现在我也累了，再没力气和姐姐玩的念头，不一会就已进入了梦乡。

    第124章养尊处优

    第二天醒来时，身上还是有些酸痛，但已能自己支持着坐起来了。我肩上被酒瓶砸了一下，昨天拍过x光片，并没有伤到筋骨，休息二天就没事了。主要还是腿上的伤比较重点，流了不少血，缝有十几针，按常规要三五天以后才能考虑拆线，不过我想我的体质和别人有些不一样，可能要不了那么久，但为了避免惊世骇俗被人当小白鼠目做实验，还是多等几天吧。我坐在床上活动了一下身体，姐姐怎么还不来，肚子也饿了，床边也没给我准备点牛奶面包什么的，这就是特护病房的待客之道吗。我随手就按了床头的应急钮，反正这里我也是熟客，让那些护士以为我发生了什么事，紧张紧张也是好玩的，她们也不会骂我。

    才按完铃门就开了，这动作还可真够的，我叫道：“来者何人，不知道本少爷饿了吗，还不快点送上点心孝敬本少爷。”

    先进来的倒是姐姐，闻言白了我一眼，道：“没事按什么铃，饿一会也饿不死你的。“她后来还跟着一大帮人，原来到巡房时间了。今天是陆医师带班，身后则还跟着五个来实习的大学生，三男二女，那个花瓶也赫然在其中，见了我却装作没看见，扭头看着手中的本子。

    陆医师也认识我的，对我道：“原来是小新啊，怎么受伤了。”

    让姐姐揭开被子察看伤情，这下顿时就让二个女大学生羞红了脸，我一向都是裸睡的，何况昨天是大腿处受伤，也不能穿裤子，自然是光溜溜的了。这还不够，大家都是男人，应该知道早上起来的时候，小弟弟都会呈勃起状态，这也是正常的生理现象。陆医师和另三个大学生都是男人，自然不会在意，见我捂着下体，反倒打趣我道：“看来小新长大了啊，都是成年人了。”

    姐姐解开绷带让陆医师看伤口的情况，陆医师点了点头，对我道：“还好，没伤到动脉和神经，休息几天就没事了。”

    其实我这么点伤根本用不着住什么院，换了别人包扎一下早就回家了。花瓶看着我的伤口，有些奇怪我的伤口恢复得怎么这么快，昨天伤得那么重，现在却没什么红肿发炎的现象，创口也有些收敛了。我故意晃了晃大腿，对花瓶道：“怎么样，没见过这么洁白细腻、晶莹剔透的肌肤吧，看你，眼睛都发直了。”

    花瓶脸儿通红，啐了我一声，道：“呸，你有暴露癖啊。”

    陆医师又看了看我的伤口缝合情况，对花瓶道：“缝合得还算不错，就是线和线之间的距离还不是很均匀，最后一针就没必要缝了，不要给病人带来不必要的痛苦。”

    我闻言不禁张大了嘴看着花瓶，原来她还真是公报私仇多缝了我一针啊。花瓶脸红红地看着我，嘴角却微露得意的微笑。妈妈的，这份仇我也记上了，我道：“陆医师，那这算不算医疗事故啊，我要投诉。”

    陆医师不由乐了，拍拍我头，一大帮人又鱼贯而出地走了。

    他们刚走，张宁就走了进来，还给我带来好多好吃的东西，问我：“你刚才说在投诉谁啊。”

    我道：“我要投诉你，这么晚才给我送早饭来，想饿死我啊。”

    我不想告诉她花瓶的事，不然以张宁的脾气一定会真的去投诉的，我还不想让姐姐在医院里为难，毕竟花瓶的姑姑是卫生局的局长，是有些来头的，多一事不如少一事。

    张宁也是随口问问，并没真在意，打开保温杯，道：“小饿狼，快点吃点，这可是我亲手给你煮的老山参炖乳鸽，一定很补的。”

    我道：“我要你喂我。”

    张宁白我一眼，道：“才受了这么点伤，就要撒娇了啊。”

    说归说，用勺子舀了喂我，我摇头道：“不，我要你用嘴喂我。”

    张宁脸一红，道：“你还得寸进尺了啊，越想越美了你。”

    我抱着张宁，软言相求，张宁没办法，说：“我就喂一口啊。”

    我忙点头。

    张宁噙了一口汤汁，又红着脸看了我一眼，这才将红嘟嘟的嘴唇迎向我。我迫不及待地吻住张宁的小嘴，张宁略微挣了一下，就不再推拒，勾着我的脖子，全心全意的感受着我热烈的亲吻，滑腻的香舌象条欢快的鱼儿般与我的舌头在温暖的口腔里嬉戏。

    吻了一会儿，我觉得彼此间的姿势不是很好，伸手搂住张宁的背，另一手抬起她的腿弯，将她抱起来放在我的大腿上，这样我们的身体就能更加紧密的贴在一起，可以更清楚的感受彼此的心跳。张宁乖顺的坐在我身上，却将身体的重心放在我的左腿上，以免压着我右腿的伤口，任凭我热烈的吸允着她的小嘴，身体散发出的幽幽清香让我快乐的不知身处何方。随着我越来越大胆的动作，她的身体如同风中的小草般阵阵颤栗。

    我慢慢解开她的衬衣钮扣，用手抚上她光滑细嫩的肌肤，小小的奶罩盖不住她丰腴结实的乳房，我的手掌在她的乳上温柔的摩挲着，两根手指隔着奶罩轻轻撩拨着她的乳头，同时更加用力的吸允着她的舌头。张宁小嘴被我堵着，鼻子里发出了惹人怜爱的哼声，整个身体在我身上象蛇般不安的扭动着。我立即就感觉到她的心跳是如此强烈，胸脯的起伏是如此快速，温暖结实的胸乳一下又一下的挤压着我的胸膛，让我无比清楚的感受到她青春的热力。我的欲望如水般袭遍全身，伸手探入她的胸部爱怜的抚摸，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。张宁在我的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕。

    我的欲望在体内熊熊的燃烧起来，两腿间那不安分的阴茎毒蛇般翘起，冲撞着张宁丰满圆润的臀部，张宁薄薄的衣物在如此亲密的接触下完全不起作用，我的阴茎可以感受到她臀部肌肤的温软弹力。她也一样可以感觉到我的阴茎肆无忌惮的攻击，她的身体象团泥般软软的倒在我身上，一只小手却悄悄滑落到我的胯间，轻轻地套弄着我的阳物，刺激着我的欲望燃烧得更加强烈。

    我正想要进一步行动，姐姐却推门而入，不仅我和张宁吓得马上分开，姐姐也被我们的亲热场面弄得面红耳赤的。我道：“姐姐，你这样子进来，万一把我吓得阳萎了怎么办，人吓人是要吓死人的。”

    姐姐道：“我还没说你呢，你倒恶人先告状了。”

    张宁在我身上拧了一下，跳下床系好衣服，又讨好地帮姐姐搂过针筒和药丸。

    打过针吃过药，姐姐又帮我穿好衣服，这才出去，却对我道：“你们二个别象小孩子一样太贪玩了，别把伤口又弄裂了。”

    张宁红着脸吐了吐舌头，又来喂我吃早餐。我这才想起问方小怡怎么没和她一起来，张宁道：“她一早就出去找丁玲了，想去特警队调阅上次和你打架的小流氓的档案。你倒底得罪了多少人啊，怎么连谁打你都不知道。”

    我做人一向都比较低调的，很少得罪人，也就是到了高中之后才有些张扬个性，但在学校也就得罪了地中海和张三丰，在学校外面也只和流氓打过一架，其他也没什么事啊，怎么就有人非要致我于死地。我现在回想了一下，那酒瓶是直接砸向我的后脑的，如果真被砸上的话，不死也是脑震荡；而那刀则是刺向我脸，划上的话必然是毁容的后果。地中海和我只是口头上的见解分歧，他又是学校领导，不可能做出这样的事来；张三丰倒是我有结下血仇，而且事发前我才和他有过冲突，他还让我“等着瞧”但我们之间的仇毕竟还没有到要重伤毁容的地步吧，而且从放学到事发只不过五六个小时的功夫，除非他是早有预谋，不然叫人、跟踪也来不及啊；所以，最大的嫌疑还是那几个流氓了，他们上次确实被我收拾惨了，一个手臂脱臼、韧带撕裂；一个被我击中下体，弄不好就要变成韦小宝，对我自然是恨之入骨。听同学们反映，前几天就有陌生人在学校门口打听我的事情，可能就是他们在预谋对我实施报复。昨晚那三个人的行动很简练，对我的袭击是一气呵成，一击就中，得手就走，绝不恋战，这可不是张三丰结交的那些狗肉朋友能做得到的。

    张宁和方小怡明天就要回上海了，所以方小怡急着要在今天就把事情调查清楚。而张宁也有事情要办，所以只能陪我坐了一会儿就走了。

    走了张宁又来了丁玲，进来就问我伤得怎么样了，还痛不痛。我问：“你不是陪着小陪上特警队了吗，怎么还有空来看我”

    丁玲道：“还说呢，你那位方小怡简直是过河拆桥，让我把她介绍给李队之后就不用我陪了。”

    我又问林诗怡怎么没和她一起来，丁玲说方小怡只给她打了电话，告诉她我受了伤的事，让她陪着去找李队，不然的话，方小怡自己找上门去，人家肯定不会给她看宗卷的，毕竟人家要问她和我是什么关系还不好回答呢。结果到了特警队之后，方小怡看到了宗卷，丁玲的利用价值也就没了，丁玲只好气鼓鼓地到医院来看我。虽然她平日总是和林诗怡在一起的，但在内心深处彼此都有些不服对方，有和我单独相处的机会自然是不会再叫上另外一个的。

    我让丁玲把我扶到轮椅上，丁玲道：“你想到哪里去，我推你。”

    我想了想，道：“小丽明天就要动手术了，我们去看看她吧。”

    丁玲一怔，问：“哪个小丽啊”

    我道：“就是上次我从江里救出的那个阿姨的女儿，先天性心脏病的小丽。”

    丁玲道：“好多天没去看她了，都忘了。”

    我问：“我去看别的女孩子，你不吃醋吗”

    丁玲在我头上拍了一下，道：“你当我是谁啊，我是这么爱吃醋的吗。”

    在这一点上丁玲可比林诗怡强多了，要是今天换了林诗怡的话，明知小丽才13岁，我们之间不可能有什么私情，但她的醋还是会照吃不误。

    小丽的病房在前面一幢住院楼里，是胸外伤的病房，条件和特护病房比起来就差了不少，但因为是新建的住院大楼，基础设施都还是很先进的，实行无障碍设计，我坐着轮椅也参很顺利地上上下下。

    我们在总台问清了小丽的病床号，就乘电梯上去。到小丽病房门口，我们推门进去，却见18号病床前围了好多个人，床头床边放了不少的鲜花和水果滋补品什么的，我倒纳闷，小丽家怎么一下子冒出这么多亲戚来了。但看到房间里还有扛着摄像机的记者，看来还是什么市里的领导下来“送温暖”来了。领头的人我和丁玲都很眼熟的，就是张副市长，张三丰的老爸。

    附言：近来的更新速度慢下来了，主要是近来事情较多，不象以前那么有空闲的时间写小说了。年后我调动了工作岗位，工作压力比以前大多了，接下来的时间都是排得满满的了：三月四月要应付各类年检年审，如工商年检、税务年检、汇算清缴等；五月六月是公司的各类保险、劳动合同签证、劳动用工年检；七月末八月初是iso9001中期审核；九月是注会考试。前几天刚参加过继续教育培训，虽说最后是开卷考试，但三天的时间还是不能少的。

    人为财死，鸟为食亡，我必须先解决了生计问题之后才可能有空和有心情写小说的。

    前二天培训，听给我们上课的老师说，开发区财政局的一般工作人员的最低收入是12万，领导级人物自然就更不用说了；其他财政局的收入虽少点，但最少的也都在7万以上，而且今年还要再加工资。老师对此也是很不平的，论学历她是本科毕业，那些财政局的不少还是财税中专的呢；论业务水平，她是注册会计师加注册税务师，平时也是她给财政局的人上课，但收入却只不过是人家的13。说的什么“人民税收取之于民、用之于民”但我们看到的却只是用在给他们加工资、建大楼上面了，是不是就他们是共和国的“高等公民”而我们是“草民”真正这国家创造财富的人工资反倒不如替国家花费财富的人。说什么高薪养廉，人心是不会知足的，去年我们这里某个区的教师还曾集体罢过一天的课，原因是该区的公务员平均工资是7万，而他们这些享受公务员待遇的老师工资只有4万，心理不平衡了。我倒想问一问这些教师，他们怎么不去和那些一年只拿五六千的下岗工人比啊

    当然，老师也说了，这是发发牢骚，对于这种现象我们只能默认，接受这个现实。不然又能怎么样，难道去跳楼啊我们目前能做的就只能是设法改变自己的命运，提高自己的业务水平，有专业在手就不怕没饭吃。虽然还是不能和这些养尊处优的公务员比，但总能多拿点钱的，做人为什么，就是为了钱，什么为社会做贡献，全是废话。

    所以，我也要开始把主要的精力放在学习上，下个月注会考试报名，九月份考试，算算时间也并不是很多了。注会考试每年的通过率都在10以下，是目前中国最难考的证书之一，不花精力是不可能通过的。这也是生活逼出来的，如果不想生活在社会的最底层，就只能靠自己的努力。在此，也祝已参加工作的朋友们工作顺利，而还没有参加工作的同学们努力学习，这个社会是很残酷的，也是很势利的，没有一身真本事是很难生存下去。我现在勉强算是个灰领吧，比蓝领好点，又比白领差点，为了改变一下生活状况，就必须多考证。

    当然，书还是会坚持写下去的，这也算是我工作之余的一种自我调节吧。所以我的小说的风格是比较轻松点的，总不能累了一天下班，写小说再把自己弄得心情不爽吧。同时，也免不了发表一些对现实的个人观点，这也是一种宣泄情绪的办法，不敢说就完全正确，只是个人的浅薄看法，如果有什么不当之处，也欢迎大家指正。

    第125章柳暗花明

    我们的这位张市长在报纸和电视上的“曝光率”是很高的，时不时的总能看到他的光辉形象和重要讲话什么的。

    在目前的干部提拔体制下，一个人干得好不好，水平怎么样，能不能往上爬都并不完全是由下面说了算，而是要上面说了才算，只有上级看中你，认为你是可培养和提拔的，你才会有在仕途上更进一步。所以，你必要要多在领导面前多亮相，而对于张副市长这样级别的领导来说，要想让上面多看到自己的成绩，就要靠多在报纸电视上宣传。当然，上面也还要有关系，也就是我们所说的“后台”这样二下相助才会步步高升。

    听说明天为小丽动手术的外国专家是在国际上有名的胸外科专家，这次二院重金请他来作学术交流，并进行教学手术，也是想让二院在省内外扩大知名度。现在医院与医院之间的竞争也是很激烈的，病人的多少将会直接关系到医院及至医生的收入。而张副市长此时来“送温暖”自然不仅仅是为了给医院做广告，主要还是想借此机会多宣传自己贴近群众，关心下岗职工家庭困难的形象。这二年就业开势严峻，下岗工人的生活很困难，甚至出现了一些贫困家庭以捡菜叶为生，而另一方面是政府官员大吃大喝、贪污腐败的事不断在报上曝光，这种对比更让人心理不平衡，已经有人对这个社会还是不是社会主义提出了重大疑问。政府对于化解这种具有潜在爆发力的思潮很重视，下大力气增加就业机会，并注意解决低保和困难家庭的实际困难。不过张市长的表现似乎也有点太积极了，抢了别人的风头，象送温暖之类的活就应该是民政局干的，他这样做有点“捞边界”了。

    我们转身想走，小丽的妈妈叫住了我们，转头对张市长道：“张市长，这位小兄弟就是把我从江里救起来的小英雄，他们姐弟还给小丽捐了不少钱，这次小丽能有这个机会动手术也是他姐姐介绍的。现在这样的好人不多了，张市长，你要让报纸电视多宣传宣传这样的好人好事啊。”

    张市长点点头，对我道：“你就是小新吧，和我儿子是同班同学。你的事迹我在报纸上都看到过了，小伙子见义勇为，精神可嘉啊。听小丽妈妈说，你不但把学校发的奖金捐助了，还和你姐姐一起另外捐了一万多，很难得啊。”

    又对陪同的院长道：“他姐姐是叶子欣吧，听说是你们医院的院花，什么时候让我也惊艳惊艳啊。”

    院长陪笑道：“我们欢迎还来不及呢，市长身体这么好，这些年都还没到我们医院好好休养过，有空的话请张市长一定好好来检查检查，可别工作太劳累忙坏了身体啊。”

    张市长笑着点头，“一定，一定。”

    又对丁玲道：“你是丁玲吧，和你妈当年长得很象啊，长大了也是个大美人啊。”

    丁玲的妈妈当初还被张市长追求过呢，可是丁玲的妈妈最后却选择了丁局。

    丁玲见张市长心情不错，道：“张市长，昨天的报纸不知您看了没有，我们想办个公益基金，可民政局不给我们登记。”

    张市长对我道：“我看过了，小伙子还是很有些想法的嘛。”

    转头对一个胖子道：“老王啊，人家这可是告状告到我这里来了，你们是不是可以考虑一下。”

    那个胖子原来还是民政局的局长啊。

    王局长对张市长和我们解释道，他们之所以没有给我办理登记，主要是考虑我们准备筹办的基金会和现行的法规有些不符的地方，所根据的是国务院1988年颁布的基金会管理办法和我国捐赠法的条文。前者规定：“基金会可以将资金存入金融机构收取利息，也可以购买债券、股票”；后者规定：“公益性社会团体应当严格遵守国家的有关规定，按照合法、安全、有效的原则，积极实现捐赠财产的保值增值”中国人民银行于1995年又颁布了关于进一步加强基金会管理的通知明确规定：“基金会基金的保值及增值必须委托金融机构进行”“基金会不得经营管理企业”而我们的基金会却是准备进行商业动作来实现盈利，通过盈利部分来进行公益事业的捐助活动，虽然目的是公益性的，但过程已近似于经营管理企业了，只不过没有正式成立公司，以公司的名义做生意而已。

    我也解释道，上述的规定主要是针对具有官方或半官方性质的公益性基金会，其资产全部或绝大部分是由公众捐赠，也有国家划拨的部分，从某种意义上来说，这种基金会的资产并不是其自有的，只不过是公众出于对其官方或半官方性质的信任，将自己的资产托付给他们，由他们代行公益活动。既然这些资产并不是他们自有的，当然也就无权对其进行什么风险性投资，而只能委托金融机构来进行保值和增值。而我们准备组建的三叶草基金会，其资产将全部是由我们个人出资，并通过商业运作来产生利润，这部分利润将作为基金会对外进行公益活动的资金来源，和上述的公众捐赠的基金会是不一样的，是一种新形式的基金，因此也就不应该受上述规定的限制和约束。

    听过我们双方的陈述，张市长道：“老王啊，这事我觉得还是可以研究研究的，毕竟他们的出发点还是好的嘛，也是想要为社会公益事业作贡献，我们也可以作一下有益的尝试，扶持这一新生事物嘛。老王，你看这样子是不是可以，先让他们在你们那里登记为公益基金，至于基金会的具体动作可以再和财政局的同志协商一下，基金会日常经济往来都要建立齐全的会计制度，公益捐助可以在税前直接列支，对于年底的利润结余部份也可以考虑给予免税的优惠，每年让会计师事务年对他们进行一次审计。当然，这还只是我个人的一点想法，至于是不是可行，还需要和同志们再研究研究。”

    王局长道：“张市长的意见对我们的工作还是很有启示作用的，开拓了我们的思路，张市长，我们回去之后就研究研究这件事，一定给你和基金会一个满意的答复。”

    送走了张市长和一大帮电视台和报社的记者之后，病房里顿时空了一空。小丽妈妈热情地接招呼我们坐下，又关心地问我怎么受了伤了。刚才张市长在，我不好说自己是因为打架受的伤，那可有损我的良好形象了，只说是不小心摔了一跌。现在张市长他们不在了，丁玲就气乎乎地说了我昨天晚上被人袭击的事，她除了怀疑那几个小流氓之外，对张三丰的怀疑也是不小。

    小丽母女听我们说到那几个小流氓中有个外号叫“老牛”的，不由相互看了一眼。小丽道：“妈，会不会是我哥他手下的那些人干的啊”

    小丽妈妈恨恨地道：“肯定是他们，怪不得这几天我一直没看到他们，昨天才听菜场的张阿姨说他们几个又和什么人家打架了，对方十几个人对他们四人，二边都有人住进医院，他们几个还被关了半个月。”

    妈妈的，这些家伙还往自己脸上贴金啊，什么时候我会化身术了，一个变成了十几个。小丽的妈妈看着我腿上的伤，恨恨地道：“等会我回去就去问小黑他们几个，要真是你哥那些狐朋狗友干的话，我这辈子也不会安心的。”

    说着说着又伤心起来，道：“我怎么这么命苦，养出这么个坏坯子啊。”

    想不到小丽居然还有个哥哥，这在我们这个年龄段里是很少有的了。象我们班上这么多的同学中，除了我和另外二三个同学是有兄弟姐妹之外，其他的五十多个同学都是独生子女的。

    从小丽妈妈的诉说中我们知道，小丽的身世和我家还很象的，小丽的哥哥和小丽也是同父异母的兄妹，而且小丽哥哥的生母和我大姐的生母一样，也是因为难产死的。小丽的哥哥今年18岁，比小丽大了5岁，外面的小混混都叫他“杀手”因为他每天阴沉着脸，又喜欢戴副墨镜，就象是电影里的杀手。

    也许是因为前妻是因为生儿子才死的，小丽的爸爸对小丽的哥哥一直不是很好。小丽的哥哥小时候又很顽皮，经常和别的小孩子打架，在学校里也是老师眼中的坏孩子，为此他可没少挨小丽爸爸的打。小丽的爸爸是当过兵的，还参加过对越自卫反击战，打起孩子来就象是打越南鬼子一样狠，要不是小丽妈妈从他手里压下来，他都有几回被打晕过去，但他却一声不吭，这就更招他爸爸的打了。这可能也是小丽哥哥以后性格拳逆的一大原因吧。

    杀手今年也就18岁，在八中读高三，但已是看守所里的常客了。罪名不外乎是流氓斗殴之类，因为还未满18周岁，加上也还没够上严重伤害的罪名，一般也就关上几天就又放出来了，但照小丽妈妈恨恨地说，这样下去这小鬼迟早点要进监狱里去的。那几个“老牛”、“二黑”是他的手下，也是每在在学校里和在街上混的，有时也帮人家在赌场看看场子放放风什么的，属于流氓的初级阶段。杀手进拘留所已不下四五次之多了，但学校居然还没把他开除，倒也是异事。听小丽妈妈说，这小鬼虽然坯子坏了点，但脑子还是非常聪明的，每天在街上打架，学习成绩居然还是学校年级里前十名的，我想学校也许是指望他考进重点大学为学校争点名气才放他一马的吧，所谓一俊遮百丑嘛。要换了别的学习不好的学生，别说是常进拘留所的家伙，光是打一场大架就能把你给开了。

    这小子虽然在外面斗狠称霸，但对小丽和她妈妈都是非常好的，他从小就失去了亲生母亲，是小丽的妈妈亲手把他扶养大的，虽然是后母，但和生母根本没什么区别，而小丽也就是他的亲妹妹一样。他第一次和人打架就是为了小丽，邻居的二个大孩子欺负小丽，不仅把小丽推倒在地上，还在小丽身上撒尿。结果他放学回家得知消息，书包一扔就冲了出去。那二个家伙都是十四五岁了，比小丽哥哥还大了三四岁，一开始还把他倒打了一顿。他咽不下这口气，第二天就在书包里放了一块砖，见到那二个家伙二话不说就是一顿砸，结果一个头开花，一个耳朵听觉受损，因为当时还才12岁，够不上处罚的年纪，只是家里赔了医药费了事。后来那二个家伙出了他都是躲得远远的，还回家都是绕着走。

    小丽看我不快的样子，怯怯地对我说：“小新哥，要真是我哥他那几个朋友干的，你会不会不再理我了啊”

    我道：“当然不会了，你是你，你哥是你哥。”

    丁玲也道：“小丽，你放心好了，就算他不理你了，姐姐我还是会来陪你玩的。”

    小丽急道：“不行，我不要小新哥不理我。”

    我道：“你别听她胡说，你小新哥可是最疼你的，怎么会不理你呢，等你病好了，就要到五中上初中，到时候哥哥一定好好罩着你，不会让人家欺负你的。”

    小丽道：“小新哥，你真不生气了”

    我道：“当然不生气了。”

    说实在的，被人打了哪会这么快就忘了的，要真是小丽哥哥动的手，见了面我还是照打不误，只不过不会当着小丽面动手罢了，长这么大还从来没被人这么打过呢，这口气我可咽不下。

    丁玲道：“还说不生气呢，人家小丽这么对你说了，也不笑一笑。”

    我靠，我还要笑，我笑得出来吗。我道：“你三色也不会看看啊，我是在生你的气呢。”

    丁玲道：“我又招你惹你了，生我什么气啊”

    我道：“刚才你怎么对张三丰他爸爸说我们基金会的事啊”

    丁玲道：“这有什么好生气的，有他说了那些话，你的基金会很快就会批下来的。你不谢谢我，倒还生气了。”

    我道：“你走谁的后门也别走他的后门啊，没看见张三丰已经在说我们是在拉关系搞自我宣传了吗，你倒好，拉关系拉到他老爸头上去了，这回还不知张三丰这小子会说什么风凉话呢。”

    丁玲道：“这有什么，我们开基金会又不是给自己谋私利，也是要做些公益事业嘛，只有我们问心无愧，走走后门拉拉关系又有什么。”

    她倒还是只看目的不问过程啊。

    话是这么说，但我心里还是有些不自在，尤其是想到张市长听说我姐姐是院花时的那副德性，心里就更不爽了，市里的上上下下都知道这家伙虽然在抓经济和政绩上都有一手，但在生活作风上面也是有污点的，大家都知道他在外面养了好几个情妇，只不过现在对干部的考评有些流于形式，只要你把经济搞上去了，政绩也有了，就能上去了，只要没什么经济问题，生活方面的事是没人会来关心的。要是这家伙以后真来医院休养，敢对姐姐动什么坏念头，我可不会放过他的，就算他是市长我也不会手软。

    小丽妈妈刚才出去了会，现在又回来陪我们聊天。明天小丽就要动手术了，小丽也有些害怕，我们安慰着她，说这种手术在国外已经做过很多了，在国内的成功率也是非常高的，明天给她动手术的又是有名的专家，安全系数自然就更高了。

    正说话间，门又开了，进来几个人。我们抬头一看，这世界可真小啊，来的居然正是我们嘴里还中骂着的那几个流氓，其中一个手里还缠着绷带。

    第126章矢口否认

    那几个流氓见了我们，也都是一怔，扔下手中的水果、花篮，恶狠狠地道：“妈的，你们来这里干什么。”

    见小丽和她妈妈脸上都还带着眼泪，问：“小丽，是不是这小子欺负你了，三哥给你报仇。”

    说完就要过来动手。小丽急道：“不要，三哥，不是小新哥欺负我。”

    三哥停下手，道：“那你哭什么”

    小丽妈妈喝住他们，问：“小黑，你老实跟我说，昨天晚上你们去哪里了，是不是你们让人去打了小新啊”

    三哥对我道：“原来你小子被人打了，倒来这里告状，妈的，你小子不是很能打的吗，怎么也住进医院了。”

    我道：“没办法啊，谁让我一个人对付十四个人呢，当然吃亏了。”

    丁玲听我也学他们将人数加了数倍，不由笑出声来，“对，我们以少胜多，受伤也是光荣的。”

    三哥脸一红，有些恼羞成怒，又想上前。小丽妈妈喝住他，道：“小黑，你还没说昨天晚上是不是你们让人去打这位小阿弟的。”

    三哥看我一眼，道：“没有的事。干妈，你这么急打电话把我们叫来有什么事，是不是这小子欺负小丽了”

    小丽的妈妈道：“小黑，你对我可要说实话，要是骗我的话，以后你们就别再来见我和小丽了。”

    小丽道：“三哥，小新哥就是上次把我妈从江里救出来的那个好人，我的医药费也是小新哥和他姐姐、还有这位小姐姐给我捐的，你们要是欺负了小新哥，我和我妈以后都不会再理你们了。”

    三哥看了我一眼，语气客气了许多，道：“原来你就是救了干妈的那个人啊，大恩不言谢，这份人情我们会记着的。以前的事多有得罪，还望你别放在心上。至于昨天晚上的事，确实不是我们干的。”

    停了一下，有些尴尬地道：“哥几个上次和你打了一架，身上的伤还没全好呢，这段时间也没法再和你动手的。”

    小丽笑道：“三哥，你不是说是和十多个人一起打的吗，原来就只是小新哥一个人啊。小新哥，你真厉害，一个打他们四个。”

    三哥更尴尬了，脸一红，道：“小丽，我可是你三哥啊，有你这么损我的吗”

    小丽道：“反正你欺负小新哥，我就不帮你。”

    小丽妈妈问：“小华呢，怎么没和你们一起来”

    三哥低声道：“大哥这二天有点事，走不开身”

    小丽妈妈一惊，道：“怎么，是不是又出什么事，进去了”

    听三哥吞吞吐吐地说，小丽的哥哥是为了给他们几个弄药费，放学之后到赌场为人看场子，300元一个晚上，结果昨天晚上刚被抓赌的警察抓进去了，不过只要一口咬定只是在旁边看看，顶多关上24小时就会给放出来了，当然罚款也是免不了的，这也是派出所创收的一种来源嘛。小丽妈妈自然也免不了又是一顿痛骂。

    三哥他们几个矢口否认昨天晚上的事和他们有关，这倒有点奇怪了，还会是谁会对我下这种毒手呢，我也算是良民一个了，应该不会树敌太多吧。我问他们是不是在学校门口打听过我们的行踪，据三哥他们说，他们倒是动过这个念头，但前段日子他们都是在医院和看守所里过的，根本没时间来我们学校打听，正打算过二天来学校踏踏地形呢。这又怪了，哪又会是谁在打听我的行踪呢。我问三哥他们是不是让朋友或弟兄什么的帮忙打听过，三哥脸一红，说四个打一个这么丢脸的事他们怎么会告诉别人呢，当然不会让别人来打听了。

    妈妈的，难道我就这样白白地让人给打了，还连仇家是谁都还弄不清楚，说出去岂不是让张三丰笑掉了大牙三哥他们因为我救了小丽的妈妈的事，对我已经是尽弃了前嫌，还夸下海口一定帮人查出是什么人干的。还是以后我有什么事，只管对他们说，他们一定会全力帮我的。

    虽说仇家越少越好，朋友越多越好，但对这几个小流氓，化敌是可以的，为友还为时过早吧，现在保持一般认识的关系就可以了。我们这里的治安环境比起别的地方来还是很不错的，这几年就听说东北那边的黑社会闹得厉害，我们这里还没怎么听说过什么有组织的黑社会。再说了，这几个家伙都还是在学校念书的学生，顶多也就是个小混混，说他们是黑社会都太抬举他们了。不过这几个家伙对我的身手还是挺佩服的，说是等伤好了之后，还想再找机会和我切磋切磋，以武会友。那个老牛手上缠着绷带，却不是昨天被我用酒瓶砸伤了手指，而是上次和我打架的伤还没好呢。

    小丽明天就要进行手术了，我们也就不再打扰她休息了。小丽妈妈对几个小流氓教训了几句，要他们以后好好做人，不许干坏事，这根本就是在对牛弹琴嘛。小流氓们对她倒还是很尊敬的，唯唯喏喏不敢顶嘴。

    我们一起出去，三哥看了看丁玲，对我道：“看不出你小子不但泡妞水平厉害，身手也还真不错啊，以前的架就算白打了，以后大家就是好兄弟。”

    我道：“好说，好说。”

    丁玲道：“你们可别忘了帮小新查查凶手的事啊，不然的话，就让小新再打你们一顿，不是你们干的也算是你们干的。”

    三哥怪叫道：“哇，好厉害啊，以前真是走了眼，不知道你这么厉害，不然，打死我们也不会来泡你的，这不是羊入虎口嘛。”

    我道：“不对，是狼入虎口，你们是色狼，她是母考虎，啊，痛啊。”

    说笑间已来到楼外，就听三哥他们齐齐地吹了一声口哨，叫道：“哇，美女。”

    这几个家伙还真是色狼啊。不过美女人人都喜欢，我让丁玲推快点，道：“让开让开，让我也瞧瞧。”

    丁玲骂了一声，“全是色狼。”

    原来是姓杨的花瓶下班了啊，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，大约170公分的身高加上高跟鞋约有174到175，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色。婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。别说是几个小流氓看直了眼，就连医院里进进出出的病人也频频回头。花瓶似乎对此已习以为常了，目不斜视地从特护病区出来，所经之处引来无数目光，男的惊艳，女的含妒。

    丁玲不由酸溜溜地道：“有什么好看的，一个个都直了眼了。”

    我见丁玲有些妨意的样子，不好意思也学三哥他们直盯着人看，示意丁玲推我回特护病房去。三哥笑我：“是不是怕女朋友吃醋了，不敢再看了啊。”

    我道：“我靠，我又不象你们这些色鬼投胎的家伙没见过美女，象这样的货色我家里就能拿出几个来。”

    三哥道：“吹你的吧。”

    呸，这些家伙是还没见过我姐姐呢，我二个姐姐哪个不比这花瓶漂亮，只不过平日不象她这么高傲、会打扮罢了。要论气质高贵，张宁和她表姐许晴也更胜一筹。就算是眼前的丁玲也一点不比她差，只不过因为年龄小，没有她那份成熟的气质罢了。

    花瓶闻声看了我一眼，鼻中还轻哼了一声，以示不屑。这都是这几个流氓痞子害的，虽说他们还只是流氓的初级阶段，但在平常人眼中却已有了那种地痞的气质，我和他们在一起，花瓶自然也将我列为地痞流氓之列了。

    前面停着的一辆警车开了过来，出来一个警察，殷勤地迎上前，还为花瓶打开了车门。这让老牛和三哥他们颇为泄气，花瓶居然名花有主了，居然还是个警察。他们这些小混混对警察可是又恨又怕的，借他们个胆也不敢再打警察女朋友的主意。不过花瓶似乎对警察并不怎么买账，一副爱理不理的样子。看着警察那副奴言卑膝讨好的样子，不由让三哥他们起哄了：“张警官，怎么今天有空大老远的来接女朋友啊，不过你的马子好象不买你的账啊，要不要兄弟们帮你一把啊”

    “张警官，开车接女朋友也弄辆高级的车啊，就算没宝马也该弄辆奥迪吧，开辆警车来，不知道的还以为人家小姐犯了什么事，要进局子里去呢。”

    这几个家伙居然敢和警察开玩笑，真是活得不耐烦了。

    花瓶本来就有些不怎么想上车，被三哥他们一起哄就更不乐意了，一扭头就要走。那警察也有些恼差成怒的样子，冲三哥叫道：“你们看什么看，液一边去。”

    三哥道：“张警官，你们当警察的平日不是很威风的吗，怎么见了女人就成了哈巴狗，没一点男子汉的气概啊。哈哈哈。”

    三哥他们今天没犯什么事，也就没什么顾忌了。张警官道：“你们几个给我小心点，别让我抓到，不然有你们好受的。”

    “啊，我好怕啊，张警官，你放心，没事我们是不会大老远地跑你那破地方喝西北风的，要抓我们的机会可是不多啊，哈哈哈。”

    老牛他们也配合地发出阵阵怪笑。

    我听着那警察的声音有些耳熟，不由仔细看了一下那个警察，原来是我们上次在风景区遇到的那个姓张的警察啊，仗着自己的老爸是那里当镇长的，又有张副市长当后台，就了不起了，还和大姐的表哥称兄道弟，简直就是黑社会的保护伞嘛。想不到他竟然是花瓶的男朋友，真他妈是一朵鲜花插在牛粪上了。不过看花瓶的样子，他的追花行动还刚刚开始起步，能否成功还是未知数呢。

    张警官道：“你们几个别得意，别忘了你们大哥还在所里关着呢。”

    现在的赌场都是到处转移的，前几天刚搬到了风景区那边，没想到昨天就出事了。听三哥说，是市里的特警队动的手，景区那里的派出所对这种赌博卖淫之类的事平日是不管的，只在上面有统一行动时才出出警，不知道暗地里是不是真收了什么钱没有。三哥他们想到杀手还被扣在所里，气焰顿时收敛了不少。

    我上次因为大姐表哥撞车的事，和这位张警官也有过言辞上的交锋，见他这么嚣张，道：“张警官，你还真是威风不减当日啊，不在自己的警区里，照样还是这么威风八面，吓得人家都不敢大声说话了。”

    姓张的怒道：“你小子是什么东西，有你什么事”

    我道：“你当着女士的面就想耍威风啊。请问张警官今天到这里来是不是执行什么公务啊，如果是来接女朋友的话，那可就是公车私用了，这可是警车，万一你们那时出点什么事，你出不了警，总不大好吧。”

    姓张的当着花瓶的面被我这么说，面子上有些下不来台，但一来说不过我，二来又不能抓我，真是气急败坏，扔下一句：“你小子给我当心点，别撞在我手里。”

    我道：“大家都听到了啊，警察在威胁一个手无雨铁的中学生呢，说不过我就要报复啊。”

    姓张的还要说什么，花瓶瞪了他一眼，径直上了车，道：“你还没丢够脸啊，你要再不开车，我可要走了。”

    这下姓张的不吭声了，开车就走，临走还盯了我一眼。我还怕你不成，你是下面区里的警察，管不到市里来，再说在这里可就是我们的天下了，有丁局当后台，又有特警队的李队撑腰，还怕你能把我怎么样。

    三哥他们见我对警察居然敢这么对着干，对我更是另眼相看了。丁玲推着我回去，道：“你又出风头了啊，是不是见人家有了男朋友，心里酸溜溜地不舒服，故意找警察出气。”

    呸，打死我也不会承认，天下美女这么多，我要见一个一个的话，迟早会精尽人亡的，我可不想英年早逝。

    第127章无头公案上

    丁玲推我回病房，见姐姐还在等我，就让姐姐回家休息，今天就由她来陪我好了。因为我的体质有些特异之处，伤口好得比一般人要快，姐姐嘱咐了一下要我按时吃药打针之后，也就放心回去了。

    丁玲处子之身刚破不久，初尝人间乐趣，自是恨不得天天和我在一起，只苦于前段日子我忙着要复习自考，后来又来了张宁和方小怡，没有再好好地陪过她。今天有这么好的机会，自然不会放过，姐姐才一出门，就迫不及待地抱住了我。我不禁笑道：“哇，这么急色啊。”

    丁玲白我一眼，嗔道：“死小新，是不是这几天有了别的女人，就不理我了啊”

    我道：“怎么会呢，我可是每天都在想你的。”

    丁玲道：“是么，想我什么啊”

    我故意色迷迷地盯着丁宁的胸部，道：“你说呢。”

    丁玲脸一红，拧了我一下，道：“死流氓，昨天还没把你打老实啊”

    我从轮椅里站起，一把将丁玲拦腰抱了起来。丁玲“嘤咛”一声，道：“你，你干什么”

    我还用问吗，我抱着丁玲走向里间的卧室。

    这高干病房就和酒店的套间差不多，又有会客室又有卧室，任我在里面花天酒地外面也不会知道。丁玲挣扎着想下来，道：“小新，放我下来，我，我自己走好了，小心你的伤。”

    我道：“这点小伤算什么，没事，你，你别挣了，不然可真的要把我伤口弄开了。”

    丁玲这才不动，依偎在我怀里，她的身体在我坚实的臂弯里似乎毫无重量，美丽的大眼睛紧紧的闭着，两手紧紧勾着我的脖子，白嫩的肌肤上一层浅浅的羞色，充满了迷人的魅力。

    终于到床边了，我将丁玲放在床上，大大地松了一口气。刚才夸了海口，其实腿上的伤口还真他妈的有点痛啊，才十几步的路就差点把我汗给痛出来了。还有，刚抱丁玲时色欲在心，没感觉她的重量，结果走了几句，腿上一痛，轻若无物就变成重若泰山了。幸好丁玲现在害羞还闭着眼，不然我可就要出丑了。

    丁玲闭着双眼，半推半就地任我将她身上仅有的几件衣物全部除下，我想她是不是早有准备，都入秋了，她却只穿着薄薄的几件衣裙，不过这对我的行动可是大大地方便了许多。很快，丁玲明艳娇美的身体赤裸裸地展现在我的面前，病房的中央空调常年运行，倒不用担心会受凉什么的。现在已快近中午时分了，但困为房间里拉了窗帘，光线显得很柔和，丁玲晶莹玉嫩的肌肤洋溢着一层醉人的粉红色。

    我半跪在丁玲的身侧，埋头在她胸间亲吻着她的乳房乳晕乳头，两手在她平坦的小腹纤细的腰肢修长的大腿上爱怜的抚摸。丁玲的身体象波浪般在我的爱抚下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟。我含着她粉色的乳头用舌尖舔弄着，手指划过她的小腹，拨开那旺盛的毛发，在她那温润炽热的部位探索着，她的两腿紧张的合拢，夹住我的手指。但在我锲而不舍的继续爱抚下，她的身体渐渐脱离意志的控制，随着我的动作而若有若无的迎合，象个热情的花园般怒放着自己最瑰丽最美艳的花朵，吸引着采花的蜂蝶恋恋不舍。

    丁玲虽说和我认识很久了，但真正和我有亲密关系也就是近段时间的事，先是在电影院里由我为她假凤虚凰地口交了一回，时隔不久就因为和林诗怡争风斗醋，一时冲动和我突破了最后的“关口”后来又和她在“解禁行动”时和姐姐、林诗怡一起玩了一回4p，此后就没机会再真刀实枪地做过。算起来丁玲也就和我上过二次床，在少女的心理上还和处子差不多，被我如此放肆地在身上乱抚乱吻，娇羞不已，一双眼睛紧紧闭着不敢睁开。但另一方面，丁玲对我已是芳心牢系，任我在身上放肆而不作反抗，渐渐的，她的身子慢慢地放松了，象条动人的美人鱼般在我眼前展现出曼妙的姿态，两腿间那男人欲望的幽谷也早已湿润，让我的手指能顺利的进入那小小的孔径。丁玲的蜜穴还是很紧，让我的手指只能进入一点点，但已足以感受内里的炽热腻滑。她的胸脯剧烈的起伏着，小嘴也随着我的挑逗发出压抑不住的喘息。

    看着她迷人的娇态，我的心里充满了对命运的感激，我竟然能占有如此清纯如此美丽的胴体，上天待我何其不薄。因缘际会，曾在一个又一个美丽的女子身上获取了肉体的极乐，有时也觉得自己是否太过花心，特别是已有了深爱自己的姐姐，却仍然在外面风花雪月。但每次美色当前时，却禁不住欲火焚身难以自己。于是拿种种理由来安慰自己：我身上具有异能，女人挡不住我的诱惑啦；男人都是好色的，偶尔放纵几次是正常的，大家都这样啦；我是在做牛郎，这也是一种打工赚钱的方法，人在江湖身不由己等等。但真的仔细想想，在男女关系方面，这些理由都是虚的，关键在自己，如果我真的不想的话，谁又能脱光我的衣服强迫我不成

    唉，不想了，再想下去又要为这些女人以后的关系头疼了。我也几下脱光了衣服上床，咬咬牙，腾身压在丁玲的身上，她光滑细嫩的肌肤立即给我带来了一种清凉舒适的感觉，这种愉悦的感觉像是渗过我的肌肤，深入到骨头里去了，她胸前那高耸坚实的双乳被我压得微微变形，我们的身体极度亲密的贴在一起。我坚硬的阴茎直直的伸入她两腿间的缝隙里。随着我的大腿夹紧她的两条修长圆润的大腿，她的大腿根部不可避免的也夹紧了我的阴茎，暖暖的滑滑的，舒服极了。让我稍稍舒缓将要爆炸的欲望，可以慢慢的挑逗身下这已是春情勃发的美人。

    丁玲偏着头不敢看我，脸上脖子上的羞色更浓了，美丽的大眼睛仍然紧紧闭着，微微抖动的眼睫毛告诉我她是怎样的紧张，我的胸脯可以清楚感觉到她越来越强烈的心跳声，我微笑着在她耳边低语，别紧张，我会温柔的。她的脸更红了，两只手却紧紧的搂抱着我的肩背，象个溺水者抓住求生的稻草一般。丁玲已不是第一次和我作爱，但此时此刻的表现却又和一个未识人间乐事的处子一般无异，这让我对她更生爱怜之心。

    我在她身上缓缓的蠕动着，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，这种真正的肌肤厮磨感觉太美妙了，同时不停的亲吻着她的脸蛋，力图舒缓她紧张的情绪。这可不是很容易的工作，要强忍着极度膨胀的欲望，继续爱抚挑逗刺激她实际上也是刺激自己处于临界点的情绪，只觉得自己身体里有把火在拼命的燃烧，象是要蒸发自己身体的每一个器官一般。功夫不负有心人，好一会之后，丁玲的身体也渐渐的热了起来，在我的重压下难以承受似的扭动，眼睛微微张开，水汪汪的尽是撩人的春意，我坐起来拌开她的两腿，胀得生痛的阴茎抵在她已是一片润滑的阴部，湿热的爱液在她嫩肉的缝隙里流出滋润着我硕大的龟头，我已是箭在弦上再也难以忍受了。

    我深深的吸了一口气，小腹用力挺动，身体前倾，伴着丁玲一声娇呼，整根贯入了她狭窄紧凑的窍穴，那熟悉的快感立时涌遍全身，禁不住快速的抽动起来。丁玲在我身下轻声呻吟着，两条大腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆可爱的乳房随着我的猛烈动作而前后颠动着，我俯下身子，两肘支撑着体重，抓着她的双乳，小腹快速的运动着，每一次都让自己的阴茎整根插入，追求着最大的快乐。她的腔道里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉，与阴茎摩擦的快感让我的欲望燃烧的更加强烈了，我大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈。每一次动作都伴随着丁玲似痛似乐的呻吟和我的喘息。

    很快，丁玲白嫩的肌肤上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的嘴唇，在我近乎狂暴的冲击下从鼻腔里发出阵阵动人的呻吟，她的手已不再搂抱着我，而是抓着身下的床单，抓的如此用力，以至于床单在她手边皱成了一大团。丁玲的身体适应性很强，加上这毕竟已不是她的第一次了，没过很久，她就渐渐的可以承受我的凶猛进攻了，腔道里的爱液渐渐增多，让我的阴茎能更加方便的出入她不久前还是纯洁无暇的身体，她的呻吟声也听起来不是那么痛苦了，夹杂着些新鲜的无助的刺激。让我的阴茎不禁在她的腔道里胀得更大更坚硬了，而快感也越发的强烈。

    汗水从我们的身体上不断流下，我们的肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，她的手无力的抱着我的腰，随着我的每一次深入而全身抖动，腔道内的肉壁也有规律的收缩着，象是要将我的阴茎全部吸进去一般，占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹着我的神经，我象是坠入了快乐的天堂。丁玲已达了一次高潮，此时第二轮的高潮又开始汹涌而至，丁玲双腿猛然缠上我的腰股，用力将我往下压，我的阴茎能感觉到她蜜穴肉壁强有力的挤压，和从花心深处激射而出的热流。

    我腰间一酸，欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，我加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随着一阵电击般的刺激，我的阴茎深深插入她体内，精液争先恐后的一股股射出，丁玲的身体也随着我的射精而一阵阵的颤动，嘴里发出含糊不清的叫声，第三次达到了高潮。

    好半天，丁玲才娇慷地坐起身准备穿衣服，从私处取出已被玷污的内裤，娇嗔地对我道：“坏流氓，干嘛拿人家的内裤擦那东西，这下让我穿什么啊”

    却见洁白的丝裤上已是污迹迹班班，不由又羞又恼。忽见上面有几点血丝，不禁一怔，忙察看我的伤口，却是我刚才用力过大，伤口处有些迸开，涌出了一些血丝而已。丁玲又羞又心疼地道：“死小新，谁让你刚才那么用力了，这下，这下姐姐回来一定要骂死我了。你还笑，这都是你害的。”

    我这可是苦笑呢，姐姐回来骂的肯定还是我，丁玲在姐姐心目中的印象一向都很好的，肯定会认定是我对丁玲“用强”的。我道：“这，这可是人家的第一次嘛，当然会有血的。”

    丁玲脸儿通红，拧了我一下，道：“少恶心了，你当你是女孩子啊。”

    丁玲急着要下床拿药水绵花为我清理伤口。但身子一动，下身一阵酸楚，不由又白了我一眼。要不是我见我腿上的伤渗了血，一顿拧是少不了的。丁玲先为我清洗好了伤口，又在卫生间将弄脏了的小内裤洗了，还用房间里常年不用的取暖器用来烘干，她回家时还要穿呢。

    一个下午都没别人来看我，我让姐姐不要把我受伤的事告诉李如云她们，免得她们太担心，反正我的伤过个三二天就好了，到时候连个伤疤都不会留的。而方小怡一早就出去为我调查昨晚的事，也不知道有没有结果。不过听张宁的话说，方小怡的关系多得很，有她出马一定会弄个水落石出的。

    对于方小怡的背景究竟是什么，张宁也没对我细说，只说她在军情系统里有人，还是总部的大人物呢。

    看来我和情报界的交情更真不浅啊，象柳若兰的父亲就是在军队里搞情报工件的；由王克铭的光盘事件又引出了假特工；香港七日游时遇上了“女王”摆明了就是个间谍，还用药物控制了我；现在又冒出方小怡也和军情系统有关系。至于我的另一个“兄弟”石中天，种种迹象也显示出他很可能也是个间谍之流呢。

    因为这段时间总是和间谍什么的人打交道，使我对情报工作也有了一些兴趣，在网上找资料，对中国的情报系统也有了一些初步了解。不过网上的东西真真假假，谁敢弄不清倒底是怎么回事。就算去问柳若兰，也不会对我说实话，不然的话可是有泄露国家机密的可能的，罪名还不小呢。

    在中国，所有的军事部门都归入了总参谋部、总政治部和总后勤部，即所谓的三总部。而军事情报机构则编入总参二部、三部、和总政治部的联络部之下。总参二部被外界俗称为“总参情报部”是因为总参二部主要负责搜集军事情报，包括三部分功能：一是向外国派遣以各种身份为掩护的搜集军事情报的特务；二是从外国的公开出版物上分析军事情报；三是向驻外使馆派出武官。总参三部的主要任务是进行侦听。也就是通过设在各边境和沿海地区的无数“监听站”进行电子情报的截收工作。

    需要说明的是，现在总参二部也好，三部也好，都不仅仅从事军事情报的工作了。比如，总参三部目前有十万大军负责监听所有国际长途电话。据说，所有的国际长途电话都是监听并录音的，只要在录音设备上预先输入一些特别的词汇，例如一些中国领导人的名字、一些敏感的事件名称、以及一些隐讳的词语，当录音机感应到这些词汇时，就会自动跳起来，这时监听人员就会立即对这个电话进行跟踪监听检查。有关六四、法轮功等名称是肯定会让录音机的键子自动跳起来的。而且这个部门还同时截收海外的传真。

    中华人民共和国驻各国大使馆的武官都是由总参二部派，不是由外交部或国防部派。武官是军职的，级别最高的是驻美国的武官，正军级，军衔是少将。住其他国家的武官有些是正军，有些是副军，但是驻多数国家的武官，都是正师级，也就是大校。总参二部有五个局：广州局、北京局、天津局、上海局、沈阳局。而这些局都是以驻这个城市的某某办公室的名义出现。比如说广州局，就是广州市人民政府第几办公室。北京局就叫北京市人民政府第几办公室。总参二部的职责是对外搜集情报，从地域上看，全世界除了中国以外都归总参二部管，可是地方上的事情总参二部有时也会介入。

    在此之外，中国人民解放军七大军区广州、兰州、南京、成都、济南、北京、沈阳又各自有七个情报部，但级别不高，属正师级。而总参二部是正军级。总参二部研究机构的对外公开名称是“国际战略研究学会”所以凡是战略研究协会的专家学者，都是总参二部的军官。总参二部的情报水平比国家安全部要高很多，因为它从红军时代一直延续到现在，因而，有中国的cia美国中央情报局之称。

    柳若兰父新的照片我看到过，也才是个上校而已，一般也就是正团级，撑死了副师级，按上面的说法，顶多也就是在南京军区的情报部里弄个局长什么的当当吧。不知方小怡的那个关系有多大的来头，但听张宁的意思，似乎要比柳若兰的老爸档次要高，是在总参混的。

    妈妈的，我这些女友的来头可还真不小啊，真不知对我是福是祸。尤其是方小怡，要真象张宁说得那么神通广大，那我以后再找别的女人的话她都能知道，那我还怎么玩啊。女朋友的能力太强了也不见得是什么好事啊。

    现在，我的这帮女友们老是喜欢规划我的未来，张宁希望我以后从商，以后可以帮她料理九星公司的事，而她则可以回家享享清福；而方小怡可能是出身于军政之家，总希望我以后要么从军要么从仕，其实我对这二样的兴趣都不怎么大，从军太苦，我怕受不了，可方小怡老说我的性格有些软，要到部队里去练练才行；而从仕太累，凭我对现实不满的性格，说不定会得罪多少人呢，可方小怡说从仕靠的是后台和背景，只要我有这个心，她就能帮我。这次我办基金会，她们二个都表示支持，但张宁的出发点是可以培养我从商的经验；而方小怡则表示现以锻炼我的领导才能，说倒底还是喜欢我从仕啊。而李如云、徐可她们因为经历过人生的剧变，只希望我能守在她们身边就很满足了，并不希望我为了创事业弄得顾不了家庭，张宁和方小怡对此都是不以为然，认为男子汉就要创事业的。而林诗怡和丁玲还没考虑得那么长远，只要我们玩得开心就满足了。

    姐姐则反对过她们早地干涉我的生活，表示要顺其自然，我的道路归根结底是要我自己选择的。我也知道，姐姐是不希望我因为有了外界的帮助就放松了自己的努力，要我靠自己的力量在这个社会上立足。我自己也是持这种观点的，但事情临头时又会情不自禁地想到靠关系办事，还真是有些矛盾啊。

    第128章无头公案下

    张宁下午和姐姐一起来医院，这回弄了个老山鸡炖人参给我喝，我上午消耗了不少体力，还真要好好补补呢。

    丁玲见了姐姐，如同见了救兵一样，拉着姐姐到一边说着什么悄悄话，脸还红红的。姐姐白了我一眼，带着丁玲出去。丁玲是让姐姐给她去弄事后避孕的药去了，生怕一不小心做了未婚妈妈。其实我已被女王打过一针，三年之内不会让女人受孕，只是这事没办法告诉姐姐她们，免得她们为我担心受怕，只好闷声大发财了。

    张宁自然也知道丁玲和我独处一室，凭我的性子也不可能做到“守身如玉”酸酸地喂我喝着汤，道：“多喝点，免得体力透支，伤好得慢。”

    我低着头大口大口地喝汤，没有作声。幸而张宁接下去也没再说什么，就等方小怡早点回来，把我的事调查清楚，她们都已离开公司一个多星期，公司里有一大堆事等着她们，不能再不回去料理了。许晴因为石中天的下落不明，人虽然回到了公司，但一时也没心思管公司的事，现在公司大大小小的事务都是张宁负责的。可要是不把我的事弄清楚就走，张宁心中又实在有些放心不下。

    我把上午张市长对我们基金会的“指示精神”告诉了姐姐和张宁，想趁热打铁地尽快将开公司及办基金的事情搞起来，现在已是11月，离圣诞节只剩下四十几天，商机可是稍纵即逝的啊。

    张市长对我们办基金会的事居然变得这么热心和支持，倒很有些出乎我们的意料。不过不管张市长是出于什么样的考虑，有了他的这些话，对我们尽快地办理注册登记手续总是有利的，他是主管经济的常务副市长，下面的局长们自然要给他的面子，我们乐得沾点光。不过有一点让我有些不自在，我平日老是评击社会上的种种不良现象，现在我自己却也走了些门路，以后再要说这样的话底气似乎就不怎么足了。让我可以自我安慰的是，就算没有张市长的话，我的公司和基金也还是可以办起来的，现在无非是可以办快点时间而已，并没有搞什么行贿、内幕交易的丑行，何况我也不是为了谋取自己的私利。

    我原先只打算开办一家用于公益慈善活动的基金会，但根据现在的形势，就需要同时开办一家公司和一家基金，这样才能做到经营性资产和公益性资产分业经营，以符合有关法律法规的条款规定。开公司可比办基金会要复杂，首先是要申请名称预先核准，还要制定公司章程，取得验资证明、住所证明，建立组织机构和财务会计制度等等，有一大堆事要做呢，姐姐虽说有注册会计师的证书，但也只是理论知识，真正的实务操作也不怎么内行，还要问张宁。

    张宁问我打算开一家什么样的公司，我道：“这还用问，当然是有限责任公司了。我可不想弄成个人独资企业，那样的话我就要负无限责任，万一生意亏本破产的话，可要连家底都要赔进去的。”

    张宁笑道：“你可真没出息，还没开张就说丧气话。”

    我道：“我这叫忧患意识，总不能破了产再去当牛郎吧。”

    张宁道：“哼，你倒还想好后路了，是不是又看中了别的女人，想去毛遂自荐上门服务啊。”

    我们调笑了一阵，又回到正事上。

    设立有限责任公司是有法定资本最低限额要求的：以生产经营为主的公司，人民币50万元；以商品批发为主的公司，人民币50万元；以商业零售为主的公司，人民币30万元；科技开发、咨询、服务性公司，人民币10万。

    依我的本意，是想开一家咨询、服务性公司的，这样的话，对经营场地的要求没有太严格的规定，而且注册资本最低也只需要10万元，凭我手头上炒股赚来的那20万就可以注册登记了。不过开办服务性公司也有一个问题很头痛：服务性公司一般不可以直接进行商品的生产与销售，这属于超越经营范围，会被处罚的。而偏偏我这回要做的就是圣诞节的礼品生意，如果开出一张服务性行业的发票，对方当然不会接受，人家要的是销售发票才可以入账。如果我开成贸易公司的话，注册资本就要50万，我的私房钱就20万，还有30万的缺口呢。

    当然，如果我想开口借的话，别说50万，500万我都能轻易弄到。但我这次开公司的本意是慈善性质的，盈利的大部分将用于慈善公益事业，而不用于股东分配，总不能让她们投了资却没有良好的回报率吧。而且我也不想再借助张宁、徐可她们的财势，她们的能量太大了，如果我总是依附在她们身边，享福是享福，但似乎活得太没志气了。男人总还是要创一番事业的，我不想总吃软饭吧。可不开口，钱又从哪来呢，姐姐的钱都用在购置新房和准备开办平价药店上，现在已是负债经营，对她是指望不上了；二姐还在上大学，平日的学费都是自己打工攒下来的，没向家里要钱就已是难得的了，也没多少油水。

    张宁见我愁眉苦脸的样子，又气又好笑，道：“没钱你不会开口啊，还要人家求着把钱借给你啊。你要多少，30万够不够加上你那20万，可以注册一家正式的公司了。”

    我咬咬牙道：“用不了那么多，10万就够了，而且你最好以九星公司的名义投资。”

    张宁道：“怎么，向我借钱很难开口，还是怕我的名字会给你惹麻烦啊”

    我点点头，道：“是怕有麻烦。”

    张宁作势要拧我，道：“什么麻烦，你给我说清楚，是不是怕别的女人不会再来找你了是不是。”

    我护着耳朵求饶，道：“好姐姐，快放手，痛啊。”

    我怕的是张宁对公司投了资，会引得徐可、李如云她们纷纷效仿，到时候你投5万，她投10万，一个个女友都成公司的股东了。我和她们之间的关系目前还不为人所知，也不为世所容，我对外界可很难解释得清楚的。如果张宁以九星公司的名义投资，徐可她们也就不会太吃醋了。

    对林诗怡也是同样的道理，让她以她老爸的公司名义投资，也不会让丁玲难受。我不准备让丁玲投资，听说有规定说，干部的配偶及子女不得经商，我不想给丁局他们增加不必要的麻烦。不过规定是规定，好象也没人认真执行的，报上揭露出来的那些高官，其子女经商办公司的多着呢。有这二家公司入股，也可以说明我公司的实力和背景。

    林诗怡现在虽然不在场，但这个主意她一定会很乐意的，她还是姐姐那家平价药店名义上的董事长呢。我打了个电话给她，她听完自然是满口答应，还急着要过来和我好好再“商量商量”她还不知道我受伤的事呢，我可不想让她到医院来，丁玲早上一个人来见我，也没通知过林诗怡，要是见了面肯定又会有矛盾。我只好说我正和张宁商量公司的事，果然，林诗怡哼了一声就把电话给挂了。

    事情初步定下来之后，张宁就开始准备为公司登记作准备工作了。首先是公司名称的预先核准，我们先拟定为“三叶草贸易有限公司”然后是公司章程，注册资本50万，其中我出资20万，占40股份，为公司第一大股东。二位姐姐各5万，各占10股份，张宁的九星公司和林诗怡出面的林氏集团各占10万，20的股份。我们将全部以现金形式出资，下星期就把钱打入银行账户以便进行验资。不过我和张宁说好了，以后对我们公司经营方面的事她一般就不管了，也让我自己经营管理，论经验她自然要比我强得多，但老是让她扶着走，我不是长不大了吗

    至于公司的办公场地，我准备向林总借一间空余的办公楼作为我们的大本营，场地费自然就免了，传真、复印机也可以借用，甚至连财务人员也可以由林总公司的财务部代管呢。这个当然就让林诗怡去说了，她可是我们基金会“公关部”的经理，去公她老爸的关那还不是一句话的事。何况现在我又让她当了公司的股东，她也要尽自己股东之职吧。其实就算我自己去的话也是立马能成的，但上次在小怡家，让她老妈发现了避孕丸，害得我现在都不敢再去她家受审。没办法，人穷志短，只好先仰仗我这位泰山大人的势力了，等我以后发达了再自己另立门户。张宁酸溜溜地道：“你这小坏蛋，是不是看人美又有钱，想人财二得啊。”

    我不由失笑，道：“宁姐，你又吃什么干醋啊，要说人长美又有钱，那不是在说你自己嘛。”

    相比公司而言，基金会的登记手续就相对要简单一些，主要是基金会的章程、对资金来源及使用方向的说明。基金会的资金来源除了公司利润的分配之外，还有我们预期中的财政补贴和所得税的返还减免。根据目前的税法精神，公司和基金会将是分业经营的，所有慈善支出都要通过基金会进行，而不能直接在公司的税前利润中列支。对于公司的税收优惠，一般也就是参照生产性福利企业的增值税和所得税即征即退原则，33部分的所得税将转入基金会专设的银行户头，专款专用，一年一度的审计自然也是少不了的。当然，这还只是我们自己的预期，具体的政策还要等办理税务手续的时候才清楚。现在的法律规定多如牛毛，但在实际执行中未必就完全按此执行，地方政府还是有自己制订优惠政策的权力的。我们这里是计划单列市，同时又是副省级城市，这方面的权限自然就更大了。

    方小怡直到晚上九点多才回来，看样子今天忙了一天，一进房间就把高跟鞋脱了，坐在沙发上诉苦。我坐到她身边，替她轻轻揉着脚，问：“小怡姐，查出是什么人了么”

    方小怡白我一眼，道：“哪有这么快啊。谁知道你小鬼倒底有多少仇家啊，不明不白地被人打了闷棍还不知道是为了什么呢。”

    说归说，方小怡还是整理出了不少资料和线索。这回来医院，她身边还带了个公文色，打开一看，是些照片、文件资料什么的，还有一个笔记本电脑。方小怡先打开笔记本电脑，调出了昨天晚上那三个人的图象资料。图像有些是公安局设在广场上的各个摄像头拍的，还有一些则是歌厅及附近商场酒店的的摄像头拍的，这些东西应该是通过李队的关系弄到的吧。从录像中可以看得出来，那三个家伙对于下手的地形还是很熟悉的，知道各个摄像头的分布情况，而且还知道反侦察，动手的地点选在了一个灯光暗淡的地方，而且还处于摄像头的死角边缘，人像在录象中都变形失真了。而袭击得手后的逃跑路线也是事先准备好的，不仅摄像头分布少，灯光暗淡，而且人流还较多，一旦进了人群再想找出来可就难了。因此，四五个摄像头居然都没拍到一张正面的图像，不是背影就是侧影，而且还都是低着头的，想用特技处理也没办法。我认了半天也没办法想出有什么人的身影和上面的人有相似之处，再说了，既然这些人这么狡滑，自然不会轻易就让我认出来身份来的。

    看来通过图像辨认找凶手是不大可能了，接下来就要通过推理的办法，和公安局破案一样，总是先从身边和我有过利害冲突和有过矛盾的人着手。按常理，伤人害命无外乎是谋财、仇杀、情杀这三样原因，但对我来说，其中的第一样立即就可以排除，因此，可能的原因不是仇杀就是情杀了。

    妈妈的，我也并没有多少仇家啊。首先，那位斗过几回嘴的地中海是立马就可以排除了的；其次，当初最大的嫌疑对象，也就是那几个小流氓现在也可以排除了。方小怡一早就是去调查他们的，经过核实，小丽的哥哥，人称“杀手”的蒋小华昨天晚上确实因赌场之事被抓起来了，而他那几个手下这几天才从看守所里出来不久，加上伤还没全好，也没时间和能力对我下手。这几个家伙在公安局里都还留有些案底，经过调查他们和社会上的一些流氓团伙的联系，也没发现有什么异常之处。

    至于张三丰，现在看来嫌疑也不是很大，昨天从放学到出事不过五六个钟头而已，就算张三丰想对我下手，一时之间要找这么厉害的杀手也是不大可能的。而且，方小怡还调出了张三丰昨天下午的手机通话记录，包括通话双方的电话号码，通话时间甚至通话地点，但也没发现有可疑之处。

    最大的嫌疑对象都被排除了，我们也只好胡乱联系了。姐姐的表哥看样子也是个黑社会分子，但他和我并没有什么直接的利害关系，而且那个房子的案子基本上是一边侄的局面，他们几乎没什么胜诉的可能，他们根本没有在这个时候对我下手的理由。为了田恬的事，我们在日本料理店里几乎和小日本干起来，虽然最后他们莫名其妙地变了态度，但我总觉得其中有怪。

    到最后，我都开始要怀疑是不是张宁或方小怡的追求者对我下手了。说实在的，对张宁、方小怡虎视眈耽的人可还真不少尼，她们不仅人长得美，如果论财论势更是一般人无法企及的，如果得到她们，那可就是能少奋斗几辈子的事了。张宁有多少追求者我不知道，方小怡的那位江公子我倒是见过几面，那份殷勤劲我都望尘莫及。要是他们知道我夺走了他们的心上人的话，还真说不定会派杀手来刺杀我的呢。

    方小怡见我说着说着就扯到她身上去，也不禁又气又好笑，道：“死小鬼，就知道怪到我们头上，说不定还是你那些情敌下的手呢。听说章敏就是为了你和她前夫离婚的，你不怕他报复么。还有你那位柳若兰的老公也不是好惹的，他可是特种部队的军官，要是他出手，你的小命都要没了。还有呢，你和赵琳、方秀云的事现在也还没了结，王克铭这回在澳门出了事，差点变成植物人，前些天刚回上海休养。听说在香港时，你还和晴姐的小姑石小玉见过面，你这小鬼，自己到处拈花惹草的，还有脸来说我们。”

    我靠，她对我的事还真是知道不少啊，我苦着脸道：“你还知道什么，小姐，你总要给我留点隐私空间嘛。”

    方小怡瞟了我一眼，轻笑道：“怎么，是不是怕你做了什么坏事被我知道啊。看你那副嘴脸，一看就是心虚的样子。哼，你这小鬼，肯定还有什么见不得人的事不想让我知道。”

    又亲了我一口，“好了，别生气了，我也是这回为了你的事才调查了一下，以后不随便乱查你的。”

    靠，这还是随便查查呢，你还想把我查个底朝天啊。想不到王克铭这家伙命还够大的，女王居然没把他弄死或弄成植物人，不过听方小怡说，他出事后对以前发生的事一无所知，失去了记忆，要是不方秀云这些天陪在他身边照顾，都要变成无知小儿了。听说他和方秀云还准备元旦前后结婚，方秀云还准备要让我做伴郎，方小怡酸溜溜地说，方秀云是想借此机会再和我重温鸳梦呢。而石小玉因为石中天的离寄失踪，这几天正在苏州和上海接手先前由石中天经管的石家在大陆的产业。石家在台湾是黑社会，却想要在大陆漂白，因而也有不少产业的，许晴作为石中天的妻子，对石家在大陆的产业自然也有继承的股份，为了那些公司的控制权还和石小玉闹了些不愉快的事。

    看来这场袭击要变成无头公案了，我虽然心有不甘，但也没办法，只好暂先放放了。方小怡准备明天再查一查，要真查不出来就准备让她在安全局的朋友帮忙查一下了。另外，方小怡还让我过些天仍旧去特警队训练，别象这几天这样悠闲了。

    第129章无处藏身

    第二天是星期天，一觉醒来，发现腿上的伤似乎又好了不少，都能自己扶着下床走路了。

    丁玲一大早又来陪我，还帮我做好了作业让我抄。重点中学的作业就是多，虽说我现在学习能力有了增长，但因为以前的基础打得不怎么好，加上课外的事情又多，有时还是会感到有些吃力。林诗怡是千金小姐，能上五中也和我一样是买进来的，又只顾和我一起玩，现在的成绩虽然没有退步，但已经快被我赶上了。倒是丁玲的成绩始终排在学校前十名之列，且有继续前进的趋势，据丁玲说，她自从和我有过那关系之后，好象脑子比以前更灵活了。靠，我的小弟弟还会生产“补脑汁”了，她该不会是以此为借口想我和我上床吧。

    丁玲见我色迷迷地盯着她看，娇嗔道：“还不抄快点，要是让姐姐看见你抄作业，又要骂了。”

    我道：“丁玲，你可越来越美了，看得我都没心思做作业，你说该怎么办”

    丁玲白了我一眼，道：“昨天还没让姐姐骂够啊。”

    还说呢，昨天和她玩得太过火，把我的伤口都弄开了，被姐姐说了一通。丁玲停了停，又问我：“小新，你看我和以前是不是有些不一样”

    我上下看了看，她也没什么特别的打扮啊。丁玲忍不住道：“你看我是不是比以前更美了啊”

    还别说，细看之下丁玲确实比以前更漂亮了，容光焕发，活力四射，要是现在走在学校里，说不定能把白晶晶的校花之位夺回来。套用一句老掉牙的话，那就是“被爱情滋润的女人是最美的”何况我滋润的还是大补特补的“十全大补膏”呢，我不禁得意地想着。

    不曾想，丁玲听了我绝非只是奉承的美言之后，又羞又喜之外居然还有嗔意，我哪里又得罪她了。丁玲出其不意地拧了我一下，道：“你还说，都是你害的，我妈让你有空到我家去坐坐，她有事要和你说，你说，我妈是不是看出我们的事了”

    我靠，宴无好宴，这摆明了是鸿门宴嘛，不用说，肯定是想弄清我和丁玲有没有发生关系。惨啊，林诗怡的老妈还没搞定呢，现在大冒出一个来，这不是要我命嘛，打死我也不去。

    抄完作业，我又和丁玲一起整理开办公司和基金会所需准备的各种材料。我打算明天请上一天的病假，争取一天之内把要跑的部门都跑遍，要盖的章都盖完。九星公司和林氏集团入股的文件今天下午就应该可以搞定了，对他们二家公司来说，这无非就是一项长期投资而已，数目又不大，由老总签字盖章就可以拍板决定。二姐的授权书也让她传真过来，好久没见二姐了，不知她现在过得怎么样，身边会不会被色狼包围啊，每次电话里问她她也不肯说，故意吊我胃口，以报复我暑假里跑去上海去没有好好陪她之仇。

    小丽今天动手术，虽然是心脏手术，却不是开膛破肚的那种，只是在大腿处切一个口子，将细管通过股动脉直达心脏进行手术。具体的学名我说不上来，但应该和光纤胃镱，窥镜腹腔手术什么的原理差不多的吧。这种手术听说在国外已做过很多了，国内也有一些大医院做过这种手术，但在我们这里却还是头一次进行这们的手术。因为怕细菌感染，我们也不能进去探视小丽，希望她早点康复吧。

    虽说我是在住院，不过这院住得实在是很舒服，衣来伸手，饭来张口，连小弟弟硬了都有美女帮着解决，真是爽呆了。不过丁玲今天可不敢再我和真刀实枪地干了，怕我伤口又弄来。本来想让丁玲学学“口技”可她放不开，连退而求其次的“手技”都不肯玩，等我气急败坏地说那我帮你口交一回如何，她居然红着脸肯了，真是亏大方了，她是爽了，我的老二可就胀得更难受了。

    有美女相伴，时间过得就是快，转眼又是一天过去了。张宁和方小怡本来是要明天一早回上海的，但公司来电话，明天一早就有二批客人要来公司谈生意，许晴现在没心情管公司的事，张宁和方小怡只好提前赶回去了。方小怡让我放心，虽然那三个凶手的线索还没查出来，但她已托人帮忙调查，只要我这段时间小心点，尽量减少单独外出的机会，又有李队关照我，是不会再有什么危险的，等公司事情忙完之后，她们会再来看我的。

    丁玲是陪我吃过晚饭之后才走的，要不是这几天她老妈看得紧，我看丁玲都不肯走了。我送丁玲到医院大门口，看她上了出租车之后，这才转头回病房。

    在我送丁玲上车的时候，却见花瓶正从一辆出租车里下来。她倒还工作挺积极的嘛，明天星期一她上早班，居然头一天晚上就回来了。花瓶对我是不是有成见啊，还是见我女朋友一个个长得美不服气啊，居然哼了我一声。靠，我回瞪了她一眼，扭头就走，也没心情和她斗嘴什么的。妈妈的，算起来她还是我们的仇家呢，据方小怡的调查资料，花瓶名叫杨林，今年22岁，上海医科大学学生，现在二院实习。父亲杨其明，是法庭的庭长，就是姐姐为了房子的事去打官司的那个法庭的庭长；母亲姓林，区妇联的干活，看来花瓶的名字是取自父母之姓。有二个姑姑，一个就是姐姐的那个舅妈，想起那副泼妇的德性我就有气；另一个则是卫生局的局长，花瓶这回能进二院实习，还在特护病房享福，靠得就是这关系。

    花瓶平日看惯了男人对她色迷迷的眼神，再说我在她心目中的形象本来就是个色鬼投胎，今天居然对她不悄一顿，反倒一愣。不过，马上她高傲地从我眼前走过，直让我心生自卑。我长了几个月，总算快逼近170公分了，心里还颇为得意呢，但和花瓶比起来，明显就象是矮了一截，让我恨不得把她的高跟鞋的鞋跟给拧断，尤其是看到她居高临下藐视我的样子就更是让我不爽之极了。

    憋了一肚子气，我到值班定陪姐姐她们聊天。特护病房的情况和前面门诊部和住院部有些不一样，到这里来的人大多非富即贵，一般都是白天到医院做做检查，晚上回家去的多，因此这些值夜班的医生护士都很悠闲，靠看报聊天打发时间。虽说规定值班人员不许睡觉，但一般过了晚上十二点之后，几个医生护士也就轮流着休息了。

    花瓶今天并不是值班人员，但时间还早，一个人在楼上房间里没多少趣，也下来和护士们聊着天。她看来刚洗过澡，头发还是湿漉漉的，散发出迷人的清香，让二个医生的目光在她身上停留了好一会。二个男医生都很年轻，一个刚结过婚，另一个正在热恋中，对于美女还是缺乏抵抗力，看那二个家伙都快流口水的样子，让花瓶又是得意又是鄙夷。不过花瓶没得意多久，那二个家伙的目光很快又回到姐姐身上，说起来他们当初都是姐姐的追求者，但久攻不下，只好另觅芳草了，但现在对姐姐仍是暗恋不已。要是他们知道让他们无功而返的情敌现在就坐在眼前的话，我腿上的伤口一定又会被他们再拉大一倍的。

    姐姐虽然也已知道花瓶的身份，却没有将舅舅的事迁怒到她身上，仍是和花瓶聊着天。不过花瓶自觉被姐姐抢了风头，心里酸酸地不舒服，但也不好就此走掉显得太小气。

    我实在无聊，对姐姐说了声我先去睡了之后，就一个人上楼去了。到了六楼病区，满满一层楼今天晚上就我一个人，还真有些阴森森的感觉呢。我脑子转了转，这倒是个机会，待会就说这么大一层楼我一个人睡会害怕，把姐姐骗上来一起睡就好了，嘿嘿，这主意不错，就从到大我还真的很少一个人睡过呢。不过现在就睡未免太早了，反正也没事，我就在楼里走动着，就当是消磨时间好了。我在走廊里溜达着，从这头走到另一头，再开始往回走，妈妈的，这倒有点象是监狱里放风啊，没劲，还是回去睡觉得了。

    往回走到中间的时候，我发现有间病房的门是虚掩着的，里面还亮着灯光。怪了，我记着今二天六楼除了我没别人来住院啊。管他是谁，聊会天也好，我敲了敲门，也没人应，我就走进去了，反正这里是病房，也没什么东西好偷的，也不怕人家会把我当贼。进去一看，房间收拾得很干净，有一股少女房间特有的清香，床上放着一个包，床前是一双高跟鞋，我愣了一下，这才想到这间病房现在是花瓶的宿舍呢，有个当卫生局局长的姑姑就是好，一个实习医生居然就可以住高级病房，这里面的设施和星级酒店也没多少区别，花瓶一个月的工资还不够付房钱的呢。

    既来之，则安之，反正花瓶现在还在下面聊天，不如我进去参观参观，说不定会有什么意外收获呢。我闪身进了房间，又把门原样关上。我见浴室里也亮着灯，想起花瓶刚洗过澡，里面说不定还有刚换下来的内衣呢。看网上的情色小说，就常有主人公拿着美女的内衣内裤打飞机，今天机会难得，要不要也试试。

    我下午为丁玲口交过一回，让她爽了，我自己反倒胀得更加难受，邪念一起，顿时欲火焚身，老二翘得老高，这下也不顾花瓶会不会回来，就溜进了浴室。果然，在浴室门后的地上，就是花瓶铡换下来的内衣内裤，还有一双丝袜。我拎起来一看，靠，透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上性感搂空的设计，我怀疑这样的内衣裤能遮住什么但这却正是花瓶每天穿戴在身上的东西没想到花瓶平日一身高贵素雅的洋装，给人有股高不可攀的感觉，这和她这些淫猥性感的内衣有着天壤之别，要不是我亲眼确认过，我真不敢相信那些是她的内衣裤

    我不由更兴奋了，学着情色小说里的情节凑到鼻下深深呼吸了一下，居然没有闻到什么淫骚味，反倒有一股少女特有的幽香，让我庆幸鼻子躲过一劫之外，居然还有些略微失望的感觉。其实女人的内衣对我已不是什么陌生的东西，姐姐她们的内衣可是随手可得，且式样众多，任我欣赏，但现在我却是躲在花瓶的闺房之内，有一种特别刺激的感觉，妈妈的，我该不会是有变态的倾向吧。

    管他变态不变态，现在先玩了再说，我翻了翻内裤，想找到几根脱落的毛发当纪念品，但结果却让我失望，花瓶该不会是白虎吧，我色色地想。也想学情色小说里的那样用内裤裹着老二手淫，但我的老二太厉害了，没大半个小时我怕搞不定自己；那就更变态点，把内裤套在头上，闻女人的味道吧，电视电影里的劫匪们经常喜欢用女人的长筒丝袜套在头上蒙面，其实用女人的内裤也很不错的，二只眼睛还可以露在外面，不会影响视钱嘛。

    我拿着丝袜和内裤，正想着用哪样套头好呢。忽然，外面伟来脚步啊，声音很脆，是高跟鞋的声，惨了，花瓶回来了，跑不掉了。我已经想象到花瓶看到我时尖叫声，完了，这下我非被扣上一个变态、内裤贼之尖的罪名了，我以后还怎么见人啊

    附言：按以前的惯例，这一章本来是周一更新的，这好象也是不少作者的共同习惯，因为这样可以更快地上周点击榜，我也不能免俗啊，呵呵。但可恨的这二天居然又开始拉电了，号称停三开四，一个星期倒有三天要停电，让人怎么活啊。周六从早上九点停到晚上十点，周日更从上午八点就停了，害得我们煮饭都只能用煤气灶。这一章是昨天晚上赶出来的，总算没再停电，不然大家又要再等一天。我一向看好电力股，7块钱买的内蒙华电，10送10之后又回到7块，翻了一番，可惜我本钱少，不然倒能发上一笔停电财。

    近段时间工作忙，又要准备考试，所以更新是不如以前快的，这点请朋友们谅解，不要再老是催稿了。现在能做天一周三章，已是我所能做的极限，以后说不定还会减到一周二章，毕竟比起赔钱的写作，工作是更重要的事。我是用猫上网的，速度慢，而且为节省网费考虑，对于大家的书评都不再加精了，这点请起点的朋友们谅解，再说得了分好象也没什么用啊，我现在就不再捞分了。不过现在我在起点的点数和票数都大不如前，好不容易进了总点击前十名，又给别人给挤下来了，该不会是朋友们见我不加精就不给票了吧，呵呵。还请朋友们有空多到起点看看，毕竟那里是我起家的地方，现在的票数反倒比天鹰、翠微居少了一大截，面子上也不好看啊。

    第130章英雄救美

    现在再想溜显然是不可能的了，就算用花瓶的内裤或者丝袜蒙面也无济于事，照样会被花瓶认出来。但我也不能就这样束手就擒吧，我拉开浴室门，试图钻到花瓶的床底下去，有床单作掩护总能暂时躲过一劫的，至于待会能不能趁花瓶睡着了溜出去，如果溜不出去明天早上姐姐会如何处置我现在可就顾不上了，先保住名声要紧。

    我正要进行钻床行动，花瓶的脚步声就已到了门外，然后就听见门被推开的声音，妈妈的，又没机会了。我马上缩回身子，又将卫生间的门掩好，随手又将灯灭了，不然花瓶见浴室灯没关，进来察看的话我就完了。门不敢关死，要留一条缝以便观察敌情，而且待会潜逃时再开门的话可能会有声响，把花瓶惊醒了可不得了。我心中默默祈祷着，花瓶啊花瓶，你最好一进房就上床睡觉，千万别再进卫生间了。花瓶刚才已经洗过澡了，应该不用再洗脸了，怕只怕她喝多了水要来小便。

    花瓶好象有些不高兴，进门之后就把门重重地摔上了，然后就坐在床上生闷气。我躲在卫生间里不敢吭声，也没心情想花瓶生什么气，只盼着她早点入梦吧。

    没想到花瓶后面还跟了个尾巴，不一会就听见外面走廊上又有人的脚步声，接着便是敲门声：“杨林，是我，开开门。”

    妈妈的，来的居然是张警官，要是这一对男女在床上折腾一夜的话，我还逃得出去吗，一想到他们风流快活，我却只能在卫生间里闻着花瓶的内裤，心里不由愤然。想不到花瓶外表看起来清清纯纯的样子，内心世界却是这么新潮开放，她来医院实习才多久，就敢把男朋友带到房间里来过夜，也不怕别的护士医生们说闲话啊。

    花瓶没去开门，道：“张杰，你今天又想来干什么，明天我还要上班，要休息了，你回去吧。”

    听语气似乎不怎么好，是不是二个人闹矛盾了。管他的，我又不想趁虚而入，操那份心干什么。

    张杰却不死心，在外面又是敲门，又叫求花瓶开门，还给花瓶打手机。花瓶不胜其扰，愤然下床却开了门，怒道：“张杰，你叫这么大声干什么，不知道这里是医院啊。”

    张杰道：“我问过了，六楼没别的人住，不会吵着什么人的。”

    妈妈的，难道我就不是人了么花瓶道：“你还问了什么了，是不是要吵得每个人都知道你来找过我啊。”

    张杰道：“这有什么好难为情的，我是你男朋友，来看女朋友也是很正常的事。”

    花瓶冷冷地道：“张杰，你别自做多情了，谁说我是你的男朋友了。以后你少在别人面前乱说，不然别怪我不给你面子。”

    靠，闹了半天原来张警官在自作多情单恋啊。我躲在卫生间里继续偷听着他们的谈话，张警官的脸皮还真够厚的，有些肉麻的话我都说不出口，他居然是张口即来。昨天他来接花瓶，只不过是因为他来市局办点事，花瓶的老妈让他顺便接花瓶回家而已，他倒是借此机会大献殷勤，甚至被他说成是花瓶的老妈在为他们创造机会，有意让他们接触的。花瓶的父母和张杰的父母都是官场人物，又都是以张副市长为后台，说不定他们还真有这方面的考虑。不过花瓶可不买这个账。这几年她虽然一直在上海上学，但对家里的事还是知道的，甚至连张杰在外面玩女人的事都有所耳闻。

    花瓶被张杰缠了半天，也烦了，道：“张杰，你不用再说了，想要我当你的女朋友是绝对不可能的，你就死了这条心啊。很晚了，我要睡了，请你出去。”

    话都说到这份上了，张杰还不死心，道：“杨林，我真的只爱你一个，以前的那些女人都是朋友们硬拉我认识的，现在有了你，我以后再不会看她们一眼。”

    花瓶道：“只怕你以前对所有的女孩子都这么说的吧。”

    张杰道：“你和她们不一样，和你相比，她们只不过是庸脂俗粉，而你就象是我的女王，只要你同意，我愿意为你做任何事。”

    花瓶看了他一眼，道：“真的吗，真的愿意为我做任何事”

    张杰见事情似乎有所转机，居然一下子就跪在花瓶面前，道：“真的，只要你开口，我愿意为你做任何事，哪怕是你脚下的一只小狗。”

    有没有搞错，这小子是不是有受虐倾向啊，追女人也用不着这么奴颜卑膝的吧，你倒底是想找女朋友还是想找个s王啊。说了还不够，张杰居然还低下头想亲吻花瓶的玉趾，事出突然，花瓶吓了一跳，脚住后缩，躲过张杰的魔口袭击，道：“你，你不要这样，快起来。”

    张杰道：“如果你不答应，我就不起来。”

    花瓶脸上闪过厌恶的表情，道：“我要找的是男朋友，不是一条狗，你给我马上出去，我以后不想再见到你。”

    事情发展到这一步，张杰已是没有退路了，站起身来，狞笑道：“杨林，今天我是不会走了。”

    妈妈的，这变脸的动作也太快了吧，从人到狗，又从狗变回人，前后只不过几个钟的时间就完成了“退化”和“进化”的二次演变，我都弄不明白这家伙倒底是真有受虐倾向还是扮可怜了。

    花瓶显然也呆了，但也对张杰更生厌恶之心，道：“你，你想干什么”

    张杰道：“你说，一个男人和一个女人，还能干什么事啊”

    说着就将花瓶推倒在床上，花瓶拼命挣扎着，但张杰毕竟是男人，而且还是当警察的，很快就被张杰按倒在床上动弹不得。花瓶高声求救，张杰笑道：“叫吧，叫吧，你忘了这里的隔音效果是很好的，何况楼上又没别的人，就算你叫破了嗓子也不会有人来救你的。”

    花瓶恨恨地道：“张杰，你今天要是敢动我的话，我一定不会饶过你的。”

    张杰道：“没关系，牡丹花下死，做鬼也风流，再说你妈可是很喜欢我这个女婿的。”

    花瓶道：“你不是说愿意为我做任何事，还愿意当我的狗吗，怎么现在对我这样”

    张杰道：“我真的很愿意当你脚下的小狗，可谁让你敬酒不吃吃罚酒呢，现在就要轮到你做我的女奴了。”

    这家伙还有双虐倾向啊，刚才是受虐狂，现在又变成了虐待狂了。

    张杰低头在花瓶身上嗅着，道：“好香啊，你还是处女吗你好好记住这个夜晚，我会让你变成女人的。”

    花瓶羞愤交加地挣扎着，张杰从腰间取出手铐，喝道：“再叫，小心我把你铐起来。”

    花瓶被他一吓，居然真是不敢动了。张杰得意地解下皮带，将花瓶的双手绑在一起，又用床边的一根丝巾将她的双腿也绑住，见花瓶已无法挣扎脱身，这才放心地下床开始脱衣服，嘴里还笑道：“这样子才乖嘛，你放心，待会我会很温柔的，不会弄痛你的。”

    边说边脱，几下就脱得只剩下一条内裤。花瓶见他还要再脱，又羞又怒，道：“不，不许再脱了”

    张杰笑道：“小美人害羞了啊，我不脱就是，现在轮到我为美人宽衣解带了。”

    这小子显然是色欲熏心了，居然没看出花瓶悄悄地收拢了双腿，等他再次上床时，花瓶猛力一踹，张杰不由一声惨叫，捂着下体在地上翻滚着，嘴里呻吟着：“臭婊子，你竟敢暗算我，看我怎么收拾你。”

    话是这么说，可一时半会怎么也站不起身来。花瓶是羞愤交加全力一击，命中的又是男人的命根子，当然够张杰受的了，他还要庆幸花瓶刚才挣扎时将那双细高跟的拖鞋踢掉了，要是被那玩意踢中，他就等着当公公吧。

    我目击了事情的全过程，但一直没敢轻举妄动。我身上有伤，而张杰是当警察的，摆明了打不过他，弄不好人没救出来，我自己倒先赔进去了，英雄救美也是要挑时候的。

    但现在见张杰倒在地上翻滚挣扎，此时不出更待何时。我冲出卫生间，飞快地拿过手铐，奋力将张杰的双手反铐在背后，见张杰现在仍然没有反抗能力，又解开花瓶身上的皮带将张杰的双脚也绑了起来。

    花瓶脱了险，一腔怒火全泄在张杰身上，拿着高跟鞋在张杰身上狠命地打着，张杰无法动弹，只能苦苦求饶。我看这样打下去，张杰可能就要到一楼的手术间去了，忙把花瓶抱住，这才保住张杰的小命。花瓶发泄完心中的怒火，这才想到我怎么会出现在这里，我吞吞吐吐地不好回答，总不好说我这个救美的英雄原来是个偷女人内衣的淫贼吧。我冲出来时，居然把花瓶的内裤和丝袜也带出来了，现在正散落在地上。花瓶见我这副德性，自然想得出是怎么回事，脸红红地看了我一眼，扭过头去。

    张杰这小子缓过气来，道：“杨林，我还以为你有多清高纯洁呢，原来也是个骚货，居然在房间里藏着别的男人，怪不得急着要赶我走啊。”

    花瓶闻言又给了他几脚，踢得这小子头上又肿了好几块，这回花瓶可是故意穿着高跟鞋踢的，看来要是女人发起火来，比男人更可怕。张杰好久才又缓过气来，恨恨地盯了我一眼，道：“小子，我会记住你的。”

    我道：“我好怕啊，张警官，你还是先想想你怎么过完今天吧。”

    我问花瓶：“你有没有照相机，我想给警官拍张纪念照。”

    花瓶闻言取过她的手机，道：“我的手机是带摄像头的，可以拍照片。”

    说着，花瓶就给张杰来了十几张，有了这东西当证据，不怕张杰不老实。

    花瓶想打电话叫医院的保安上来，这下吓得张杰不停的求饶，这事如果传出去，不但他的警察当不成，连他那当镇长的老爸脸上也无光，很快就要换届了，这时候出了这种事，那等于就是给政敌送弹药。靠，现在知道怕了，刚才欲火焚心的时候怎么没想到这个啊

    花瓶的父母和张杰的父母关系一向不错，又同是张市长一条船上的人，花瓶也不好把张杰怎么样，在用照片威胁张杰以后不许再纠缠她之后，同意放张杰走。但花瓶又不敢把张杰的手铐打开，怕放开他之后会报复，我们二个现在未必打得过他，看我一眼，道：“你，你说该怎么办”

    想不到她倒把我当救星了，我不由有些轻飘飘起来，我将张杰的衣服裤子什么的包成一团，用他的皮带扎紧，打开窗户扔了下去，对张杰道：“张警官，麻烦你自己下去拿衣服。下楼的时候小心点，不要让别人看见了，你穿着这么少，很不雅观的。”

    我打开门，道：“请，动作要快点，要是衣服被别人捡走了可别怪我，钥匙也在衣服里面，还有你的警官司证，这可是不能让别人捡到的啊。”

    张杰身上只穿着一条内裤，双手还被反铐着，恨恨地盯了我一眼，一言不发地出去了。

    第131章以怨报德

    送走张警官，我得意地回过头对花瓶道：“我这个办法不错吧，不怕这小子不乖乖地下去。我这回可是救了你的贞节，你要怎么谢我啊”

    虽然古人有云“施恩不图报”但现在美人当前，我可做不到这个美德。心想要花瓶以身相许是不可能的，但怎么也应该亲我一下吧，说着，我还主动将脸凑了过去。

    没想到迎接我的居然是花瓶的一记耳光，打得我一愣一愣的，一时反应不过来，结结巴巴地问：“你，你怎么打我”

    靠，你就这么报答我啊。这不是以怨报德吗。

    花瓶余怒未消地道：“给你一记耳光还是轻的，信不信我再给你一脚”

    我低头看了看她那尖尖的鞋尖，吓出一声冷汗。妈妈的，也不知是谁带的头，今年的女鞋居然流行尖头皮鞋，那尖尖的鞋尖就象一把把的尖刀，这简直就是流氓们的末日，要是挨上一下那还得了，如果命中要害，基本上就要废了。张警官就已知道其中的厉害，刚才出去时都一扭一扭的，回去恐怕要请上三五天的病假。

    花瓶见我一惊一乍的样子，也不觉好笑，刚才被张杰欺辱的怒意也似乎稍稍减了一些，冷冷地对我道：“你先坐下，我有话有问你。”

    我乖乖地坐在沙发上，眼角瞟了地上的小内裤和丝袜一眼，心想肯定是为了我偷进房间的事兴师问罪了。果然，花瓶问：“你为什么会在我的房里”

    这个答案我在卫生间里就已经预先想过了，回答就说是路过她的房间，见房门没有关紧，以为是不是进了小偷，所以进来察看一下。至于为什么会在卫生间里，那是我正好内急，就顺便方便了一下。那为什么见她进来，不但不作声，还躲在卫生间里不出来，这个就有些不好回答了，只说是怕她误会，所以没敢出来。那我出来时，手上还捧着她的内裤和丝袜又是怎么回事。

    我靠，你还当你是你当法官的老爸啊，还层层深深入，步步紧逼了。我被她问得有些老羞成怒，再问下去我就要变成一个专偷女人内衣的变态内衣贼了，我故作受到了奇耻大辱状，站起身道：“你倒底想问什么，难道我救人还救错了不成，你这是对待恩人的态度吗”

    说完就想趁机溜走。

    花瓶一把又将我推回沙发坐好，道：“还说救我，刚才张杰欺负我的时候，你怎么不早点出来，是不是想看我被他污蔑了你心里高兴啊，哼，你们男人没一个好东西。”

    我倒，这是哪跟哪啊，女人总是动不动就用这句台词，经典啊不过现在我可不敢顶嘴，花瓶看来是又想到被张杰欺负的情景了，酥胸大起大伏，引得我的眼睛也跟着一转一转的。花瓶见我不作声，居然用高跟鞋在我头上敲了一下，道：“问你话呢。”

    我道：“小姐，你不知道男人的头不能乱摸的，尤其被女人的脚碰过之后，会长不高的，要是我以后找不到女朋友怎么办，拿你来凑数啊。”

    见花瓶作势又要敲我头，忙道：“算我怕了你了。你不知道我腿上有伤吗，要是我一开始就出来，那不是自讨苦吃，被你的宠物小狗打得满地找牙啊。”

    说着，我还故意抚着大腿叫痛。花瓶明知我是在装疯卖傻，却也没有再来逼问，啐了我一口：“我看你也不是什么好东西。”

    说话问，见我一双色眼又盯着她的玉足，不由往回缩了缩，道：“你又乱看什么啊。”

    我轻声道：“你的脚长得真好看，难怪张杰愿意当你的小狗吻你的脚了。”

    花瓶看来对自己的一双玉足也是很得意的，居然又将双脚伸了出来，炫耀般地在我眼前轻轻晃动着。我道：“你用不着在我面前作秀了，我可不是张杰，不会跪在你面前当小狗舔你脚的。”

    这完全是为了面子，说实在的，看着那双美足，还真有点想要亲上几口的冲动。

    花瓶瞟了我一眼，道：“你以为我不知道你拿着我的丝袜在干什么吗，怎么样，是不是很好闻啊”

    我倒，花瓶是不是受了张杰的刺激，居然连这种话都出来了。

    我闻言也不禁脸一红，掩饰地抚上她的玉腿，道：“你的脚还痛不痛，要不要我帮你揉揉。”

    花瓶的小腿被张杰用丝巾绑过，刚才大力挣扎之时有一点擦伤，足踝处略略有些红肿。说着，我就将她玉足捧到我的腿上，轻轻地揉了起来。花瓶轻轻颤抖了一下，也没怎么挣扎。我心中大大喜，总算花瓶还有些良心，没让我白救她一场。

    我对我的按摩功夫还是很有心得和自信的，一开始还只是按摩足踝，慢慢地沿着小腿试图向上扩展空间，花瓶白了我一眼，手中的高跟鞋有意无意地晃了几下，吓得我双手只好又后撤，捉着她的玉足轻揉慢抚。花瓶似乎对我的服务很满意，半闭着眼睛靠在沙发上休息。

    我看着花瓶含羞带笑的样子，心里也不由一荡，想到几个月前初到上海，在九星公司第一次见到方小怡，也是由按摩开始，发展出一段情缘来。今天机缘巧合，说不定又能发展出另一番艳事来也说不定。花瓶外表清纯高傲，令人不敢猥亵，一般的男生都不敢对她有高攀之念，时间长了，反倒没有男生会对她接近，生怕被拒绝之后难堪。而对于花瓶来说，一般的男生她是看不上眼的，而条件特别优秀的往往又都是身边围满了女生，她又不屑于和别人争抢，最后只能孤芳自赏，顾影自怜。看花瓶高贵外表下的性感内衣，可以知道她的内心其实也是希望有人宠爱的，今天就让我来充当一回护花使者吧，何况我还刚刚护完花呢。

    花瓶因为洗过澡的缘故，腿上并没有穿丝袜，虽然没有丝袜的那种光滑感，但摸在手中还是手感极佳。我见花瓶闭着眼睛，也就大起胆子，将玉足捧到脸前，花瓶的脚很小巧，而且肌肤很白，淡蓝色的静脉也隐约可见。我旧技重演，拿出对付方小怡的办法来对付花瓶，轻轻地将花瓶的玉趾含在口中，用舌头在上面舔鸹着。花瓶身子一跳，睁开双眼，嗔道：“你，你干什么”

    说着就要把脚收回去，我自然不肯放过这个大好机会，用力将她玉足捧住不放。花瓶呼吸急促起来，道：“你放开我，不然我，我”

    手里举起高跟鞋就要打下来。我吓一跳，但了好久还不见动静，不由抬头看了花瓶一眼，只见她脸儿通红，酥胸起伏不定，显得不知所措的样子。

    我道：“我只是想亲几下，不会怎么样的，你不用怕。”

    花瓶趁我说话之际，飞快地将脚从我嘴里抽了回去，道：“我怕什么，小心我把你的头打开花。”

    她虽然话很凶，但语气却是软软的，对我显然缺乏威慑力量，我道：“你舍不得的，不然你早就用高跟鞋在我头上敲个洞了。”

    花瓶见我嘻皮笑脸的样子，羞怒之下一扬手，又给我一记耳光，嗔道：“我还当你是好人，你，你原来和张杰一样，都不是什么好东西。”

    靠，没想到好梦没圆，倒又挨了一记耳光，虽然不是很痛，但实在是很没面子的事。我道：“你为什么又打我，我只不过是为你按摩按摩，又没把你怎么样了。”

    花瓶道：“哼，有你这么按的吗，你分明是在点我便宜。”

    我道：“这样就算点便宜啊，那你也来点我便宜好了，我很乐意让你点的。”

    花瓶咬了咬嘴唇，道：“真的吗”

    见我又是意外又是惊喜，猛点其头的样子，微笑道：“那你先把裤子脱了。”

    妈妈的，我的魅力是不是这么大啊，这么清纯的花瓶居然要我脱裤子，是想用手为我服务一回，还是口交，甚至是一步到位，对我以身想许了。我身上的清香对女人是有催情助欲的奇功，但今天的效力未免太大了吧。

    我受宠若惊，生怕花瓶会反悔，几下就把裤子脱得净光，想了想，干脆连衣服也都脱了，免得碍手碍脚的。

    花瓶脸红红的，拿起手机就给我来了几张特写。我脑中一热，妈妈的，中了花瓶这花姑娘的毒计了，这下子她手里就有了我的把柄，以后只有她能对我怎么样，我可不敢对她怎么样了。

    第132章痛定思痛上

    花瓶见我气急败坏，恼羞成怒的样子，不由有些得意，道：“我只是让你脱掉外面的长裤，想看看你的伤怎么样了，谁让你把自己全脱光的。”

    现在花瓶说什么我也不信了，刚才看她那副娇滴滴羞答答的样子，换了谁也会忍不住欲火焚身的。妈妈的，我也是太色急昏了头，以为只要有了身上的异香相助，每个美女都会对我投怀入抱，这回却摔了个大跟头。痛定思痛，以后对女人可再不敢轻信了，也不能高估自己，所谓的异香也不是万能的啊。

    花瓶抬了抬粉臀，将手机压在大腿之下，一副吃定我不敢去抢的样子，手中还拿着只细高跟的拖鞋示威般地晃动着。我恶狠狠地道：“你就不怕我用强吗，信不信我把你先奸后杀，杀完后再奸。”

    花瓶笑道：“你敢，我告诉你姐姐你躲在我的房间里做什么，看她怎么收拾你。”

    看来她对我的威胁是不屑一顾，让我好没面子。

    如果我真的用暴力的话，拼着被花瓶用高跟鞋敲几下，要抢个手机还是可以做到的，花瓶毕竟是女人，体力上不如男人。但我对女人，尤其是美女一向都缺乏抵御能力，从小到大我都没和女孩子红过脸，现在身边美女如云，也是她们“欺负”我的时候多，我可从来都舍不得对她们用强的。现在有“把柄”落在花瓶手中，有“身败名裂”之风险，但我还是下不了狠心用强，我还真是个多情种子啊。

    硬的不行来软的吧，我苦着脸道：“好姐姐，我知道我错了，你就放过我这一回吧，下次我再也不敢了。”

    花瓶道：“那你说说，这回你错在哪啊”

    我道：“以后我再也不敢救人了，好人难做啊，还要被人敲诈。”

    花瓶啐了一声，道：“你这是认错吗，是不是嫌我拍得不够多，想再来几张啊。”

    靠，看花瓶软硬不吃，得意的样子，我心中颇为不爽，道：“算你狠，还用这记美人计啊。有你这么对待恩人的吗，你倒底想要怎么样”

    花瓶道：“哼，谁让你对我无礼的，也该让你得点教训。你放心，只要你以后对我放尊重点，不到处乱说话，我不会把你的这些艳照片给别人看的，说不定我会删了呢。”

    这点倒是可以放心，花瓶也不可能把晚上的事到处说的，毕竟她差点被张杰欺负了，传出去的话影响可不大好。至于我的那几张照片，无非也就是用来堵我的嘴，让我也不敢乱说今晚的事。

    花瓶见我心有不甘的样子，笑道：“好了，别生气了嘛，人家只是逗着你玩，大不了过几天我删掉就是了。”

    我气乎乎地道：“有什么好拍的，你又不是没见过我的宝贝，还要特意拍下来仔细欣赏啊。”

    花瓶脸一红，微嗔道：“呸，谁要看你那丑东西了。”

    嘴里这么说，眼睛却不由自主地瞄了我下体一眼。我道：“还说不想看呢，又在偷看了。”

    花瓶羞道：“你以为就你有那东西啊，我又不是没见过。”

    我道：“你也就是见过图片和标本吧，这么生龙活虎的宝贝你可是难得一见的，要不要亲手摸摸，增加点感性认识。”

    说着，还故意晃了晃老二，反正还照片都让她拍了，再看几眼也无所谓了，何况前天晚上都被她看了大半个钟头呢。花瓶道：“摸就摸，你以为你的和别人不一样啊”

    说着就伸手向我老二抓来，我故作惊吓状，道：“你，你还玩真的啊，我的玉体都被你看完了，以后就只好非你莫嫁了。”

    花瓶作呕吐状，道：“少恶心了你，信不信我把它拧下来当标本啊。”

    她和我开着玩笑，气氛倒是比先前大为放松，要是现在有人进来看我们这样，还以为是情侣之间在打情骂俏呢。

    没想到花瓶还真的对我的身体结构作了一番仔细的研究，然后居然郑重其事的跟我说：“你的包皮过长你知道吗，这样对你不好，容易得阴茎癌。”

    我回应道：“这对你也不好，你会得子宫癌的，要不要我割了它啊”

    花瓶脸又一红，在我身上拧了一下，道：“你要死啊，你割不割关我什么事。”

    我一把抱住她的腰，在她耳边道：“当然有关系了，不然你怎么会这么关心我。”

    花瓶扭了扭身子，道：“你又干什么，还不快放开。”

    我看她虽然想挣脱我的怀抱，但却没怎么用力，而且脸红红的，眼波荡荡的，似乎还有些舍不得离开的样子，心中一动，看来我的魅力还是不减当年啊，刚才那事纯属意外，呵呵，我受伤的心灵不禁又开始得意起来。

    我不禁低下头去，吻住花瓶那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就想要偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被我这一吓，花瓶粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让我不能得逞，鼻中腻声道：“你，你想干什么。”

    想干什么，想干你呢，只要我把你上了，还怕你不乖乖地把照片全给我删了。我可是上过你的当了，万一你又是在耍我，以后老拿这破照片来找我麻烦，寻我开心岂不是头痛，索性一不做二不休，把你上了再说。

    我的女友虽然众多，除了柳若兰是被我采用过一些强迫手段之外，其他的女人可都是心甘情愿和我上床的，甚至还被林诗怡“用强”了呢。平淡的日子过久了，也会想要找点刺激来调剂一下，今天抱着花瓶，虽然并没有真正的强迫手段，但我的心中居然还是有了一种类似于强暴般的快感。事实上，我现在的所作所为，在某种意义上已和迷奸很接近，花瓶现在春情荡漾的样子，多半还是被我身上那若有若无的清香所诱。但我现在欲火焚身，已管不了这么多了，哪怕事后花瓶用高跟鞋敲我的头也在所不惜。你若是征服不了女人，就只有被女人征服，这中间绝没有第三条路好走。哀求是无法让你得到她的身体的，只会助长了她女皇般的气焰。

    我不顾花瓶轻微的反抗，一路吻了下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下。我轻轻解开花瓶的衣服，用嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，在花瓶越来越急促的呼吸声中，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。“唔┅┅”花瓶又是一声春意盎然的娇喘。

    半梦半醒的花瓶听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因我的异香而陷入肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸┅┅一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉。

    我手口并用，在她身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。我的嘴巴顺着花瓶起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，我对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于花瓶也不例外。我仔细地亲吻着花瓶修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。我环住她的纤纤细腰，用力将她拉进怀中。我搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。

    花瓶又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。我温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的内裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，我只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。花瓶浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。我轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下内裤。花瓶霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。我握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的桃源洞口，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。我又伸指沿红滟滟的肉缝轻轻滑动，一面睁大了眼睛。花瓶面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着淫靡的光芒。

    我的阳具早已一柱擎天，我左右分开她修长结实的双腿凑上身去，花瓶羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。我的指头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，花瓶不堪我的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了我的手指。我只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。

    我毫不犹豫将花瓶抱到床上，分开花瓶两片饱满的蜜唇，将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉深深吸了口气，花瓶“呀”的叫出声来，我见她反应如此强烈，伸出舌尖在肉缝旁粉红的蜜肉上舔了起来。花瓶顿时浑身一颤，明媚的大眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，缓缓流出清澈透明的爱液。我将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，修长的中指缓缓刺入花瓶温暖的蜜壶，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她仍带着奶罩的雪峰。花瓶喉间发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，玉臀竟抬离床面，随着我的舔弄左右摇摆。我一眨不眨地盯着她的反应，口上大力动了两下，花瓶倏地全身绷紧，娇吟一声，伊甸园内抽搐起来，不断喷出粘稠的蜜露。我抬起头来，舔了舔嘴边的蜜汁，只觉甘甜芬芳，意犹未尽。

    花瓶瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。两片娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在我脸上。我探头含住柔软的红唇轻轻啜吸，一面隔着奶罩握住高耸的玉峰，时轻时重地搓揉。花瓶动人的身子随着我的抚弄不住的扭动，丰满挺翘的玉臀挤压着我亢奋的下身。花瓶那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。

    我看着汩汩流出的花蜜，放开了手，将指上的花蜜在花瓶身下的萋萋芳草丛中揩擦。花瓶开合的蜜唇，宝蛤口亮晶晶一片。花瓶美目紧闭，一双玉手却情不自禁地搂紧了我，好象生怕我会逃走一样。我心儿狂跳，直起身子，将她的大腿用力分开，将大肉棒的龟头对准了目标：花瓶鲜嫩诱人的神秘园入口。

    我将花瓶柔软雪白的大腿扛在了肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，然后我低下头抬起了花瓶纤美的柳腰，把敞开的会阴慢慢地移向自己的身边，昂起的肉棒直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去。花瓶平坦白皙的腹部因为用力而向前微微地隆起，大腿根部也因为被尽量的分开而显得菲薄和透明。

    大肉棒的顶端已经接触到玉门的边缘了，我感到了一阵的温暖和光滑，龟头从柔软的阴毛上掠过吻在细圆的阴蒂上，肉棒开始“咬”着阴蒂划起了圆圈。花瓶素白清秀的脸庞上慢慢地染上了动人的绯红，不知不觉的赤裸胴体越发的柔软炽热了。

    我的龟头沿着花瓶外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的小穴上。我看到了浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了淼囊奥恚一头插入了花瓶的体内，我马上感觉到了一种紧迫的压逼感，紧接着又触到了一层堡【验告诉我，这是从未有过性经验的处女阴道，必须刚柔并济，我没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在花瓶的阴道口慢慢地旋转研磨。花瓶突然双腿夹住我的腰，香臀扭动，我不防之下，一下子进入了花瓶的体内。花瓶一声娇哼，身体轻战，双手却将我抱得更紧了。

    第133章痛定思痛中

    我和花瓶几乎同时发出了一声轻哼。可怜花瓶这个绝色尤物还来不及呼痛，就被我用嘴温柔地吻住，再也发不出声。呜，不止是花瓶有“破处之痛”我也有“破包之痛”啊。刚才花瓶为我作了一番“包皮体检”害得我的老二胀得铁硬，而本就显得过长的包皮呈半翻卷状，再也不肯缩回去。这让我尴尬不已，还遭了花瓶不少白眼，不过她居然没象前天那样训斥我，倒也让我受宠若惊。本想刚柔并济给花瓶一个最美好的“第一次”却不曾想在紧要关头花瓶居然用双腿来夹我的腰，害得我“晚节不保”一下子就“全军此皆没”贯穿了花瓶的花径，包皮猛然翻卷，不由一阵热辣辣的感觉。这种苦头我以前就已吃过好多次了，但每次都是事发时叫痛，爽完之后又不肯去割包皮，看来这苦头以后还要吃，是苦是甜也只有我知道了。

    和我相比，花瓶自然更加痛苦，只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，不由咬着牙，双手紧紧抱着我，双腿也缠得我的腰更紧了，直让我动弹不得。

    从肉棒闯入花瓶的花径起，我就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨、天生异禀。她的阴道异常的娇小、紧窄，将我的宝贝家伙紧紧密密地箍得结结实实，蜜腔的肌肉还一缩一缩地想把我挤出来。这可不是好客之道啊，我不由挺了挺身，将肉棒向花瓶阴道深处滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

    “你，嗯，轻点啊痛嗯”

    花瓶似乎难以忍受一根完全陌生的东西深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她忽然奋力而羞愤难抑想要挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，花瓶只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内。

    我现在已是欲火焚身，不顾花瓶的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根火热的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”我愉快地品味着大肉棒在花瓶紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。绝色娇艳、美貌动人的花瓶那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”已被“不速之客”完全占领了，只见花瓶那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

    我伏在花瓶身上，几乎不敢相信这是真的，我居然在48小时之内和一个高傲冷艳，令人不敢猥亵的美女上了床，还得到了她的处子之身，这简直就象是一场美梦一般。虽然我知道我有异香相助，但异香的功效也不至于强到二次见面就能和美女上床的地步。想起花瓶平日冷清玉洁的外表下面，穿着的却是淫猥性感的蕾丝内衣，难道她真象我想象的那样，在高贵冷傲地背后隐藏的是一颗淫荡的心她这样子不知道骗了多少男人的心，不知道有多少男人象张杰一样跪倒在她的石榴裙下，甘愿舔她的脚，当她的小狗。

    一想到在花瓶的脚下围着一群男人，我心中竟然不由自主地生起一股醋火。男人都是具有独占欲的，我虽然和花瓶相识不过二天，此时因为得到了花瓶的处子之身，居然就对她以前莫须有的艳事产生了强烈的妒意。又想到刚才虽然有我的异香催情助欲，但花瓶千娇百媚地缠上我时的那种媚态，在让我心荡魂飞的同时，隐约感到有些不快，似乎觉得她过于淫荡：我们毕竟还算不上情人关系，就算她是被我的异香所惑，但也不应该这么放浪的。这真是一种矛盾的心理，既希望自己的女友在别人面前是清纯高贵的处女，又希望她和自己在床上时象淫妇般地放浪开放。

    我忍住心中的一丝不快，我和花瓶相识不过二日，我又凭什么对她以前的生活说三道四，难道我得到了她的身体，还想得寸进尺地得到她的心么我低下看了看花瓶，她正咬牙忍痛，眼角含着二颗晶莹的泪珠。

    我愧疚的目光看着花瓶：“对不起你实在太美了，我忍不住”

    说话间我控制不了挺动了几下，因为花瓶阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。

    花瓶的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：“痛”

    我立即趴在她身上停止了抽插：“对不起我不动好了”

    说着我轻轻伏在花瓶身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。花瓶看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。

    我惭愧的说：“我不该这样，真对不起我现在把阳具抽出来”

    当我要拔出阳具时，花瓶浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。花瓶皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛”

    我立刻停止抽出阳具：“是是是对不起我不动”

    花瓶看着我：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗”

    我羞愧的说：“我知道弥补不了”

    我说话时，又感觉到花瓶的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

    花瓶晶亮的眼睛又看着我不说话。我被看的很无趣，做势抽出阳具：“你好象真的很痛，我还是把它拔出来好了”

    我的阳具正要离开花瓶的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。花瓶含着泪：“玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了”

    我一时不知如何回答。

    花瓶闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。于是我不再多说，也配合着花瓶的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。花瓶闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，花瓶缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。她虽然是第一次作爱，可是好象天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动。

    花瓶双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：“快点，用力戳我快”

    说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的颈沟，两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒。我的大阳具用力的冲刺花瓶的美穴几下之后，想拔出来发射。我喘着气说：“我射在你体外”

    当我做势要将阳具拔出花瓶体外之时，花瓶却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。她呻吟叫着：“不要拔出来，我今天安全期，用力用力戳到底”

    有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好象大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在花瓶的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

    花瓶花芯被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。

    终于，雨收云散，我和花瓶相拥着躺在床上。我轻轻吻掉花瓶脸上的泪珠，心中回味着刚才那销魂荡魄的快感。如果不是我亲身体会到花瓶的处子之身，并有床单上点点落英为证，我都不敢相信这会是花瓶的第一次，她居然是破处之后马上就领略到了床笫间的无穷乐趣，而我居然也一次就被她“缴械投降”了。

    花瓶看着我，道：“你以后想怎么对我”

    我不由头痛起来，一时不该如何回答。我的本意是想得到花瓶的身体，这样她就不会再用照片来要胁我，以免惹出麻烦；但现在我得到了花瓶的身体，却惹出了更大的麻烦来。花瓶居然还是处子之身，这让我既感意外，又在情理之中。以花瓶的各方面条件而言，如果她想找个男朋友那是轻而易举的话，而她能保持处子之身到现在，除了她的清高冷傲之外，也说明她的内心还是偏向于何守的。这是最让我头痛的事，如果花瓶是淫妇荡娃的话，大不了彼此解决了性欲，不会留下什么后遗症，而现在

    花瓶见我不作声，忍不住伸手给了我一记耳光，道：“你别想得到我的身子就一走了之。”

    由于用力过大，牵动了下体，不由低哼了一声。我今天晚上已被她打了三记耳光了，真是奇耻大辱啊，但我自知理亏，也不敢作声，柔声道：“你还痛不痛，要不要我扶你去洗一洗，泡个热水澡或许会好点的。”

    见花瓶不作声，自然是默许了，急忙下床，讨好地扶花瓶去卫生间，还为她放好了热水，试图将功抵过。

    很快，浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，我扶花瓶平躺在浴盆，然后自己也一起跳进浴盆。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与花瓶心中升腾。我见花瓶看着我，却分辨不出她对我是恨还是爱，但见她没有当场发难，事情看来还是有转机的。危机暂时消除，我又开始色迷迷地盯着花瓶，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。

    花瓶的脸慢慢红了起来，不知是因为热水浸泡之故，还是被我盯着看的缘故。我不由咽了口口水，那声音大得连花瓶都听见了。花瓶又气又好笑，冷冷道：“你，你还没看够么”

    语气虽冷，眼角却有了一丝笑意。

    第134章痛定思痛下

    我呆呆地看着花瓶，对她刚才的种种表现还是有些难以适应。按一般的常理，花瓶刚刚被我用“迷香”诱奸失身，她现在应该对我恨之入骨才对，哪怕她打我大耳光子，甚至用高跟鞋在我头上敲出几个大包来我也没话好说，只能逆来顺受。但她居然不吵不闹，不哭不叫，反而显得很平静，甚至还对我有些温柔有加的样子，这让我不禁有些不安。她要么生性放淫荡，对性不以为事，但如果这样的话，她的处子之身又作何解释；要么是被我的迷香迷失了本性，可看她现在的神情很清醒啊，一点不象头脑发昏的样子，何况我的“迷香”仅仅是催情助欲，并不会影响人的祖籍的；哎呀不好，她可别是受刺激太大，精神方面出问题了吧

    花瓶见我心神不定的样子，白了我一眼，冷冷道：“怎么，是不是见我这样觉得不对劲啊，要不要我尖叫几声，用鞋打你几下才放心”

    靠，这样也能看出来啊。我讪讪地笑笑，道：“林姐，真对不起，你，你还痛吗”

    我都和她发生了关系，再称呼她的外号就未免有些太过份了。杨林脸上仍是红红地，道：“你又不是三岁小孩，我痛不痛你还会不知道么”

    我又一次被她说得讪讪地，心中有些没趣，一时回不了话。

    杨林道：“你是不是想玩完了就想甩手走了，我告诉你，没这么容易。”

    我当然知道这事没这么容易了结。我还真没想过杨林到现在居然还能保持住处子之身，这在当今时代已是相当难得了。现在的大学生思想都比较开放，恋爱同居那是很平常的事，以花瓶，不，杨林的条件，那身边还不围满了追求者啊，就算偷尝禁果也是很平常的事。她，她不会是做过“处女膜修补手术”吧，她是学医的，对这方面的事应该很内行的。

    杨林见我半天不吭声，以为我在想以后如何处置她的事，哪会想到我脑中居然会是这么腌脏的念头，冷言问我：“在想什么呢”

    我道：“你怎么还是处女啊”

    话一出口，我就知道要糟，果然，脸上马上又挨了一记耳光。我靠，花瓶是不是有虐待倾向啊，一个晚上都被她打了四记耳光了，虽然是我自找的，倒也用不着这么用力吧。我捂着脸，一副愤愤然、敢怒不敢言的样子，没办法，谁让我占了她的便宜呢，如果打几下耳光就能过关的话我也认了。

    杨林脸儿通红，道：“你，你得了便宜还卖乖，太欺负人了。”

    我自知理亏，忙讨好地抱住她。杨林一把推开我，道：“你刚才是不是对我用了什么药，怎么我会迷迷糊糊地被你欺负了”

    我哪敢说出内情啊，自然是矢口否认。杨林道：“你不用骗我了，你身上那种香味就怪怪的，让人闻着就没力气。”

    说着，还在我身上嗅来嗅去，道：“哼，你赖也赖不掉了，就算洗了澡也没用，你身上那种香味还在。”

    我装模作样地在自己身上闻了几下，道：“有么，我怎么没闻到啊”

    不过细闻之下，还真的隐约可以闻到我的体香。我掩饰地道：“可能是我用过香水的味道吧。”

    我可不想让她知道我的这个秘密。

    杨林冷笑道：“你还想骗我么，这根本不是什么香水，而是从你身上发出来的。前天晚上我就觉得有些不对劲，怎么你身上的香味会那么怪，让人闻着有些发热，原来你的香味还有迷香的作用啊”

    我道：“天下哪有这样的事，那我不就成了怪胎了吗”

    杨林道：“你本来就不是什么好东西，你别以为我看不出来，不但这二天来陪你的女人和你有过关系，就连你姐姐和你也是不清不白的。”

    我急道：“你，饭可以乱吃，话可不能乱说的，小心我告你诽谤。”

    这要是了传出去，风言风语之下，姐姐在医院还怎么呆得下去啊。杨林道：“身上有特异现象也不是什么太稀奇的事，你知道我为什么到现在还是处女么”

    我闻奇道：“难道，难道你身上也有特异功能”

    说着，我在她身上嗅来嗅去的，除了香水的味道之外，确实还有另一股清香，但那好象是我刚才用舌头在她身上吻出来的，并非她自己的体香啊。

    杨林被我在身上闻来闻去，受痒不过，用力推开我，道：“你乱闻什么，我身上又没有迷香。”

    我笑嘻嘻地道：“没有迷香也有清香，我喜欢。”

    杨林道：“那你是不是也很喜欢闻我的内裤和丝袜啊我的丝袜也很香的，你要喜欢闻的话，以后我让你闻个够。”

    我靠，我只不过心血来潮做了一次茺唐事，她还抓住不放了。杨林见我又有些老羞成怒的样子，笑道：“好了，不逗你了，其实不光是你，很多男人都有这种变态的嗜好，你也用不着这么害羞，很多人想闻我还不让呢。”

    我道：“这么说来我还要谢谢你了”

    被她说得我们男人好象都是变态狂似的，靠，打击面也太大了吧。杨林道：“你知不知道，这些年我的内衣丝袜都不用自己花钱买。”

    我酸溜溜地道：“是不是你那些男朋友送的啊”

    杨林得意地道：“哼，你们这些臭男人都是变态，每次我洗好了内衣，转眼就被人偷了，害得我都不敢再晒出来。后来居然还有人出钱买我穿过的内衣，我就让同寝室的女友帮我卖，这二年我们全寝室的女生都不用花钱买内衣的。”

    我靠，这东西也可以拿出来卖啊，要这样的话，我把林诗怡和丁玲的内裤丝袜也拿出来拍卖，是不是也能赚一笔啊。

    据杨林的说法，她也不知道是为了什么，这二年在她身边总是围满了男生，这倒也没什么稀奇的，她是美女嘛。但令她不解的是，这些男生一开始都是很正常的交往，但一段时间之后好象都会在她面前变得奴颜卑膝起来，男子汉气概全无，甚至还有男生对她说愿意当她的小狗，做她的奴隶。刚开始时杨林还以为是遇上了个别的变态狂，但后来的男生也大多如此，这就有些奇怪不解了。在她身边的男生，大多都是条件优秀的精英，当然也有让她动心的对象，有时情热起来，也会搂搂抱抱亲吻几下，但没想到那些男生被她一吻之后，居然会立时一泄如注，丑态百出。曾经有一个家伙最幸运，杨林都准备让他一亲芳泽了，但等杨林玉体袒裎之时，他居然不举，败兴之至。听说这家伙后来在别的女友面前也是“无能为力”被以前的女生们笑称为“公公”杨林受此“挫折”也对男女之间的交往失去了兴趣，慢慢地变得有些清高冷傲起来，但内心中其实也是很寂寞的。

    这可真是天下之大，无奇不有。我以为我身上的异香已是天下奇闻了，想到到杨林比我更狠，居然成了“男生杀手”身上并无异香却让众多男生性情大变，俯首甘为美人奴。我想，杨林之所以对和我发生关系没有强烈反应，恐怕是她这些年来头一次遇上见了她玉体居然还能“作恶”的男人，她怕错过这个机会，以后再遇不上象我这样的宝贝了。不过这好象是我在自我夸耀，看刚才张杰那样子，也是差点要将杨林强暴的样子，看来也不是只有我一个人才能得到杨林的处子之身的。

    想到杨林虽是处子之身，以前也是交过男朋友的，有几个甚至都差点得到杨林的玉体，心里还真有点不舒服。只不过看在杨林的处子之身还是交给了我，心里又平衡了些。不管怎么说，我总是杨林的第一个真正的男人。

    杨林见我得意的样子，道：“你别以为我少了你就活不下去了，我只不过是被你迷香迷昏了，这才便宜了你。”

    我道：“你放心，我以后一定会好好待你的。”

    杨林道：“以后的事以后再说，现在你先服侍我洗澡，服侍得好，我才会考虑让你当我的男奴的。”

    靠，你还真把自己当女王了啊，不过看她这样子，对我“强暴”之事暂时是不会追究了。我心头大石终于落地，大大松了一口气，讨好地挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在杨林玉乳上，双手轻轻地挤捏她的玉乳，杨林白我一眼，道：“你作什么啊，痒死人了。”

    我道：“你不是要我当你的男奴吗，我服侍你沐浴啊。”

    我捏玩玉乳足足捏了有二分钟，弄得杨林身子扭来扭去，迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。然后我又将浴液抹遍杨林全身轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。我轻轻的帮她搓洗着，又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，杨林任我在她身上摸来摸去，丰满的雪峰在我手掌的按摩下说不出的舒服，当我的手指抚过她乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，看来她的身体被我捏玩了这么久仍然是这么敏感啊，看得我也不由地热了起来，我道：“杨林，你以后做我的女朋友吧。”

    杨林看我一眼，道：“你，你才多大，就想做我的男朋友，让我怎么带你出去见人啊。”

    妈妈的，你既然不要我当你的男朋友，还让我服侍你洗澡，真把我当成你的宠物小狗，甚至是呼来喝去的男奴了我心里不快，手上的动作也慢了下来，杨林道：“你有什么不高兴的，我的身子都给你了，你还想怎么样。哼，我这样子才是便宜你了呢，不但让你玩了，还不用你负责，你可真是不知足啊。”

    说得也是，这么好的事我还有什么好抱怨的，难道我还真要把她娶回家，那我姐姐她们怎么办。想到这，我心里又轻松起来，道：“那我们做炮友吧。”

    能和这样的极品美女打炮那可真是爽呆呆的美事啊。

    “你混蛋，我不是这么随便的女孩。”

    杨林有点生气。我捏了她玉乳一下，杨林轻叫道：“你，你好坏。”

    我淫笑道：“男人不坏，女人不爱，你巴不得我再坏点呢。”

    我将沐浴液倒在右手手掌上，然后探向她的下体，右手在私处上抹了几下，剥开她下体肉缝，清洗着她的桃源圣地，她的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗和我手指的快感，很明显她开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕。“一不小心”我的手指尖擦过娇嫩的大阴唇，杨林的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟。

    我专注地为杨林擦拭娇躯，无所不至，触手处却是轻柔纤巧，像是怕一用力就会弄坏了这千娇百媚的佳人似的。少女的羞赧和矜持，让杨林还娇羞地推拒着，但她的芳心早被我的亲蜜怜惜给融化了，半推半就地就软了下来，任我为所欲为。我的手法虽是温柔无比，杨林却还是头一次和男人共浴，芳心乱成一团；加上面对的又是曾令她欲仙欲死的男子，心头却难免有所绮念，加上我服侍得的确仔细，竟连杨林那羞人的蜜穴都不放过，轻柔温雅地洗着，更令她难以自持。

    当我的手指滑入她嫩穴的当儿，杨林浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻吟的冲动压抑下来，心头一阵又羞又喜的感觉掠过。这感觉是如此甜美，就好像是她正期待、正渴望着一般。一边想着一边杨林便脸红了，身体也起了反应。我的手指正仔仔细细地在她的穴内轻擦慢揩着，杨林蜜洞内汁水已忍不住溢流，那津液是如此黏滑柔腻，和池水全然不同。我明知杨林体内此时已是春心荡漾，手上却一点不停，仍是以那温柔的手法为她擦洗。

    好不容易等到我停了手，杨林已是媚眼迷茫、浑身酥软，偎着我的胴体几乎已完全没了力气，靠着我抱才不至于滑进水里头去。杨林的身子已是滚烫，在我耳边轻声道：“我们，我们上床去好么”

    很快，我又开始在杨林娇柔的胴体上抽动起来，一手揉搓着杨林的阴蒂，一手爱抚着她的椒乳，大嘴含住了她的乳头，下身肉棒在少女体内深处轻耸缓顶着。杨林被我四处的撩逗、挑引弄得情难自禁，每当我从她体内抽出肉棒时，就用舌头轻轻一擦美人那稚嫩娇小、充血勃起、硬挺可爱的乳头，每当将肉棒刺入那狭窄的娇小阴道花径时，就用舌头缠卷住那一粒娇软无比的可爱乳头一阵狠吮。

    杨林面色含羞、娇靥晕红地开始娇啼婉转、妩媚呻吟。她已经无法拒绝我对她体内越来越深入的探索，无法拒绝我狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦她阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感。就好像那幽暗、深遽的花心深处迫切需要在那梆硬、滚烫的龟头上蹭痒似的，她那圣洁高贵的花心娇羞而急迫地渴望着、欢迎着我的深入、探索，杨林不由自主地蠕动着下身

    忽然，一阵手机铃声响起，是我的手机在响。我挣开杨林的比腿缠绕，努力地拿到了手机看了看来电号码，哎呀我的妈，大事不好了，是从我特护病房打出来的，一定是姐姐上来看我，见我不在房内，打电话问我去哪了。

    现在怎么办，无论什么理由也没办法解释我为什么不在自己房中，却跑到杨林房间，甚至还爬上了床。这下惨了，这些日子姐姐可是一再对我申明过，要我抓紧学习，不许再花心，下午张宁、方小怡才回上海，晚上我就“出轨”这不是“顶风作案”吗，这回肯定要被姐姐“严打”了。

    第135章严打风波上

    我拿着手机，一时也不知是接好还是不接好，脑子里一片空白。

    杨林正是春情炽烈、欲死欲仙之时，忽然失去我的怜爱，不由有些失落，一把又将我拖回到她身上，呢声道：“这么晚了，谁的电话啊，别管了，我们，我们继续吧。”

    靠，都大祸临头了，我哪还有心思干这么啊。我定了定神，放下手机准备起身下床穿衣服，不管怎么样，就算回去挨一回骂也总比被姐姐捉奸在床要好一些。

    杨林见我心神不定的样子，夺过手机一看，道：“哼，是不是怕你姐姐知道我们的事啊。我不管，反正今天晚上我要你陪我。”

    我可没这么好的心情，可又不好对一个刚刚被我破了处的美女发脾气，只好柔声道：“我明天再来陪你好了，今天我真的要回去。”

    杨林道：“你是不是要急着回去陪你姐姐上床啊。”

    我有些恼了，在我心目中，姐姐的地位可是无人可比的，杨林说这话的语气分明带有不屑的意味，好象我们姐弟之间的关系是乱伦，见不得光一样。我靠，我和姐姐又没有血缘关系，只不过年纪相差太多，为世俗难容而已，那也不是什么了不得的死罪啊。你虽说把处子之身给了我，但也并非完全是守身如玉的玉女，在大学里也交过男朋友的，要不是你身上也有那些说不清道不明的奇怪现象，说不定你现在都已是“欲女之身”了，又有什么资格来说我和姐姐。刚才我还觉得她能保持处子之身不容易，在知道还有些内情之后，对她的怜惜之情似乎减了一些。要知道张宁和方小怡当初和我相处之时也都是处子之身，论相貌、才学都不比杨林差，论财势、背景更是不可同日而语，她们都对姐姐尊重有加，你有什么资格来说三道四的，我还不是你身边的一条狗呢。

    我一言不发地挣脱杨林的纠缠，匆匆地穿着衣服。杨林又气又羞又恼，我这么急急忙忙地往回赶，分明是我对姐姐看得比她要重得多。她以前身边的男友们一个个都对她敬如天仙，任她呼来喝去，形同女王如男奴一般。今天我居然弃她而去，让她又是意外又是恼火，不由嗔道：“叶子新，你，你真要出去，我跟你没完。你，你别想得到我的身子就一走了之，你们这些臭男人，没一个好东西。你，你敢出去，我就跟着来，看你姐姐怎么对我说。”

    靠，又来这么老套的台词啊，说着说着居然连眼泪都出来了，真的假的。

    不过我还真有些拉不下脸说走就走，毕竟我是杨林的第一个男人，何况现在她又是正和我情深火热、翻云覆覆雨之际，忽然抽身离去，换了哪个女人都受不了。妈妈的，这个小娘皮还真是个天生的尤物啊，一身媚骨加上极品美穴，还真让我恨不得累死在她身上呢。呸，都什么时候了我还有心思想这个，真是色迷心窍了。

    我气急败坏地道：“姑奶奶，算我怕了你了，你就放过我这一回，以后我一定任你处置，就算给你当小狗我也认了，这总可以了吧。”

    杨林看我一眼，道：“这可是你自己说的。”

    我道：“是我说的，君子一言，驷马难追。”

    不过话一出口我就有些后悔，她可别真把我当她以前的那些男朋友，要我当狗当奴才吧。不过现在也顾不了这么多了，头痛医头，脚痛医脚，到时候再说吧，难道我还真让她骑在我头上作威作福地当女王不成。

    总算摆脱了花瓶，我匆匆地赶回自己的病房，也不知道姐姐会怎么收拾我，让我心里有怯怯的。我轻轻地推门进去，见姐姐坐在床边，轻声道：“姐姐，这么晚了你怎么还不休息啊”

    姐姐回头看我一眼，冷冷道：“你这个大情圣都没睡，我这个护士怎么敢先睡啊。”

    我道：“我一个人睡不着，刚才杨林让我陪她聊聊天，我就坐了一会，这不，你一打电话我就回来。”

    姐姐道：“她有男朋友陪她，还用得你陪吗”

    我心中一松，看看姐姐只看到张杰上楼，没见他下去，一定以为张杰现在还在杨林房间里呢。现在的人对性已不象以前那么注重了，张杰和杨林看起来也可算是很相配的一对，就算他们在一起过夜，别人也不会说什么。刚才张杰被我们整得很惨，几乎就是光溜溜地了，他自然不敢再从正门出去，一定是悄悄地翻窗或跳楼下去捡衣服的，所以姐姐到现在还以为张杰仍在楼上陪杨林。这样一来，我说我也在杨林房里，顶多也就是个电灯泡，总比当淫贼好。

    姐姐半信半疑地道：“你真的和杨林她们在一起她男朋友不就是上次和你吵过的那个警官吗，他没把你赶出来”

    我道：“真的，杨林她老爸不是在法院当大法官的吗，我顺便问问关于房子的事。”

    这点倒不是我乱说，我还真的问过杨林关于姐姐房子的事，不过杨林对于是方面的事并不怎么在意，并不知道多少内情，我让她下次回家时打探些消息回来。杨林被我在床上弄得神魂颠倒，倒是有求必应的。

    姐姐也没再问什么，道：“好了，这么晚了，你快点睡吧，明天还要上学呢。”

    我道：“姐，明天我请一天的病假，我想把办基金会和办公司的手续早点弄好。”

    明天的报上就会有张市长对我们基金会和公司的指示见报，我当然要趁势打铁，赶快把事情办好，谁知道张市长今天打的是什么算盘，居然对我们的事大加褒奖，可万一过些日子他哪条神经搭错又不支持基金会的事，那岂不是麻烦。所以，事情越早办好越安心。

    我觉得我是个很现实的人，虽然对于社会上一些靠走后门、拉关系的事很看不惯，但真正事情临到自己头上，却也是照走后门，照拉关系不误。社会上有不少事是合法而不合理的，但有些事却是合理而不合法。象我办基金会的事，无论从我的出发点也好，还是从基金会运作之可能产生的社会效果也好都是很好的，但因为现行法律的规定，我如果想通过正常的程序办的话将是很麻烦的事。但现在峰回路转，有了张市长的讲话，明天再去办理的话肯定会很顺利。现在毕竟还只是个“讲法制”的时期，还没真正到法制社会，权力还没有很好的制约机制，长官意志还是很有市场的。这并不是我个人所可以改变的，我也就是顺从大流，况且这事我自问没有私心，不怕别人非议。

    姐姐扶我上床，道：“你这小冤家，你就不能安心在学校读书吗，再有半个月就要期中考试了，你学习倒底怎么样了。这二天你受伤，我没来管你，你还越来越放肆了，连作业都要丁玲帮你做。你们学校竞争那么激烈，你可不能拉丁玲后腿，她以前可一直都是学校前几名的。”

    我道：“不会的，丁玲这回一定考得更好。”

    我的“小弟弟”现在可是大量提供“补脑汁”的，对于丁玲和林诗怡的成绩肯定大有好处。

    我坐在床上脱着衣服，问姐姐“姐姐，你也快点上来吧。”

    姐姐白我一眼，道：“睡你的觉吧，我还要下去值班，可没你这么好福气。”

    忽然，姐姐盯着我的脖子，脸色有些发白，咬了咬牙，扬手就是一记耳光：“你，你刚才是在什么地方聊的天”

    我捂着脸，一脸的愕然，我今天是怎么了，被杨林扇了四记耳光，现在又被姐姐赏了五百。

    我顺着姐姐的目光揉了揉脖子，心中一由一阵发虚。我现在知道是怎么回事了，杨林刚才欲火焚身，搂着我又是亲又是咬，手也是又抓又捏的，一定是在我脖子上留下了什么“罪证”不是被吻出几个“草莓”就是被咬出牙印。这可真是大事不妙了，我刚才还说是陪杨林“聊天”聊天能聊出这样的成果可实在有些说不过去。

    姐姐冷冷道：“小新，你，你给我解释清楚，不然你今天晚上别想睡觉。”

    第136章严打风波中

    现在是铁证如山，不容我抵赖，我只好把刚才的事一五一十地全盘招供。从我上楼后偷偷溜进杨林房间，到撞见张杰欲对杨林“无礼”我挺身而出“英雄救美”最后我和杨林“臭味相投”滚作一团，就差我和杨林在床上的细节没说了，只希望姐姐能给我一个“坦白从宽”的处理。

    姐姐听完我和“呈堂供词”道：“都说完了”

    我看姐姐面无表情的样子，心中不安地道：“说完了，姐姐，我知道我错了，下次我再也不敢了。”

    “还想有下次”

    我吓一跳，道：“不、不，没有下次了，我再也不敢了。”

    姐姐眼圈红红地，道：“小新，你怎么老是和女人纠缠不清，你，你是不是想气死我啊”

    说着说着，眼泪就忍不住地下来了，“小新，你还编谎话骗我，你以前不是这样子的，你，你是不是嫌弃我了。”

    我吓一跳，这是从何说起啊，我伸手去抱姐姐，却被姐姐一把甩开，“你别碰我。”

    我道：“姐姐，你别生气了。我以后一定改，不会再和别的女人来往。真的，姐姐，我以后一定听你的话。”

    姐姐道：“改改改，你都说过多少回改了，我的话你早当耳边风了。让你和小怡、丁玲别走得太亲近，结果你就坏了她们的贞节；让你在学校好好读书，你就在学校里和同学吵架、和老师顶嘴；让你做事情低调，别惹事生非，结果你还小流氓打架，这回还被人打得住进医院；让你在医院好好休养，你在医院就和张宁她们胡来；今天，你，你还和杨林你还有什么不敢做的，还有什么可以改的”

    姐姐越说越来气了，伸手又想打我，但手伸在半空中又慢慢收回，道“算了，你也大了，找的女朋友也一个比一个漂亮，一个比一个有钱，谁让我又穷又丑，当然没有人要了。”

    我羞愧难当，我还真是有些言行不一，嘴上对姐姐说得好好的，但见了美女的面就又忘了个净光。我自命风流，但在姐姐眼里，恐怕已是下流了。我年纪轻轻，刚上高一身边就已是美女如云，照这样发展下去那还得了。姐姐虽然对我的风流韵事表示了极大的克制和容忍，但她毕竟也是女人，也希望自己能得到爱人的宠爱的体贴的。我虽然在性方面完全可以满足她们的需要，但分身乏术，在精神方面就有些顾不过来了，而女人对于爱是不仅仅满足于性的，更注重的是情感上的交流。看姐姐今天这样，分明是压抑了很久，现在是实在忍不住了才发泄了出来。

    我搂着姐姐，又是指天发誓，又是发狠赌咒，就差要咬破手指写血书保证以后一定不再招惹别的女人，一定在学校好好读书，好好做人，这才终于哄得姐姐止住了哭。这回我可真是把姐姐气坏了，非但背着她和别的女人鬼混，居然还敢睁着眼睛说瞎话，以后我在姐姐心目中的信誉度可是要大大降低了。

    我用纸巾擦干姐姐的泪水，拉着她的手，柔声道：“姐姐，都这么晚了，你也别下去了，我们一起休息吧。”

    姐姐恨恨地拧了我一下，道：“你这死小鬼，还要动坏脑筋啊。”

    我委屈地道：“又怎么了，我是怕你眼眼哭得肿肿地，下去让李姐她们见了，还以为我欺负你了呢。姐，你该不会想到那地方去了吧，你，你好色啊。”

    姐姐脸红了一下，道：“你，你是故意的。”

    这倒没冤枉我，我故意语气暖昧，让姐姐误会到我想拉她上床，和她同床共枕，共度良宵。现在见姐姐虽然脸红红地有气，眼角却终于露出一丝笑意，心中稍定，趁胜追击，甜言蜜语如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，反正怎么肉麻怎么说，怎么奉承怎么来，直让姐姐又气又好笑，转怒为喜这才作罢。

    不过死罪可免，活罪难逃。姐姐让我明天就准备出院，不让我再在这里养尊处优了。虽说这里的一切费用都记在张宁的账上，但姐姐还是不希望我太过享受，时间久了会失去我以前艰苦朴素的好习惯。

    这一点我也明显地感觉到了，以前上学都是骑自行车的，只在刮风下大雨的时候才会坐公交车，为的是可以省下二块钱的车票；中午的时候也都是在学校食堂吃饭，点的也是一般的素菜，有时还从家里带菜。现在倒好，每天早上都有李如云或章敏专车接送，偶尔她们有事或身体不舒服坐公交车，都会感觉车上人太挤，车开得太慢；中午的时候都是和林诗怡和丁玲共进的，点的都是最好的菜，有时还会到外面的饭店吃，嘴巴都有些吃刁了。这就是所谓的“从俭入奢易，从奢入俭难”了。

    我们的新房已布置得差不多了，姐姐准备过些日子就搬到自己的新房去住，不再住在李如云的别墅里了。姐姐倒也不只是为了怕我们长住李如云家会让人说闲话，也不是对李如云有什么呷醋吃味的意思，主要是要让我再回到以前的“正常生活”中去，每天让我骑车上学，而且也可以让我集中精力加紧学习。现在我在李如云家过的是神仙般的生活，每天晚上都有美女相伴，都没多少时间用来看书学习，让姐姐很为我的将来担心。可她又知道李如云她们是久旷之心，我身上又和“迷香”相处一室如果不滚作一团那倒是不正常了。

    在新房还没搬进去之前，姐姐要我从明天晚上起就先到准备开业的药店里去睡，就当是值夜班。药店的事进行得也还算是很顺利的，执照什么的都批下来了，药品也已陆续到货，这几天正忙着上架，晚上当然也要有人值班才行。现在，小丽的爸爸和妈妈都搬到药店住了，小丽的妈妈以前是药厂的质检员和仓管员，管理药品的收发还是没问题的。小丽的爸爸腿伤也好了些，可以自己慢慢下床活动，就到药店里值值班，看看店。他们夫妇对我们姐弟都是很感激的，又知道我们开这家药店也并不是为了想要赚什么大钱，而是想给吃不起药的普通老百姓一个买平价药的地方，所以对药店的事都是非常地热心，小丽妈妈还找了以前厂里的同事也来店里帮忙，而小丽的爸爸以前是在老山打过仗的老兵，也叫了几个战友有空晚上到店里坐坐，一来好久不见大家聚会，二来也可以顺便看店，他们虽然年纪大了些，但对付一二个小流氓小地痞什么的还是不在话下。

    听说要我去药店值班，我心里还有些不怎么乐意，但现在是“严打时期”这样子都已经算是从宽处理了，我再挑三拣四的还不让姐姐在身上拧出十几二十个“小红点”啊，我也只好点头认命了。

    姐姐见我一一答应照片，这才稍为满意，脸上终于又有了笑意，道：“你可给我记住了，下次再要有这样的事，我可真不理你了。”

    我是打蛇随根上，看见阳光就灿烂，道：“姐姐，你才舍不得不理我呢。”

    姐姐笑道：“你少得意，有本事你就试试看。”

    说完，就钻进卫生间进行补妆，刚才哭得眼睛有些红，这样下去可是有损她的形象的，一定要去画画眼影，涂涂口红什么的才行。没办法，女人天性爱美，姐姐自然也不例外。其实她值的是夜班，化了妆也没人看见，主要是姐姐不想在我面前失了色，我身边的美女如云，姐姐虽然是天生丽质难自弃，却也显得有些信心不足，近来也开始化妆，要给我一个最美好的形象。我当然不会反对了，这说明姐姐还是很在意我的，让我心里还很有成就和满足感。

    姐姐化完妆出来，在我面前转了转身子，道：“小新，你看我这样子好不好看。”

    我道：“姐姐，你真美。”

    要换了以前，我一定还会说诸如你就算不化妆，光着身子也是最好看之类的奉承话，但今天才被姐姐教训过，可不敢再耍什么嘴皮子了。

    房间的门轻轻地被打开了，我和姐姐扭头一看，都是一怔。没想到居然是杨林进来了，身上只披着薄薄的丝质睡裙，式样性感，质料轻透，里面的文胸和小小的内裤都隐约可见。

    我头有些大，杨林这个超级大花瓶，我好不容易才哄得姐姐开心，你又进来捣什么乱啊。姐姐脸色又开始有些苍白起来，道：“杨小姐，这么晚了你来干什么”

    杨林看了我一眼，道：“我一个人睡不着，想和小新聊聊天。”

    姐姐看我一眼，道：“那好，你们二个好好聊，我下去值班了。”

    说完，也不理我，径直出去，还重重地关上了门。

    我恼火地看着杨林，道：“你，你倒底想干什么，我不是答应过明天来看你的吗。”

    妈妈的，我可是费了好大功夫才逃过“严打”现在被你一来，前功尽弃，还不知道后果会有多严重呢。

    杨林道：“你明天还会来么，你早就去什么药让值班去了，还会记得我才怪。”

    我道：“你，你刚才还在偷听”

    靠，刚才我哄姐姐时，可是说了不少的话，其中一些可是不宜为外人所知的隐私，如我和众多女友的关系，我们开药店的计划等等，如果都让杨林知道了传出去可是很不妙的。

    第137章严打风波下

    杨林无视我对她的冷眼，自顾走到了我的床边。我道：“你倒底想要怎么样，别以为我和你上过一次床，你就缠上我了，你不是说过不用我负责的吗。”

    杨林道：“现在我改变主意了，就是要你负责。想不到你年纪不大，身边的女人倒是不少，连你姐姐都不放过，可真是肥水不流外人田啊。”

    我气急败坏地道：“你说这些是什么意思，我可警告你，凡事都要有个分寸，别做得太绝了，把我惹急了，我”

    杨林不但不躲，反而靠上身来，道：“你想把我怎么样，是不是要杀人灭口啊。”

    我还真被她弄得有些火大起来了，要不是我一向对女人宠爱有加，我可真要忍不住给她一记耳光。杨林白我一眼，掏出一只手机道：“我是来给你送手机的，你还这样子对我，是不是以为我好欺负啊。”

    我这才想到刚才走得匆忙，把手机落在杨林的房间。我讪讪地道：“你来多久了，刚才都听见了些什么”

    杨林道：“我什么都听见了，以后你要是敢不理我，我就把你的事公开。”

    我弄不清她倒底听到了多少，不知她的虚实，也就不敢太得罪她，万一她把姐姐和我之间的事说出去，姐姐在医院里呆不下去，我的学校里也不会有好日子过。我道：“算我错怪你好了，你现在手机也还给我了，可以回去睡觉了吧。”

    杨林道：“我就这么惹你厌啊，要是换了你姐姐陪你，你恐怕就求之不得了吧。”

    这还用说，你也能和我姐姐比么。

    我道：“知道就好，那你还不回去睡。“杨林想不到我居然把话说得这么直，面子上有些下不来，脸色顿时难看起来，道：“你当我是什么人啊，呼之即来，挥之即去，你别太过份了”

    我话出口也觉不妥，但也不想就此示弱，一时不知说什么好。杨林见我低头不语，知道我是拉不下脸说她好话，冷哼一声，道：“你别想玩过我的身子就没事了，以后我就跟定你了。”

    我道：“你这算什么，你另外也有男朋友的，大家好说好散，用不着学古装戏里的小姐吧。”

    杨林忽然笑了一声，道：“你是不觉得我另外有男朋友，吃醋了啊”

    我没好气地道：“我可没功夫吃这种干醋，你别自我感觉太良好了。”

    杨林道：“你不用骗我了，我对男人的直觉是很灵的。”

    我道：“那你的特异功能还真不少，不但可以把男人变成狗，还可以看穿别人的心思了。”

    杨林道：“你身上的香味可以迷死女孩子，我为什么就不能玩弄你们这些臭男人啊。你用不着吃醋，怎么说你也是我的第一个男人，以后我也只有你一个男人了。”

    我道：“怎么，你不想当女王了，不是还有好多男人等着你吗”

    杨林道：“你和他们是不一样的，只有你才是我真正的男朋友。”

    我道：“不敢当，我这么小，你怎么带我出去啊”

    杨林道：“小气鬼，还在生我的气啊。哼，我还没生你的气呢，你自己身边的女人可也是不少，而且还一个个都和你上过床，你还有脸来说我。”

    我可没想过要当她的男朋友，不然相处久了还不知道被她“调教”成什么样子呢。我道：“你究竟看中我哪点好了，为什么不放过我。”

    杨林道：“看你说得多可怜，谁让你是我们女人的宝贝啊，身上有迷香，口水又有美容功效，还有会讨女人欢心的三寸不烂之舌。”

    说到这时，杨林脸儿红红的，显然是想到我的舌头在她身上游走时带给她的异样快感吧。我靠，我在她心目中的形象根本就是个“牛郎“嘛。

    我怕再和她纠缠下去，会让姐姐误会我和杨林独处一室又有什么“苟且之事”准备起身下床到楼下去哄哄姐姐。杨林见我掀开被子，脸一红，道：“你要干什么，我，我可不是这么随便的。”

    她还真能想，我道：“我管你随不随便，我要下去陪姐姐，你自己看着办吧。”

    杨林看着我胯间杀气腾腾的凶器，笑道：“你就这样下去”

    我恶狠狠地道：“你再不走，小心我让你明天一整天都下不了床。”

    杨林呢声道：“你行吗”

    她还真是个天生媚骨的尤物，看她那性感的衣着，我就忍不住有蠢蠢欲动的感觉。不行，我还是快点下去为好，不然我可真忍不住要把她“就地正法”了。杨林见我真的弃她而去，也有些嗔怒，道：“你等着，我不会放过你的。”

    明天我就出院了，以后躲你远远的，看你能把我怎么样。

    我下楼到值班室，姐姐还在生闷气呢，见我下去也不理我。李姐问我：“小新，你是不是惹你姐姐生气了，刚才你姐姐都气哭了。”

    我扶着姐姐的肩，道：“姐姐，你别生气了嘛，我知道我错了，我改还不行吗。”

    姐姐当着别人的面也不好说我什么，道：“改不改是你自己的事，这么晚了，你上去睡吧。”

    我道：“姐姐不陪我，我一个人睡不着。”

    现在上去，杨林会找我麻烦。李姐对姐姐道：“叶姐，你看小新多可怜啊，你就陪他上去好了，反正晚上也没什么事，有我在就行了，有事的话我再叫你。”

    姐姐看我一眼，道：“他还会闷吗，自然会有人陪他聊天的。”

    李姐道：“你是说杨林吧，她有男朋友陪着呢，你还让小新去当电灯泡啊。”

    姐姐闻言看了我一眼，又不理我了。

    姐姐不理我，我也只好没事找事地和李姐聊着天，好生没趣啊。过了半个多钟头，想想杨林也该回自己房间了，这才灰溜溜地上楼去了。没想到杨林居然还睡在我的床上，正悠闲地翻着我的教课书。我靠，你还有完没完啊，我上前夺下她手中的书，一把将她扛起放在肩头。杨林挣扎着道：“你干什么，快放我下来。”

    我没理她，将她扛回她的房间，往床上一扔，道：“以后请不要进错房间上错了床。”

    杨林躺在床上，道：“那刚才是谁进错房间上错了我的床啊。”

    我道：“我现在很烦，想静一静，你别再给我添乱了，有什么事以后再说。”

    说完，也不理她，回自己房间睡了。

    第二天醒来，我就见到今天的报纸已放在我的床头柜上，另外还有热牛奶和蛋糕，看来是姐姐给我放的。我心头一热，别看姐姐表面上不理我，心里还是关心我的。

    张市长和史蒂夫教授握手言欢的照片登在了报纸头版头条的位置，文中自然是介绍史蒂夫教授这次来二院进行教学手术大获成功，填补了我省心脏手术的一项空白，标志着二院的医疗水平又上了一个新台阶。接下来按惯例，二院聘请教授为常年顾问，每年来二院进行学术交流。

    另外，本市大学的医学院不甘落后，也聘请史蒂夫为名誉教授，以便提升大学和医学院的知命度，为明年的再次扩招作准备。每多招一名学生，那就是多增加一笔收入，而中国的高中教育和高等教育作为一种产业，那可是名列“十大暴利行业”之中的，医学院自然不会放过这样一个做广告的机会。

    接下来的文章就是张市长探望这次动手术的小丽，张市长大谈扩大医保范围的必要性和迫切性，呼吓社会各界力量共同关心弱势群体的生活保障问题。自然而然的，文中就提到了我，一个中学生希望通过自己开办公司和办基金，为公益事业作贡献的事，对此张市长还作了“重要批示”要“不拘一格办公益”有这张市长的这份讲话，对我办事可以方便不少的。

    接下来的一天，我跟着周海纳，也就是李队的老婆，跟遍了工商、民政、财税等部门。有市长的讲话，又有记者的采访，我的事情进展的都很顺利，每到一地都是所长、局长亲自来接待我们，还说了一大堆关心弱势群体、热心公益事业的话。很快中央就要开十六大了，听说还要把“三个代表”写进党章，在这样的氛围之下，平日被遗忘的下岗工人，失地农民什么的又都重新回到了报纸上，电视里，对他们的关怀之心也如雨后春笋般地出现了。我办公司和基金也算是恰逢其时吧，如果办得好的话，可以替市政府减轻些负担，同时也可以算是树立了一个典型。这样一来，我可以出名，而张市长作为抓点的领导，自然也可以当作他的一项政绩的。

    一天下来还真是累啊，要不是看在我还是个中学生，而周大记者又是女人，这些局长、所长大人们又要拉我们去饭店“娱乐”了。虽然我只不过是个中学生，但有了张市长的讲话，他们现在是把我当成张市长的人了，而周海纳的老爸是市委宣传部长，他们自然想和我们打好关系，“朝中有人好做官”“多一个朋友多一条路”这样的道理连我都知道，他们能当上局长、所长，自然比我更清楚。这对我当然也是有好处的，以后有什么事求他们的话，也方便。

    晚上，我只好到药店里过夜了，姐姐让午就让章敏把我的床单、被子什么的都送到药店去了。药店开在江东区，往东二百米就是市医疗中心，病人来买药还是很方便的。但对我来说可就不大方便了，从药店到党校要换乘二辆公交车，骑自行车的话也要20多分钟，这不是强迫我早锻炼吗。还有，有小丽的爸爸妈妈“监视”我每天晚上只好“独守空房”长夜难熬啊。

    附言：近来老是有朋友说我更新太慢，每章的字数也太少。这一点我先前也已经解释过，我是业余时间写作的，最近又要复习，不象以前那么空闲，进度当然就慢下来了。上个星期我刚报了十月份的自考，少小不努力，老大徒伤悲，以前没弄个学士出来，现在就弄个双本科来充充门面吧。这样一来，以后的时间肯定更少，还望大家见谅。

    至于每章的字数，我自认还是可以的了，一百三十多章，将近60万字，平均下来每章也有将近4400字的，在网文中也算得上是中上游水平了。近来虽说有几章短了些，但也都在3000字以上的。我发现近段时间是不是流行短章节啊，有些作品每章的内容居然只有区区1000多字，有的还一章内容分二三次才传全，让人看着就难受。我宁可更新慢点，也不想弄得太短了，自己写着不顺，大家看了也不爽，我想我会把每章控制在3000字以上。

    至于最近这几章的名称中有“上中下”之分，除了字数有些少之外，主要还是不想再为取章节名伤脑筋。由于我一向都是以四个字命名每个章节的，时间一久也不想变成其他字数，只好一个名字分几回用了。

    第138章区别对待

    星期二的早上，我骑着小丽妈妈50块钱买的“盗版车”花了足足20分钟，终于到了学校。这些日子养尊处优，今天才骑了这么点路居然就有些累，大腿处的伤口也隐隐有些作痛。

    我推车进校门，门卫的保安向我打招呼：“哟，小新，今天怎么自己骑车上学了，不坐专车了”

    我道：“我又不是校长，哪来的什么专车啊。”

    看来我以前确实太享福了，每天专车接送，偶尔骑车上学别人都看着不习惯了。靠，我这算不算是贪图资产阶级的腐化生活方式，“蜕变”于无产阶级行列啊。

    保安道：“你小子每天坐的是宝马，可比校长还威风着呢。听说你小子这回又上报了，什么时候当上学生会主席，可要记得请我客啊。”

    我回道：“一定，一定。”

    心想，这肯定又是二当家他们在替我胡吹，说什么我这样热心公益事业、乐于助人、见义勇为、勇斗歹徒的优秀人士不当学生会主席，那就是没天理了。这话虽然我爱听，可落在地中海耳中就不会怎么顺耳了，没准还会给我穿小鞋，这几个家伙这不是给我添乱嘛。

    看来我在学校我人气还挺不错的，停好车子到教室的路上，就有好几个同学向我打招呼，还问我怎么加入基金会，也有问怎么打工赚生活费的，我都一一答应，表示热烈欢迎。

    进了教室，二当家他们也很是兴奋，昨天我们基金会的事上了报之后，一下子就又新吸收了好几十名同学入会，现在加入我们基金会的同学已有二百多，其中一百名是a级会员，也就是“义工”光出力不拿报酬的；另外一百多是b级会员，是打算来“打工”的。我们基金会虽然还没开张，在学校就已经是有些名气的社团组织了。

    不过我不大喜欢社团这个词，据说现在香港台湾的黑社会现在也都改叫“社团”了，我们这里的则叫“公司”看来黑社会也都紧跟形势，也都“与时俱进”、“既往开来”啊。对于这二个词我也挺烦的，都被人用烂了，地中海每次作报告时都会用上二三次。没想到，接下来二当家给我来了一句更经典的台词：“让我们紧密团结在以叶子新同学为核心的董事会周围，开创有三叶草特色的公益基金事业。”

    靠，我差点把林诗怡给我喝的牛奶给吐出来了。

    我道：“你小子拍马屁的功夫可是见长啊，这么肉麻的话都说得出口。”

    二当家笑道：“哪里哪里，比起老大泡妞时的肉麻话，我这还是小巫见大巫呢。”

    靠，还说。

    玩笑了一阵，我问林诗怡和二当家，“业务”联系得怎么样了。二当家还一本正经地拿出一本工作笔记，汇报起工作来。我们班和11班都是花钱买进来的“扩招班”家里都有些钱势，在充分调动各自的社会关系之后，落实了不少客户群体。林诗怡搞定了她老爸“林氏集团”下属大大小小的酒店、歌厅，今年的圣诞树、挂饰就都交给我们做，如果我们这次做好的话，以后逢年过节的生意都可以让我们做的。至于价钱、数量也都由林诗怡说了算，花一点钱能哄宝贝女儿开心，林总认为也是值得的，反正这东西每年也是要用，乐得卖个人情。

    其他同学虽然没有林诗怡这么大的“单子”但加起来也不少。有的同学想得更远，等到过春节时，每家公司、企业、单位都是要分“年货”的，象什么水果啊，金龙鱼什么的，那可都是满车满车的发的，要是把这生意也弄过来的话，那可就是一笔大生意了。看来人民币的力量是无穷的啊，第一桶金还在空中，就已经在想着以后挖金矿的美事了。不过我喜欢，只要是能赚钱的生意我都想做，当然前提是要合法，我可没想过要卖白粉。反正等过年时我们也都放假了，有的是时间。做年货生意还有一个附带的好处，本来我打算等这回赚上一点钱，我也要给养老院的孤寡老人以及特困家庭送点年货，现在还可了省去专门进货的麻烦。以前都是民政局什么的给我们“送温暖”现在该是我有所回报社会的时候了。当然了，送年货就送年货，我是不会带着一大帮记者、街道主任们一起去的。

    除了同学们拉关系弄来的客户之外，更让我惊喜的是我们居然接到了几份国外的订单。同学们的客户毕竟是靠关系拉来的，可能会有人情面子上的考虑，今年是让我们做成了生意，以后可就未必一定再和我们做的。而国外的客户就不一样了，如果这笔生意做成了，以后就是长期业务关系了。

    这几份国外的单子都是通过网上过来的。我们的网站由几位电脑高手做好之后，申请了域名，然后就放在了九星公司的服务器上，日常的维护也由九星公司代为保管，甚至还在九星公司的主页上专门作了链接。九星公司的业务范围很广，每天都有很高的访问量，有些客户就在进入九星公司网站时，“顺路”进了我们的网站。我们在公司介绍中特别地介绍我们的三叶草公司是一个由热心公益慈善事业的中学生开办的新公司，开办公司的性质不为谋私利，而是要回报社会，并可以给学生们一个勤工俭学的机会。

    看来老外对我们开办公司的初衷很有兴趣，有一家公司在给我们的订单中还特意说，他们之所以给我们下订单，除了是对九星公司以往良好商业信用的信任，相信我们作为九星公司的“合作伙伴”有能力完成订单之外，也想通过订单，对我们有志从事公益兹善事业的支持。老外对于我们还是中学生倒没怎么在意，在国外中学生开公司，勤工俭学也是很平常的事。老外希望通过这次的合作，可以为我们的慈善事来出一分力，并在以后建立良好的长期关系。

    这是一家以色列的公司，我道：“我喜欢和犹太人做生意。”

    林诗怡看我一眼，道：“为什么，犹太人很精明的，你看他的报价这么低，数量又少，还要空运，赚的钱恐怕还不如我爸爸一家酒店的订单多呢。”

    二当家也道：“就是，老二，你没看过威尼斯商人吗，和他们做生意，弄不好要赔。”

    我道：“呸，你这个乌鸦嘴。生意归生意，我喜欢犹太人这个民族。”

    二当家问：“为什么”

    我道：“因为他们是有恩报恩，有仇报仇的民族，而且是不论多困难，多久，一定要报仇。”

    二当家道：“他们要报仇，巴勒斯坦人还要报仇呢，你一向同情弱者的同情心跑哪去了。”

    我道：“这东西不是我们说得清的，我想说的是他们对于纳粹的事。那你就不能不佩服他们恩怨分明、坚持不懈的精神了。二战结束之后，他们从来就没有停止过对纳粹残余的追杀，抓到一个杀一个，五十多年了一直都没停止过，全世界都震惊他们报仇的决心和耐心。但他们对我们中国却始终是感恩报德的，不管我们的政府对他们是怎么样政策，他们都对二战时拯救了数万逃难到上海的犹太人的上海的大恩感激不已。听说在以色列还专门有一个纪念碑，记载着我们上辈对他们的恩情。”

    这是我在上海时，跟着张宁陪一个以色列客户说起来的话题，还真让我有些感触良深。

    再想想我们的某些国人，日本侵华的罪行还历历在目，他们却好象就已经忘了这段历史，有人甚至把日本的军旗穿在身上，真不知道这算是无知还是无耻。以色列有个报恩的纪念碑，任人吊念；而我们的南京大屠杀却要拿来卖门票，不敢想象，一个“爱国主义教育基地”居然会要人民掏钱买教育。真不知这是哪位高人想出来的“创收”之举，用不着借口什么经费紧张，你少加一点点薪的话，全国的“爱国主义教育基地”完全可以免费开放了。

    二当家道：“说起来犹太人还真够命苦的，现在他们可是强大了，多少阿拉伯国家也奈他们不得。”

    我道：“所以我对以色列一向都是很佩服的，看人家现在的武器多先进，连美国佬也未必比得上他们，以后说不定我还要和他们做军火生意呢。”

    林诗怡笑道：“你说着说着就没边了，你还想做什么生意。”

    我道：“我还要做人口贩子，小心我把你卖到以色列去。”

    林诗怡道：“你敢。”

    我对二当家道：“你告诉大家，我们公司以后坚决不做日本人的生意。妈妈的，和以色列比起来，日本人简直就不是东西。”

    林诗怡想起田恬在日本料理被欺负的事，也道：“对，日本人最计厌了，都是大男子主义的沙猪。”

    二当家道：“明白，老大可是和日本人结仇了的，不知道什么时候替田螺姑娘出出那口气啊，”

    靠，被这小子这么一说，我倒象是为了田恬的事和日本人争风斗醋一般了，气得我在二当家头上拍了一下以示惩戒。

    这回我们说了这么久，张三丰居然没有对我们冷嘲热讽，倒也是难得。他老子居然会对我创办基金会表示支持，恐怕很出乎这小子的意料吧，凭他那个猪脑，要想弄明白其中的奥妙也要费一番脑筋的。这种事是只可意会不可言传的，张市长也未必会对他明说，没准还要他不许给我找麻烦呢。我看这小子时不时向我们这边看一眼，一肚子气没处出的样子就有些好笑。

    附言：看来我的读者中也有不少公务员，认为我对公务员的偏见太深，在此稍作一些回复。

    对于官员的腐败问题。到目前为止，我在文中还没有对官场上的种种黑暗作太多的描写，已有的也仅仅是表面的泛泛而谈，应该还谈不上太多的偏见。现在时不时就有省部级官员下台、入狱，就可以想见情况有多严重，不然的话也不会这么急着要“杀一敬百”但效果似乎不怎么理想，仍然是“前腐后继”当然，并不是说所有的公务员都是腐败分子，也就象并不是所有开宝马车的就一定会去撞死农妇，而且可以保外就医免受牢狱之苦；但换一个角度考虑，能开宝马车的肯定是有钱或有后台，当官的不一定就会腐败，但腐败的肯定会是当官的，不然没这条件啊。

    关于公务员的收入问题。和前一个问题相比，这才是谈论最多的话题。

    收入是有地区差异的，你不能用西部贫困地区的收入去和深圳比。和我交流的朋友不少，其间的收入差异也很大，如同样是在税务局工作的，有的年收入三万五，有的年收入居然只有一万出头，都根本没法和我们这里财税系统的收入相提并论。我所在的城市是东部沿海城市，年人均收入历年都是排在全前前几名的，去年城镇居民人均可支配收入将近14000左右，地税系统的平均收入8万出头，相差5倍多。我是从事财务工作的，和财税打的交道比较多，对于他们的收入情况还是清楚的，绝没有故意夸大的成份。其他部门的公务员收入虽然稍低些，但就算是最差的乡政府，一般工作人员的年收入也都在3万以上的，有一官半职的当然就就更不必说了。这些数据是我们这些当会计的开会时互相了解而得来，并不是官方数据，可能有误差，但不会太离谱，每个月的工资都要经我们这些会计的手，这些数字还不至于弄错吧。

    当然，工资水平比我们这里低的公务员也不必伤心，请与你身边的人比，尤其是下岗职工想比，你的心理可能就会平衡些。我相信，就算在你们当地，你们的工资也肯定在社会平均工资之上的，更何况你们至少还有个双休日吧，只要不出大的错，也没有下岗之虞，时不时地还能加个薪，将来还会有带薪休假在向你们招手。你去问问那些在私营工厂里工作的工人，有几个人有这么好的待遇如果和农民比起来，你们简直就象是生活在天堂里了。

    这个话题如果聊起来，是可以说上很久的，因为时间的关系，我今天先谈这些，我还会在以后的文间中继续发表自己的一些见解和看法，也希望各位公务员朋友继续和我探讨探讨。如果有得罪或偏颇的地方，也请谅解。事实上，我在文中想表述的主要是对社会财富分配不公的想法，还没有到对公务员整体进行批判的层面，我人微言轻，也没资格谈那么高的话题。

    第139章玩物丧胆

    和小怡、二当家聊过基金会的事之后，我起身去办公室补办请假手续。本来想请病假的，但想了想还是请事假吧，免得林诗怡、柳若兰她们知道我受伤的事之后，问长问短的不好回答。我现在是班长，别的同学要请假的话跟我或者二当家说一声就可以了，今天是我自己请假，那还是和柳若兰说一声的好，免得她不放心，另外我还有点事想找她。

    到了办公室，居然一个人都没有，我就坐在柳若兰的位子上等她回来。闲着无聊，我拉开她的抽屉翻弄着，发现里面居然有好几本言情小说，有二本还带有情色内容，看来又是被柳若兰在课堂在缴获来的。靠，没想到在五中这样的重点中学，每天学习这么重的情况下，还有人看这种小册子，对得起交的那些高额“赞助费”吗。不过话说回来，我也好不到哪去，甚至性质更为严重，都已经“真刀实枪”地在干了，还有什么资格再说别人，没准他们看的情色小说还不如我多呢。

    在最下格的抽屉里，放着的是柳若兰的一双拖鞋，几双丝袜和内裤，想不到她还有备无患啊。开学之后，我被美女围绕，去柳若兰家幽会的次数并不太多，倒是乘同学们放学之后，柳若兰值班的机会在办公室里玩过几次。办公室在三楼，下了班之后，把楼下的防盗门一关，但也不用太担心会有人上来撞见。柳若兰现在对我的挑逗调情越来越敏感了，只要我轻轻抚她几下，很快就会让她湿润起来。但她的“胃口”倒不怎么大，每次我还没玩够呢，她就已经泄了三四次身，再没力气和我玩，害得我回家后还要让李如云、徐可她们“加餐”才行。

    上个星期，我只顾陪张宁和方小怡，对柳若兰有些冷落。我想，她会不会象以前一样，在公办室里一边看着情色小说，一边自慰啊。想到这个，我不禁有些心动，拿起柳若兰的一双丝袜闻了一下，味道真不错，非但没有脚汗味，反倒有一身淡淡的清香，除了我带给她的那种体香之外，好象还洒过香水。

    柳若兰知道我对美女的玉足有些偏爱，对于足下风情也注重起来，买的鞋子、袜子什么的都是高级货，在学校的女教师中间也是领导时尚潮流的。在这方面，只有白洁堪与她相比，白洁虽然生过一对双胞胎，但身体却依然苗条纤细，皮肤也保养得极好，都40岁的人了，看上去却好象不到30一样。在柳若兰没来五中之前，白洁也算得上是五中“师母级”的校花，现在风头被柳若兰抢去，心中对柳若兰也有些妒意。她虽然嘴上没说什么，平日和柳若兰也有说有笑，但现在也很注重打扮自己，摆明了是在和柳若兰争“校花”之位，都快把她女儿白晶晶的风光也给抢了。

    我正把玩着柳若兰的丝袜，却听见门被推开的声音。我吓一跳，急忙将丝袜放回抽屉，匆忙之间，差点把手指夹住了。我抬头一看，发现是白晶晶进来，手里还捧着一大叠作业本，应该白洁让她带上来的吧。白晶晶见我慌慌张张地合上抽屉，道：“你在这里干什么，以翻柳老师什么东西”

    我道：“你能来这里，我为什么不能来。柳老师是我干姐姐，我看看她的抽屉又怎么样，也轮不到你管吧”

    白晶晶道：“没经过别人的东西就翻东西，这是不道德的行为，你们以前的学校没教过你们吗”

    靠，说我就说我好了，至于把我以前的学校也说进去吧。我道：“你管我翻不翻，我姐都没来说我，你倒算是哪根葱啊”

    白晶晶气道：“我今天就要管，我倒要看看你在翻什么，是不是偷了什么东西。”

    妈妈的，你还越说越过份了，把我当小偷啊。再说了，我刚才是在闻女人的丝袜，这要让她发现了那还得了，我以前可是得罪过她的，她一定会把我的丑事到处宣扬，把我的名声搞臭，那我的什么学生会主席就别指望了，还要落得个“变态狂”之类的恶名。

    白晶晶见我护着桌子不让她看，心中更疑，强拉不开，居然一脚踏在我的脚上，趁我痛得跳脚之时拉开了抽屉。我又痛又急，道：“妈的，你想干什么”

    白晶晶道：“原来你在偷看这种黄书，真不要脸。”

    我转头一看，白晶晶拉开的不是最底下那格抽屉，拉开的是上面的那格，里面赫然是那几个黄书。我心中一定，这情节还真象法国电影虎口脱险里的指挥家，我道：“你别装出一副清纯的样子，说不定你每天也在看呢。”

    白晶晶气道：“你，你放你混蛋，我才不会看这种黄书。”

    又道：“叶子新，你是不是和张子健打赌”

    我道：“打什么赌”

    “你别装胡涂，你们二个都是变态的混蛋，无聊，干嘛拿我当赌注。你警告你，你要是敢对我不三不四的，我就把你看黄书的事告诉柳老师和我爸爸，看你还有脸去竞选学生会主席。”

    靠，居然拿这个来威胁我，也太小儿科了吧。要是你刚才翻出的是有丝袜的那个抽屉，或许对我还有些杀伤力，看看黄书这种事同学们才不会当回事呢。至于柳若兰，不是她能把我怎么样，是我要她怎么样的问题。

    我道：“君子一言既出，驷马难追，我们既然下了赌局，当然就要比下去的，你就等着接招吧。”

    白晶晶气得脸通红，道：“叶子新，你这个臭流氓，臭色狼，大臭虫，我不会让你得逞的。”

    我道：“你又没闻过，怎么知道我臭不臭，其实我是很香的，不信你来闻闻看。”

    说我臭虫，简直是胡说嘛，你要真敢过来闻，说不定当场就让你春心大动。不过我这二天发现身上的清香似乎清淡了不少，要等性欲高涨老二发硬时才会散发出来，平日要贴身才能隐约闻到。靠，这是不是大腿受伤的手遗症啊，这不是让我少了一样泡美女的法宝吗。幸好不是全无，只是稍减，还不至于让我“魅力全无”白晶晶道：“闻你个头，让你那二个好朋友去闻吧。”

    我笑道：“你是不是吃小怡和丁玲的醋啊”

    白晶晶更气了，道：“你，我会吃你这种不学无术的臭流氓的醋，真是笑话。”

    我故意逗她，道：“你越气，就说明你真吃醋了。”

    女孩子在这种话题上天然吃亏，白晶晶说不过我，愤愤地出门而去。

    到门口时，正好柳若兰，见状奇道：“晶晶，怎么了，为什么事生这么大的气啊”

    白晶晶因为我的柳若兰的“姐弟”关系，迁怒于她，也不回话就自顾跑下楼去了。柳若兰见我坐在她的位子，笑得要有多淫就多淫，嗔道：“是不是你又惹晶晶生气了，你这小鬼，是不是存心和人家作对啊。”

    我也不作解释，和柳若兰说了请假的事，只说昨天是为了办理基金会及公司的登记手续请假一天。柳若兰问我：“小新，你别太贪玩了，现在学习这么紧张，你哪里还有这么多精力去忙这些份外事啊。你就收收心，把公司和基金交给章敏她们好了，你就给我一门心思地安心读书。”

    我道：“没关系的，别人不知道，你还不知道我的精力有多足吗”

    柳若兰脸一红，道：“精力再足，这几天陪着人家，恐怕也放光了吧。”

    我俯在她耳边道：“那你晚上要不要试试。”

    这里是办公室，我们也不敢太放肆，又开始说起正题来。我来找柳若兰，除了请假，还想让她把她老公的那些特种部队关于格斗、擒拿之类的教材再拿给我，我准备好好练练我的生存应变能力了。

    这些日子，我经常被人欺负，动不动就受伤，除了自己身子受苦受痛，还让姐姐她们为我担心。再这样下去可不行啊，身边的美女越来越多，那可都是要我去保护的。柳若兰老公的那些书我以前也看过，当时觉得里面的东西太过残酷，动不动就会致人于死地，怕练了之后会闯祸，所以半途而废，没再练下去。但这次受袭，人家都要对我下死手了，我却没有还手之力，白白被人打了，还连对方是什么人都没弄清，实在有些太窝囊了。

    柳若兰虽然也希望我能强身健体，但还是担心我又要顾学习，又要忙公司和基金，现在又加上练武，会不会分身乏术啊。这个我自然是要夸下海口的，保证学习、开公司、练武三不误，就连晚上陪她们“行乐”也不会耽误的，惹得柳若兰脸红红地打了我一下。

    我现在还是学生，学习对我自然是最重要的事，对我们五中的学生来说，要是考不上象清华、北大之类的名牌大学，那就等于是失败。我以后的目标是定位于经济、金融方向，是属于文科的学习范围，所以我现在把主要的精力都放在语、数、外这三门主课上面，现在实行3x，不管文理科，这三门都是必考的。至于x，对于文科来说自然就是政史地了，都是靠背靠记的，我现在的记忆力大有增强，背这些东西倒也不算太难。物理、化学和生理我是准备放弃了，只要会考能通过就可以，没必要现在这上面花太多的精力，当然了，也不能太差，不然没面子。

    附言：本来今天不想再谈公务员的事了，但有几位朋友建议我不用在这里发牢骚，既然公务员收入那么高，你干嘛不去考啊我想，你要想说我是“吃不到葡萄说葡萄酸”就明说好了，我不会介意的，但也用不着说反话吧

    现在的公务员作为一个整体，已经形成了一个“既得利益集团”并脱离了群众。十届全国人大二次会议于2004年3月9日在人民大会堂举行记者招待会，邀请劳动和社会保障部部长郑斯林、副部长王东进、张小建就就业和社会保障问题回答记者提问。有记者问：户口问题直接关系到农民来城市工作，我想知道政府现在有没有取消户口的日程表。郑斯林：第一，没有这个日程表。第二，现在在城里打工的农民工并没有因为户口而影响他们的工作。

    对于部长先生的第一个回答，并不出人意料，要是有了日程表我反倒奇怪了。但第二个回答就很出乎人们的意料了，因为这个问题是很久以前大家一直在讨论的事情，部长先生不知是不是生活在中国，竟然不知道农民工在城市里的境遇没有城市户口，农民工就必须随身带着暂住不敢离身，去年甚至还有一位名叫孙志刚的大学生因此而送了命。这已经直接影响到了人身安全，这才有了后来遣送站改名的事；没有城市户口，农民工只能干最苦最累的活，因为好工作都是要当地户口的；没有城市户口，农民工的子女就只能失学，或者交纳对他们来说是天文数字般的借读费。这难道还没有影响他们的生活和工作吗我也知道，如果真的放开户口，是会产生很多的社会问题，但也不能就无视现实吧，难道农民生来就只能是农民，永远要低人一等

    中国的农民是最苦的，前不久，中国社会科学院的一份调查报告惊起叹声一片。在这份报告中，人们看到这们的结论：近年来，中国城乡收入差距在不断拉大，如果把医疗、教育、失业保障等非倾货币性因素考虑进去，中国的城乡收入差距世界最高。这种差距已严重阻碍经济的安全运行和社会的繁荣稳定。有一位作者说过，看到现在的农民，不禁让他想到鲁迅的一句名言：“不在沉默中爆发，就中沉默中灭亡。”

    我不是农民，但这并不影响我对农民的同情和不平。我的小说虽然有不少的情色成份，但这也并不表示我就没有资格再对社会发表我的看法。就象婊子也会有真诚的爱情，我小说中的主人公现在虽然混迹于美女之间，似乎是一无是处的软饭王，但这并不能说明他就不能有自己的良知。

    另注，关于南京大屠杀纪念馆的门票收费，以前都是收的，而且价格还不低，足以让工薪族和学生考虑一下自己的钱包，据说刚刚于近日停收。但我小说中的时间还在2002年，叶子新同学还是不知道这事的，所以在文中发表这样的感叹也是正常的，并不是我孤陋寡闻。如果以后还有类似的情况，请考虑小说与现实的时间差。

    第140章课外活动

    接下来，柳若兰又和我讨论了我们班下一步的学习安排。现在已是11月，按惯例，一般都是在11月的中旬进行期中考试，考完试之后接着就要举办校运动会了。

    柳若兰道：“小新，这回期中考试你可要争口气啊，不要让我没面子。”

    我道：“你放心，这段时间我会集中精力抓学习，不会让地中海挑你毛病的。”

    我和地中海的关系一向不好，连带着柳若兰也被地中海另眼相看。在学校，一切都是围着分数在转，教师的奖金也和学生的成绩挂钩，柳若兰虽然不在乎那点钱，但事关面子问题，也是不甘落后。

    柳若兰道：“还有，再过几个星期学校要举行运动会，你去布置一下，让同学们报名参加，别的班级都已经把准备参加比赛的项目和人员都报好了，就差我们班还没报上去。”

    我道：“这关我什么事，不是有张大公子在管这事吗，他可是我们班的体育委员，还代行学生会的体育部长之职呢，你找我可是找错人了。”

    张三丰虽然是班里的体育委员，但同学们对他都不怎么买账，到现在也只有三四个同学去他那里报名，还都是他的党羽，让这小子很没面子。不过这事和我可没关系，我这段时间忙着开公司的事，可没有心思在这上面给张三丰使绊，毕竟这也是关系到我们班级集体荣誉感的事，我还不至于为个人恩怨让柳若兰为难的。

    柳若兰道：“你别给我装傻，只要你先报了名，其他同学也都会报名的。”

    张三丰平日趾高气昂的，同学们都对他看不惯，只是碍于他老子的权势，平时也不敢和他正面冲突。这次“非暴力不合作“，同学们也有故意让他难堪的意思，何况我身为班长也没有报名，张三丰也不能说他们什么，更不会主动来要我带头报名，他可丢不起这个人。

    回到教室，我问二当家怎么没去报名参加运动会。果然，同学们是因为我和张三丰有过节，为了表示对我的支持，我没有报名，他们也就都不报名了。我让他们用不着这样，只要觉得自己有实力的话，就只管去报好了。我们班的同学在成绩上可能不如别的班级，但在体育方面可不见得也会比别的班差。为了买分进五中的事，同学们都有些低人一等的感觉，如果能在运动场上露个脸的话，那也是一件大快人心的事，可以鼓舞同学们的士气和自信心。

    另外，如果能在运动会上得到好名次，在赛场上出点风头的话，对于泡妞追女孩子也是大有帮助的。自古英雄爱美人，其实美人也是爱英雄的。当然，在学校里能当英雄的机会并不是太多，象我这样下水救人的事是可遇而不可求的；指望女孩子晚上一个人在街上走，被几个流氓地痞之流调戏，你正好路过，英雄救美，以身相许这样的好事也只能想想，真遇上了你先得想想自己这几把骨头经不经得起人家打几拳；而运动会则是提供了一个无风险地当英雄的机会，等你得了冠军，总会有女孩子爱慕的目光注视着你的。我们班的男生在学习成绩上是比不过别的班了，虽说家里有引起钱，或是有些权，但现在大家都还是学生，女孩子们对这些东西还不象成年人那个注重，所以要想泡上美女，就只能走在运动场上出名的路了。虽然要流些汗，但为了以后的幸福生活着想，这也是值得的。

    二当家听我说得有些道理，心也有些动了，道：“老大就是老大，什么都能联系到追女孩子上面去，说得我都想要报名参加比赛了。”

    我道：“你小子瘦骨伶仃的，还想报名，小心小燕子扒了你的皮。”

    二当家道：“我这可不是瘦，我这浓缩的可全都是精华啊。对了，老大，你打算报什么项目啊”

    我道：“我可没这么多时间，有这功夫我还要忙着跑生意赚钱呢。再说了，就算我在运动会上出风头又怎么样，有二位校花当我的女朋友我就已经心满意足了。”

    说完，还对林诗怡讨好地笑了一下，没想到小怡白了我一眼，只顾做作业不理我，弄得我好没面子。

    二当家道：“听说这次能在运动会上拿名次的话，不但有奖金可拿，还可以代表学校参加全市中学生运动会，然后就是省中学生运动会，要是在省运动会上拿到名次，那就可以作为特长生，优先保送进大学的。”

    我道：“你省省吧，就凭你我这点水平还想在省运会上拿名次你知道那些能拿奖的家伙都是干什么吃的，不是学校里的什么体育特长生，就是体校里专门在练的，和我们根本不是一个水平。”

    我们国家的体育健儿这些年在世界各类运动会上争金夺银，遍布全国的大大小小的体校功不可没。基本上所有的运动员都是从体校出来的，这些运动员从小就进了与世陋绝的体校，日复一日的训练，就是为了将来能进省队、国家队。从某种程度上讲，我们绝大部分的运动员都是“职业运动员”因为训练就是他们的全部工作。这和奥运会的“业余”精神是有一定冲突的，幸好人家也没有太深究，默认了我们的“半业余”行为。不然的话，我们那些参加世界“大学生运动会”的运动员们也会有麻烦的，人家国外的运动员绝大多数都是正儿八经的大学生，而我们的运动员们何尝有什么时间抓文化学习啊，我想，要是让他们来参加我们高一的期中考试，恐怕有一大半的人会不及络。以职业运动员的身份去参加大学生运动会，多少有点不公平竞争的味道。

    当然，现在的运动员想要变成正牌的大学生也并非难事，但前提是你要有名。只要你出了名，拿到几块世界大赛的金牌，自然会有某些名牌大学来招你入学，还不用象众多学子那样参加高考，因为这是“特招”这样一来，学校得了名声，明星得了文凭，这就是“双赢”体育明星可以这样，影视明星也是如此，一开始时公众一片哗然，认为这是剥夺了其他学生入学的名额，有失公平公正原则，但现在已是见怪不怪了。

    我以前的体育成绩一向是中游水平，从来没想过争什么名次的。现在虽然自我感觉体能比以前好多了，但也没必要在这上面浪费时间和精力。说到底，高考时看的还是成绩，就业时看的是文凭，没有会在意你在学校里跑得有多快，跳得有多高。我现的目标，一是读书，二是赚钱，三是陪女友，这种出了力也未必讨好的事我可不干。

    不过二当家他们被我一鼓动，似乎已看到了美女们仰慕的目光。除了参加校运会之外，他们还打算成立一个“三叶草足球队”和一个“三叶草蓝球队”队员就从基金会里“抽壮丁”因为我不肯参加，就让我出任“名誉队长”小怡和丁玲则分别是“后勤部长”和“拉拉队长”他们打的算盘我可都知道，有我当招牌，自然会有小怡和丁玲陪着看他们训练，不但有美女可看，以后吃的喝的自然也有我们包了。靠，这不是想吃穷我吗，你们给我玩这手，我也不会轻易放过你们，等过年的时候让你们一家家地去给特困家庭送年货，累死你们这帮混球。

    接下来，我们基金会全体同仁们一面抓学习，一面拉业务，二手都要硬，这叫精神文明和物质文明双丰收。因为我们的事上了报，学校为了表示对我们的支持，还特意在图书馆里分给我们一间作活动场所。

    出了名就是好啊，自从我们的事在报上登过之后，还有好几位客户主动找上门来，要我们为他们布置圣诞节。有生意好做，我们自然是求之不得，因为都要求在圣诞节前的一个星期内布置完成，时间上有些紧，我们的人手都有一些问题了。为此，我又开始发动同学们去别的学校进行招募会员，但要求是宁缺勿滥，宁可推掉几笑生意，也不能弄些素质太差的家伙进来，要是坏了我们的名声可就不好了。

    放学后，我就去八中招募会员。八中是我以前就读的那所初中的对口高中，我的那些同学们现大多都是那里上学。

    附言：今天是我的作品半周年的日子，本来是打算在上午上传的，没想到民政局突然要我们去参加什么“福利企业资质网络管理软件”的培训，害得我连写书的时间都没了。现在这点东西还是我今天下班后赶出来的，因为打字的速度太慢，只好先将就着发出来吧。这一章自我感觉不是很好，没什么太多的内容，但时间紧，也就不另行修改了，争取以后多写点。现在每天要复习，写作的时间不是很多，在更新时间和字数上可能比不上以前，这点请朋友们多多体量。

    第141章三赔政策

    终于又到星期五了，只要能熬过今天，就又可以休息二天，我现在可就盼着这个呢。

    一进教室，把书包往课桌里一塞，我就开始趴在桌上打盹。昨天晚上没有睡好，现在正好补一下觉。二当家问我：“老大，这二天你都在忙什么呢，一放学就跑得没影了，害得林大书记找不到你就来问我，好象我把你藏起来了一样。”

    林诗怡看我一眼，没好气地道：“他还能干什么，每天晚上都不干好事，怎么没有被累死啊”

    我这次并没有把被姐姐发配冲军的事告诉小怡和丁玲，不然被她们知道是因为我和杨林“聊天”惹姐姐吃醋的话，我的日子肯定会更加不好过。小怡和丁玲现在还以为我每天晚上都住在李如云家的，看我现在累成这样，一副睡眠不足的样子，不用说，肯定是我和李如云她们在床上“翻云覆雨”彻夜不休弄出来的。看小怡酸溜溜的样子，要不是现在是在教室里不好发作的话，我一定会被她拧死的。

    我叫屈道：“你这是什么话，什么叫不干好事。现在谁不知道我叶子新是新时代的优秀青年，助人为乐的楷模，你要再这么说，我可要告你诽谤的。”

    林诗怡作势就要来拧我，气呼呼地道：“你，你还有理了，如果你是光明正大的，怎么我打你手机你也不接，打家里电话都说你还没回来，你说，你这么晚还在外面不回家，会有什么好事，是不是又看上别的女孩子了。哼，你要敢这样，小心我跟你没完。”

    我靠，幸亏我让李如云她们给我留点面子，有电话进来就说我还没回来，免得露馅，不然今天还真要穿帮了。女孩子的直觉还真挺灵的，居然被她猜中我和杨林的事。

    不过我现在可不想背这个黑锅，我道：“你不知道我这二天都在外面联系基金会的事吗，星期二去八中找大头，前天去六中找怪掌，昨天大头和怪掌带了一大帮兄弟过来，要成立三叶草基金会“的八中分会和六中分会，我这个当主席的当然要出场的。”

    妈妈的，这帮小子一个个都能喝着呢，昨天差点都把我喝趴下了，弄得我现在还有点头晕。

    大头和怪掌都是我初中时最要好的朋友。这二个外号也都是有来历的，大头是因为他的头长得比别人大，而且鬼点子多；怪掌则是因为他的手比别人灵巧，什么东西坏了被他捣弄几下没准就好了，他还号称是少林寺俗家弟子，时不时要露二手，结果就落下这样的外号了。想当初我也差点被叫上“大嘴”的外号，并不是形容我的嘴长得比别人大，而是因为我特别喜欢说些老师们听来是“歪理”之类的话，还经常让老师没话可说才罢。幸好后来电视里放了“蜡笔小新”让我逃过一个不雅的外号。

    我们三个以前都是班上的落后捣乱分子，人称“三贱客”也有人叫我们“三个火枪手”妈妈的，这简直是对我的极大污蔑，难道因为我们三个都喜欢追女孩子，就这么骂我们，还骂人不带脏字的。他们二个我不知道，我可是从来都没打过“手枪”的，有千娇百媚的姐姐在身边陪我，我还用得着“五个对一个”么到初三时，我们三个分开了，我进三班，大头居然进了二班，怪掌却沦落到了五班。

    这次中考，大头上了八中，也就是我们的对口中学。其实中考成绩大头还比我高了好几分，但他家里条件不好，没钱买进五中；虽然也上了一中的分数线，但八中许诺给他奖学金，还许诺学费全免，为了减轻家里的负担，他最后当然选择了八中。因为中考成绩好，他现在也当上了班长。怪掌的成绩就不如我们二个了，进入初三之后，我和大头的成绩是突飞猛进，怪掌却是原地不动，最后去了六中，也就是我们这里的职业高中。不过他倒没觉得有什么见不得人的，凭他的那双巧手，以后还怕找不到好工作。现在的就业市场上，大学生是一抓一大把，但有技术的技工却难找，一些企业甚至年薪十万招高级技工的。

    俗话说：“物以类聚”我们三个都是穷人家的孩子，都知道生活的不易。这次我去找他们，我还没说来意，他们就要叫着要“入伙”还骂我是“有异性没人性”有了二朵校花在身边就忘了以前的穷哥们了。

    别看现在的报上都是一片形势大好，其实还有相当一部分人的生活水平不升反降，在城市里甚至还出现了“城市贫民”阶层。大头和怪掌家虽然还没惨到这个境地，但也只是常人之家。他们学校里有一部分同学的家境条件真是很苦，父母双下岗，或者父母离异、因病返贫的都不在少数。境遇好些的家里还有“失业救济金”有些家里连“特困补助”都要求爷爷告奶奶地才能拿到。还有几个家里是“城市农民”土地因为城镇化的原因被征用，但失去了土地之后，却没有被纳入社保范围，因为户口的原因，父母的工作没法找，子女的入学也成问题。生活来源没了，孩子的学费甚至要靠变卖家财来筹措。可以想象，这样的同学因为生活的压力，是不可能安安心心地上学的，就算上完高中，也不可能再上大学，因为他们根本无力支付那越来越高的学费，他们的人生之路在一开始就已经和别的同学不一样了。

    我和大头、怪掌一拍即合，由他们分别在八中和六中发展会员，和我们五中的总部合起来那就是一个不小的力量。他们的动作还挺快的，昨天晚上就带着一些志同道合的兄弟过来，我一问，原来大头在报上看过我的报道之后，就知道我一定不会忘记他们的，早就在筹备了，我这次要不去找他们，他们二个也要过来找我了。大家聚在一起，预祝我们的伟大事业一帆风顺。同时，大头他们怪我“见色忘义”想来灌我，结果到最后我们三个都趴下了，我只是头晕目眩，他们二个可都是大吐特吐，现在能不能去上学都还是个问题。不过这事可不能让姐姐知道，要是让她知道我这几天“放风”放得这么放肆，后果可是不堪设想啊。

    林诗怡听完我的解释，嘴里还不肯服软，道：“谁知道你说的是真是假，你们三个贱客见了面，一定没什么好事，是不是还聊了不少追女孩子的事啊”

    我道：“你还真了解我们啊，他们还赌你的三围是多少，过几天要来验货呢。”

    小怡啐了我一口，道：“你变态啊，干嘛拿我作赌。”

    又半信半疑地问我：“你们昨天真是喝到半夜，你回去后真的没再干坏事”

    我没好气地道：“你要不信，就来验身好了。”

    被姐姐驱逐了几天，老二也“老实”了几天，又开始羞答答地不好意思见人了。妈妈的，把我惹急了，我还真要去割包皮了，动不动让我“开苞”还是小事，老是被她们拿来当作我是不是“守身如玉”的法宝可就有些不好玩了。

    林诗怡看了二当家他们一眼，脸红红地道：“你要死啊，验，验你个鬼头。”

    我道：“小姐，说话请文明些，这种人体器官女孩子是不能乱说的。”

    小怡道：“什么人体器官，啊，死小新，你找死啊。”

    她那个“鬼头”听起来还真有些象是“龟头”呢。

    笑过一阵，我又开始趴在桌上休息，道：“昨天喝多了，我要休息一下，没事别来吵我。”

    林诗怡道：“谁知道你是喝多了还是玩多了呢。”

    我叫苦道：“我为了工作都当三赔了，赔时间、赔金钱、还赔身体，比三陪都不如，你说我容易吗你要信就信，不信拉倒，就算我玩多了，你又能把我怎么样。”

    有完没完啊，老是纠缠不清地吃干醋，我这几天可是“欲火焚身”无处泄，“内分泌失调”你可别来惹我。

    林诗怡嘟哝了几声，道：“人家也是关心你，干嘛这么凶。”

    我道：“你要关心我，就别来烦我，让我好好睡上觉再说。”

    林诗怡道：“那你睡好了，要不要我帮你按摩按摩。”

    我道：“算了吧，让你按摩，我的骨头不被你拆散了才怪呢。”

    小怡低声道：“哼，好心当成驴肝肺。”

    看来林诗怡是吃硬不吃软的脾气，好说好话她不当回事，我偶尔强硬一回，她倒服服贴贴的了。

    我道：“等会上课了叫我。”

    林诗怡没好气地道：“你让谁叫啊”

    我也没作声，趴在桌上开始准备“入定”没想到，还不用等林诗怡叫我，上课铃就响了，我的“早觉”计划就这么泡汤了。都是林诗怡害的，要不是她和我纠缠那么多功夫，说不定我现在美梦都已经做了二三个，美女也泡上二三回了。

    第一节课是语文课，实在是有些无聊。我趴在桌上，又开始有了睡意，但仍坚持着不倒下。虽然现在白洁对我有些放任不理，上课时她在上面讲她的，我在下面看自己的书，或作自己的作业，她也不会管我，但要是在她的课上睡大觉，那就有些说不过去了。但语文课实在是很无聊的，虽然白洁长得也很养眼，但我总不能盯着她看吧，她对我的印象可不怎么好，要是把我当成“色狼”在她老公地中海面前告我一状，那可就不好玩了。

    腰间忽然一阵震动，我心中奇怪，现在是谁会给我打电话呢。我的手机号码也就我姐姐以及几位女友们知道，连大头和怪掌我都不肯告诉，只让他们有事打柳若兰办公室电话，害得他们骂我不够朋友。哪天我要再弄个手机，专门用来接业务上的事，以及同性朋友的电话才行，但目前这个手机的号码还是要保密的。

    我拿出手机一看，来电号码我是知道的，居然是从姐姐医院的办公室里打出来的，不知道这么急姐姐找我有什么事，不然的话她是不会在上课时间打电话给我的。我拿着手机，不知道接好还是不接好。

    我心神不宁地拨弄着手机，一不小心把震动档弄到了铃声状态，“老公电话，老公电话”我心中一跳，手忙脚乱地挂了手机。同学们先是一怔，结果被我的铃声弄得哄堂大笑起来。

    白洁看着我，道：“叶子新同学，你的工作还挺忙着嘛，上课时间也要接电话，是不是又有什么大业务找上门来了啊”

    我自知理亏，也不好回应什么，只好道：“对不起，我不是故意的。”

    话声刚落，手机又是一声：“老公电”

    白洁道：“你既然这么忙，就请到外面去接电话，别在教室里影响其他同学上课。”

    我明知白洁有些说反话的意思，但不知姐姐找我有什么事，心中也急，应道：“那好，我就去外面接好了，对不起，白老师。”

    也不敢看她倒底是什么表情，就出了教室。

    第142章气急败坏

    走出教室，我跑到楼梯处，这才重新打开手机。还没等我回拨，电话就又进来了。我低声道：“姐，这么急找我，出什么事了啊”

    “弟弟真乖，想不想姐姐啊”

    我靠，居然是杨林这大花瓶，差点没把我气死。我气急败坏地道：“你知不知道现在是什么时候，我正在上课呢，你当我象你那么有空啊。”

    杨林道：“人家不知道嘛。”

    你以为你还是小姑娘啊，人家人家的装嫩。我没好气地道：“有什么事你就说，我还要回去上课呢。”

    我在上课时间居然敢接电话，要让地中海知道了又是一件麻烦事。杨林道：“你急什么，没事就不能找你了啊”

    我更来气了，“你有话就说，没事我可要挂了。”

    杨林停了一下，道：“我，我这个月没有来。”

    我道：“你来不来关我什么事啊，什么，你再说一遍，什么没来”

    杨林道：“你知道是什么没来的，就是女孩子的那个了。”

    我道：“你当我是白痴啊，我们才一回，哪有那么准的。再说，从上个星期天到今天才五天，就算有了也不可能这么快就知道的，我可告诉你，我姐姐是当护士的，你别想骗我。”

    靠，还跟我来这套把戏，我可是被女王打过“避孕针”的，据女王说三年之内是不会让女孩子怀孕的，所以现在我和李如云她们上床也从来不做什么“保险”措施。杨林只不过和我上过一回床，不可能就怀上的。

    杨林道：“信不信由你，你下午放了学就给我到医院来，不然的话，我就去找你姐姐。”

    我吓一跳，这该不会是真的吧，听杨林的语气不象是在开玩笑啊。我心里有些发虚，汗都快要下来了，靠，难道女王的针不灵光了，还是杨林身具异能，把女王对我的“封印”给破解了啊。

    我吞吞吐吐地道：“喂，这种事你可别开玩笑啊，我胆子小，禁不起你吓的。”

    这可是“人命关天”的大事啊，要让姐姐知道了，我可就要惨了。杨林道：“是不是吓你，你到医院后就知道了。”

    也不等我再说，就把电话给挂了。

    我失魂落魄地回到教室，白洁见我脸色苍白的样子，也不由关心地问：“你家里是不是真的有什么事，要不要请个假啊。”

    我摇了摇头，道：“不用了，没什么事，谢谢白老师。”

    好不容易等到下课，林诗怡再也忍不住心中疑问，道：“小新，谁打来的电话，你刚才的脸色怎么这么怪”

    我当然不会告诉她实情了，不然还不让她气坏了，只好编词哄她。林诗怡虽然对我的托辞不满，见我不想说真话的样子，也只好作罢。上课前刚被我说过一回，她一时半会也能老实一阵，不敢再对我施暴逞凶。

    二当家道：“老大，你的铃声可真不错，哪下载的，给我也弄一个”

    我道：“你让你的小燕子给你录好了。”

    我的这个铃声是前些日子看电视学来的，为了让林诗怡帮我录这个铃声，可让我说了她不少好话。今天我的铃声可是一举成名了，说不定过几天全校的手机都是这种另类的铃声呢。

    虽说我嘴里和林诗怡、二当家他们说说笑笑，但心里还是惴惴地不安。这件事对我的冲击未免太大了，我根本没有做好准备，如果杨林真的有了身孕的话，我可不知道该怎么办才好，我自己也才是个16岁的大孩子啊。

    另外，这件事对徐可她们也会造成极大的影响，甚至会打乱她们的心态。徐可、章敏她们都比我大了不少，虽然近来我们之间已很少提及年龄差距方面的事，但这在她们心中终归是个淡淡的阴影。为此，徐可她们特别想要为我生个一男半女，希望借助子女血缘上的联系，确保我们之间的关系不变。要是让她们知道我只和杨林发生一次关系就让她有了身孕，而她们每日和我在一起去没有动静，定然会怀疑问题是不是出在她们自己身上。我也不知道为什么和姐姐她们相处这么久却没有让她怀孕，以前，除了采用安全期避孕之外，我们并没有采用特别的保险措施。近段时间以来，徐可她们甚至还特意选了日子来我和同房，但我却已被女王下了毒、打了针，无法让她们如愿。但奇怪的是，为什么杨林会是例外，一次见效。难道杨林身上真有一种特异的功能，除了象她所说，男人在她面前会情不自禁地自觉卑微，甘为人奴之外，还可以帮我化解女王下在我身上的毒

    整整一天，我都在一种忐忑不安的心情下度过，脑子里总想着杨林的事。林诗怡见我心神不宁、坐立不安的样子，问我倒底发生了什么事，见我不肯说，也有些生气了，害得我又要哄着她。我心里可是把杨林骂了好几遍了，不就是月事晚来了几天吗，用得着这么急地打我电话，这不是让我没好日子过嘛。你自己是当医生的，那天和我发生了关系之后就应该想到要采取事后避孕措施的，至于现在弄出这样的事来。而且从事发之日到现在也不过五天时间，是不是真的怀上了还说不定呢，用得着这样吗。

    我现在只能祈求上天，杨林千万不好真的怀上了，不然的话后果可就不堪设想了。杨林给我打电话，就说明她心里没想过要打掉，不然的话，她自己就是医生，弄点药特人流是很方便的，虽然会有些伤身体，但短短五天应该不会有什么太大的伤害吧。看杨林这架式，似乎要把我“套牢”的样子，“泡妞泡成老公”可是人生之不幸啊，今天怎么让我碰上了呢。

    终于等到下午放学，我急着要去医院。林诗怡道：“死小新，今天一天都是怪怪的，不知道有什么事在瞒着我们，小心我告诉姐姐去。”

    我哄了她几句，道：“小怡乖，自己先回家去，我真的有些事。明天姐姐药店开业的事你可别忘了，记得让你老爸老妈都来捧场。”

    丁玲的老爸老妈当然也是特邀嘉宾了，她们一般都不出席这种场合的，免得被人非议，但有丁玲的面子在，她们自然只有答应的份。

    明天是姐姐的平价药店开张的日子，11月8日星期六，也讨个吉利的日子。有报社的朋友还真不错，可以免费为药店开张作广告。虽然平价药店在别的省市已有了先例，但我们的这家还是我们市乃至我们省里的头一家，所以就算不认得周大记者，报纸上也会一样会把这个当新闻的。现在的药价奇高不下，老百姓们是怨声载道，都睁着药价能降下来，不会再让老百姓们看不起病，吃不起药，甚至因病返贫。

    明天来的顾客一定多，我让二当家、小怡他们纠集了一大帮同学明天去维持一下秩序，也就是看看车子，免得被人顺手牵羊了。好说歹说，总算把林诗怡和丁玲都哄回了家，然后我直奔医院。

    进了病房，姐姐还没下班呢，见了我没好气地道：“你不去药店帮忙收拾，来这里干什么，是不是找人聊天啊”

    我晕，姐姐这回吃醋吃得也太久了吧，都快一个星期了还是酸溜溜的，是不是每天和杨林在一起，见人触情啊。我道：“我的伤口已经好了，今天是来拆线的。”

    这个理由可是言正明顺的，我的肌肤恢复能力比常人强，要再不拆线的话，线都快和肉长在一起了。

    姐姐道：“谁给你缝的你再找谁拆去，找我干什么”

    我嬉皮笑脸的道：“姐，你是不是在吃醋啊”

    姐姐脸微微一红，道：“我会吃你小鬼什么醋。”

    我道：“你就是在吃醋，瞧，你的脸都红了。”

    姐姐娇嗔道：“你再胡说，我可不理你了，是不是这外星期关你禁闭还没关够啊。”

    又道：“你也别诉苦了，别以为你在外面我就不知道了，你这小鬼这几天没有人管，可是自由得很啊，每天都在外面鬼混，昨天还和几个初中的同学喝得醉熏熏的。”

    我道：“姐，你还在我身边安排了个间谍啊，是不是小丽的爸爸向你报的信。这老家伙，下棋下不过我，还给我使这个阴招啊。”

    这二天在药店值夜，也就是小丽的爸爸、以及他的几个战友和我作伴，无聊时也就下下象棋。小丽的爸爸本来还自吹杀遍他们那个墙门无敌手，但几盘下来就没了威风，到最后甚至还要我让他一子。他以前当过炮兵，最喜欢摆当头炮，我就偏偏让他一个炮，照样杀他们片甲不留，想不到他在棋盘上输了，却在姐姐面前各我黑状。姐姐笑道：“群众的眼睛是雪亮的，你自己不学好，还要怪别人啊。”

    和姐姐说了半天也没见杨林进来，我不禁问了起来。姐姐道：“你今天来，是来看我还是来看她啊”

    我哭笑不得，道：“不是你说谁缝的线就由谁来拆吗。”

    第143章庭外和解

    话声刚落，杨林就进来了，见到我，只是淡淡地点了点头，道：“你来了。”

    我忙道：“是啊，上次缝针到现在快一个星期了，我是来拆线的。”

    杨林道：“只不过是拆线，去前面的外科就可以了，不用找我这个学妇科的实习医生的。”

    我靠，你也太会记仇了吧，还有，我总不能当着姐姐的面问你是不是真有了吧，当然要找个借口才行嘛。而且我还真怀疑你是不是学过妇科，连是不是在安全期都弄不明白，才五天而已，就急成这样。我的印象中安全期好象是有一个星期左右的，这回总不至于一次就中奖吧。不过这种安全期也是因人而异，并不是每个人都完全准确无误的。

    姐姐对我道：“你把裤子脱了，躺在床上去。”

    我道：“不会吧，就在这里啊。”

    姐姐道：“不过是拆线这么个小儿科，你还想去手术室啊。”

    杨林见我扭扭捏捏的样子，道：“你还怕什么羞啊，上次又不是没见过你那东西。”

    话也不用说得这么直吧，你岂止是见过，还让你玩过爽过了呢。但在姐姐听来，会不会想到别的地方去啊。

    拆线自然要比缝线快多了，没多久就大功告成了。这回杨林良心发现，居然用乙醚给我弄了个局麻，不象上次那么痛。不过我的老二倒是一点不受麻药影响，一见二位美女马上就立正敬礼了，弄得姐姐和杨林都是脸红红的。姐姐是为了我出丑，丢人现眼地不好意思；杨林虽然害羞的成份居多，但偶尔看我几眼，眼波中居然还有丝丝春意，让我的老二不由胀得更硬了，心中也有些得意，看来我对美女还是颇有杀伤力的。可惜还没等我有进一步挑逗行动，线就已经拆好了，我只好灰溜溜地穿好裤子，胯间鼓鼓地凸起一块，还真是又不好看又不好受。

    现在自然已是下班时间了，杨林对姐姐道：“叶姐，你有没有空，我有点事要和你谈谈。”

    我吓一跳，她不会这么直接地就和姐姐说我和她之间的风流韵事吧，姐姐还不要了我的命啊。杨林还故意问我：“小新，你怎么样，脸上这么多汗，是不是不舒服啊”

    什么不舒服，都是让你这句话给吓得。我道：“还好，就是伤口有点痛，过一会就没事了。”

    杨林道：“没事就好，不然我还以为我的手术做得不好呢。”

    靠，小心我给你做人流手术。我道：“姐姐，我饿了，我们还是先吃饭吧，有事待会再谈好了。”

    当然要先吃饭了，不然我怕姐姐会让我绝食三日的。

    吃过晚饭，杨林又带我们回她的“高级寝室”待我们坐下，杨林还给姐姐和自己倒了杯水，却没理我。不过我现在也没心思喝水，对她这么差劲地待客之道也没有表现出不满之意。

    姐姐道：“杨医生，你有什么事想和我说吗”

    杨林先看了我一眼，害得我不由竖起了耳朵，却听她道：“叶姐，你不用这么客气，叫我小杨就可以了，要说起来我们还是亲戚呢，我还要叫你一声表姐的。”

    不过她也知道大姐和她舅妈之间的关系，也就没在这上面套近乎，又道：“叶姐，听说你们的案子前二天开过庭了，不知道你们有什么想法”

    什么听说，你老爸就是法庭的庭长，你还会不知道内情，我还特意让她多打听打听呢，她可不要翻脸不认帐了吧。

    我道：“我们会有什么想法，这个案子明明就是我们有理的事，你们还想徇私枉法办黑案啊。我可告诉你，我和报社的人可是认识的，小心我给你的法官大老爷曝曝光，让他升不成院长。”

    姐姐瞪我一眼，对杨林道：“你别在意，这小鬼就是喜欢胡说八道的。”

    杨林道：“没关系，我不会和小孩子一般见识的。”

    我靠，这也太打击我的自尊心了吧。我还没发表抗议，杨林又道：“叶姐，你们愿不愿意庭外和解”

    姐姐问：“这是我舅舅的主意吗”

    我道：“管他是谁的主意我们也不和解，就是要让他打输官司，看他有什么脸见人。”

    有这么势利的亲戚，还不如不要呢。妈妈的，上次不是挺横的吗，现在看官司要输了，就要和解了啊，没这么便宜的事。

    杨林道：“是我想问问，你们总归是有亲缘关系的，我不想你们之间闹得太不愉快。”

    说着，还看了我一眼。我心中一动，杨林该不会真的对我动了什么真情吧。大姐的舅妈就是杨林的姑姑，要是闹翻了，杨林也就成了我们姐姐的冤家对头，以后再见面就有些尴尬了。我心中虽动，嘴里还硬，道：“庭外和解，我们有什么好处啊，万一你姑姑翻脸不认账怎么办。还是现在等法院判决好了，反正我们是保赢的。”

    杨林道：“案子一天没判下来，你就不能说保赢二个字。”

    我道：“我靠，我倒不信，这么明显的案子我们会赢不了除了一个可能，就是你老子故意放水，搞司法腐败。”

    杨林道：“你少给我上纲上线的的。”

    我道：“那你倒说说，我们会输在什么地方”

    杨林道：“首先，是诉讼时效的问题。你先别急，听我说完，别以为你们现在一口咬定是刚知道你外婆遗嘱的事就可以了，我姑姑手里也有证据说你们早就知道房子的事的。”

    我道：“什么证据”

    杨林道：“你姐姐在医院上班，不是磁到过镇里的人吗，房子的事不就是他们告诉你姐姐的吗，这可都是几年前的事了。”

    我道：“口说无凭，你倒拿出证人的证词来啊”

    杨林道：“你急什么，是不是被我说中心虚了啊。到时候法院会让他们上庭作证的，要是他们作伪证的话，可是要做牢的。”

    我道：“你少吓我，这是民事诉讼，不是刑事诉讼。”

    杨林道：“你知道，未必他们也知道，到时候看他们会不会说实话，人民警察可不是吃素的。”

    我道：“你们还想刑讯逼供不成，是不是还要请张警官出马啊。”

    想到张杰，我心里不由怪怪的。杨林瞟我一眼，道：“你是不是吃醋了啊”

    我道：“我吃什么醋，我会吃他的醋”

    杨林话出口，想到这话落在姐姐耳里，可是大有暖昧之嫌，不由有些脸红。看到杨林脸红的样子，我心中又是一荡。

    接下来，杨林又给我们上了一次民事诉讼课。就算没有证人证明姐姐早就知道遗嘱的事，舅舅他们也会有别的办法作梗。他们可以要求我们提供证明，外婆倒底是把哪二套房子留给姐姐的，我靠，这我们怎么会知道，但拿不出证明，他们就会说我们是证据不足。虽然事情明摆着是我们有理，但未免就是我们有利，要不这些年怎么会有这么多的胡涂案，冤案错案呢，这年头人情案还少吗。再进一步说，就算最后我们提供了无懈可击的证据打赢了官司，也会有一个执行的问题。舅舅他们自然不会老老实实地交出房子，弄到头来还要申请法院强制执行，但舅舅他们是地头蛇，在法院、派出所、镇政府里都有认识的人，执行难是可以想象的。现在的老百姓是很怕打官司的，“赢了官司输了钱”那是常有的事。有个笑话，一个老农丢了头牛，但打过官司之后，牛没找回来，光是请老爷们吃喝的钱就已经比一头牛的钱还多，等于又丢了一头牛。虽说我们也认识不少人，大不了到最后再让周大记者写篇报道，这种“双牛案”不会发生在我们身上，但事情的难度也是可想而知的。

    杨林的口才还真不错，到最后居然真把姐姐说动心了，答应回去再想想。杨林道：“叶姐，如果你同意和解的话，我姑姑那里就由我会去说，保证不会让你们吃亏。”

    我道：“你这么好的口才，干嘛当初不去上政法学院，却去考什么医大，而且医大也没学好，连缝个针拆个线还笨手笨脚的。”

    杨林道：“你是我什么人啊，管我这么多”

    我吓得不敢再说什么，不然的话可就要引火烧身了。

    说完案子的事，姐姐见时间也不早了，起身道：“那就这样吧，我们回去再想想，过二天给你答复。”

    杨林道：“不急，姐姐你慢慢想好了。”

    她倒是能套近乎，由叶姐改叫姐姐了。姐姐道：“那我们走了。”

    杨林见我也要跟着走，道：“姐姐，你先走好了，我和小新还有点事想谈谈。”

    我靠，要来的总归要来，躲也躲不过啊。

    姐姐道：“你们还有什么事吗”

    看我一眼，又道：“我是他姐姐，有什么事对我说也是一样的。”

    上个星期天，我和杨林在床上“聊天”结果“聊”得脖子上都种出了“草莓”这才被姐姐发配到药店值夜。当时我还只说我和杨林刚刚发展到“口舌之争”就被姐姐的电话“紧急召回”“悬崖勒马”姐姐当时还有些将信将疑的，但看现在杨林这样子，那还不是明摆着告诉姐姐，我和杨林之间的关系绝不会是“抱作一团”亲几口那么简单。

    杨林道：“姐姐，我，我这个月没有来”

    姐姐的身子明显地一震，虽说她已知道我和杨林之间的关系暧昧，但也绝没有想到我们之间竟然已经到了这种程度。姐姐道：“什么时候的事，是小新吗”

    杨林点点头，道：“上个星期，就是小新受伤的那次。”

    姐姐看着我，半天没有说话。

    我拉着姐姐的手，生怕她一气之下离我而去，低声道：“姐姐，我对不起你，我又做错事了。”

    姐姐道：“怪不得这次让你到药店值夜班你一句牢骚也没发，原来是做了亏心事，觉得不好意思了啊。你，你还让我说你什么，反正你现在也大了，我的话你也不会再听了，以后我也不会再管你，你们的事你们自己看着办吧。”

    说着就要拂袖而去。我一把抱住姐姐，道：“姐，我知道错了，我以后再也不敢了。”

    姐姐道：“你这句话说得太多了，我再也不会相信了。”

    认错的话说得再多再滥也还是要说的，反正我抱着姐姐不放，好话说尽，笑脸陪尽，也没让姐姐转怒为喜的迹象，但总算是不再急着要走人了。可怜我脸上挨了二记耳光，脚上被踢了几脚，身上更是被拧了无数下，还不敢反抗，真是痛死我了。

    “风头”稍过，姐姐坐在沙发上，问杨林：“你以前的月事来得准不准啊，从上个星期到今天，只有五天，还是在安全期的，应该不会就怀上，是不是别的什么原因，比如说是你身体刚刚有了变化，造成内分泌失调引起的呢。”

    杨林道：“有时是会迟个二三天的，但这次我有预感，我可能真的怀上了。”

    我插嘴道：“有没有搞错，这种事也有预感的啊”

    姐姐道：“我们女人的事你知道什么，少来插嘴。”

    靠，刚才还为这事吃醋呢，现在居然站在杨林那边去了，什么阶级立场嘛。

    第144章无效谈判

    接下来，姐姐和杨林又讨论起女人的生理现象及其反应，想弄明白探知杨林是否真的怀孕。我在一边听着发愣，可又不敢再插嘴，免得她们一起围攻我。这二年我混迹于美女之间，但对女人的这些事还真不怎么了解，连那个安全期也都是姐姐她们说了算，想我了就说是安全期，不想我时就说是危险期，害得我都弄不准了。不过这二位看来也不是很敬业，说了半天，到最后还是不能肯定杨林是不是真有了。靠，也不知道她们看了这么多医书是干什么用的，难道不知道还有生理检查手段吗，撒上一泡尿就可以知道有没有了，用得着在这里说个没完吗不过她们似乎也并没有想要弄明白的样子，慢慢地就把话引到了正题上。姐姐问：“这件事你打算怎么处理”

    杨林看了我一眼，幽怨地道：“都已经这样了，我还能怎么办”

    姐姐恨恨地盯了我一眼，道：“你别难过，你这么年轻，人长得又这么漂亮，以后的人生道路还很长呢。”

    我还真服了杨林，不仅口才好，演技也不错，看那幽怨的样子，任谁都会认为我是负心的陈世美。我真是冤啊，我身上的异香是发挥了一些作用，引得她和我上了床；但杨林因为无法和别的男人正常交往，难得遇上我这样的异物，将计就计地引我上当，到后来甚至都是她主动对我进攻了。问题是在这种事上女人天生是弱者，我以前又有借身上异香勾引美女的前科，姐姐早对我作了有罪推断，我现在说什么姐姐也不会听我的了。

    姐姐安慰杨林几句，又小心地问：“如果真有了，你打算怎么办”

    杨林看了我一眼，道：“我还没想过呢。”

    姐姐忙道：“你还年轻，正是干事业的时候，不应该在这个时候出麻烦事的。现在时间还不长，如果想做做掉的话，也不会对身体有什么太大的影响的。”

    杨林道：“不行，这也是条生命，我不能这么狠心的。”

    姐姐道：“这不是狠心不狠心的事情，你还没有结婚，又是刚刚开始工作，要是现在有了身孕，周围的同事，你的家人朋友又会怎么想，别人又会怎么议论。”

    杨林道：“我，我不管，我就想要生下来。”

    我忍不住道：“生下来了怎么办，谁养啊，要养你自己养去，我可掏不起奶粉钱的。”

    杨林瞪了瞪我，恨恨地道：“那我就住到你家里去，看你付不付奶粉钱。”

    姐姐道：“你不要和小孩子斗气，这种事可不能开玩笑的。”

    我气道：“她这哪是什么开玩笑，分明就是讹诈，是恐怖分子。”

    杨林示威般地看着我，道：“就算我是讹诈，你又敢把我怎么样”

    我道：“我，我一脚过来，给你免费做次人流。”

    杨林“噗哧”一笑，道：“你来啊。”

    靠，分明是把我的严正威胁当成耳边风，我作势要踏，杨林居然把小腹一挺，示意让我动手。

    姐姐看不下去了，我们这样子分明和打情骂俏没什么区别，大声道：“你们，你们二个别闹了。”

    我见姐姐面色不善，忙坐回到沙发上低头不言。姐姐对我道：“你这几天关下来，一点也没老实过啊你以为你多大了，人家读书你谈恋爱，现在出了这么大的事情，你还不当回事啊。你知不知道，这事要传到到学校去，你肯定会被开除的。还有小怡和小玲，你对得起她们吗”

    我看姐姐又动了真怒，不敢再说什么，老老实实地坐着挨训。

    杨林听姐姐对我教训了半天，怎么听着总有指着贼秃骂和尚的感觉，忍不住道：“叶姐，你不用再教训小新了，这是我和他之间的事，我会自己处理好，就算我当了未婚妈妈，也不会让小新难作人的。”

    姐姐道：“杨林，你真的不要把这事当儿戏，这可不是小孩子过家家开玩笑，以后再后悔就来不及了。你们二个在一起，不合适的。”

    杨林道：“合不合适我自己会知道的，谢谢姐姐的关心。”

    靠，这不但把姐姐的好意不当回事，分明也没把姐姐放在眼里嘛。

    姐姐为了这事，肚子里本就已是醋火冲天，只是因为不知杨林肚里的“虚实”不好发作，现在又被杨林顶嘴，气道：“好，你们的事我不会再管你，你们自己去解决去。”

    站起身，道：“你走不走，是不是还想留在这里过夜啊”

    我靠，就算我算有这色心，现在有你这句话还敢有色胆再留下来么

    我陪着姐姐出门，小心地道：“姐，你别生气了，要不，你再打我几下。”

    姐姐不理我，径直进了电梯，我忙跟了进去。等到楼下出了电梯，姐姐没有立刻出大楼，却在走廊上沉默了半晌，道：“小新，告诉姐姐，你想不想要那孩子”

    我看了看姐姐，道：“我还小，没有想过这么多。”

    姐姐道：“我又不是试探你，不用吓成这个样子。”

    想了想，也不先回家了，却带我去了她的办公室，说是有事要和我好好谈谈。

    看来杨林的事对姐姐已产生了很大的压力，不仅仅是因为又多了一个情场对手，更主要的是因为“孩子”姐姐今年26岁，徐可、章敏今年都已经是28岁了，正是一个女人生育的最佳年龄，都开始想着要为我生一个孩子，这样，等我上大学时，她们身边正好有个精神寄托。但和我相处了这么久，却始终没有怀孕，这不禁让她们有些隐隐的担心，倒底是什么地方出了问题。今天惊闻杨林有孕，分明是在暗示是她们方面有隐疾，怎么不让姐姐又悲又愁。

    为了这个原因，我对杨林有孕之事也是喜愁参半，喜的是如果杨林真的怀上了，就说明女王对我的“禁制”被破解了；愁的是，撞上杨林这样的难缠货色，实在不是一件令人愉快的事。

    我对姐姐道：“姐姐，你别担心，我一定会让你也生一个大胖小子的。”

    姐姐道：“你还大男子主义啊，一定要生儿子么”

    我道：“生男生女都一样，其实我还是喜欢生女儿的。”

    姐姐问：“为什么”

    我道：“生女儿好啊，第一，凭我和姐姐的优良品种，我们的女儿以后一定也是个大美女；第二，现在的男女婴比例失调，20年后要有4000到6000万男人打光棍，等女儿长大了，那可是个紧俏商品啊；第三，生女儿将来就用不着为她准备房子，车子什么的；第四，女儿比儿子会体贴人；第五，生女儿可以减少我的情场潜在对手。”

    姐姐听得又气又好笑，前四个理由还说得过去，最后一个却让她奇怪。我道：“你想啊，要是生了儿子，等他大了是要追女孩子的，这不就是要和我竞争了吗；万一我们看上的是同一个女孩子，争风斗醋，父子反目成仇怎么办生女儿就好了，不但没有和我竞争，女儿还会带女同学回家，说不定还可以为我介绍几个女朋友呢。”

    姐姐闻言，嗔道：“好啊，你这小鬼，色鬼脑筋都动到儿子女儿头上去了，看我不打死你。”

    嬉闹了一阵，总算哄得姐姐开心了一些。

    附言：本来这几天我就已经很忙了，没多少时间写书，没想到屋漏偏逢连夜雨，我们这里的电厂发生管爆，紧急停机检修，本来就已经是“停三开四了”这二天更是整日整日地停电，只在午饭时和晚饭时送点电，好让你能做饭烧菜，简直像是回到了农业社会一般。听说这情况要到29日才能有所缓解，也因此，这段时间我小说的更新也没办法何证及时更新。目前我是尽量地做到一周三章，但随着考试日期的临近，我可能要将速度再降到一周二章的水平，这点还请朋友们谅解为感。

    由于是业余时间写作，同时水平有限，在我的作品里也是有些bug的，在此感谢朋友们的指正，我会尽量注意的。不过由于时间的关系，如果不是错得太过离谱的话，我也不准备再修改了，现在往下写都还没时间呢，就顾不上这些了。由于小说的篇幅在加大，又不是连续写作，有时写着写着，我甚至会记不清前面的情节，所以有时会写得有些罗嗦和累赘，这点也请谅解，呵呵。

    第145章养精蓄锐

    晚上我自然还是灰溜溜地回药店，今天出了杨林这档子事，看来我的“刑期”大有延长的可能，真是命苦啊。

    第二天是药店开张的日子，一大早姐姐和章敏、徐可她们就来了，害得我懒觉也睡不成了。我叫苦道：“你们这么早来干什么，天都还没亮呢。”

    弄了半天，她们居然是来迎财神的，晕，现在的人怎么一个个都越来越迷信了啊。我被姐姐她们差来差去，一会做这个，一会做那个，又是上香，又是敬酒，弄得晕头转向，谁让我是家里唯一的男丁呢，在心里可是把财神和其他知名或不知名的各路神仙都骂了个遍。

    没想到一拜完财神，我就失去了利用价值。姐姐道：“好了，没你事了，你就回家看书去吧，下个星期就要考试了，自己多用点心，考个好成绩出来。”

    我道：“没事，凭我这么聪明的脑袋，还怕考不好么”

    姐姐道：“你少得意，你要真这么聪明，这回上五中也就不用交赞助费了。”

    这下可点中了我的软肋，我的气焰顿时消了不少，道：“你们也不能老拿这个来打击我吧，人都是会进步的，这回我一定一鸣惊人，弄个奖学金来让你们看看。”

    姐姐道：“这可是你自己说的，要是没得奖学金，你就别想再回家。”

    靠，我这不是自讨苦吃吗。我退而求其次，道：“那我下午再回去好了，我约了小怡、丁玲和二当家他们，让他们来帮忙维持秩序，总不能等他们来了，我这个发起人反倒不在吧。”

    不说这个还好，姐姐更有气了，道：“你这小鬼自己胡闹不看书也就算了，还拉小怡她们也不好好复习啊。”

    接下来自然又是一通训，好象因为这次我把小怡、丁玲她们找来看自行车，她们就没时间复习了；没时间复习，自然对考试成绩有影响；这次成绩不好，就会被其他的同学拉开差距，影响她们的信心。我靠，要是照这样推理的话，将来她们因为一分之差考不上清华北大，那我不就成了千古罪人了吗，欲加之罪也不至于要用这样的辞吧。但到了最后，我还是被姐姐赶回了家，心中颇有不甘。

    李如云早上没来药店拜财神，留守在家，一见了我就一把将我抱住，幽怨地道：“你这小鬼，这些天也不来看我们，是不是早把我们给忘了”

    我道：“怎么会，这些天我不是忙着要复习吧，等考完了期中考试，我一定回来好好陪你。”

    这是我和姐姐约好的一致口径，免得让李如云她们知道我受伤的事，心中担心受怕。李如云道：“你可是个大忙人啊，又要陪上海客人，又要办公益事业，哪还有功夫理我们。”

    原来她还在吃张宁、方小怡的醋啊。

    女人要是吃起醋来，一时半会是解释不清的，弄不好还会越说直乱。此时我也不管得那么多了，重重地吻上李如云的嘴唇，用舌头挠开她的牙齿，舌头在她口腔里搅拌着，李如云也火热的回应着。我吸吮着如云的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而如云则闭着眼享受我热情的爱抚，我的小弟慢慢地硬挺起来，顶在如云的下腹。李如云兴奋地扭动着下腹配合着：“唔唔”

    我双手伸入如云撇露低开的衣领里，一把握住蕾丝的乳罩内两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我轻轻地解开她的上衣、奶罩，如云那雪白丰满成熟的乳房迫不及待地跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的长裙，隔着三角裤抚摸着小穴。

    “啊唔”

    如云难受的呻吟，阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤都弄湿了。我把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，如云娇躯不断地扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯”

    如云边呻吟，边用手拉开我裤子拉炼，将我硬挺的老二握住套弄着，她双眸充满着情欲。我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。

    李如云呢声道：“死小鬼，大白天的你想干什么，还不放开我。”

    这可真是口是心非了，嘴里说着不要，手却仍握着我的老二套弄。我道：“我就是要大白天，可以好好地看着我的小云云有多淫荡。啊，你别这么冲动嘛，要是弄坏了怎么办。”

    李如云听着我的淫言乱语，更觉春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。

    我拉开如云遮羞的双手，她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。“啊啊我难受死了你真坏”

    李如云被我舔得阵阵快感，美臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。

    我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，如云的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把美臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，如云已被我舔得情欲高涨。“小新，你害人家受不了”

    我更用力地舔弄起来，李如云扭动美臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哦好舒服，我要丢了喔好舒服”

    突然，一股热烫的淫水直冲而出，李如云全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的舌头。

    足足有半分钟，李如云才稍稍平息了一些呼吸，双手抱着我的头，双腿勾住我的腰，微微向上用力，暗示我该下一步行动了。没想到我却起身坐在沙发上，捡起她的内裤替她穿好。李如云看我胯间的老二仍是胀得生硬，脸红红地道：“小新，你又玩什么花样啊，把人家弄得痒痒地又不玩了，怎么回事啊”

    心中又是奇怪，又有些失意。

    我道：“我也不想半途而废啊，可过会有同学要来，如果你愿意公开表演的话，我们就继续好了。”

    从药店回来时和姐姐说好了，待会小怡、丁玲、二当家他们来药店帮忙的时候，别把他们赶回家，让他们都到李如云家聚会。不然的话，二当家他们还不说我是放他们鸽子啊，不但有失信用，请客赔罪肯定也少不了，还不如今天就让他们吃上一顿，堵堵他们的嘴呢。

    李如云听说二当家他们要来，吓了一跳，匆忙起身去换衣服，但也不忘在我头上打了一记，道：“死小鬼，明知道有人要来，还敢和我作怪，真是太坏了，小心我告诉姐姐，让她好好收拾你。”

    她们知道我就怕姐姐一个人，平时我有什么事惹她们不乐意了，就总是向姐姐告状。

    我也整了整衣服，把老二哄回老巢，可他还不大肯安分，仍是鼓鼓地，有些不好受。我又何况愿意这样子啊，这个星期被姐姐关了禁闭，“满腔热情”无处发泄，都快“内分泌失调”了。杨林这次意外有孕，触动了姐姐的心事，居然也有意要为我生个一男半女。昨天和我“谈心”时，要我在这段时间“养精蓄锐”把我的“子弟兵”精神养得足足的，如果杨林真是怀上的话，就要我为她们奉献自己的“全部精力”问题是杨林这小娘匹太坏了，不肯招认是不是真的怀了孕，要等她肚子大起来的话，我的老二早就胀得爆炸了。

    二当家、小燕子他们都是头一次到李如云家来，受到了主人的热情款待，李如云是存心让我在同学们面前赚足面子，一会儿上水果，一会儿送点心，都让他们受宠若惊了。听着二当家他们对李如云的称赞、道谢，林诗怡和丁玲都有些吃醋了，李如云对她们这二们“姐妹”可是更加殷勤，让她们也不好说什么。

    我和同学们谈了对下一步工作的思路，等这次考试考完了，我们会有一段比较轻松的时间，要抓紧时间抓公司和基金会的事了。前二天民政局的王局长亲自打电话给我，说是我们的执照已经批下来了，让我们准备准备，选个好日子办个成立大会，他会亲自来参加的。看来王局是打算把我们的基金会办成他的政绩工程了，执照方面的事都是亲自过问的，在电话里还示意要当我们的名誉理事。靠，他一分钱不用出，有这出名出政绩的好事倒是不肯放过，可我又不好直接回绝他，有他在上面罩着，有些事确实也能好得些，也就只好自认倒霉了。

    基金会成立的第一次善举，我定在了“冬衣冬被”上。由于地区发展的不平衡，东部沿海一些发达的省市都和西部的一些省市结了扶贫帮困的对子，我们市里定的是贵州。所以，每年十月之的，街道、居委会和企业什么的都会动员大家捐出冬衣冬被，等在十一月起由专列直送贵州。对于捐衣捐被我都是支持的，虽然我们家以前的条件也不算太好，但也是捐过一些的。

    由捐助衣被，我还想到了其他的事。我们这里算得上是比较富裕的地方了，不少居民家里都有一些闲置不用的旧家电、旧家具什么的，如果能让他们捐赠出来的话，正好可以用来帮助一些特困家庭。现在一些特困家庭的苦日子，真不是我们班上的那些同学们可以想象的，都到21世纪了，有些家里居然连个冰箱、彩电这样的被同学们认为是生活必需品的东西都没有，哪天应该组织大家去一些特困家庭走走，让他们也看看我们社会一些阴暗面，也算是忆苦思甜吧。至于家电坏了倒也不怕，怪掌现在在六中上职业高中，也纠集了一些三叶草的会员，有不少是学家电维修的，正好可以让他们练练身手，也是给他们一个实习的机会吗，他们不用交实习费，我不用交维修费，大家都有好外，“双赢”对于一些特别困难的家庭，就算了彩电、冰箱，他们恐怕也未免舍得用，怕交不起电费，我想等我们这次赚了钱，我们还要每月再资助10元的电费，好事就要做到底的。

    第146章量力而行

    期中考试终于结束了，同学们都大大地松了一口气，为了这三天，有的同学都瘦了不止三斤呢。这该死的应试教育可把我们害苦了，从小学考到中学，我们都已经是久经考场的人了，但临到考试照样是又恨又怕。在学校，分数就意味着一切，别看现在报上老是在提倡什么素质教育，但在分数决定命运的现状面前，这种口号显得有些空洞无力，还是等哪天不用考试就能上大学了再来说好了。

    五中不愧是重点中学，考试机器发达无比。为了让我们不至于学习太轻松，学校专门成立了“考试中心”不但挑选最好的教师进行命题，还建立了庞大的题海库。只要事先选好出题范围、试题数量及难度，计算机会马上从数据库里随机抽题出卷，一份试卷只要三五分钟就搞定了。批改试卷的速度更是惊人，考试大量采用客观题形式，答案用2b铅笔填涂在专门的答题卡上，考完了往阅卷机里一放，就跟点钞机数钞票一样，一秒钟能改上好几张试卷，一个班的试卷用不了一分钟就搞定，还能自动把分数以及对错情况进行汇总统计。这样一来，大大方便了老师对我们进行“严刑考打”我们可就惨了，考试就成了家常便饭，只要哪个老师心血来潮，手指轻轻点几下，一场“灾难”就降临到我们头上了。我们还算好的了，开学到现在还是第一次大考，听说高三的那些家伙根本就是以考试度日，几乎每个星期都有考试，考完了分析试卷，分析完了针对性地再考，一直考到你不会再犯同样的错为止。

    考试考完并不等于万事大吉，分数才是我们最关心的问题。上午刚刚考完最后一门的英语，吃过午饭，同学们就开始估算自己的总分，能在班里排多少名次了。这次是我们的第一次大考，这二个月来我们倒底学得怎么样，老师和家长可都看着呢。

    林诗怡正在估算自己的总分，显得有些兴奋，道：“小新，我这回进步可大了，文科理科都可能上600分的。”

    虽说我们现在学习一切都是为了三年后的高考，但五中紧跟形势也跟得太紧了吧，居然从高一开始就对我们实行“3x”方案：语文、数学、外语为基本课，每门150分，政史地三合一为文科综合卷，理化生三合一为理科综合卷，各300分。我们高一虽然还未分文理科，文科综合卷和理科综合卷都是要考的，但在计算总分及排名次的时候都已经是按文理科分别汇总及排名的，文理科总分都是750分，与高考完全一样。

    我道：“这个是当然了，有我在帮你能不进步快嘛。”

    林诗怡道：“哼，是不是看我考得好眼红了啊，你什么时候又帮过我了，倒是丁玲帮你补习过数学呢。”

    我道：“怎么没有，我可是让你喝过好几回特效补脑汁的。”

    林诗怡自然知道所谓的“补脑汁”指的是什么，脸儿微红，道：“去你的，狗嘴里吐不出象牙。”

    接着又来问我考了多少。我正看着刚发下来的数学分数发呆呢，150分制的数学，我居然只考了个88分，离及格线仅有2分之遥，分数的颜色就由黑变红了。我现在可是一班之长，居然会挂红灯，这让我在同学们面前还怎么抬提起头来啊。

    林诗怡看了一眼我的分数，笑道：“就差二分啊，这回惨了，你回家肯定要被姐姐骂了。”

    我恼羞成怒地，回道：“你这是安慰我，还是打击我啊，你自己也才多少分，就来说我。”

    林诗怡道：“怎么说我也有118分，比你多30分，你不是有丁玲在帮你的吗，怎么也没见有效啊。”

    靠，这个时候也不忘吃醋啊。

    不过让我自我安慰的是，好象班上其他同学的数学成绩也都是一塌胡涂，全班56人，及格的居然只有24个，连一半都不到，全班数学最好的二当家也只考了136分。

    我道：“考试是看总分的，我的文科总分可未必比你低。”

    文科综合卷的分数也已经出来了，300分的总分我得了262，这么点分数居然已经是我们班上最高的分数了；语文的作文分数还没出来，但前面60分的客观题我得了55分，也是我们班上最高的；还有上午刚考的英语，前面120分全部是选择题，我得了110，就凭这三样，我的文科总分排名就一下子上去了，基本上已稳居班级文科前三名之列。听说每个班文理科前三名都有奖学金的，这可是我以前想都不敢的事啊，如今已是近在眼前，想得我美滋滋的。看来偏课也是有好处的，象林诗怡以前成绩一向比我好，但因为她的各门课得分都比较平均，按文理科分别计总分后反倒被我追上来了。

    林诗怡道：“你这次考得这么好，晚上可要好好的庆祝庆祝。”

    虽说数学不及格，但只要总分能进班里前三名，以姐姐面前还是完全可以交账了的。我看着林诗怡，道：“你想怎么庆祝，是不是陪你狂欢一夜啊。”

    林诗怡道：“死色狼，想的美。”

    我道：“你才是女色狼呢，又想到哪去了。”

    林诗怡不依道：“你就是故意的，我不管，你晚上要好好陪我。”

    为了杨林的事，我被姐姐关了十天的“禁闭”但对林诗怡、丁玲她们自然要说得可怜些，说是为了专心复习功课，在这冠冕堂皇的理由面前，她们自然也没什么意见可说。张宁和方小怡说好上个星期再来看我，为了怕分散我的精力，也就不来了。不过一连十天“不近女色”还真快要把我给憋坏了。

    考试告一段落，接下来的工作重心就要放在公司和基金上了。

    目前我们公司的主打产品是人造圣诞树，小到可以摆放在酒店餐桌上的小摆设，大到树立在酒店门口、高达五六米的庞然大物，各种款式、各种尺寸公司都是应有尽有，任君挑选。现在是商品供大于求的年代，各种生意都不好做，竞争激烈无比，圣诞树市场也不例外。这东西工艺简单之极，根本没什么科技含量可言，只要开副模具，弄几台塑机，成本也不高，小的三五块，大的也不过二三十块，一个家庭小作坊就可以生产了。但市面上的圣诞树大多是千篇一律，除了尺寸大小之外，毫无个性可言，加上供大于求，价格越压越低；另外，圣诞树这东西的季节性还特别强，要是一着不慎，可就要被套牢一年的，有些小厂受不了价格竞争和资金套牢压力都已关门大吉了。

    我们自然不想步他们的后尘，所以特别注重产品设计的独创性。物以稀为贵，只有独一无二的新产品才能吸引住顾客的眼球，同时也让我们从他们腰包里掏钱。圣诞树的“创新”其实也挺简单的，只要在颜色、小挂件上动动脑筋就可以了：现在的圣诞树不都是绿色的吗，我就把顶部弄成白色的，看起来好象是下了雪的样子，这叫“大雪压青松，青松挺且直”；或者干脆把整棵树都弄白了，这叫“阳春白雪”；在小挂件上也大有点子可出，挂上几个风铃，把它树立在商场大门口或是酒店大堂，只要微风吹过，“叮叮当当”的风铃声肯定会吸引不少人的目光，这叫“铃儿响叮当”；我们甚至想出了一款俗不可耐、中西合壁的“金钱树”在树上挂满了金钱，往灯下光下一放，还真是金光闪闪呢。这款货色是哥几个的游戏之作，没想到还真有客户对这款货色有兴趣，对这样的大肥羊自然不能放过，我们每棵定价888元，客户居然根本不还价，还一下子就定了十棵，看样子是准备送人吧。

    在基金会方面，这几天，学校的体育馆被我们“征用”了好大一块场地，用来堆放越来越多的冬衣冬被。自从我们发出捐衣捐被的号召之后，得到了同学们的积级响应，每天都有同学们带着衣被来学校。为了与学校组织的“自愿捐助”划清界限，我们还特别申明这次活动是我们基金会自发性活动的，与学校无关，完全是自愿性质。

    现在社会上的各种慈善捐助很多，但有些捐赠活动带有很浓重的官方或半官方色彩，说的是“自愿捐赠”实际上却会变成“义务捐赠”甚至有变相的“摊派捐赠”之嫌。从小到大，学校里已组织过好多次的捐款活动了，有的是为了救助受灾的灾民，最多的还是“希望工程”人都是有自尊心的，就算是自己家里确实有困难，看着别人都在捐款，你能忍得住不交吗，那样的话，不是被同学们说是“吝啬鬼”就是被人当穷鬼看不起。我以前也交过好几次，有时甚至还是省下早餐钱来交的。捐的次数多了，心里也有些烦，有些事应该是政府份内的事，自己没办好，居然还有脸向百姓们要钱，真有点说不过去，这不是把自己的责任转嫁到百姓头上了吗。

    对于基金会举办的各类慈善活动，除了自愿，我们还要量力而行，既不要干什么吃力不讨好的事，也不干看不到成果的事。向希望工程捐款我是不准备干了，谁知道那些钱是不是真的用到失学儿童身，还是被贪污挪用了。我们这里也有不少特困户的子女上不起学的，用到他们身上还能直接看到效果呢，我甚至可以学报上介绍的那样和他们签订助学贷款，等他们大学毕业之后再归还的。

    第147章烛光晚餐

    “啊，好痛，你要谋杀亲夫啊。”

    我揉着大腿，大声呼痛。林诗怡见四周的人都向我们看来，不禁脸红了起来，作势又要拧过来，嗔道：“你这么大声干嘛，是不是拧得还不够痛啊。”

    我道：“小姐，你有没有听说过逻辑这东西啊，我就是因为被你拧痛了才叫的。”

    又对丁玲道：“还是我的小玲玲好，不会虐待我。”

    丁玲白我一眼，道：“你这死色狼是活该，谁让你乱看别的女人。”

    就为了我多看了别的女人几眼，至于对我下这么重的毒手吗，也太狠了吧。

    说到女人，我忍不住又往那边看了一眼，惹得丁玲和小怡齐齐地哼了一声。我吓一跳，忙道：“我是看旁边那个男的，好象有点眼熟，所以才多看了几眼嘛。”

    事实上，那个女人我才是真正的眼熟呢，因为她赫然就是杨林。

    上午刚考完期中考试，下午就被丁玲和林诗怡拉着逛街，一直走到我脚底发麻，她们这才大发善心地停止“长征”找了一家西餐厅，三人共进浪漫的烛光夜餐。只不过坐下之后我们就觉得有些异样，看看四周，人家都是成双成对的情侣，我们却是一男二女三人行，感觉总有些不合拍。不过我是无所谓，在上海时就经常陪张宁和方小怡一起出去吃饭，早习惯了，倒是丁玲、小怡刚开始时有些不自在，不过喝了几口红灯后就放松了。

    我们坐下没多久，杨林就和一个男人一起进来了，杨林看到我时，微微一怔，然后对我微微点头示意。当着丁玲和小怡，我自然是不会和杨林打招呼的，以免醋海兴波，彼惹无妾之灾。我装作不认识她的样子低头用餐，可心中却一点酸溜溜的感觉。妈妈的，杨林这个大花瓶，前几天还口口声声地要我对她负责，还拿肚子里不知真假的受精卵威胁我，一副非我不嫁的样子。现在居然和别的男人成双成对地出现，耍我哪，我靠，今天可是让我捉奸捉双了，虽然没有捉在床上，但她下次再拿肚子里的东西作文章，我就让她去做亲子鉴定，我可不想做便宜爸爸。就算那孩子真是我的，也让那个小白脸替我掏奶粉钱好了。但想归想，我还是忍不住看了杨林好几眼，最后还惹得林诗怡醋意大发，拿我的大腿来出气，真是痛啊。

    林诗怡不知内情，酸酸地道：“偷看就偷看好了，还找什么借口，有我们二个大美女在你面前还不够啊。”

    回着瞟了杨林一眼，道：“都快入冬了还穿那么薄的裙子，也不怕冻死她啊。”

    小怡对杨林是左看不顺眼，右看不服气，可无论相貌、身材、气质，杨林都在她之上，让她颇为不爽，偏偏我又老是在偷看杨林，更令小怡不快。我自然要哄她几句了，不然到最后吃亏的还是我。

    丁玲却道：“是有点眼熟，对了，是上次在日本料理店欺负田恬的那个日本人。”

    我刚才也只顾看杨林，对她的新任男友倒没怎么注意，不过感觉这位好象要比张杰张警官条件好，至少身材还算修长，有180公分吧，站在杨林身边不会太掉价。现在听丁玲这么一说，我仔细地看了一下，还真是在日本料理见到过呢，只不过不是那个打过田恬耳光的田中，而是一开始被人误认为是汉奸的家伙。这家伙能说一口流利的中国话，要是他不说，还真看不出他是日本人来。杨林居然和一个日本人在一起喝酒吃饭，真让我心中有气，妈妈的，你就算想嫁外国人也别找日本人啊，还想下个小崽子将来再来打中国啊，有空你就帮杨林免费坠胎，老子的肥水可不想流到日本人的田里去。

    心中不爽，肚子也已经吃饱了，我道：“好了，我们该回家了。”

    林诗怡看我一眼，道：“是不是看人家找了个日本人当男朋友，心里不舒服啊。”

    我道：“我又不认识她，管她找谁当男朋友。”

    说话间，却见杨林款款地走了过来，我靠，你以为你是模特在走猫步啊，屁股扭得也太夸张了吧，引得旁边有几位男友眼珠跟着转，嘴巴大张，结果惨遭身边女友或痛骂或痛拧或痛踢，苦啊。

    杨林对我嫣然一笑，道：“小新，几天不见怎么就说不认识我了，也太伤我心了吧。这二个小妹妹是谁，也不介绍介绍，是不是你在学校的女朋友啊，你姐姐知不知道，小心吃醋喔。”

    我靠，你哪来这么多废话啊。

    被杨林这么一说，丁玲和林诗怡可就不舒服了，对我道：“你不是说你不认识她的吗，怎么她会认识你，你给我们说清楚，不然，哼。”

    我看了看四周，一个个都不用餐了，尤其是那位正在给我们结账的收银小姐，眼神里分明带着笑话的万分。我忙解释道：“她是姐姐医院里新来的实习医生，我也是上个星期才见过面的。”

    想了想，又道：“我不是怕你们不高兴吗，这才说不认识的。”

    林诗怡不依不饶地道：“一会儿说不认识，一会儿又说认识，肯定你心中有鬼。”

    靠，还真让你说中了，不但我心中有鬼，杨林肚子里说不定还有个小小鬼呢，可我不说，打死我也不说。

    我在收银小姐怪怪的眼神中付完了钱，匆匆逃离这个是非之地。没想到杨林居然也跟了出来，我道：“你跟来干什么，不去陪你那位日本男朋友嘛，你们最好小心点，当心张警官妒火中烧，冲寇一怒为红颜，一枪崩了小日本。”

    杨林道：“他就算要崩，也应该崩你吧。你是不是看我和别的男人在一起，心里不舒服啊。”

    我道：“你别自我感觉太好我，我有什么好不舒服的。”

    见丁玲和林诗怡从洗手间那边过来了，正言道：“你可别再乱说话，不然别怪我不客气。”

    杨林道：“哟，别这样瞪人家嘛，人家胆子小，会怕的，好了，不说了，你那们小美人也过来了，你还是想着怎么对付她们吧。还有，那个日本人可不是我的男朋友，是想让我帮忙推销设备的，你可别吃错醋了。”

    本来晚上还打算去看一场电影的，被杨林这一搅，丁玲和林诗怡的兴致自然大减，押着我去见姐姐。姐姐自然知道我和杨林的事了，虽然心中也是不怎么爽快，但总算没再把我往苦海里推，证明杨林确实是医院新来的实习医生。另外也间接地证实那个日本人确实是在推销医疗设备，杨林的姑姑的卫生局的局长，对各大医院都是有重大影响力的，小日本大概是想通过杨林的关系走后门吧。不过这也不能保证杨林和小日本之间就没有别的什么猫腻，谈生意有必要非要在烛光晚餐下谈吗，而且那个小日本看杨林的表情可不象是在谈生意的样子。

    我对林诗怡道：“现在你们相信了吧，她真的和我没什么，不信你们来验身好了。”

    这十天来我一直都是在药店值班，老二处于“休养生息”的状态，包皮重又恢复弹性，将老二的小脑袋裹得严严实实的，轻易不肯露脸见人。林诗怡脸儿红红的，轻咬着嘴唇，道：“谁知道你们倒底有没有什么见不得人的事。”

    我道：“有没有做过，待会一试就知，今天晚上你们也不用回去了，陪我大战三万回合，一定让你们求饶为止。”

    第148章水乳交融上

    我让丁玲和林诗怡先上楼去等我，转身又涎着脸对姐姐道：“姐姐，我们好久没在一起了，今天你也和我们一起玩吧。”

    刚才为了杨林的事，姐姐帮我解了围，但心中不免还是有些酸酸的不好受，见我现在嘻皮笑脸的样子，用力将我推开，道：“杨林的事你倒底打算怎么解决”

    我道：“你放心，过几天我就去找她，一定把事情了结干净，不会让她找你麻烦的。”

    姐姐道：“这是你和她的事，要麻烦也是麻烦你，关我什么事。”

    我道：“你是我姐姐嘛，我的事你不关心还有谁来关心啊”

    姐姐道：“现在知道我是你姐姐，怎么见了女孩子就忘了这事了”

    温言软语地哄了姐姐小半天，我道：“姐，你真的不和我们一起上去啊”

    姐姐脍一红，道：“我才不会和你们一起胡闹的。”

    我道：“这是夫妻之间的乐事，怎么会是胡闹呢。”

    姐姐忽然正色地对我说：“你们几个注意点，不要每天都黏在一起，丁玲和小怡的妈妈都向我告过状了。”

    这个我也知道，丁玲已经二次对我说，她妈妈让我到她家去“做客”都被我找借口推脱了。幸好上星期药店开业的时候我不在场，不然真的要被二位丈母娘问审了。

    等我上楼时，丁玲和林诗怡已等得有些不耐烦了。林诗怡道：“你怎么这么久才上来，姐姐呢。”

    我道：“姐姐吃醋，不想和你们共事一夫。”

    林诗怡道：“哼，什么共事一夫，你想得美。死小新，你在外面倒底有多少女人啊，你说，刚才的那个叫杨林的女人，是不是也和你有关系”

    我道：“你们也把我想得太坏了吧，我是这种见一个爱一个的人吗”

    二女异口同声地道：“不是才怪。”

    靠，这可真是污蔑啊。我道：“你们这是对我的不信任，是对我的极大污辱，我要抗议。”

    林诗怡道：“抗议无效，我们还要验身呢。”

    说着，二女一起上来将我按倒在床上，几下就将我扒得精光。我自然是乐得合作了，顺便还可以在她们身上摸上几把，也是其乐融融啊。林诗怡用手轻轻套弄着我的老二，又羞又笑地道：“死小新，这东西怎么这么坏啊，难看死了。”

    我被她挑逗得“怒火中烧”老二又硬又热。胀得生痛。这回又有十来天禁欲，包皮紧紧地包住头部，被小怡不知轻重地套弄翻卷，不由隐隐生痛。

    我捉住林诗怡的小手，道：“别玩了，再玩下去我可就要泄了，那多浪费，这可都是精华啊，很补的，你想不想尝尝。”

    看着林诗怡的樱桃小嘴，还真让我动心。林诗怡娇羞地道：“你这大坏蛋，我才不会吃你那臭东西呢，要吃也是你来吃我们。”

    我道：“老是我为你们服务，你们也该为我服务一次了吧，不然也太不公平了。”

    林诗怡看了我一眼，突然娇羞地说：“你想不想试试乳交啊”

    我一怔，一时没反应过来，“什么乳交，我还水乳交融呢。”

    林诗怡用力地打了我头一下，气道：“死小新，你还装傻。”

    看着她脸红红的样子，我这才明白过来，不由大喜过望地道：“好啊好啊，我当然愿意了，我就知道我的小怡对我最好了。”

    又看着丁玲，道：“那你有什么好节目啊”

    丁玲啐道：“呸，死色狼，一脑子就想着这些东西。”

    林诗怡和丁玲看来都已作好了准备，刚才我在楼下和姐姐谈话时，她们就已经沐浴更衣过了，现在任我轻解罗裳，很快二人都袒裎于我的面前。我跪伏在小怡身上，双手轻轻地托起她高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得小怡忍不住出声娇吟。我道：“小怡，你的胸脯好大啊，真美。”

    林诗怡虽然才16岁，但身体的发育却很好，尤其胸前的一对丰乳，走在街上常常吸引众人的目光，就算是徐可、章敏面前也都比不过她，真不敢想象再过几年，她还会再长到多少胸围。不过将来我儿子可有口福了，不怕没奶吃。小怡娇羞不依，闭着眼不敢看我，任我轻薄。

    我乐着仔细地欣赏小怡的玉体，修长的玉颈如粉雕玉琢一般，白皙细腻闪烁着柔光，双肩浑圆，纤臂如藕，腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着美女特有的丰韵，那一对俏丽可人的香峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的肉棒，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得想凝脂一般，那酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕想两朵衬托在雪峰中的红梅。

    我不由有些亢奋起来，张嘴含住小怡雪白柔软的香峰，对那颗小小蓓蕾轻搓柔舔，一只手握住小怡另一只柔挺饱满、娇软可人的香峰，小怡仰起美丽的头，长长的秀发迎风飘起迎合着我的挑逗，口中呢喃有声。我再也忍不住了，直起上身，将坚挺的肉棒凑到小怡现前。小怡睁开双眼，盯着面前的凶器，犹豫了一下，然后就一口含住我的肉棒，还用湿湿的绵舌在龟头上卷舔，龟头在她的香唇上来回摩擦着。

    我用双手握住小怡的娇脸，将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的小嘴里，小怡轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包着我的肉棒。在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，小怡羞涩地闭上眼，香峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快香峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到小怡乳头勃起的感觉，龟头在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的乳头，小怡被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，小怡更高地挺起了她的香峰，迎合着我的挤压。

    我放弃了对她奶头的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，小怡乖巧地用双手压住自己的香峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，小怡闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，呻吟声也越来越大了。

    很快我就感到阵阵快意涌上心头，由于十天的禁欲，我的肉棒变得分外敏感。我慢慢地停住了抽动，再这样下去我可要忍不住爆发了，今天晚上我可是要准备好好玩的，可不能这么快就交差了，我的精液可是天地间难得的精华，可不能这么浪费，我还准备待会留给姐姐呢。携十日之勇，说不定能让姐姐“一针见效”就此有孕小怡睁开眼，对我嫣然一笑，妩媚无比，道：“怎么样，舒不舒服啊”

    第149章水乳交融下

    我搂住小怡，大大地亲了一口，道：“真的好爽。”

    小怡白我一眼，揉了揉酥胸，道：“死色狼，干嘛这么兴奋，刚才弄得人家好难受。”

    刚才由于太过用力，小怡的乳沟都被我磨得有些红晕，让我好生心痛，不由俯下身，用舌头轻轻舔舐着。小怡享受着我的这份温存，呢喃地道：“我已经让你爽过了，现在该轮到你了。”

    我用手往她妙处一探，早已湿了一大片，不由笑道：“哇，都这么湿了，是不是等不及了啊。”

    林诗怡娇羞不依，作势要来拧我。

    对小怡的这记杀手锏我早就有所防备了，一个侧身翻就滚到丁玲的身边，趁机将丁玲揽入怀中，笑道：“我的小玲玲，你有什么好节目啊”

    丁玲脸儿通红，羞道：“大坏蛋，不许你动坏脑筋。”

    又见我不怀好意地盯着她的胸口，不由娇嗔地道：“不许你看，你，你别想让我玩，玩乳交的。”

    如果只论相貌，丁玲尚在林诗怡之上，偏偏小怡的一对玉峰常令丁玲心生自卑之意。刚才我和小怡胡天胡地地玩了半天，还真让丁玲开了一回眼界，想不到这东西居然也可以弄来玩的，再看看自己的尺寸，不知道是不是也可以夹住那东西想到这，丁玲忍不住又抬头看了林诗怡的玉峰发呆，心中又妒又羡。林诗怡平日对丁玲比她长得美总是心有不甘，现在见情敌至少在身材上不如自己，也不由有些得意。

    丁玲见小怡一副占了上风的样子，心中更是不服气，却把气撒到我的头上，恨恨地用脚踹了我一下，嗔道：“死小新，死流氓，就知道欺负我。”

    我趁势捉住她的美腿，低头舔啜着她的脚趾头。“啊不要那里脏”

    丁玲洁有点腼腆地说着，往回缩着脚趾。她和小怡刚才都沐浴过了，玉趾非但一点不脏，还带着沐浴液的清香，很是好闻。

    也许是丁玲对自认为肮脏的脚趾被我如此舔弄，起了莫名的快感，我发现她的妙处此刻突然地湿了一大片，密缝处沾满了晶莹的“露珠”我不由更加兴奋起来，坐起身，握住丁玲纤细的脚踝，用那柔软的脚掌，夹住我的硬挺老二，口中道：“小玲，你的小脚真是迷死人了来用你的美脚为我脚交一下吧”

    “脚交我我不会”

    丁玲脸红得像苹果，嗔道：“死小新，你好变态，又想出这样的东西来。”

    我靠，至于用那个“又”字吗，刚才那个乳交还是林诗怡自己主动提出来的，怎么能怪到我头上来呢。

    “很简单的，来两只脚慢慢挪动一下，对就这样夹压着扭动好了，小心，别夹得太用力了，对对，就这样轻轻地摩擦好了”

    让我哭笑不得、更让丁玲羞不可支的是，林诗怡居然“好为人师”地对丁玲进行了一场“现场指导”“手把脚”地进行业务培训，直让丁玲面红耳赤，心慌之下几次“操作失误”差点把我的老二都弄破皮了。我的老二被关了十天的“禁闭”包皮紧紧包着头部，虽然刚才和林诗怡乳交时有些松动，但也禁不住丁玲玉足时不时的大幅度动作，好几次都差点让我痛得叫出声来，想想真是丢脸啊，只好咬牙忍住。

    丁玲的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感使我感觉到一种酥麻的舒畅触感袭上心头。丁玲的悟性还是很高的，很快，她的玉趾就灵动地沿着我的龟头肉帽边缘，轻巧而微微地抚弄着，娇羞地问我：“小新，这样舒服吗”

    我半闭起眼睛点了点头，丁玲浅浅地笑着，脚跟突然加速地搓揉起来。“哦小玲，你弄得我好好爽。”

    我感到前所未有的舒服感，不禁仰起身子，将手移到她的胸前，用力地抚弄着她的胸脯。丁玲禁不住开始放声的浪叫、呻吟着，还坐起了身，用力地挺立身子，将一对奶子更为压迫在我的手掌心中。

    我俩互相面对面地坐在床上以方便玩着对方，丁玲此时已经开始以手逗弄我那挺立对着她的大龟头。在此同时，我也继续用手掌紧紧按压着她的乳房，触觉着、感应着，并让她尖尖的奶头突立在我手掌的指缝之间，以指旁的压迫力，时不时使力地压搓按弄着。

    “嗯嗯，小新，好好舒服啊”

    丁玲已经情波荡漾了，我的右手快速地伸入她的密处，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。丁玲也以她滑嫩的小手，抚摸着我的老二，令我也感觉兴奋至极。“哦，小新，我快要出来了，喔喔喔喔”

    顿时，丁玲按捺不住冲动，一边紧握着我的阴茎、一边控制不了自己地喷出了大量蜜汁，把床单给沾湿了一大片。“唔唔嗯我好爽好舒服”

    丁玲仰面倒在床上，娇喘不已。

    林诗怡拧了我一下，道：“死小新，你好偏心，人家好心让你玩，你却只顾哄丁玲，不理人家。”

    我转过头去，却见小怡跪躺在床上，正气鼓鼓地看着我呢。我将她扶起，让她的小屁屁高高地翘起对着我，她那带着少女体香的丰嫩美丘便湿淋淋地出现在我眼前。

    我伸手过去，用手指拨开她的肉缝，并用舌头缠了上去，在她那既滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄着。“嗯嗯啊，左边一点对对，哦哦”

    林诗怡开始呻吟起来，那暴露出外皮的阴蒂被我用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲，那种激烈的反应传达到了全身上下的每一个部份。“啊，就像这样来回地舔小新，我我好爱你啊”

    林诗怡忘情的呻吟着。

    小怡分泌的蜜汁十分多，我将翻过身来，又将她的双腿要开、把它们架上我的肩头，并用力地抓住她的圆臀，把挺立已久的老二对准那红红润湿的阴穴中插入

    第150章韩式美容上

    把自行车停在路边，我又抬头看了看眼前的这家诊所。妈妈的，有钱在电视、广播里做广告，却不舍得花钱装修装修门面，弄得门都有些破破烂烂的，而且进进出出的几个医护人员穿着脏兮兮的工作服，给我的感觉，这不象是一家正规的诊所，倒让我觉得到了一家黑店。

    我站在黑店门口又犹豫了一会，这才决心进去。在这个只有一层楼的诊所中，大约有七八个房间，门上挂着各科的小铜牌儿，我陆续看到了内科，化验室，妇科，泌尿科和激光科等，却惟独没看到我要找的科。不甘心又走了一遍，意外地发现了刚才被我忽略的厕所，但依然没有找到我要找的。没办法，只能去挂号处问了。

    其实，看病是要挂号的这种常识我当然知道，而且我还知道，挂完号人家自然会告诉你诊室在哪里。但我现在想自己先找找看的目的只有一个：看看大夫是男的女的。

    说实在的，我的姐姐就是护士长，而且经常在医院里混，不管男医生还是女医生都早已见多了，不应该再有这种想法。而且刚才在电话中我也吞吞吐吐地问过那个接电话的女的，她赌咒发誓地说做手术的大夫绝对是男的，叫我放心，可我还是怕万一在门诊遇到的是女大夫，到时候再问我一些尴尬的问题，我可就糗大了。要知道，这回我要看的病不大好意思见人，不然的话我早就去姐姐医院里了，还用得着这么麻烦吗。

    还好，挂号处没什么人，而且挂号的是一个二十出头的男的，这让我免去了当着排在我后面也挂号的人说出我来的目的时的尴尬。还好，听了我的陈述，挂号的小伙子头也没抬，说：“五块，没病历加两块五。”

    我靠，真的是黑店，一个病历就要二块五，姐姐医院里可是只要三毛钱的。我没病历，所以给了他十块，他依然没有抬头，把单子和找的钱交给我，说：“左边第三间。找梅大夫。”

    看着挂号单才明白，原来如此，治我这病的是激光科。看着门上的牌子，我犹豫了一下，敲响了门，心里暗暗祈祷：别是一女的，千万敲了半天，也没人应门。

    我只好又回到挂号处，意外的发现那个小伙子已经不见了，取而代之的是一位二十多岁的女人，脸很，手却异5陌住l了我的投诉，她拿起电话：“喂，刘大夫，您知道梅大夫去哪了吗？哦……这有个u耍割包皮的，对……等一下，你今天就做吗？”她大声地问我p>这时，一个三十多岁的女人恰巧排在了我的后面，我有点窘，小声说：“我想先看看”

    心里把这个黑脸女人骂了个遍，就算问我话，用得着这么大声吗，现在恐怕整个医院里的人都知道我是来干什么的了。

    “好，嗯，谢谢了刘姐。”

    挂上电话，女人让我去左边最里面的诊室找刘大夫，并嘱咐我：“先敲门”

    我心想，坏了，刘姐应该不是男的

    最里面的一间，门上赫然挂着：妇科，我倒我明白了，估计是男科大夫不在，临时给我找了个妇科大夫看，怪不得让我一定先敲门。我一边硬着头皮敲门一边心中默念：“刘姐是男的，刘姐是男的”绝望的期待着奇迹出现。

    而应门的冷冷的年青女声让我的心又一次往下沉。

    诊室也就七八个平方，一道淡蓝色的屏风将房间一分为二，办公桌在一进门的左手边，这个刘姐就坐在办公桌的正后方，我知道屏风后面一定有一张检查床，天底下的医院诊室都差不多，我虽然是头一次进妇科，但在姐姐医院里呆的次数多了，大致的布置还是知道的。

    刘姐接过我的挂号单，示意我坐在她桌子的对面。这个女医师看起来很年轻，大约三十出头，脸属于比较瘦的瓜子脸，很清秀，眼睛不大，单眼皮儿，眉毛很细，紧紧的簇在一起，鼻梁高挺，嘴很薄，像刀片，左边嘴角有一颗米粒大小的痣。她穿着一件还算干净的白大褂，胸口上别着一个带照片的胸卡，我看到上面写着：刘琼，妇科，主任医师。虽说已是深秋了，但因为房间里空调打得热，我估计白大褂儿里面也没穿多少衣服，从白大褂的领子开口处能看到白晰的皮肤。

    我坐定后，她问了我的姓名，年龄等，我一一做答，她在病历上做了登记。当然了，我是不会报真名的，就连年龄也加大了二岁，说成18岁，也不知道她信不信，不过就差了二年，应该也没什么破绽吧。作完登记，她抬起头，开始了例行的医询，听她的声音柔柔的，虽然很冰冷，却也算好听。不过第一个问题就让我不知所措：“你以前有没有发生过性关系”

    我靠，问这个干嘛这可是我的个人隐私啊。

    她看到我不知所措的张大了嘴，继续说到：“别紧张，我们保护你的个人隐私，你也不用不好意思，现在的年轻人发育得早，发生过性关系也是正常的。”

    我心中稍安，红着脸点了点头。妈妈的，我发生过的性关系都快数以打计了，也算是见多识广，没想到被她一问居然还会脸红，自己都觉得奇怪了。

    没想到她接着又问：“以前的同房时间大约能持续多久”

    啊，还问啊

    “是这样的，如果你有早泻的毛病，通过包皮手术，可以得到缓解；相反，如果平时射精时间已经比较长了或射精困难的话，做了这个手术后，可能持续时间会更长。所以我们要先了解一下你的情况，也让你对手术及其产生的后果有一定的了解。”

    刘姐看我又张大了嘴，“善解人意”地解释着。

    我靠，要换了别人，听说有这效果一定会窃喜的，不过对我而言却正好相反，本来就已经够长的了，要是再延长时间，还不把我累死啊。“我，应该比较正常吧，大约嗯十几分钟吧”

    我尴尬地回答说，并且明显的感觉吼咙有点涩。妈妈的，要是我告诉她我一次能维持一个钟头，不知她会有什么表情。

    “我们医院现在对于切除包皮有几种方法，可以手工，激光，还有刚从韩国引进的不用开刀的方法，你可以根据你的经济情况选择。”

    接着在她的介绍下，我大致明白几种手术的不同之处：手工，手术过程慢，但切口平滑，要缝针，要出血，最便宜；激光，手术过程快，但切口比较大，而且容易出现灼伤后造成的水肿，要缝针，要出血，价格居中；韩式，手术过程几分钟，不出血，不缝针，术后形状完美，几乎看不出什么手术的痕迹，当然，价格最贵。

    我斗胆问韩式多少银子，答：所有费用都算上的话，不到一千元。嗯，我还付的起。我想做韩式的，可因为女医师在介绍的时候用了“形状完美”这几个字，我又有点儿不好意思直说。

    “怎么样，想好做哪种了吗”

    女医师问。“韩式的不用缝针是吗”

    我避实就虚。“嗯。”

    她冷冷的说，有点儿不耐烦。“那，那我就做这个吧。”

    我讨好的对她说。

    尽管我选择了最奢侈的手术方式，女大夫也只是抬头冷冷地看了我一眼，又冷冷的“嗯”了一声儿，紧簇的眉头依然没怎么舒展。女医师在我的病历上简单的写了几个字后，继续冷冷地说：“今天可能做不了，主管手术的大夫出诊了。”

    我松了一口气，心想正求之不得。“哦我今天正好也有事嗯得过几天再来做今天就是想先看看”

    我突然想尽快离开这儿，我有点儿怕她。

    女医生点点头，拿出一张单子在上面快速写了几行字，想了一下，又写了几个字，对我说：“拿着到收费处交费，然后拿着单子还找我。”

    “谢谢大夫。”

    我顺从的拿起单子，恭敬的道谢，转身走了出去。

    我边往收费处走，边看女医师给我开的单子。我只能勉强看懂我的名字和用黑体印着的物理检查，其它都是女医生手写的，跟所有我看过的医生处方一样，天书。哼，就问了几个问题，这也算检查了还物理检查果然是黑店我愤愤不平的想。现在的黑店还真多，看感冒都可以花上三百多块，不知这个物理检查会宰我多少银子。

    因为现在是夜间门诊，而且这是小医院，收费和挂号居然是同一个人，就是刚才那个二十多岁的黑黑的女的。她接过我的单子，仔细辨认了一下，突然同情的一笑，问我：“刘大夫开的”

    “对呀。”

    我冷冷的说，心想，难道还是我自己给自己开的我对她莫名其妙的笑感到很不舒服。

    她看到我冷冷的态度，不再笑了，板起脸，也冷冷的说：“二十五块。”

    哎，我还真错怪这家医院了，才二十五，其实我刚才心里早想好了，超过一百八我就跟她急，因为我现在身上就带了二百，一会儿没准还要吃点夜宵补补身子，没想到这么便宜，窃喜。我若无其事的掏出钱，递给她。

    挂号处的女人收了钱，在单子上狠狠的盖了一个戳，幸灾乐祸的递给我。这人，有病，我想。我拿着单子回到妇产科，再次敲门进去，低声下气地将盖了现金收讫的单子交给年青的冷冷的女医师。女医师拿过单子看了一眼，正准备说话。就在这时，有人敲门。

    “进。”

    女医师不太高兴地说。进来的居然是一个穿着警察制服的女刑警，三十多岁，皮肤很黑，身材高大，足有一米七多，眼睛大大的。后面是两个男人，一个胖胖的，大约四十多岁，型貌萎缩，另一个还像个孩子，顶多十六七岁，很瘦，眼睛很大，脸长得还算清秀。

    “刘大夫，又麻烦您了，梅大夫又不在呀跑哪儿去了”

    女警察大大咧咧的对女医师说。

    “哦，吴娜呀，你怎么来了老梅最近家里出了点儿事儿。怎么了有事儿吗”

    “咳，这俩儿货一会儿要送七里垫，李队让我带着找老梅做性病测试，七里垫那边儿现在不管查了，直接就收人。”

    女警察解释道，特别强调了“性病”两个字。“老梅没在，挂号处给发您这儿来啦。”

    女警察又补充道。

    “又是嫖娼的吧”

    女医师鄙谊撇撇嘴，冷冷地看了那两个不知所措的人一眼。

    “是呀，这个小屁孩儿毛还没长齐就不学好让您费心了。”

    女警察随手给了那个小嫖客一个后拐脖，大笑着说。女医师叹了口气，拿出两张表。我有点儿惊奇，那个小孩子怎么看也不像嫖客呀，会不会是“严打”期间被带进来的。

    现在是召开“十六大”期间，全市正在按惯例组织“扫黄打黑”大行动，要是正好撞到枪口上，只好自认倒霉了。

    “叫什么名字”

    女医师冷冷地问那一大一小两个男人，分别登记完了后，她从办公桌的抽屉里拿出两个密封的塑料袋，我隐隐约约看到里面有根长长的的东西。“你先等一下。”

    女医生对我说。我点头，表示没事儿。

    “你跟我进来。”

    女医生拿起塑料袋起身，示意那个岁数大点儿的男人。大男人顺从的跟着女医师走进了屏风。

    女警察开始好奇地观察我，我尽量装得若无其事儿看着窗外。妈妈的，幸亏近段时间我没往特警队跑，里面认识的人还不多，不然今天就要被她认出来了。

    那个还是个孩子的小嫖客，搓手，一脸紧张。“把裤子脱掉。”

    屏风后年青的女大夫冷冷的命令那个男人。女警察早已料到，开心的看着那个小男嫖客吃惊的表情。我突然觉得小男孩子儿很可怜。

    我听到飞快地解皮带的声音。“这种情况有多长时间了”

    过了一会儿，女医生突然冷冷的问：“三四天了吧”

    男人想了想，小声儿说。什么情况呀我想。

    “小便的时候有没有刺痛的感觉”

    女医师接着问。“有。”

    大男人说，想了一想又讨好的补上一句，“最近几天都不敢喝水了。”

    “这样疼不疼”

    女医生又问。“不太疼。”

    大男人含糊的说。

    “到底疼还是不疼”

    显然女医生对男人模能两可的回答不太满意，手加了力气。“哎坳，这样疼。”

    这回大男人肯定被女医师弄痛了，小声儿忍着痛说。我听到女医生转身拿起了什么，“好，别动啊。”

    过了几秒钟，我听到大男人轻轻地呻吟了一声儿。“好了。”

    女医师冷冷的说。

    外面的小男人知道马上就会轮到自己，紧张得不行，拼命撮着手。“小崽儿，快该你了啊”

    女警察笑着提醒他，小男孩儿开始发抖。几秒钟后，那个大男人走了出来，表情平静，整个检查持续了不到两分钟。

    女警察笑着一推那个小嫖客，说：“你进去。”

    小嫖客犹豫了一下，红着脸进到了后面。

    过了几秒钟。“裤子脱掉呀”

    小嫖客肯定揣着明白装胡涂，一进去就害羞地愣在那儿，没任何宽衣解带地动作，所以女医师不耐烦的冲他喊道。外面的女警察幸灾乐祸的笑了，开心地看我，我不看她。我听到小崽儿开始磨磨蹭蹭解裤子，真有点儿同情这个未成年的嫖客。

    “内裤。”

    女医师冷冷地示意他还要继续脱。“大夫，我”

    小嫖客的声音竟有了哭音儿。“不脱我怎么给你检查呀脱了。”

    女医生冷冷的命令到。“大姐，我我不是想嫖娼，那天那天我喝多了”

    小嫖客情急之下，居然可笑的对女大夫述说自己的冤枉。“吴娜”

    女医师不屑搭理他，冲外面的女警察喊。

    “怎么回事儿你你这种人还知道要脸呀又找李队收拾你那吧”

    女警察一直在外面倾听里面的对话，这时马上走了进去，恶狠狠地威胁道。“别”

    看来李队的威名不小啊，在这个名字的威慑下，小男人软弱地妥协了。““内裤往下拉。”

    看到可怜的小男人被女警察威慑住，委屈的表示顺从后，女医师重复了刚才未被执行的命令我注意到，那女警完成自己的威慑任务后，仍留在里面，并没有出来，似乎怕自己一出来那个小男人又会变卦。我真替那个小男人不值，非弄这么个插曲。这下好了，又多了个异性参观。

    “不行，再往下拉到膝盖以下”

    女大夫对女警的旁观视而不见，继续无情的催促道。“快点儿，干那事儿的时候脱的不是挺麻利的吗是不是他妈的要我扒呀”

    女警察开始骂人，似乎等不急了，要亲自动手。“别，大姐，我脱”

    小男孩儿惊呼一声，最终妥协了。“嗯，再往下拉一点儿对了，就这样别动啊。”

    可能小男孩按她的要求把内裤褪到了标准的位置，终于，女医生满意的说道。同时，我听到女警察干咳了一声儿，轻轻咽了一口口水。

    可怜的小男人因为下体暴露在两个陌生女人的面前，开始抑制不住地轻轻抽泣。哎，他还是个孩子呀，我愤愤不平的想，尽管他是个嫖客。屏风后隐隐传来压抑着的抽泣。

    女大夫开始检查那个可怜的小男孩儿最害羞的地方。一想到那个女警察也在利用职权一本正经的吞着口水观看，我就感到非常气愤。

    “没想到你这么点儿小毛孩子儿呵呵，还挺大的啊刘大夫，您说是不是呀”

    女警察显然是个过来人，肆无忌惮的说。“嗯你多大了”

    女医师当然知道她说“挺大的”指的是什么，敷衍地“嗯”了一声，然后问道，不过从问题上看，似乎也同意女警察的观点。

    “十七。”

    小男孩子儿忍着羞辱，勉强回答到，声音小得几不可闻。哎，人真的不能犯罪呀，犯了罪的人就不是人了。我暗暗庆幸自己一贯的遵纪守法，而且我也用不着去嫖娼。

    突然，我听到那个女警察笑着骂到：“嘿，小混蛋，想什么那你”

    接着是一记响亮的耳光。“大姐，我我不是我没想，没想什么”

    小男孩子委屈的哭着，想解释什么。我莫名其妙。

    “你什么不是呀你没想什么没想什么小鸡巴就硬了”

    女警察经验老到的笑着说到。“行了吴娜，年青人，这也正常。”

    女医师冷冷地制止了女警察继续取笑那可怜孩子的行为，继续检查。女警察不说话了。

    “哎大姐，别，这这是要干嘛呀”

    过了一会儿，我突然听到小男人用颤抖的声音恐惧的问。“躲什么呀你站好别动”

    女医师冷冷的说。“你你别乱动”

    女警吸了一口气，也命令到，不过声音里明显有点儿同情的意思。不知道女医师拿出了什么可怕的东西，把那个小男人吓成了这样儿，也让刚才恶狠狠的女警竟产生了侧隐之心。我看了刚被检查完的外面的男人一眼，希望他能告诉我点儿什么，可惜，他依旧面无表情，不看我。

    “啊不行大姐”

    几秒钟后，突然从里面传来一声惨叫。我全身一震。“喊什么喊，叫你别躲还躲，你看，没弄上吧。”

    女医生没好气地喝斥着那个让自己功败垂成的小男人。这次，女警没说什么，也许她竟于心不忍过了一会儿，又是一声儿更凄厉的惨叫

    过了片刻，“行了，穿衣服。”

    女医师冷冷的说。女警察心满意足地先走出来，这次，她没看我。接着女医师也走出来，坐在桌子旁。

    我看到女医师手里拿着刚才装在塑料袋里的东西，那是两根长长的棉签，在棉签的尾部贴着一个小标签。我注意到棉签头上的棉花上沾着一点儿白色的略带透明的粘粘的液体，其中一个棉签的棉花上隐隐约约竟有点儿血丝。我突然明白刚才让小嫖客恐惧的是什么了。那个足有两根手指长的棉签上面的液体，一定是捅进他们身上的某个部位粘上的。到底是哪里呢我不敢细想。

    过了一会儿，小男人一只手捂着档部，缓缓的弯着腰走了出来，脸上布满密密的汗珠，表情异常惊惧痛苦。

    “张保强，尿道口有脓性分泌物，怀疑是淋球菌初期感染。”

    女医生面无表情的对女警察宣布，女警厌恶的瞪了一眼那个四十多岁的老嫖客，下意识地站开了一些，而老嫖客依然面无表情。“肖童，外生殖器没有明显的性病症状，不过在化验前不能完全排除带菌的可能，”

    女医师继续宣布，“这是他们z儿的尿道分泌物采样儿，拿着这个去化验室化验，半小时后出结果。”

    “谢谢您，有时间您到队里玩去啊。”

    女警客气的跟女医师道谢，转身沉下脸指着棉签厌恶地对那两个倒霉的男人说，“自己拿着”

    一行人转身出去了，小男孩子弯着腰，走在最后。

    女医生坐下，似乎早已忘了刚刚跟两个陌生男人的生殖器面对面这件事儿，表情平静。她重新拿起我的单子，想了一下，似乎是回忆刚才跟我说到哪儿了。“哦，你也进来吧。”

    片刻，她终于想了起来。因为刚检查完了两个人，她下意识地用了“也”字。

    “啊”

    通过刚才发生的事儿，我知道到屏风后要怎么检查。“我我今天做不了手术我一会有事我”

    我慌了，开始结结巴巴地提醒她。年青女医师没理我，走过去把刚才虚掩着的门关好，喀哒一声儿，锁上了。“我我今天就是来看看”

    看她没什么反应，我继续软弱的解释，心开始狂跳。

    “对呀，就是要看看你适合不适合做这个手术呀。”

    女医师冷冷的看着我，“因为这个手术不是用手术刀，而是用现成的模具，懂不懂不是每个人的身体情况都适用，如果不行还得考虑用其它方法。”

    看我继续楞在那儿，女医师拿起单子确认了一下，奇怪的又说：“检查费你不是都已经交了吗”

    天哪，原来刚才交的是检查这个的钱。我想到了挂号处那个女的开始奇怪的笑和后来幸灾乐祸的表情，我有点儿明白了。

    “检查很快的，误不了你的事儿。”

    年青的女医师不容置疑的说，明显有点儿不耐烦了。

    我愣在那儿足有三秒钟，我知道，以我的智商，就是再给我三分钟我也编不出合理的说词，我总不能说“你是女的，我是男的，我最隐秘的地方怎么能让您看”吧虽然事实如此，可说出来就未免太可笑了，人家可是医生呀哎，谁让我刚才傻呼呼的说我今天就是来看看呢谁让我非选择这个特殊的韩式呢谁让我更傻呼呼的竟把检查费先交了我真笨呀，我怎么没想到，光问几句话也不至于收什么费呀我想狠狠的抽自己一个大嘴巴一瞬间，我差点儿失控的对她嚷：“不行”

    “大夫，我我也要检查那个吗”

    刚才小男人的惨叫依然回荡在我的耳边，我知道检查躲不过去了，只能退而求其次。

    特别说明：本章内容系改编之作，原作名遭遇女医生作者不详。

    第151章韩式美容中

    “什么”

    她一时没明白，然后马上就懂了，平静而简短的说，“哦，不用。你检查别的。”

    她不再理我，径直走到屏风后。迟疑了一下，我什么也没敢说，一咬牙也走到了屏风后面。

    如我所料，这里果然有一张床，很窄，淡蓝色的薄薄的褥子，没有床单，床头也没有枕头，靠近床尾的地方铺着一块白色的塑料布，床尾的底边连着一个椭圆型类似面盆的东西，下面接着水管，在它上面，两根铁管支出了两个向上伸出的半圆型的托，托儿的下面是两个用来放脚的小木踏板，踏板边上垂着两条细细的皮带，铁管的根部各有一个直径是公分左右的带着一个把手的轮子。我知道，那是做妇科检查时用来放腿的。在床的旁边有一个小桌子，我数了一下，三个抽屉。桌子上放着一个不锈钢的小柜子儿。

    年青的女医师在我不知所措的打量检查床的时候，已经从不锈钢柜子的抽屉里取出了一副看起来薄的几乎透明的塑胶手套，放在桌上。我注意到，她的手不大，但因为非常的瘦，所以看起来感觉手指非常的修长。

    “躺到床上，把裤子脱掉，往下躺，腿放到腿架上。”

    冷冷的声音把我从冥想中带回了现实，啊又不是妇科检查，怎么也要搁架子上呀不过我对这个问题并没有时间多想，现在让我困扰的是女大夫发出的两个指令：我应该先执行哪一个呢先脱再上床还是先上床再脱呢如果按她的指令顺序，我应该先上床，躺下，然后解开裤带，翘起臀部，举起双脚，褪下裤子，不过这样的话，肯定姿势不雅，而后一种，我可以在站着的状态下优雅的脱掉裤子，然后再优雅的上床，不过这样一来，我就必须面临现在马上脱裤子的窘境，哎，烦，我该怎么办呢经过两秒的深思熟虑，我的羞耻心让我决定:先上床再脱。

    想好后，我慢慢地走到床边，脱下了皮鞋，半个屁股坐上床边正准备向床的中间移动，冰冷的声音又一次响起：“哎，脱了裤子再上床。”

    哎，早知道这样我也不用斗争半天了。我顺从的站回地下，解开皮带，把裤子脱了下来，放在了床边的一个小白凳上。接着，我的手放在了内裤的松紧带上，迟疑着。其实，从进检查室开始，我努力在心中用轻松的调侃缓解自己即将面对的羞愧，而现在，当这羞辱的一刻真的要来临的时候，却发现刚才的故作轻松根本无济于事。脑袋很晕，耳中像过火车般轰隆隆的响，脸烫得我自己都能感觉，这一刻，我真的觉得很委屈，真的想哭，我想到了刚才那个小男孩儿

    在我已紧张得即将崩溃准备i腿就逃的时候，女大夫没有一点儿同情，冷冷的催促：“上衣不用脱了，下身脱光，内裤袜子都脱掉。”

    啊袜子也要脱我觉得我真可怜，我想用可怜的眼神看这女大夫一眼，希望她能放过我，可我不敢看她的眼睛。没有奇迹发生，一切都如女大夫所愿。

    接下来的不到半分钟里，我，脱下了袜子，侧身躲闪着脱掉了内裤，赤裸着下身，手捂住私处，面红耳赤地爬上床，屈辱地躺下。头更加昏了，脸更加热了，我感到有东西已经到了眼眶，我轻轻闭上眼，但不敢闭的太紧，因为，那样的话，眼睛里的东西会流出来。我闭上眼强忍住羞愧和几乎夺眶而出的眼泪，不敢看那位已经准备好对我进行检查的瘦瘦的纤细的女大夫。

    静静的女声继续响起，依然坚定，不过已不如刚才般冰冷，难道她也留意到了我眼角的东西“好，往下躺好双腿抬起来腿分开再分开点儿，对脚抬高一点儿，嗯，还得再往下躺点儿，好，放松腿，放到腿架上嗯，保持这个姿势别动，放松点儿。”

    我的双手紧紧捂着私处，自己已不能控制自己僵硬的身体，像个断了线的玩偶，面红耳赤的接受着年青女大夫的摆弄。

    年青的女大夫用瘦瘦的手轻轻抓住我的脚腕，同时用冷静的声音轻柔的对我发出指令，在她的引导下，我终于完成了她希望我摆出的最利于检查的姿势，尽管我闭着眼睛，却也知道我现在的姿势一定很屈辱，像个待产的女人，这一刻，我想笑，可惜，笑不出。

    “把上衣拉到肚脐以上十公分。”

    女医师冷冷的说。我腾出一只手，把上衣拉起来，露出肚皮。年青的女医师拿起我的脚腕，把我的脚在腿架的脚凳上摆正，然后在我的脚面上扣上两条小皮带，轻轻一勒，将我的双脚分别固定在两个脚凳儿上。看到所有的准备工作已经完成，年青的女医师转身拿起刚才放在桌上的塑胶手套，熟练的戴上，然后十指交插一用力，薄如蝉翼的透明塑胶手套就紧紧的贴在了她瘦瘦的手上。

    “好了，现在把手拿开。”

    女医师回到我的双腿间，缓缓地说，声音冷静，无情。

    僵持了三秒钟后，我屈辱地拿开双手。我感到已经不能呼吸，身体因为巨大的羞愧而轻轻颤抖着，我把一只手放在脑后，一只手用手背挡住发烫的脸。下身已被勒令脱光，双手被迫上举，连最后仅剩的一件全棉内衫也已经被拉到肚脐以上十公分，我现在正无助的裸露在这个被人叫做刘姐的瘦瘦的年青女大夫的面前，没任何面子可言。我知道，我的尊严，已经随着用包裹我的方式给我带来自信的衣服一起离我而去了，代之而来的是自卑与羞辱。

    在我完全摆好了让人羞愧也让人自卑的待检pose几秒钟后，我感到年青女大夫戴着塑胶手套的右手平平的扶在我的左髋的位置，而几乎同一时间，她左手的两个手指也轻轻的却坚定的捏在了住了我阴茎头部的包皮。因为我的包皮过长，脆弱而敏感的龟头现在还依然被过长的包皮轻轻的包裹着。在女大夫的手指捏住我的一瞬间，我的身体慌乱的抖了一下。老天呀“别动。”

    女医师说。我知道，一切才刚刚开始。

    年青的瘦瘦的女大夫用左手轻柔的手指捏住了阴茎头后，停留了几秒钟，然后我感到她的两个指尖加了一点儿力，将我的阴茎轻轻提起。因为我是躺着，而她是在我下体的方向面对我站着，所以她的拇指捏在我的阴茎头下方冠状沟的外面的包皮上，食指捏住相反的一面。女大夫的两指轻轻加力将我的阴茎提起后，食指保持不动，而拇指顺着紧贴冠状沟外的包皮口轻轻向下一捻，让冠状沟外的包皮先翻起一点儿，露出冠状沟系带，接着略微加力按住刚刚露出的冠状沟系带并保持不动，这时她的食指尖向后巧妙的轻轻一捻，缓缓将整个龟头露出，最后，两根手指的指尖同时均匀的慢慢的轻轻的向下一捋，此时此刻，我可怜的包皮已经无奈的在她灵巧手指的引导下缓缓向下褪去。

    这个世界上，还有什么事比在一个跟自己毫无关系的冷漠的陌生女人面前坦露下体，让这陌生的女人将自己最隐私最不愿意让外人看到的器官尽情观看更让人羞愧的事儿吗答案是肯定的。今天，我慌乱的发现，仅仅露出下体并不是世上最让人感到羞辱的事儿。这个陌生的瘦瘦的女大夫，仅仅用她那两根轻柔且灵巧无比的手指，就轻易的如剥掉香蕉皮一样简单的褪去我最后的尊严，无情的把我娇嫩的龟头暴露在她自己面前，我感到，在这个陌生的年青女医生心里，一定在为自己能通过摆弄一个陌生男人的身体进而彻底摧残他的自尊而得意。

    在我的包皮被女医师灵巧的手指轻轻褪去的时候，我的委屈已经让我不能自持，我感到，我的眼睛里有东西流出来了，我强忍着这份屈辱，身体因为激动，又开始轻微的颤抖，我努力控制着自己，可，我做不到。“怎么了”

    正在欣赏自己的初步杰作的瘦瘦的女大夫发觉了我身体的抖动，轻轻的说。我摇摇头，没说话，有东西噎在嗓子里，我说不出来。看我不说话，她继续操作。褪下我的包皮后，那两根纤细的手指并没有离开我的阴茎根部，而是轻轻的捏住阴茎根，防止包皮再次返回它熟悉的地方。接着，我感到刚才放在我左胯的年青女大夫的右手离开了我的身体，一秒钟后，我脆弱而灵敏的龟头感觉到了它的触摸，这次是三根轻柔的手指，依然是拇指轻捏我的冠状沟系带，中指在龟头下面与系带相对的一面轻轻捏住，这样，整个龟头就在这两根手指一前一后的轻柔禁锢下动弹不得了，而食指恰到好处的停在了龟头的上面。三秒钟后，我感到尿道口被一个尖尖的东西轻轻的翻开了，我意识到，那一定是年青女大夫轻柔食指的指尖。纤细的指尖上下左右地翻看了大约五秒钟后，轻轻一松，我感到刚才因为被翻开而有点儿不舒服的尿道口迅速的合上了。做完尿道口的检查，我红着脸想:接着要检查什么呢

    女大夫的食指尖离开我的尿道口两秒钟后，再一次停在了我的龟头上，在龟头上按压了两下后，开始缓缓的摩挲。与此同时，我听到她轻轻的问：“这样痛吗”

    不痛，可感觉磨磨的，很不舒服。不过，我没敢说，摇头，紧闭眼，脸羞的通红。灵巧的食指稍稍改变了摩挲的方向，“这样呢有不舒服的感觉吗”

    我感觉磨的厉害，依然硬撑着，继续摇头。有谁知道地缝在哪儿

    又过了一会儿，灵巧的手指再一次改变了摩挲的方向，这次在摩挲了七八次后停住，突然胸有成竹的在龟头某一位置轻柔地一捻。我咬紧牙关硬生生的把一声呻吟吞回吼咙，屁股却不受控制地往左一扭，试图带着小弟弟逃离年青的瘦瘦的女大夫那纤细的魔爪。“哦哦好了好了不怕”

    女大夫的声音明显少了以往的冰冷，竟像哄小孩子儿似的轻柔地说。我清楚的知道，那个终于让我无法忍受的位置，就是刚才被手指灵巧地几次改变摩挲方向时，所有方向的唯一交叉点。

    “这个检查是会让龟头有点不舒服，这是正常的，不用担心。你的龟头长时间被包皮包裹着，很少受外界刺激，所以上面的皮肤比较娇嫩，等做完手术，让它多跟外界接触，多锻炼锻炼，慢慢就会好的。”

    女医师恢复了冷冷的语调，冷冷的安慰我。女大夫接着说：”

    你的包皮形状做韩式手术应该没什么问题，平时注意经常清洗包皮，这地方很容易产生包皮垢的。”

    女大夫没注意到这时候我的脸已经红到脖子了，用指尖点着我的冠状沟继续说：“看看这里，再这样不注意个人卫生的话，很容易得龟头炎尿道炎的。”

    我是有苦难言，那是昨天晚上和林诗怡、丁玲她们玩得太过火，操劳过度引起的，并不是包皮垢的缘故。

    女大夫顿了一顿，又说：”

    而且不只是你，你的伴侣也容易得上妇科病的。有女朋友吗”

    年青的女医师看我并不准备自觉的说什么，继续冷静而固执的问。这一刻我突然想到了杨林，就是她说我包皮过长容易得阴茎癌，还会诱发她得子宫颈癌，不然我也不会想到今天鬼使神差地跑到这里来受这份屈辱，我开始恨她。迟疑了一下，我终于点头。

    “嗯”

    女医师也若有所思的点了下头，眼中掠过一丝不易察觉的笑意。不过我并没察觉，因为，自从在她面前暴露了我的下体并被她任意摆弄之后，我就一直不敢再正视她的眼睛。

    笑意瞬间即逝，女医师用不容置疑的声音飞快地说：“就是呀，你要对人家女孩子负责呀，等一会儿检查完了，我先给你清洗一下，抓紧这几天把手术做了吧。”

    我还没有从她倒数第二句话中回过神儿来，女医师又开始静静的宣布：“放松点儿，我现在要检查一下睾丸，你的睾丸看起来比正常人的大一些，要检查一下看有没有问题的。”

    她的话还没说完，我就感觉一只手插到了我的整个阴囊下面，手心向上轻轻的托住了我的阴囊，接着我感到左边的蛋蛋被另一只手的两三根手指轻柔的捏住，捏住后动作并没停下来，而是不停的换不同的位置轻轻的捏弄，大约十秒钟后，我感觉到女医师的手指渐渐在用力。同时，耳边传来轻轻的声音：“这样疼吗这样呢这里有没有压痛感或不舒服的感觉嗯”

    在女大夫一边捏弄一边问话的时候，我依旧闭上眼睛，只用摇头来作为回答，开始，确实不痛，接着她的手指渐渐加力后，开始有不舒服的感觉了，可我一直摇头，表示没事儿。到后来，手指的力度越来越大，我真的感到了痛，而最后几乎痛的不行的时候，我依然固执的摇头，因为，刚才在她对我龟头尽情戏弄的时候，我已经输了一次，这次我一定要把面子找回来。

    “这样也不痛，奇怪了呀嗯，迟一点儿再说吧。”

    年青的女大夫放弃了对我的压痛实验，边缩回手边自言自语的说，我隐隐约约感到她的语气似乎有点儿沉重，不过，我顾不到这个了，现在，我产生了一种欺骗别人成功之后的胜利的感觉，觉得找回了点儿面子。可是，完全暴露在这个陌生女人面前更无助的被她任意玩弄的我，真的还有面子可言吗我听到女大夫摘下塑胶手套，扔在了洗手池里，转身拉开了抽屉，然后是打开了一个类似钢做的饭盒的声音，在然后，是打开橡胶瓶塞时特有的“怦”的闷响，马上，我灵敏的鼻子嗅到了一股像碘酒但没碘酒那么浓烈的一种味道，一闻到这种味道，我的身体马上紧张起来，我想这是人的本能反映，碘酒的味道容易让人想起伤口。

    我下意识的睁开了眼睛，看到年青的女大夫正侧对着我，左手拿着一把类似镊子的东西，镊子头上夹着一块鸡蛋大的棉花团，现在她正在把棉花团伸进一个装着浅液体的小口大肚的瓶子，准备将棉花沾湿。这时，她似乎想起了什么，突然停住了，犹豫了一下，嘴角掠过一丝不易察觉的笑。

    然后她放下了镊子，弯腰打开最下面的一个抽屉，从里面拿出一个小瓶，一个白色的卷着的布包和一个空的肥皂盒。她将这些东西放在小桌子上，推上了抽屉直起腰。

    然后，她把小瓶里的透明液体倒了一些在肥皂盒里，然后拿着肥皂盒在洗手池的热水龙头里接了一点冒着热气的水，刚才的液体比热水一烫，发出一股类似肥皂水的味道。女医师把肥皂盒放在桌上，缓缓摊开了那个白色的布包，我惊异的看到，里面是一把长柄的医用剪刀和一个褐色的男用剃须刀。年青的女大夫拿起剃须刀，轻轻用指尖试了一下刀片儿的锋利程度，然后满意的把它放回摊开的白布包上。

    第152章韩式美容下

    看到剃刀，让我有点儿不安，不知道她要干什么。她的侧面看起来更加瘦，及膝的白大褂儿露出了她的小腿肚儿，白晰，饱满，床挡着我的视线，我看不到她瘦瘦的好看的脚。在女大夫转身的瞬间，我迅速合上了眼睛。我感到女医师回到我两腿之间。“好了，现在你别动，双腿放轻松。”

    马上，听到一阵类似摇动轮子的吱吱声儿，我惊惧的感到支撑我腿的架子正随着轮子转动的声音缓缓横向移动，我的两腿被向两边强行分开，从刚才的六十度角转变为呈接近九十度角打开。啊要干什么我恐惧的想。我还来不及作出反应，轮子的声音再次响起。不过这次，脚架的移动变成了纵向，缓缓将我的双腿向天花板的方向举起。整个过程只有几秒钟，刚才与地面呈四十五度角的双腿现在已经基本垂直地指向天花板了。天哪谁都知道，双脚翘到这个位置后，站在正后方的人都能看到些什么我忍着巨大的羞辱，拼命抽腿，试图把腿从腿架上拿下来，可根本无济于事，因为，我的脚刚才已经被牢牢的固定在脚凳上，丝毫动弹不得。

    “别动呀你嗯，把屁股再往下嗯，往左一点。”

    她一边指导着我，一边精确地继续摇动轮子调整腿架的角度，直到将我的肛门完整无缺的暴露在她自己眼前。“嗯，好了，保持好别动了。”

    她轻轻叹了口气，满意的说。这个比刚才分开双腿更加屈辱的姿势，让我的全身血液一起涌到了头部，然后化成不争气的热泪，涌出我的眼睛。“现在我给你做一个外阴的消毒。先看一下你的皮肤情况。”

    女大夫镇定自若的说。

    我不敢拒绝，当尊严离你而去的时候，自卑将使你失去拒绝的勇气。我感到女医师的手指捏住我的一缕儿卷曲的阴毛，轻轻的的将它提起拉直，仔细的观察了一下长度。然后一只手提起阴茎，将它向上贴在我的肚皮上，另一只手捏住阴囊的皮肤，将整个阴囊也向上提起，检查了阴囊及阴囊与肛门之间的皮肤。

    女医师的手凉凉的，我突然想起，她刚才已经把薄薄的塑胶手套摘下扔进洗手池了。“为了便于彻底的消毒，要先剃掉你的阴毛。”

    女医师冷静地宣布皮肤检查结果，语气不容置疑。

    “啊”

    我顿时惊慌失措，身体因为羞辱与愤怒轻轻的发抖，却不知道怎么拒绝。如果不是这么惊慌的话，其实我应该察觉到问题:女大夫的意思似乎是说在检查我阴部皮肤的时候临时发现我的阴毛情况妨碍了彻底的消毒，所以要剃掉，可她在检查前就明明已经把剃毛的工具准备好了呀这怎么解释呢可惜，我在巨大的羞辱与愤怒中，并没有注意到这一点。

    女医师从桌上的展开的白色布包上拿起那把长长的医用剪刀。“你最近是不是刚刚动过什么手术，好象已经剃过阴毛了。”

    女医师看着我下面短短的阴毛，但又看不动明显的伤口处，狐疑地问。从上次挨了黑刀到现在也就十天出头，虽说“野火烧不尽，春风吹又生”但这么短的时间也不可能完全长齐，也就两三厘米长的样子。女医师见我不想回答，手并没有停，两手继续熟练的操作，一分钟后，我那原本就还没长齐的阴毛又被年青的女医师剪得差不多了。

    女医师放下医用剪刀，右手拿起肥皂盒，左手沾了一些里面的肥皂水，试探着涂抹了一些在我的大腿上。水温大约有六七十度。“烫不烫”

    女医师柔合的问道。我摇摇头，委曲得想杀人。女医师开始将肥皂水轻轻的均匀的涂抹在我下体所有长着阴毛的地方，包括阴囊和肛门周围，然后用手轻轻的揉搓，在她轻轻的揉搓下，我的阴部泛起了白色的泡饱。她看涂的差不多了，放下肥皂盒，转身从桌上拿起了锋利的剃刀。“身体放松，别怕，不要动。”

    我感到女医师轻轻用右手握住我的阴茎向一边拉动，闪出周围的皮肤，接着我感到锋利的剃刀嗖的一下划过我的身体女医师的手指轻柔，动作熟练，基本没有让我感到痛。大约三分钟后，她的动作停了下来，转身拿起一块白色的毛巾，轻轻将我阴部残留的肥皂泡沫和已被剃掉的阴毛残渣擦净，然后再次细致地检查，将刚才因为有肥皂泡沫干扰而没剃掉的阴毛毫不留情地剃除。接着，她用几根手指捏住我阴囊上的皮肤轻轻向上一提，将皮肤展平，开始刮我阴囊上的阴毛，这是一个让人紧张的地方，我的身体下意识地绷紧了。

    “放松点儿，没事儿的，别动就行了。”

    女医师感到了我身体的紧张，安慰着说。很快，她松开了捏住我阴囊的手，在她熟练的操作下，我知道阴囊上的毛毛已经被刮得干干净净了。我的身体刚想放松一下，突然，让我吃惊的事儿发生了：我的肛门居然被一只凉凉的手指轻轻地按住了“别紧张，别动啊。”

    女大夫阻止了我躲闪的动作，若无其事的说。我感到锋利的剃刀不再平贴在我的皮肤上，而是一边稍稍抬起，用一边的刀尖儿，围绕着按住我肛门的手指，轻巧的在我的肛门周围游走。虽然这个地方的毛毛不多，但因为位置不平不好操作，仅仅能用刀尖儿一点一点地修，所以这个比较精细的活儿足足用了两三分钟。剃完肛门周边的毛毛后，女医师再一次对我的下体进行了全面的检查，把各部分漏掉的毛毛再次认真的消灭。又过了一分钟，经过严格仔细的检查，现在女医师确定我的下体已经像个小孩子儿一样了。女医师转身放下剃刀，满意的看着她的杰作。

    我从手指缝儿里飞快的看了我下面一眼，我的双腿可笑的打开，脚心几乎指向天空，可怜的小弟弟没有了阴毛的保护，恐惧的向左躺着。

    我的包皮确实太长了，刚刚明明已经被她灵巧的手指褪下了，可现在，经过一番折腾，竟奇迹般的又溜了下去，使龟头只露出了一点点尖儿。这让我有一点点儿欣慰。

    年青的女医师放下锋利的剃刀，重新拿起刚才那把夹着棉花团儿的镊子，在小口大肚瓶子里沾了一些的液体。

    我知道，该消毒了。在她转身的瞬间，我闭上了眼睛。女医师拿着镊子回到我的双腿间，大约五秒钟之后，我感到两个灵巧的手指再一次轻轻捏住我阴茎的头部，施展同样的手法，瞬间，我的包皮再一次在女大夫灵巧手指的捻弄下臣服，可怜的龟头再一次无奈的暴露在这个陌生的女大夫面前。“哎，”

    我在心里轻轻的叹了一口气。女大夫的两根手指褪下包皮后并没有动，停在了我的阴茎根部，然后轻微用力捏住，指尖微微向上一顶，使阴茎竖起龟头向上。

    突然，一个凉丝丝的东西擦过我的龟头，我下意识的挪动身体躲了一下。我马上明白了，那是刚才那块沾了淡消毒药水儿的棉花团。在我刚才身体下意识躲避的时候，年青的女大夫肯定早有准备，两根捏在我阴茎根的手指在我躲避的前一微秒轻轻的加了力，我动的只是身体其他部位，小弟弟在那两根手指的稳稳把持下竟纹丝没动。

    “有点儿凉吧这是碘酊，没事儿的。”

    女大夫的声音依然静静的，轻轻的，可能因为消毒水有点儿凉吧，我到是觉的她的语气没刚才那么冰冷了。凉凉的棉花继续在冠状沟及龟头上轻轻的擦拭，轻柔，熟练。“感觉怪怪的，不过挺舒服呢。”

    我头昏昏的想。当我心里糊里糊涂的冒出舒服这两个字的一瞬间，我就知道，坏了。

    我了解我的身体，我知道这种舒服的感觉一旦来临，后果将是什么。我拼命想控制自己的身体，但没有用。我感到一股熟悉的热流从脊椎涌向下身，我知道我无法与这股热流抗衡，我绝望的感到，我身体的某一部分已经开始变化，这回，我完了。不用看，我自己都能感觉到被女大夫两根手指轻轻捏住的阴茎在渐渐膨胀，我的脸烧的让我自己都不敢摸，眼睛紧紧闭着，无助的等待着接下来注定的羞耻的时刻。我真想对女大夫哀求：“求求您，停下吧，饶了我吧”

    年青的女医师已经注意到了我身体上让我羞愧得无地自容的反映，很轻很轻的“嗯”

    了一声，凉凉的棉花也停了一下，不过这只是一瞬间，接着她就没有再发出一点疑问的声音，固定我阴茎的两根手指依然坚定，另一只拿着消毒工具的手继续开始操作。

    我的阴茎继续不受控制地膨胀，她的两根固定阴茎根部的手指随着膨胀的程度灵巧地调整位置，使阴茎始终保持向上直立，另一只拿棉花为我消毒的手带着凉凉的感觉灵巧的游弋在我最敏感的部位我面红耳赤的感觉着这个丢脸的东西渐渐勃起，真的想找个地缝钻进去。当我的小弟弟屈辱的在年青女医师轻巧的擦拭下完全勃起的时候，我又听到了那个轻轻的声音。“嗯有点儿紧张吧没事儿的这是人的正常生理现象不用太害羞的”

    声音的主人一边慢慢的说，一边继续细致的擦拭。

    过了一会，她确认我的阴茎已经干干净净消毒完毕后，就轻轻地放开了扶着阴茎的手，任由它硬硬的继续向上竖起。接着手指又捏住我阴囊的皮肤，我感到凉凉的棉花开始轻轻擦拭我的阴囊。当凉凉的棉花触到我的肛门的时候，我又抖了一下，试图躲开。“别动快完了”

    女医师许诺着再一次阻止了我，继续细致的擦拭着我的肛门，丝毫没注意到我已经羞耻的准备自杀了。人身体上最丑陋最不愿意见人的地方完全暴露在陌生的女大夫面前，并被她凉凉的手指按住，同样凉凉的棉花在它的周围游弋，这带着巨大羞辱的强烈刺激，终于让我的阴茎完全勃起了，硬硬的指向天空。我的头昏昏的，失去了计算时间的能力。不知道又过了多久，突然，感到凉凉的棉花离开了我。

    “好了，把腿放下来吧。”

    恶梦终于结束了，我想。一直紧绷的身体与神经顿时松弛了下来，我舒了一口气，同时感到不争气的热泪即将涌出，我不知道是因为屈辱还是因为羞愧我慢慢睁开眼，把放在腿架上的腿拿下来，坐起身，用手捂住因为失去刺激终于开始渐渐恢复常态的私处，不知所措的愣在床上。因为自己的私处刚被她仔细的摆弄了个够，后来又在她的摆弄下竟然不能自持的出了丑，所以还是红着脸不敢看她。

    “以前没做过这类检查是吗”

    女大夫扫了一眼我捂住私处的手，眼睛里掠过一丝异样的笑意。“”嗯。”

    我点头，然后突然觉得这好像是我自从走进屏风接受检查后发出的第一个声音。“我是医生你是病人，没什么不好意思的。”

    年青的女医一边收拾剃刀，镊子和那些瓶瓶罐罐，一边若无其事的说。我拿起内裤准备穿上，心中愤怒不已。

    她把东西都收拾好，扔在洗手池里，回过头及时阻止了我穿回衣服的行动。“等一下，还没检查完呢”

    年青的女大夫看到我顺从的把刚拿到手里的内裤又无奈地重新放回去后，有点儿得意地说：“嗯，看来你还挺害羞的。”

    我脸又红了。顿了一下，她继续说：”

    刚才在给你检查睾丸的时候压迫无痛感，估计你前列腺有问题。我先找其他大夫给你做一个前列腺指检，一会儿你再去化验一下前列腺液。你先躺着等一下。”

    说着，她走到屏风外，拿起电话。

    “喂，孙大夫吗哦，刘琼啊，我这里有一个男病人，我给他检查时发现睾丸压迫无痛感，呵呵，老梅又请假了，挂号处就发到我这儿来了，没办法对，怀疑是前列腺炎，这方面您是专家呀，所以想请您过来看一下嗯，好。我在妇科。谢谢了。”

    挂上电话，女医生并没有马上回到里面，我听到她拿起笔，似乎在写着什么。

    一分钟后，我听到开门的声音，两个人一前一后地走了进来。“哎，孙大夫，还挺快的您。”

    女大夫说。“嘿，您的事儿我敢不快吗”

    一个陌生的男人的声音。我的心放了下来。“这是刚分到我们科的实习医生梁琪，这是妇科的刘主任。”

    陌生的男人继续说。“刘主任好。”

    一个年轻的女声礼貌的说。

    “哎，你好，这小姑娘，长的还挺漂亮的。小梁你以后可得小心这个孙大夫。”

    女医师打趣的说。“嘿嘿，行，当面说我坏话呀你。她不会听你的，她可是要跟我学东西的。”

    男医生大笑着说。“小梁，没事儿，他不教你你就跟我学。”

    女医师笑着说，原来她会笑。“谢谢刘主任呀，以后我就跟您学了。”

    “行了行了，病人在哪儿”

    男医生笑着问。

    “来吧，在里面。”

    女医师率先走进来，对裸身坐在床上的我命令道：“来，还像刚才那样，腿放在架子上。”

    在我屈辱的把腿重新放回腿架的时候，那个男大夫走了进来，大约四十岁左右，戴着眼睛，一进来，并没有看我的脸，目光直接望向我的两腿之间。他楞了一下，诧异的笑着对刘琼说：“你这是”

    他硬生生吞回了后面的话，我不知道他想说什么。

    刘琼微微一笑，没说话，转身从抽屉里拿出一双刚才她戴的那种塑胶手套，递给男医生，然后若无其事的看着我，我红着脸，没敢看她的眼睛。“阴囊偏大，压迫无痛感，其他正常。”

    女医师说。男医师接过手套准备戴上。

    这时，年青的女医师发现更年青的女医师并没跟着进来，笑着对外面说：“小梁，怎么不进来呀，不是想跟师傅学东西吗”

    不会吧我要疯了。我听到外面的人犹豫了一下，然后一声轻笑，慢慢走了进来。我的身体又开始轻微的颤抖。男医师注意到了我身体的抖动，同情的看了我一眼，对女医师笑着说：“哎，你这个刘琼啊”

    然后不再说话，慢慢戴上手套。

    进来的人大约二十出头的样子，胖胖的，梳着马尾辫，长着一双不大不小的笑眼儿，皮肤有点黑，但健康，左手里拿着个铁夹子，上面有一叠白纸，右手拿着一只红色的原珠笔。她的身材高挑，至少有一米七，从我这个角度看过去，她虽然有点儿胖，但腰并不粗，胸部很大，将本来宽大的白大褂的前面撑的满满的，高耸的乳房呼之欲出。女实习医生一进来可能也没想到我是这个可笑的姿势，楞了一下，有点儿想笑，可马上就忍住了，飞快的看了我的脸一眼，我赶紧红着脸躲开看她的眼睛，尴尬地要死，接着我的余光感到她的视线从我的脸上直接跳到了我的两腿之间。女实习医生定睛望在我的私处，突然发现了我那被剃光阴毛后光溜溜地像个小孩儿一样的下体，她再一次楞住了，这次她忍不住了，一丝笑意在她的脸上展开。

    我的泪水涌了上来，脸一直红到脖子，拼命对自己说别哭。

    她可能也注意到了我的尴尬，同情地板起脸，视线重新回到我的私处，尽量若无其事的定定地看着。而我，从她刚才脸上露出笑容的时候，就已经羞的不敢再看她了。

    女医师又微微一笑。

    电话突然响了。“对，在我这里，哦好，我让他马上过去。”

    女医生对着电话听筒说。“老孙，院长有请。”

    女医生说。“啊不会吧，那这个病人怎么办呢”

    男医生说。“算了，你去院长那吧，这个我自己处理。”

    女医生无奈的说。女医师想了一下，又说：“要不让小梁留下吧，多实习一下对她有好处。”

    “谢谢刘主任。”

    女实习医生感激地说。

    “好吧，做一个肛门指检，再采一点儿前列腺液做病理检查。”

    男医生一边说一边快步走出。

    特别说明：这次的三章是由网友推荐提供的，原作遭遇女医生原文内容到此为止，不全，作者亦不详。网友推荐理由：小新的包皮过长，已经有好几回受到“开苞”之苦，长痛不如短痛，还不如一刀割了了事。

    本来是想改编的，但本文描写详细且生动，令我无从改起，到后来干脆全部照搬过来得了，形同抄袭，实在是惭愧之极。我文中的不少情色描写也是借鉴他人作品的，在此再次说明一下。

    第153章劫后余生

    女医师重新戴上了一副手套，示意那个实习医生也戴上，问：“小梁，来这多久了，怎么会跟着孙大夫啊”

    实习女医生对女医师笑道：“刘主任，我刚来半个月，以前一直跟张大夫的，今天他有点事，临时让我跟孙大夫。我今天还是头一次值夜班。早听您的医术高明，以后在您身边一定能学到不少东西。”

    女医师道：“小姑娘还挺会说话的。”

    若无其事地看了我一眼，道：“那你先给他检查一下包皮和睾丸，体会一下，你们在学校很少有这种实习机会吧。”

    实习女医生看了我一眼，脸儿有点红。女医师道：“不用难为情，时间长了就习惯了。”

    妈妈的，被这个女医师羞辱一番就已经够了，现在居然还要拿我当实习教材。一想到那个肛门指检，从字面上就知道是用手指检查我的肛门，我对张宁她们都从来不玩肛交的，想不到今天却要被一个陌生的女医师用手指“鸡奸”不禁让我毛骨耸然。至于那个前列腺液也不知是怎么个采法，会不会也象刚才对付那个小嫖客那样地用棉花棒捅到我身体的某个部分深处啊，一想到这，我的脸都有些白了。

    女医师根本没理由我的感受，让到一边，示意实习女医生动手。我心中愤然，用手捂住下体，道：“医生，我，我不检查了。”

    女医师冷冷地道：“没事的，再一会就好了。”

    我双手坚守着阵地，如果有什么事是比被一个女医生检查下体就更屈辱的话，那就是要被第二个女人再检查一次。

    正在我们僵持不下的时候，屏风外面又传来敲门声，女医师有些不耐烦，道：“怎么还有人来”

    对实习女医生道：“你先采一下前列腺液，注意手法轻点。”

    很快，门被打开了，接着女医师道：“杨林，怎么是你啊。”

    听到这个名字，我的身体不由一颤，实习女医生的手刚刚放在我的阴茎上，也不由吓了一跳，抬头看了我一眼。

    不会是杨林，一定是名字同音的人，象是杨玲、杨琳。但外面的声音很快打消了我的这个希望：“刘姐，今天是你值夜班啊。”

    这声音分明就是杨林杨大花瓶啊。“今天怎么有空来这里，有什么事吗”

    女医师问。

    我此时也顾不上眼前的这位实习女医生即将对我身体进行的侵犯，心思全放在外面的杨林身上。这么晚了，杨林怎么会到这里来，难道她真的怀了孕，要到这里来检查，不然的话，她在自己医院里就可以检查的，不必跑到这里来。这里虽然是专门从事妇保的专业单位，但只是检查是否有孕的话，二院的检查设备和条件绝对要比这里好得多。

    “不是我，是我一个同学想找你检查一下，小君，你进来啊。”

    我心里不禁松了一口气。

    接下来，女医师又对那个叫小君的女孩子进行了一番医询，从谈话间我知道，小君是杨林高中时的同学，刚才大学毕业参加工作，前不久不小心怀上了，至于孩子的父亲是谁，小君和杨林都没说，而女医师也没问。

    女医师问完话，道：“你们先等一下，里面还有个病人在检查。”

    接着又道：“是个男病人，来割包皮的，你们想要参观的话可是要经过病人同意的，人家可是个害羞的小男生呢。”

    杨林小声地笑道：“刘姐，那个小男生一定被你捉弄惨了吧，我可听说你就对男人可是心狠手辣，手下无情的。”

    我靠，怪不得收费处那个女的幸灾乐祸，而刚才那个孙大夫看我时也带诡异的表情，原来其中还有隐情啊。一想到我居然被女医师玩弄于股掌之间，受尽屈辱，我的心中不由愤然。

    在她们谈话的时候，那个实习女医生趁我分神之际，分开我的手，一把抓住了我的老二。我的老二本来就还是坚挺着的，被她一握胀得更硬了。我身子一怔，扭着看实习女医生一眼，却见她一手抓住我的老二，另一手却去拿棉签。我脑子一热，耳边水禁又响起那个小嫖客的惨叫声，我再也忍不住了，也不管杨林会不会听出我的声音，急道：“我，我不要作了。”

    同时身子扭动着，想伸手到脚架去解开绑住我脚的二根系带。

    外面一静，女医师问：“小梁，怎么回事”

    实习女医生道：“刘主任，病人不肯配合作检查。”

    女医师对杨林道：“你们在外面等一下，我进去看看。”

    接着女医师就进来了，冷冷地对我道：“你是怎么回事，只不过是个小检查，一会就好的。”

    对实习女医生道：“小梁，你让一下，我来检查。”

    说着就拿过了棉签，另一只手却探到我的臀部，一根戴着手套的手指按在了我的肛门上，我都感觉到了她手上冷冷的温度。

    我脑门的汗都出来了，对外面道：“杨林，你快进来。”

    女医师一愣，手中的动作也一缓。

    看到杨林进来，我象是见到亲人一样，道：“杨林，你，你让她别检查了。”

    杨林见到我这副狼狈不堪的模样，忍不住笑了起来，道：“你，你怎么会在这啊，怎么弄成这个样子了”

    在杨林的帮助下，我终于逃脱了女医师的魔爪，劫后余生的我穿好衣服，又重新恢复了我的一些尊严。但看杨林那副忍不住就想笑的样子，我的心中不由忿忿然，要不是你说包皮过长会让女孩子得子宫颈癌什么的，就算常有开苞之苦，我也未必就非要做这“美容手术”的，现在居然还来笑话我。

    出了医院门口，又送那个小君上了出租车，我愤然地甩开了杨林的手。杨林笑道：“好了，别生气了，我不笑就是了。”

    我找开自行车的锁，上车就要走，杨林拉住我，道：“哎，这么晚了让我一个人走，你放心啊。”

    我道：“我又没拉你，要走的话你不会自己打的走啊，你不是有特异功能吗，男人见了你都服服贴贴的，有什么好怕的。”

    附言：看来大家对前面的三章容不是很满意啊，口诛笔伐，害得我都不敢看留言了。这三章内容是由网友推荐提供的，内容是关于做包皮手术方面的，写得很生动，正好小新也有这方面的意向，我也就采用了。事后看了大家的留言，我也觉得有些不怎么理想，主要是文中主人公的性格和小新差异较大，和以前的章节有些脱节；在文风方面的差异也很大，这主要是我为了赶时间，没有作太大的修改之故，对此表示遗憾。

    考虑到有些网站已经转载了上面三章的内容，为了保持文章的连续性，我也不作删节处理了，如果以后有空的话，我会再作一些修改的。没办法，现在只好硬着头皮往下写了。幸亏这三章的内容不多，对以后的情节发展没有太大的影响，大家就当外篇看好了。这一章就是专门用来补救的，所以内容特少，文笔也不怎么通顺，也请大家不要见怪。

    第154章当家作主

    坐在临街的的玻璃窗旁，喝着香浓的咖啡，看着面前的绝色佳丽，这本来应该是很浪漫的事，但这气氛却被杨林脸上似笑非笑的表情给破坏殆尽了。

    我道：“你笑够了没有，再笑下去，小心别人把你当花痴了。”

    想到在刚才在她面前出了那么大的丑，我不禁有些恼羞成怒的感觉。杨林喝了一口咖啡，忍笑道：“是你自己送上门去让人家检查的，关我什么事，看我好欺负就拿我出气啊。不过，刚才你那样子真是很好笑嘛。”

    靠，我脸上有些挂不住了，道：“你拉我来喝咖啡就为了笑我啊，要没什么事我可要回去了。”

    杨林道：“呵呵，害羞了其实你这也没什么，被刘姐戏弄过的男人可多着呢，有的比你更惨。”

    听杨林的说法，那位刘医师和她相似，身上可能也有某种特异的气质，男人见了她就会服服帖帖地被她玩弄于股掌之间，而刘医师可能还有故意虐玩男人的倾向，今天算我倒霉，居然主动地送上门去自讨其辱。我自嘲地想，还好，总算是苦海逃生，没有被她“指奸”失身，不然可就亏大了。

    杨林也不再打击我的自尊，道：“听说你现在开公司、办基金，很忙啊。”

    我道：“没办法，不然哪有钱给人掏奶粉钱啊。哎，你倒是给我说明白了，究竟是不是真的怀上了，我可不想当上个便宜爸爸。”

    杨林白我一眼，道：“哼，死小鬼得了便宜还卖乖，想当我孩子他爸的人可多得是呢。”

    我道：“那好啊，那你找别人代劳好了。”

    杨林道：“这可是你说的，要是我真去找别的男人，你不吃醋么”

    我酸溜溜地道：“你现在不就已经在找了么，除了一个张警官司，又新找了一个小日本，再这样下去，我看我快要参军了。”

    杨林先是一怔，接着醒悟过来，脸上绯红，道：“死小鬼，这么急着想戴帽子啊。”

    接着在桌下就给了我一记无影脚，不料命中的位置却正好是我的老二，幸亏她脱了高跟鞋，用的劲道也是很轻，不然我可要受不了了。

    我又惊又痛，几乎跳了起来，捂着下体道：“你，你往哪踢啊，要是弄坏了，可是有很多人要跟你拼命的。”

    杨林羞道：“我就踢，看你以后还怎么干坏事。”

    我道：“是不是这些天我没找你干坏事，你心里不舒服啊。你现在不是找了个小日本当男朋友啊，嘿，在你被日本鬼子大操特操之前，不如再尝尝我的国产货，就算是为民族工业做一点力所能及的贡献吧哈哈”

    杨林嗔道：“死小鬼，你再乱说我可要把咖啡泼过来了。那个山本是想请我帮忙，帮他推销医疗设备的，你可不许想歪了。”

    我嘟哝道：“谁知道你们是什么关系，谈生意谈到烛光晚餐上去了。”

    杨林脸上有了笑意道：“你，吃醋了。”

    我道：“我会吃你的醋，要吃也是你吃我姐姐的醋才对。”

    她和姐姐是不是命里犯冲啊，这些天二个人见了面也没什么笑意，一个个都是酸酸的样子。姐姐也知道我在外面惹了不少女人，以前也并没有对我怎么样，但这次对于杨林的事却对我有些不依不饶的样子，弄得我有些头痛。

    我转移话题，又问她关于庭外和解的事谈得怎么样了，据杨林说，她姑姑和姑父答应一次性给我们25万，我靠，以为我们不知道房地价行情啊。外婆家以前可是大户人家，留下的几套房子面积都是很大的，一套房子的面积就顶得上人家二三套，现在房价和地价都在飞涨，而且听说镇上很快又要扩建风景区，大搞旧城改造，近来地价又涨了，要按市价算的话60万应该都不成问题。杨林也知道30万的报价有些低，又报了个40万的折中价，不过我可一口咬定最起码非50万不可，不然免谈。

    杨林答应再去和她姑姑、姑父谈谈，争取下个星期就给我们正式答复。杨林看我一眼，又道：“这个大的数目你作得了主吗，不回去请示你姐姐”

    我道：“请示什么，我可是一家之主，这些东西我说了算。”

    虽然我很少对姐姐她们出什么主意，但我真说了的话姐姐她们也很少会反对的，而徐可、李如云她们更是到了对我言听计从的地步，仅仅是因为我的一个提议，就动用了上千万的资金用于炒股炒期货。我知道她们是有些故意讨好欢心的成份，虽然我并不想要她们这样，但心里还是有些得意的。

    杨林道：“你这个一家之主可真可怜啊，有家不能回，却要睡到药店里值班，可怜啊。”

    我道：“你是不是内分泌失调了，还是妊娠反应啊，怎么老是打击我，把我惹急了小心我给你打胎。”

    我怀疑她刚才陪什么同学来检查是幌子，没准自己也想检查一下是不是真是有孕了，而这也是我现在最想知道的事。但杨林这个小娘皮口风老紧，坚不吐实。不过我警告杨林，不许拿着肚子里的事到处乱说，除了不想让太多人知道了醋海兴波，更重要的是这事不能让女王知道，我被她打过了针，现在居然莫名其妙地失效，女王肯定又会来找我的麻烦。

    陪着一位美女聊天，而且只要愿意就可以携手云雨，那是多少男人梦想的事啊。但最后却仍然要灰溜溜地一个人孤枕难眠，那就不是什么太让我愉快的事了，偏偏这样的事就发生在我身上。近来还是多事之秋，我可不想再生事端。还杨林回药店是绝不可能的；去医院宿舍，那还不被捉奸在床啊；至于去酒店开房间也不在考虑之列，现在正是严打之时，我可不想被送到七里垫去，那个小嫖客的惨叫声还让我心生寒意呢。

    第155章球场风波上

    我仰面倒在成堆的被子上，揉着肩膀哀叹道：“活着真累啊。”

    林诗怡白了我一眼，没好气地道：“我们都还没叫苦叫累呢，你起什么哄啊。”

    今天是星期五，放学后我们开始对同学们送来的大量冬衣冬被进行分类和打包，准备下个星期由市慈善总会统一用车皮发运到贵州去。除了我们学校的捐赠之外，大头负责的八中及怪掌负责的六中也将收集的衣被送了过来，为此还让林诗怡她老爸用了公司的大卡车。刚才我和怪掌、大头他们又是抱又是背，好不容易才把东西全部弄进来，能不累吗我道：“你说得轻松，你倒来试试看，不把你累趴下才怪。”

    小怡道：“哼，自己没用就没用好了，还找什么借口，你看看大头他们，人家多精神。”

    大头走到我身边，正想学我一样倒在被子堆上休息，被小怡这么一说，不由挺起胸道：“就是就是，也不看看我们是谁，我们可是超级猛男，可不象某些人那样是银样蜡枪头。”

    这小子是不昌小说看多了，什么银样蜡枪头，这话可是怨妇或者淫妇们经常用来打击男人的，居然敢用在我身上，简直是找打。

    林诗怡闻言看了我一眼，轻笑道：“你不会这么没用吧。”

    我倒，这小娘皮前二天才尝过我的厉害，现在居然敢怀疑我的能力，看下次我不杀得她求饶才怪。我凑到她耳边道：“有没有用你一试就知，这里正好有一床龙凤大被，不如我们二个大战一番如何”

    林诗怡脸一下子红了起来，娇嗔道：“死小新，死流氓，这么下流的话都敢说出来。”

    大头咳嗽了二声，道：“喂，这里可是公众场合，你们还是学生干部呢，请注意点影响。”

    小怡啐道：“死大头，你也不是什么好东西，三个大贱客，真是臭味相投。”

    怪掌在一边不服道：“我可是一句话也没说过，怎么把我也打击在内，我，我可是比窦娥还冤啊。”

    看了看四周，羡慕地道：“你们五中可td有钱啊，造的这个体育馆够气派的，什么时候能到这里来打上一场篮球赛就爽了。”

    我道：“这还用说，我还赞助了八万块呢。”

    五中每年光是“赞助费”就有几百万，造个室内体育馆那还不是小事一件啊。只不过那些赞助费只见收上去，却没有人知道倒底是用在了什么地方，好象也没见过有人来进行审计的。前几日见报上说，近年来由于各种名目的收费不断上涨，一些热门中学的教师收入已超过了当地的公务员，一些学校的领导都已经是百万富翁了，不知地中海是不是也黑了多少钱。

    怪掌道：“听说你们还成立了篮球队和足球队，什么时候我们一起练练啊。”

    怪掌一向喜欢篮球，现在上的是职高，学习比较轻松，再打球他老爸老妈也不会再骂他影响学习了。我道：“我们可没你们那么有空，每天做作业都来不及呢，哪还有时间练球啊。”

    球队我们倒是成立了，可具体的队员参选名单都还没有确定下来，就更别说训练了，尚处于纸上谈兵阶段。再说了，打球打得再好能当饭吃吗，我们又不是体育特长生，以后升学、找工作人家要的是文凭、证书，谁会问你在中学是不是打过篮球，真想打球那就等上了大学再说吧。怪掌这小子是不是灌篮高手看多了，真以为我们这里也能靠在中学打球进职业联赛啊。其实我对篮球没多大兴趣还有个原因，那就是因为我以前的身材偏矮，在球场上斗不过人家，多数时间连球都摸不到，纯粹是怪掌他们实在找不到人才会拉我凑数的。现在我的个子虽然比以前长高了不少，但打球的兴致仍然提不起来。

    怪掌道：“你小子打球没时间，泡妞时间倒是很足啊，听说你现在还有新的目标了。”

    我道：“你小子是不是吃了大蒜了，怎么嘴这么臭，小心我告你诽谤。”

    二当家看我盯着他，道：“我可没告诉过他你的英雄事迹，不是我。”

    林诗怡闻言挑衅地看着我，道：“死小新，你的美名可是远扬了。”

    我看了一眼远处和丁玲坐在一起的田恬，心虚地道：“我哪有啊，这些都是捕风捉影的事。”

    妈妈的，倒底是谁在背后乱说我坏话，小心我砍死他。自从白晶晶知道我和张三丰拿她当赌注之后，又在柳若兰处当场抓住我看小说的罪行，对我就更没好脸色看了，偶尔在路上遇见了也当我视而不见。不过张三丰这小子是不是把这事当真的了，这些天还真的对白晶晶展开了新的攻势。

    俗话说，“白天不说人，晚上不说鬼。”

    刚想到张三丰，这小子居然就带着几个人进了体育馆，看样子是来练球的。怪掌看了一阵，对我道：“这家伙就是要和你斗气的市长公子啊，不是我打击你，别看你小子泡妞是高手，但要打篮球这小子就比你强。”

    我道：“你小子倒底什么立场啊，有你这么打击我的吗。”

    怪掌道：“我这叫就是论事，谁让你不会打篮球的。不过这小子也太狂了吧，大家一起练球也就图个热闹痛快，弄丢几个球就骂骂咧咧的，他以为他是黑社会老大啊。”

    我道：“你不服气就过去和他练练，妈妈的，人家是见色忘义，你小子他妈妈的是见球忘友，我怎么交了你这么个朋友啊。”

    怪掌道：“我们三个一起上，和他们来个三对三。”

    我道：“我才没兴趣呢，你还是找别人吧，”

    怪掌道：“怕什么，有我在还怕输，要是你在球场上把这小子比下去，哪在林大小姐面前多有面子。”

    我呸，要我以己之短去攻人之长，哪还有什么好玩的，你小子有没有脑子啊。

    张三丰自从进了球场之后，就一直对我们没什么好脸色。妈妈的，我们不就是占了一边的球场堆放被子衣物吗，那你们就打半场好了，想打全场的话就去外面的露天场地好了，还有二场水泥地球场空着呢。

    第156章球场风波下

    怪掌这家伙见球起意，在一边看了一会张三丰他们打球，实在是忍不住了，屁颠屁颠地走了过去，道：“兄弟，球打得不错啊，有没有兴趣和我们哥几个打一场”

    张三丰看了看怪掌，又看了看我，道：“叶大班长，你行吗”

    轻蔑之意，溢于言表。

    我仍旧躺在大被堆上，懒洋洋地道：“张委员长，你对我用激将法是没用的，我对篮球没多大兴趣。”

    张三丰道：“你怕输就怕输好了，用不着这么嘴硬。”

    我道：“你说怎样就怎样好了，我无所谓，我要做大事，就不会在乎这么名利之争的。”

    张三丰道：“什么大事，不就是办什么不伦不类的公司和基金吗，有什么了不起；还说什么不在乎名利之争，那为什么又是上报纸，又要让我爸爸给你们公司作广告说好话，你这还不是在沽名钩誉啊。”

    真是士别三日当刮目相看啊，几天不打交道，想不到这小子居然变得这么会说话了。

    我还没还击，林诗怡在一边已听得不服了，道：“我们办公司是没什么了不起的，有本事你也可以办啊。你爸爸要讲话那是他自己的事，我要不愿意说，我们还能逼他吗。”

    丁玲也过来对我道：“小新，比就比，我们都支持你。”

    张三丰道：“叶大班长，连你的二位女朋友都给你打气了，你还不比吗，不怕让她们没面子”

    妈妈的，这小子还得寸进尺，真是欺人太甚。我跳进身，道：“妈妈的，你还以为我真怕你了不成。”

    转身对二当家道：“你去把沙和尚和八戒他们叫来，我们今天就和他们好好比一比。”

    这几个家伙刚才不肯背被子，借口要练篮球，正在外面的水泥地球场上练着呢。

    不一会，沙和尚他们就兴冲冲地进来了，另外还有一大帮同学也跟着来看热闹。我和张三丰之间的恩怨在高一年级已是众所周知的事，本来他们还指望着我们会在拳台上有一番较量，但等了这么久也不见我们有什么动静，想不到今天却要在篮球场上先比试比试了。与此同时，丁玲她们也已把一堆的被子从球场上搬开了。

    “嘟”的一声哨响，怪掌跳起一拨，正好把球向我这边拨了过来。靠，我都还准备好呢，手忙脚乱地将球接住，见对方还没什么反应，赶紧向前推进，闪过一个后卫，见又有一个家伙过来，心一慌，要是被他逼进身，肯定会被抢断的，初中三年我可不知被人抢过多少回了，还是赶紧投篮吧。只见球砸在篮框上，向上跳了一下，接着又在框上绕了几圈，这才不甘心地掉进网内。我兴奋地跳了起来，大叫：“我中了，二分。”

    怪掌怪怪地看了我一眼，道：“老兄，是三分，你投篮前不会连自己在三分线里面还是三分线外面都不知道吧。”

    我靠，管这么多干什么，只要能进球就行，这可是我个人篮球史上少有的几次三分球啊，能进比赛的第一球更是破天茺的头一次。丁玲和林诗怡也与我同喜，在一边大叫加油，比她们自己进了球还高兴。张三丰走到我面前，道：“刚才这球算你运气好，有本事你在我面前再进一个。”

    张三丰存心想要灭我的威风，紧盯着我不放，这小子人比我高，站在我面前二只爪子乱晃，害得我连投篮的机会都没有，一不小心就被他抢断了二次，真让我在小怡她们面前没面子。不过这样也好，有我牵制住张三丰，怪掌他们频频得手，我们的比分还是比张三丰他们高。而且我在一段难堪的时间之后，也开始渐渐地进入了状态，运球、传球都开始灵活起来，张三丰再想轻易抢断就难了，只是投篮的机会还是没有。我对张三丰道：“你来啊，再盯我呀，你盯着我一个有什么用，我们队照样能得分。篮球是集体运动，你这么体育委员不会不知道吧。”

    一分神，球又被张三丰抄了过去，进球之后，张三丰又来到我面前，道：“来啊，有本事你也在我面前来一个。”

    我带着球，做了一个假动作向内线突，张三丰从正面堵住了我，我带球急退，微微一蹲就要投篮，张三丰轻蔑地瞟了一眼，跳起身想要盖我的帽，我手一扬，轻松地将球传给怪掌，道：“怪掌，来个三分。”

    又对张三丰一笑，道：“看看，有你堵着，我们照样也得三分吧。”

    真是的，既然传球能得分，我何必非要在你面前硬闯。张三丰因为比分落后本来就有火，又被我耍了一回，怒火更盛。等我再次带球要晃过他时，他的脚轻轻地不退反伸，我一下子向前扑倒，半空中侧了下身子，背部落了地，痛得我眼前一黑，差点晕了过去。

    怪掌冲了过来，道：“你小子他妈的输不起啊，居然来这种黑脚。”

    林诗怡和丁玲也冲进场内，扶我站起来，看我没什么大碍，这才稍稍放心，道：“张子健，你这人怎么这样啊，有本事你就光明正大地来好了，干嘛使这种小动作。”

    张三丰道：“我又不是故意的，是他不小心踩在我脚上的，我的脚还被踩痛了呢，这你们怎么不说说。”

    我活动了一下身体，道：“你行，来这手，我们等着瞧。”

    很快，我的一记“传球“传到了张三丰脸上，顿时鼻血长流。张三丰冲了过来，一言不发地就是一脚。我闪身身躲过，道：“姓张的，你是不是玩不起啊。”

    怪掌拉住张三丰，道：“好了，大家只不过是打打球，何必弄得这个样子，你快去洗洗脸，我们等你。”

    张三丰一把推开怪掌，道：“你他妈的算什么东西，和这小子是一伙的，也来假惺惺地劝我。”

    怪掌好心想拉架，却被骂个狗血淋头，道：“你这猪怎么这么不识好歹啊。妈的，就许你下黑手，还不许人家还手了。”

    我道：“你不用劝架，这小子早就看我不顺眼了，现在正好有了借口要借题发挥。”

    张三丰道：“对，老子就是看你不顺眼。”

    说着又是一拳过来。我退后一步，对周围劝架的同学道：“大家都听到了，是他故意要报复我的，也是他先动手的，我是正当还卫。”

    和舅舅打过一场房屋纠纷的官司之后，我的法律意识大大增强。张三丰怒道：“正当你娘希匹啊。”

    接下来就是一阵混战，由于劝架的同学们都还没来得及疏散，张三丰的“太极神功”和我的“分筋错骨”都没有用武之地，根本施展不开，一场架打得比街上的泼妇也好不到哪去，有几个倒霉蛋被我们误伤，白挨了几拳几脚，还弄不清是我还是张三丰干的。

    忽然，有同学叫道：“小新，别打了，地中海快要过来了。”

    看来是哪位同学见事情闹大了，向学校当局报了案。同学们纷纷作鸟兽散，免得被地中海误作歹徒。张三丰满脸鲜血，不依不饶地还要冲过来，却被他手下几个人拉住了，叫道：“姓叶的，你等着，我不会放过你的。”

    我本来被林诗怡拉着要走，闻言停下脚步，挣开小怡的手，走到张三丰面，冷冷地道：“我没走，你又想怎么样。姓张的，别以为我以前一忍再忍就是怕了你。告诉你，我的忍耐是有限度的，别把我惹急了”

    张三丰被我冷冷的表情怔住了，一时反应不过来，等我转身走了，这才又破口大骂。

    林诗怡拉着我的手，道：“小新，你刚才的样子好酷啊，姓张的都被你吓住了。”

    丁玲帮我轻揉着背上的伤，道：“张子健今天当着这么多的同学丢了面子，一定会对你报复的，他还认识社会上的人，你要小心点。”

    我道：“怕什么，他要敢来，我的刀子也不是吃素的。”

    说着，我从书包里取出方小怡送给我的那把特战匕首晃了晃。自从前些天被人不明不白地袭击之后，我就随身带着这把匕首以备防身之用。

    地中海调查清楚了事情的经过之后，将我和张三丰都叫到他办公室去“谈心”我和地中海谈心已不是一次二次了，虽然他是教导主任，又是未来的校长，但我也并不怕他。何况这次我是有理在身，口气自然更硬了。

    怪掌他们一起等我出来才一起回家，林诗怡问我：“地中海没把你怎么样吧。”

    丁玲道：“你没有被处分吧，要是被记了过，就不能再竞选学生会主席了。”

    我道：“当然没事了。”

    妈妈的，不但我没事，连张三丰也只是被地中海轻描淡写地地批评了几句而已，要是我被记过，那张三丰肯定要被记大记，那样的话，这小子的什么体育委员也就和我的学生会主席一样没指望了。

    林诗怡道：“哼，便宜这小子了。小新，你的伤不要紧吧，要不要上医院看看。”

    被她这么一说，我还真的有些腰酸背痛起来了。其实我也就是被张三丰脚下使绊的那跤摔得比较惨，后来打架时反倒没有怎么受伤。而张三丰那小子也一样，别看浑身是血看着吓人，其实也就是被我一记传球给传伤的，真正打起来之后的几拳几脚由于有同学拉架，相互都没有太大的杀伤力。

    附言：今天刚刚考完试，下午休息了一下，晚上才开始赶稿。这段时间由于忙于复习，在故事情节方面没有下太多的精力进行构思，所以显得有些平淡，也请朋友们多多指教。下一步，我可能要加快一些时间进度了。

    第157章攘外安内

    虽然我只是摔了一下，并没有什么太重的伤，但丁玲和林诗怡还是有些不放心，硬要拉着我到医院检查身体。

    我到医院自然是轻车熟路，根本用不着挂什么号的，直接就到特护病区。护士见我衣服上还带有几处血迹，不由关心地问：“小新，你怎么搞的，上次的伤才好没几天，怎么又来了，是不是又和什么打架，伤到哪了”

    我轻描淡写地道：“没什么，打球时摔了一跤，来擦点药水就行了。对了，我姐呢”

    “叶姐今天轮休，怎么，你不知道么”

    我晕，这几天被姐姐逐出了家门，怎么会知道姐姐什么时候轮休啊。另一个护士道：“小新，你这小赤佬，人才一点点大，身边的姐姐妹妹倒是成群结队的，上次是二位姐姐陪你来，这次是不是二位妹妹啊。”

    林诗怡问我：“小新，你什么时候受过伤了，我怎么不知道”

    我道：“上次一点点小伤，我也就没告诉你，免得你担心我嘛。”

    护士道：“什么小伤，都缝了十多针呢，对了，这位小妹妹上次不是来陪过小新的吗”

    我靠，你不说话我也不会把你当哑巴啊，怎么这么多话。

    果然，林诗怡闻言更是不乐意了，道：“好啊，你们二个都瞒着我，都在欺负我。”

    我道：“我不是怕你担惊受怕吗”

    林诗怡道：“哼，死小新，你就是偏心，那为什么丁玲就知道，还来医院陪你。”

    一想到我和丁玲孤男寡女地独处一室，以我的性子肯定不会守身如玉的，心中酸意上来，在我身上又拧又掐的。

    我一边忍痛怪叫着，一边没好气地对那二个幸灾乐祸地看热闹的护士道：“看我这样子你们是不是很高兴了啊，还不快去叫医生，不然我可要向医院投拆你们的。”

    “小赤佬没大没小的，敢对我们发号施令，等叶姐来了，我们一定告你的状，看你姐怎么收拾你。”

    妈妈的，她们是不是存心和我过不去啊，叫来的居然是杨林。

    杨林对我的眼色视而不见，故作亲热地对我道：“今天怎么这么有空，是来看你亲姐姐，还是来看我这个干姐姐啊”

    我靠，我什么时候又认了你作干姐姐了，我道：“没看见我受伤了吗，还不快点过来帮我疗伤。”

    林诗怡见我平白冒出个姐姐，偏偏又长得这么美貌，心中更不爽了，而且我这样对杨林说话，显然我们之间的关系不浅，依林诗怡对我的了解，我根本就是一个大色狼，什么干姐姐，根本就是在床上“干”出来的。

    我把二们唯恐天下不乱的护士赶出手术间，也不理会她们威胁明天要向姐姐告我的状，又将门关上。我搂住林诗怡，道：“好了，别生气了，要是把身体气坏了，我可要心痛死了。”

    林诗怡当着杨林被我又亲又抱的，也有些不好意思，挣扎着要从我怀里出来，道：“死小新，还不快放开我。”

    我笑道：“怕什么难为情啊，来，你们认识一下，这位是杨林，这二位是林诗怡和丁玲，以后大家经常要见面的，不要老是争风吃醋的。”

    话一出口，三位美女都是一愣，我这样做等于是公开了我和杨林的关系，而且还想要她们相互之间能和平共处。林诗怡第一个反应过来，叫道：“死小新，你，你背着我们还和别的女人乱搞，我要告诉姐姐去。”

    丁玲虽然不锡小怡这样反应激烈，但脸色有些发白，低着头不说话。

    杨林看了我一眼，道：“我可还没决定是不是要跟你的，别自我感觉太好了。”

    我道：“跟不跟你都亮个态度出来，我可不喜欢和你再打哑谜。”

    杨林用手摸了我的额头一下，奇道：“你今天怎么了，是不是受伤太严重，伤了脑子了”

    我道：“我可是认真的，不是和你们开玩笑。”

    所谓“攘外必先安内”我现在既然想要办一番事业出来，首先就要把家里众多女朋友的关系给理顺了，不然的话，光是每天要哄着一大帮女朋友开心就不是一件容易的事。我的这些女朋友可都是有些来头的，真要醋海兴波给我来个窝里洁的话我可就要惨了。这事我已想过很久，今天借着林诗怡和杨林争风斗醋的机会提出来，先搞定林诗怡和丁玲再说。

    林诗怡道：“死小新，你说，你倒底在外面有多少女人哼，你以为你是谁，还想三宫六院，左拥右抱啊我一定要告诉姐姐去，看姐姐怎么说。”

    我抱住了小怡，一边又将丁玲也揽入怀中，一边一个亲了一口，道：“好了，别生气了，我以后一定会好好对你们的。要是你们觉得吃亏，你们也去找别的男人好了。”

    丁玲刚才一直没说话，现在闻言却在我肩上咬了一口，恨恨地道：“呸，你明知道我们不会，还故意这么说。天底下就我们女人最吃亏了。”

    林诗怡道：“不行，你先把你所有的女人都供出来，以后不许再招惹别的女生。哼，别以为我不知道，你对田恬和白晶晶都没安什么好心的。”

    我见小怡言语间有些松动，顺势道：“你们放心，我以后一定专心对你们，不会再招惹别的女人。”

    林诗怡道：“哼，你不去惹别的女人，要是别的女人来惹你的话怎么办”

    靠，这不是把我的路全堵死了吗。不过还是先答应下来吧，现在我的女朋友也够多的了，要真的再来几个我还真要吃不消了，倒不是体力上吃不消，现在对付姐姐她们几个我还是游刃有余的，但这东西劳心劳神，我在精神上吃不消啊。我道：“就算别的女人来惹我，我也当她们没看见。”

    林诗怡道：“骗人的话是小狗。”

    我道：“小狗就小狗。”

    丁玲插嘴道：“小怡，你别上当，他本来就是小狗的。”

    林诗怡笑道：“就是，死小新，差点上了你的当了，你平日老是喜欢舔我们，真的就是小狗抬胎的。”

    我抻出舌头，在小怡的耳垂上舔了几下，小怡受痒不过，扭着身子笑道：“不要嘛，死小狗，不要舔了，好痒。”

    我在她耳边轻道：“那你答应我，以后不要再吃醋了。”

    小怡撅着小嘴，道：“哼，我偏吃，酸死你这个大坏蛋。”

    说是这么说，当我吻住她小嘴时，樱口微张，丁香暗吐，任我轻薄了一备。接下来对丁玲自然也是安抚了一番。

    杨林道：“喂，你们三个当我不存在啊，还上不上药了。”

    我走过去，在她的玉臀上拍了一下，道：“你想好了没有”

    杨林道：“我干嘛要告诉你这小花心鬼。”

    我道：“你不反对我可就当你默认了，以后你要再和别的男人抛媚眼，我可要家法伺候的。”

    接着将她抱上床，就要去脱她裙子。杨林一把扯住，又惊又笑地道：“死小鬼，你想干什么”

    我俯在她耳边道：“我要给你做个妇科检查，看看你是不是真的怀孕了”

    杨林妩媚地白了我一眼，轻声道：“是不是昨天被我看了洋相，心里不平衡啊。”

    当然了，这个妇科检查我也就是说说而已，林诗怡和丁玲忽然又多了个“姐姐”心里正不痛快着呢，我要再和杨林打情骂俏下去，不引得她们拳打脚踢才怪。接下来我对林诗怡和丁玲又是百般讨好，让杨林给我上了药之后又陪她们二个逛了二个多小时的街，这才哄得她们又开心起来。

    暂时搞定了小怡和丁玲，接下来我就可以全力对付张三丰了。这小子今天当着这么多同学丢了面子，肯定对我恨之入骨，我要当心他的反扑才行。

    第158章针锋相对

    休息了一个周末，星期一又要上学了。一进教室，二当家就凑了过来，道：“老大，你怎么这么晚才来啊，是不是昨天陪二位校花逛街逛得太累了”

    我看了林诗怡一眼，又对二当家苦笑道：“没办法，谁让我命苦呢。”

    林诗怡在我头上打了一记，嗔道：“死小新，陪我们上街真有这么累吗，每次都要叫苦，一点也没有绅士风度。”

    我道：“只要你们不要我逛街，我宁可不当绅士。”

    林诗怡酸酸地道：“那你昨天晚上怎么那么有劲，陪着人家大美女逛街就一点不觉得累吗”

    敢情她还在吃醋啊。

    昨天下午我陪着小怡和丁玲在街上闲逛，在路上“巧遇”到了杨林，她也不管小怡和丁玲对她的敌意，就粘在我身边不走了，还时不时对我有亲热之举，最后生生地将二位校花气走了事。我都怀疑杨林是不是存心的，吃饭时对我动手动脚，最后弄得我色心大起，喝了二杯红酒之后居然色迷心窍地跟着她去了她同学家，她同学昨天晚上不在家，这点更是让我觉得她是早有预谋。一夜风流自然不心细说，幸亏我现在习惯了每天早起，不然的话现在还被她缠在床上爬不起来呢。妈妈的，要不是我再三警告，杨林这大花瓶又要在我身上种满草莓了，现在我肩上、胸大上还都是“伤痕累累”惨不忍睹着呢，要让小怡见了，不醋坛子打翻了才怪。还有，昨天我没有回药店值班，要是让姐姐知道了，我的日子也不会好过。交了这么多的女朋友，杨林这小娘皮算是最放得开的了，才和我上了二床，就和我如胶似漆的，要不是我亲身经历，光看她在床上的表现，我都不相信二个星期前她还是处子之身呢。

    林诗怡看我嘴角露笑，心中更是不爽，道：“你又在做什么白日梦啊，笑得这么贱。”

    二当家见我尴尬的样子，帮我解围道：“老大，你知不知道，张三丰要接管学校广播站和电视台了。”

    我道：“他要接管就接管呗，怎么，他除了要当体育委员之外，还想要兼任宣传委员啊。”

    林诗怡一副恨铁不成钢地样子，道：“你除了会哄女孩子开心，还会干什么。他这明明是要和我们对着干，想抢我们的风头嘛。不行，我们可不能让他占了上风，不然的话他就更狂了。”

    人家都说“士别三日当刮目相看”没想到才过了一个周末，二天不见，张三丰这小子就和我对着干上了，还改变了斗争政略，想要玩智勇双全的把戏。不过他还是有这方面的便利条件的，他的舅舅不是市电视台的台长吗，只要这小子开口，弄些电视台闲置不用的广播及摄像设备那自然是不成问题的。学校方面也实惠啊，不但不用花钱添置设备，而且和电视台搞好了关系，以后学校有什么活动想要上电视的话就更好说话了，这也是学校领导的政绩表现嘛。何况张三丰是市长公子，地中海想拍张市长马屁都还来不及，对张三丰的要求也是大力支持。

    接下来张三丰还打算推出一系列的活动，如这次学校开运动会，张三丰号称能拉来赞助，给比赛前几名的运动员发资金。我们学校是重点中学，一切都以学习为重，同学们对于开运动会的热情并不怎么高，但听说比赛有奖金之后，报名的热情居然高了不少，又有同学补报了项目，害得本来已排好的比赛日程又有所改变；过些日子我们市里有服装节和车展会，那种地方当然少不了要用模特，张三丰又请学校各班的美女们去当业余模特，不但有钱拿，还有机会上电视，说不定被星探看中，还借此出名了呢，这点也让不少美女们动心不已。

    靠，这肯后肯定是有人在给张三丰出主意，不然凭这小子一时也想不出这点子来。妈妈的，这根本是在我和针锋相对嘛。最让我气恼的是，我也正想请美女们去客串模特，而且都已经和怪掌商量过了，他们六中是职高，学校里有个服装专业，也算是人尽其才了，没想到在自已学校反倒被张三丰抢了先机，真让我不爽。这些天我们的精力主要让在期中考试上了，而且在业余方面也专重于圣诞节树生意方面，却让张三丰有机会在我们后院点了一把火，郁闷啊。

    不过还好，我的活动开展时间比较早，而且我走的是平民路线，在同学们心目中的形象还算比较好的。而张三丰以前狂得很，同学们都很看不惯，现在再来学我搞“人心工程”就有些晚了，能争取到的主要也是一些官员子女什么的，走的是“精英路线”看来以后的日子有得玩了。

    第159章宣传活动

    “哎呀，张子健，你烦不烦啊，人家中午难得休息一下，你也不让我们耳根清静啊。”

    林诗怡见张三丰打开了教室里的电视机，不由厌烦的说道。电视里有个老头正尖声尖气地喊着话，听了几句，好象是什么离休老干部在称赞十六大会议与时俱进，既往开来什么的吧。张三丰回应道：“你不爱听可以不听嘛，别的同学还喜欢听呢。”

    林诗怡道：“同学们做作业都来不及呢，谁有空听这些垃圾，你不要影响同学们学习。”

    张三丰道：“什么垃圾，这里学习贯彻十六大会议精神，你还是我们的团支部书记呢，怎么说出这样的话来”

    林诗怡没好气地道：“那算我思想落后，跟不上形势好了，那你这位电视台的台长大人来当团支部书记吧。”

    张三丰这小子的动作还真够快的，只用了二天功夫就把我们学校电视台给升级了，他是电视台台长的外甥，电视台的工作人员自然是全力以赴地干了。由于这些新添的设备是由张三丰搞来的，又有地中海的支持，张三丰也就顺理成章地成了校园电视台的新任副台长了。至于台长，那自然是由学校的团委书记兼任、并由地中海主管，我们国家对于舆论宣传工作一向是紧抓不放的，就算是学校电视台这样上不了台面的东西也不会放心让学生们放手干。记得有位大人物说过，要保住政权不倒，就必须紧紧抓住二支杆子，一支是枪杆子军队另一支笔杆子思想舆论宣传新电视台刚开张的前二日，在同学们中间还掀起过一次点歌热潮，一时间银屏里歌声不断，刚开始还只是生日祝福居多，后来更多的就是男女同学之间互送的情歌了，有些甜蜜蜜的附言听着就让人有些肉麻，真亏他们写得出来。但好景不长，到第三天以后，同学们就发现点歌的比重急剧下降，而且居然有将近一半多的时间是用来播放有关十六大方面的报道的内容，一下子就倒了同学们的胃口。听说这是地中海干预的结果，理由是怕同学们沉溺“早恋”之中，分散精力影响学习。张三丰是有苦说不出，少了点歌节目，电视台的影响力自然大减，他这台长的风头都还没出够呢。不过还好，下个星期就要开运动会了，到时候自然有得东西让他拍的。

    张三丰被林诗怡这么说了几句，居然没发什么脾气，又回自己座位坐下了。靠，看来美女们就是比吕人占便宜，上面那些话如果是我说的话，张三丰这小子肯定就要借机发作了。林诗怡见张三丰没再理她，心中暗恼，又上去将电视关了这才罢休。

    我俯在林诗怡耳边轻声道：“哇，你今天大小姐脾气怎么这么大，是不是你不方便啊。”

    林诗怡脸上一红，作势要来拧我，嗔道：“死流氓，下流坯。”

    看她羞答答的样子，还真是这样子呢。看来以后也要多注意一下女孩子们的生理周期，免得不明不白地惹她生气还不知道是为什么，多冤。

    林诗怡白我一眼，道：“死色狼，你看人家都在为竞选作准备，你怎么还跟没事人一样，心一点也不急啊。”

    这些日子张三丰还真是四面出击，大搞宣传活动。除了利用电视台和广播站扩大他的影响力之外，还在学校发行的校园刊物上作竞选广告，靠，弄得跟美国总统大选似的。学生会的竞选都说了有半个学期了，但到现在还是迟迟没有进行，再这样拖下去，我看等这个学期结束也选不出个名堂来。我想，是不是因为我扬言要竞选学生会主席，地中海想要找什么借口不想让我参选，现在还没找出理由，所以就先拖着不选。

    不过张三丰可就有些等不急了，昨天的校园小报上就专门介绍了他的“生平”和事迹。当然了，张三丰糟糕的学习是不会多说的，说的都是他在体育方面的优异成绩。还说，张三丰本来是可以保送进五中的，但他主动放弃了这个机会，想要靠自己的实力考进五中。后来由于临场发挥失常，这才以特招生的身份进入五中，写这个的马屁精还不忘拍拍市长，说市长大人没有为自己的儿子而动用特权，值得我们尊敬。靠，谁知道这是不是在作秀啊。张三丰自己也发表了一篇类似于竞选宣言的东东，说是自己当上体育委员之后，一定让五中的体育水平有长足的进步，要让五中不仅在学习方面在全市第一，在体育方面也是争创一流。这小子在做梦吧，五中的学生大多是些书呆子居多，要让他们考个好成绩那是不在话下，要让他们跑3000米不趴下一大片才怪。

    另外几个参选的同学也都有介绍，偏偏我这位学生会主席的热门人选却是片言全无，校报的主编也是由团委书记担任的，这家伙上次动员我入团，被我谢绝之后就对我另眼相待了，现在正好借此机会对我进行“冷处理”这让林诗怡和丁玲她们都很生气，二当家他们也很是不平。声称校报不登的话，我们自己也要办自己的刊物了。目前，学校的校园网在我们的控制之中，这是我们做网上贸易打下的基础，网管都是“三叶草”的核心成员，他们现在已经在网上给我大作宣传了。其实我现在主要精力都在做生意上，并不在乎当不当这个学生会主席，但既然都已经发出竞选的话了，总不能半路退缩吧。

    目前我们的生意也做得还算不错，我们初步估计了一下，扣除开支和付给同学们的劳务费之后，可能会有20多万的净利润。对此我们当然是很高兴了，二当家他们都已经在计划着圣诞节后我们到哪去庆祝了。但张三丰和一些人却有些眼红，在校报上已有学生在学校应该以学习为重，不会沉迷于学业之外的事情上的文章。还有什么金钱重要还是理想重要、中学生早恋合不合适的讨论。靠，这分明是针对我而来嘛，听说学校还要对这些讲座举办辩论赛。谁怕谁啊，要论讲歪理我可是大行家，到时候非气气这帮家伙不可。

    第160章香车美人

    转眼到了星期六，又是我们打工赚钱的好时机。这些天，我们市里正在举办国际服装节，同时还有一场车展会，有一大帮的中外客商云集于此，不但令各家酒店宾馆客满，而且展览会场里也需要大量的模特和会场服务人员。这样的机会岂能错过，早在前二个星期我就已经让林诗怡动用她老爸的关系进行公关活动了。

    林诗怡她老爸在我们市里虽然论资产规模还算不上首富，但他平日经常热心于各种公益活动，业下的各家公司吸纳了大量失业下岗人员，因而在社会各方面的名声都是很好的。我们想要在模特市场里插上一脚，一开始当然是要打着他的旗号去和会议举办方会谈，不然人家一看你是个学生，都不会给你说话的机会。

    中国人还是很注重人情关系的，有林总的面子在，加上我们又把登有我们“三叶草基金会”的报纸送上，我们就成了“勤工俭学”的新时代学生的代表了。等到我们再把由我亲自拍摄的美女玉照送上，那个会务主任眼睛都快直了，一口答应了我们的要求，保证条件从优，还希望以后多多合作呢。等出了门，林诗怡就骂他是大色猪，老没羞，都是当领导的人了，见了美女照片还是色迷迷的，就差要流口水了。不过这也难怪，谁让我手下的个个都是校花级的大美女呢，我在女生中的人缘一向都是很好的，听说我们有活动，个个都争着来报名，不但高一年级的美女大多来了，连高二年级的学姐也来了好几位。弄得丁玲和林诗怡后来都酸溜溜地，疑心我是不是别有花心啊，我真冤。

    今天是周未，来会展中心看车展的人可真多，除了那些真正想来买车的人之外，还有不少是专门为了欣赏漂亮车模的家伙也来凑热闹，人不多才怪。二当家他们胸前挂着接待员的牌子跟在保安后面维持秩序，时不时被人潮挤得站不住身，弄得一头的汗，苦不堪言。

    二当家抽空对我诉苦道：“老大，人比人可真是气死人啊，你看我们一个个都累得半死，你小子却拿着个照相机装模作样地站着休息，还有美女可看，天啊，这是什么世道啊。”

    我得意地道：“这叫社会分工不同嘛，谁让我学过摄影呢，当然要学以致用了。再说了，你小子累点苦点还有劳务费可拿，我可是当义工的。”

    二当家道：“你是看不上我们这点小钱，你小子心可狠着呢，没个一万二万的你都不会看在眼里。”

    这个是自然，这次服装节和车展同时举行，按林诗怡的意思是想去服装节当模特的，在那好啊，不但有积各种各样的衣服可穿，而且在t形台上猫步翩翩，吸引万人注目的目光也是小怡很憧憬的事。但我更注重的是经济效益，小怡她们到车展会上当车模，不但一样有劳务费可拿，如果能助销出一辆车子的话，我们还可有拿到相应的提成呢，按0.51的提成计算的话，一辆30万的车子我们就可以拿到二三千块，要是能卖出一辆宝马、奔驰之类的高档车，那可就是上万的提成了，如果当服装模特走猫步恐怕脚都要走断了。走猫步“长征”的活还是让怪掌他们去干吧，他们六中本来就有一个服装专业，请她们客串当个模特那也是专业对口的事嘛。

    小怡被我利诱色劝，答应事成之后好好陪她玩几天，这才勉为其难的同意当车模了。至于车子的助销也不用愁，我们当然会动员各方力量相助的。我们班和11班都是走后门进了五中，家里多多少少都有些来头，或有钱或有权，或二者兼有，很多家庭都有购车计划。每年的车展都是汽车销售的高潮期，因为在车展期间经销商一般都会有促销活动，打折、抽奖什么的都是最常见的方法，今天好象又流行送保险了。如果他们经我们介绍买车的话，还会有更大的优惠待遇可以享受。这是我们和经销商谈好的条件，同样的车子，谁的价钱便宜人家当然会到哪买，我们推销时底气也能更足些。经销商也不是傻子，知道我们这些同学们的社会关系都不简单，都是有购车实力的，放长线钓大鱼、舍小钱赚大钱之样的如意算盘自然是打得清的。

    林诗怡在一辆宝马车前站了有半个钟头，脚也站得酸了，嘟着小嘴道：“死小新，让人家来当车模，站了这么久也不让休息，闷也闷死了，你要陪我聊聊天。”

    我道：“我靠，小姐，你才站了多久就想要休息，拜托你有点敬业精神好不好。你看人家丁玲和田恬，人家也和你一样站着，怎么就没叫苦叫累。”

    林诗怡酸酸地道：“哼，是不是心痛了，那你过去安慰安慰啊，不用来管我了。”

    我笑道：“你又吃什么干醋，好了，你再给你扮几张照片，一定让你光彩夺目，艳压群芳。”

    小怡这才又精神起来，摆了几个自认为性感的姿式让我拍照，除了我之外，还引来好几个摄影记者也大拍特拍，有个家伙还留了名片请小怡有空联系，让小怡大大地虚荣了一番。

    安抚了小怡一阵，我又慢慢地踱到丁玲和田恬那边，自然也免不了要拍几张玉照了。丁玲看了我一眼，道：“叶大记者怎么想起来看我们了，不陪你的大小姐聊天了吗”

    我道：“哇，你怎么也学小怡啊，说话带着酸气。”

    丁玲道：“哼，我要真象她那样，你还敢过来。”

    瞟了一眼田恬，道：“你是醉翁之意不在酒，不是来看我，而是另有其人吧。是不是看田恬身体弱，怕她受凉了，所以你这位基金会的叶大主席想过来表示一下关怀之意啊”

    田恬脸不由一红，嗔道：“丁玲，你怎么这样啊。“现在已快到12月了，天气也已转冷，会展中心里虽然装有中央空调，但人流进进出出地也带进不少冷气，加上车模们的打扮都是比较“清凉”的，我看田恬瘦弱的身体有些微微颤意，不由问：“田恬，你冷不冷，要不要喝坏热茶暖暖身子。”

    说着，就去倒了好几杯热水，林诗怡、丁玲和田恬都是人手一杯，另外几位美女们自然也要送到，可不能厚此薄彼嘛。

    丁玲对田恬道：“你看，人家对你多关心，见你冷了就送热茶，连我们还是沾了你的光呢。”

    田恬道：“丁玲，你别乱说，我，我和小新只不过是同学关系，他对你才是最关心的。”

    丁玲道：“哼，这个花心大罗卜，只要见了女孩子就都会关心大献殷勤的。”

    我看丁玲话里虽然酸意重重，但脸色倒没太坏，心中稍安。虽说女孩子都是喜欢吃醋的，但丁玲和林诗怡比起来算是很好的了，甚至这次田恬来客串车模还是丁玲出面请来的呢。田恬的家境条件不怎么好，为了补贴家用她平日都在打工的，这次有车展的机会，收入总要比她平日打工要多些。我现在不想再惹太多的情缘，也怕林诗怡会吃醋，请田恬的事就让丁玲去办，难得丁玲也没生气，而且还真是把田恬请动了。这要换了林诗怡，她是宁可自己掏出1000块钱来也不愿让任何一个可能的情敌同台出现在一起的。

    我轻轻搂上丁玲肩头，道：“那我来对你献献殷勤好了，你站了这么久，要不要我帮你按摩按摩啊。”

    丁玲吓了一跳，挣开我的魔爪，嗔道：“要死了，这里这么多人，不泊被人笑话啊。”

    我道：“我们都老夫老妻了，怕什么难为情啊。”

    丁玲道：“人家田恬还在看着呢，你就不怕人家吃醋，以后不理你了”

    田恬脸又红了，道：“丁玲，你再开我玩笑，我可不理你了。”

    又看了我一眼，轻声道：“你们都是我最好的朋友，这些日子来你们一直都在帮我，我很感激你们的。丁玲，请你以后不要误会，我是不会影响你们关系的。”

    丁玲道：“怎么，生气了”

    田恬道：“不是的，我没有生气，以后我们还是好朋友对吗。”

    丁玲拉着田恬的手，道：“当然了，我们不但是好朋友，还是好姐妹呢。”

    对我道：“大色狼，这下你死心了吧，人家可只是把你当同学看，你以后可不能再动什么坏脑筋了。”

    晕，被她这么一说，我以后想有戏也被你说得没戏了。我道：“我什么时候动坏脑筋了，你可不能凭空污我清白的。”

    丁玲道：“哈，你还有清白吗”

    我反击道：“那你自己呢，难道还清白啊”

    丁玲脸忽然红了，显然是想到自己已非处子之身，恼羞成怒，不由在我身上又拧又掐，让我尝到了祸从口出的后果。

    正和丁玲嬉闹之际，丁玲却停了下来，语气怪怪地道：“好了，别玩了，你有生意上门了。”

    靠，有生意上门是好事啊，怎么听你的口气却象没什么好气一样，怎么回事啊。

    回头一看，我才知道是为什么，原来是杨林来了啊，难怪惹得丁玲酸溜溜地呢，她身边还有一个男人，就是那个山本，在日本料理欺负过田恬，又在牛扒馆里搅了我们好兴致的小日本，这下子田恬脸上也没了笑意，连我心里也都变得不好受了。我对杨林道：“你又来做什么”

    杨林道：“你还真是忙里偷闲，苦中做乐啊，陪得二位小姑娘一定很开心吧。”

    我道：“见了你可就开心不起来了。”

    杨林道：“我就这么可怕吗，今天我是陪山本先生来买车的，想不想做我这笔生意啊”

    虽然我对日本人一向没什么好感，平日也尽量不买日本货，但也还没到一见日本二字就暴跳如雷的地步。何况今天我是卖汽车给日本人，赚的是日本人的钱，倒也不是不可以考虑的事。

    那个山本上前来，向我鞠了一躬，道：“上次的事多有得罪，请您多多原谅。”

    我靠，事先也不打个招呼，差点吓了我一跳。我道：“你上次得罪的是她，你应该向她道歉才对。”

    山本闻言又向田恬鞠躬道了歉，态度和上次比起来，可真是判若二人。妈妈的，上次你们不是很牛逼的吗，今天忽然来了个180度大转变，有什么名堂啊

    第161章别有所图

    我把杨林拉到一边，问：“你们二个奸夫淫女在搞什么花样啊”

    杨林闻言狠狠地拧了我一下，嗔道：“死小鬼怎么说话呢，要是我和他是奸夫淫女，那你是什么”

    我道：“你们是潘金莲和西门庆，我自然就变成倒霉的武大郎了，你是学过医的，可别什么时候给我下毒啊。”

    杨林道：“不用那么麻烦，只要用手术刀往你下面轻轻地一下，你以后就没烦恼了。”

    我吓一跳，道：“你还真是最毒妇人心啊，我要是做了公公，那你不是要守活寡了吗”

    杨林向我抛了个媚眼，得意地一笑，道：“你以为天底下就你一个男人啊，想追我的人可多得是。”

    我靠，现在就想着别的男人，这还了得，我一把卡住她的脖子，道：“那我今天就先下手为强，先杀了你这个淫妇再说。”

    杨林打开我的手，娇嗔道：“死小鬼动手动脚的，把我的头发弄乱了。”

    我道：“还说我是小鬼，你怎么找了个日本鬼子跟在身边，想当慰安妇啊。”

    杨林笑道：“小鬼吃醋了”

    见我又想动手的样子，道：“都和你说过几回了，我和他只不过是生意上的往来，你怎么老是不信啊。再说了，我现在有你做男朋友，还会看得上别的男人吗”

    妈妈的，明知道杨林是在哄我开心，我还是有些忍不住得意起来，道：“这还差不多。”

    杨林笑道：“你别太得意了，不然你那二位女朋友可就要吃醋了。”

    我道：“哼，她们吃醋的话也是你惹出来的，说，你们倒底想要干什么”

    杨林道：“你现在开了公司，当上大老板了，山本先生想和你谈生意上合作的事。”

    我道：“我靠，你又不是不知道，我是不和日本人做生意的吗。再说了，小鬼子想要推销医疗设备那也应该去找你姑姑才对，我又不是你姑父，找我有什么用。”

    杨林作势又要拧我，嗔道：“小鬼还占我我便宜，看我不打死你。”

    上次就听杨林说起过，这次我们市里有好几家医院都准备要更新医疗设备，如果做成了那可是一笔相当可观的数目。虽说现在大额采购都已经采用招投标的方式进行，但其中的猫腻外人又有谁说得清呢，这些年栽在这上面的人可是不少啊。但小日本找我有什么用，杨林的姑姑才是卫生局的局长，想搞什么黑幕交易的也应该去找她才对嘛。

    丁玲看我和杨林一开始还是一本正经地谈话，到后来却是动手动脚、打情骂俏的样子，心中可就颇为不舒服了，径直走了过来，酸溜溜地道：“不知二位谈的是什么大业务啊，要谈这么久。”

    我道：“还不是小日本推销产品，想要拉关系呢。”

    丁玲道：“这和我们有什么关系，再说收回扣拿黑钱是犯法的，我们可不会干的。”

    杨林道：“妹妹也说得太可怕了吧，我怎么会做违法犯罪的事呢，你爸爸可是公安局的局长，那还不把我抓起来啊。”

    我道：“你怕什么，你还有个当法官的老爸罩着你呢，有事也能说成没事的。”

    杨林道：“死小鬼，你不说话会做哑巴啊。”

    丁玲见我出言帮她，心中醋意稍退，拉着我的手得意地看着杨林。

    在我们说话之时，山本也对田恬道过好几次歉。田恬上次受了日本人的侮辱，还被打了耳光，但是现在看到山本在自己面前又是鞠躬又是道歉，心中虽然还不怎么舒服，也不好意思再说什么。

    我对山本道：“你这次来不会只是道歉这么简单吧，还有什么事就说吧，我们的时间可是很宝贵的，没时间和你谈论中日邦交的事。”

    日本人都是很精明的，我才不信他会受到良心遣责特意跑来道歉，一定是别有所图才对。山本道：“不要误会，我这次来主要是为了向田小姐表示歉意的。”

    我会信你才怪，我道：“那你的消息还真够灵通的啊，居然连我们来这里当车模的事都知道。”

    山本道：“为了向您和田小姐表示歉意，我是特意向杨小姐打听过您的消息的，听说叶君最近开办了公司，还举办公益慈善事业，真是让人敬佩啊。”

    我道：“你的道歉不会只是说说而已吧。”

    山本一愣，忙从口袋里掏出一张支票递向田恬，道：“这是我们对田小姐的一点赔偿，还请田小姐收下。”

    看来他还真是有备而来，居然连支票都准备好了。

    田恬自然是不会收他钱的，二人一个要递一个不收，引得周围不少人围观，弄得田恬脸都胀红了。我对山本道：“你以为受了你们的侮辱拿点钱就可以了结了啊，妈妈的也太看不起人了吧。”

    山本道：“因为上次的事，让田小怡失去了工作，我们心里感到很是不安，这是我们对田小姐的失业赔偿，并不是想抵销我们对田恬精神上的过错。”

    但田恬仍坚持不收山本的钱，我道：“你直接送钱我们是不会收的，你不如买一辆汽车，让我们拿点佣金，这样的话，我们拿的是正当收入，也可以拿得心安理得。”

    山本道：“如果这样可以让田恬小姐接受我们的歉意的话，我很乐意购买一辆新车。”

    山本今天的表现好象有点不对头吧，日本人在我印象中不是都很狂妾自大在，目中无人的吗，怎么眼前这家伙会是这个样子的

    我道：“那好啊，你情我愿，大家都高兴。你看这辆怎么样，德国宝马，再配上个美女，那可就是香车美人了。”

    杨林见我看着她，不由白了我一眼。

    山本摇了摇头，道：“这辆的不行。”

    我道：“为什么不行，这可是世界名车，比你们日本车性能好多了。”

    山本道：“我们日本的汽车是世界一流的，而且我是日本人，当然要买日本车的。”

    我靠，这小子居然还跑到这里来表现爱国精神来了。不过我心中虽暗暗生恼，却也没什么话好说，谁让我们自己的马路上跑的外国车都快比国产车多了呢。在这一点上，同样被日本鬼子欺负过的韩国人就比我们强，听说有个笑话，韩国人和中国人打赌，十分钟之内要是看到一辆日本车的话，就请中国人吃饭，结果中国人连输二场，在第三十分钟时终于看到了一辆，那辆车却是日本大使馆的。不过听了这笑话，却让人有点笑不出来啊。

    我有些恼，道：“我们是不代理推销日本车的，你想买日本车的话，请另找他人吧。”

    这次我们助销的都是欧美的名车，日本车不在我们的考虑范围之内。张三丰这小子这回还真是处处和我做对啊，连这次车展助销，他拉来的那些车商都是做日本车的，虽说他是无意之举，但还是让我有些不爽。

    杨林道：“你小鬼是不是民族主义过头了，是不是听见日本二个字就过敏啊。”

    最后，她带着山本买了一辆凌志，花了将近一百万，还真他妈妈的有钱啊。至于佣金可不能落在张三丰他们手里，我让杨林跟那个车商说好了，是7000块的佣金是要打到我们“三叶草”公司账上的。这次我们是以公司的名义出面接洽生意的，这份佣金作为公司业务收入入账，然后我们再以工资的形式发放，这样的话就不用交个调税了。我们这里的个调税实际起征点是1200元，这次的佣金就是田恬半年的工资了。以工资名义发送，不仅可以节税，而且这是凭自己工作得到的，不会有被人施舍的感觉，有一种自我实现价值的成就感。

    买完了车，山本也没走，又请我和杨林一起去会展中心附设的咖啡厅里坐了一会，说是想要和我谈谈生意上的合作意向。妈妈的，我就知道这个小日本今天来不会是道歉买车这么简单。

    我狐疑地问：“我的公司刚刚才开张，和你们在什么方面会有全作的可能，你是不是看上我的那些社会关系了，想在这方面做文章吧”

    想来想去，我也就是这方面比别人有些优势，而且我想山本的脑筋肯定是想通过我和张宁她们拉上关系。上次我被人打了闷棍之后，方小怡动用她的关系对和我发生过过节的人都进行了一番调查，这个山本自然也被我们调查过，虽然最后排除了是他们动手的可能，但对他们的情况还是有些了解的。

    第162章经济间谍

    山本被我这么一说，略略地有些尴尬，道：“叶君言重了，听说叶君这次开办公司是出于公益目的，我们也希望通过与贵公司的合作，能为中国的慈善事业出一份力。当然了，叶君的社会关系对我们也有很大的吸引力，对我们将来在生意上的合作会有很大帮助的。”

    前面的话说得冠冕堂皇，后面的才是最主要的。

    我道：“你倒是够爽快的啊，不过我们公司目前还没有和日本做生意的打算，我个人对日本也没什么好感，恐怕帮不上你的忙。”

    杨林白了我一眼，道：“你这小鬼，不就是开了一家不上台面的小公司吗，就狂成这样，有生意上门给你做就做，说这么多废话干什么”

    山本道：“叶君，对上次发生的事我再次表示道歉，希望叶君不要因此对我们日本产生成见。我们日本的大多数民众对于贵国还是很友好的，我们的产品也是世界上最优秀的，相互之间的生意往来对彼此都是互惠互利的，希望叶君能再考虑一下。”

    杨林道：“小鬼，这不就是做个生意吗，还分什么民族、国家的。和日本人是做，和美国人也是做，不都一样嘛，你不做，别人还抢着做呢，又不是让你泄露国家机密。”

    我道：“这可未必，说不定一不小心我就成了国家罪人了呢。”

    虽说我现在不过是个普通的中学生而已，但因为和我交往的人一个个都非官即富，在某些有心人眼中就很有利用价值了。象先前的王克铭、假特工利用我和柳若兰的关系想弄到军事方面的情报；后来的神秘女王又找上我，想要放长线，要我长期为她服务，提供她想要的各种情报；眼前这位山本也不是什么善鸟，据方小怡的调查，他名义上是一家日本跨国公司中国分公司的代表，暗下也帮日本政府收集各类经济情报。这也是情报界半公开的秘密了，各国驻外的大公司都会或多或少地替本国政府或军方收集些情报资料，一般都是从公开的报刊杂志上收集，属于义务性质，收集的范围一般也都只限于经济方面，所以只要不把触角伸得太长的话，驻在国的安全机构也都是睁一只眼闭一只眼的。

    但即便现在是和平年代，各国对军事情报的搜集也绝不会放松。因为我们这里是东海舰队司令部的所在地，吸引力自然就更大了，几乎每年都能破获二三起间谍案。此外，各方势力对于大陆军政官员的策反活动也不会放过，听说前些年，光是军队方面每年叛逃的人最高时能达到三位数，真是触目惊心啊。

    不过这对方小怡的叔伯们倒未必是坏事，相反还借此机会在后勤部里占了个好位置。

    九六年的时候，台湾举行大选，李登辉要上台，我们这边当然不想让他选上，于是就放导弹过去，想把他们吓住。但李登辉在竞选总统期间为了安抚台湾民众，公开表示，北京只是试射空心弹，是吓唬人的。你放的导弹没有弹头，那不是放空炮吗还有什么可怕的，对不对所以李登辉那时讲话的口气就很硬了，后来就选上了。

    北京方面由此觉察到解放军内部被台湾渗透，对此自然是震怒，于是开始暗中审查。另外，九八年有台湾军情人员向大陆出卖情报，最后爆出了刘连昆、邵正中案。

    关于刘连昆案，港台媒体自一九九九年下半年起，都有大量的报导。

    报导大部份都确认，中国大陆破获了刘连昆、邵正中台湾特务案。刘连昆原是解放军总后勤部军械部部长、少将：邵正中原是总后勤部军械局处长，大校。当时，因为此案共逮捕了二十多人，另外有一个重要涉案人，据传是邵正中的女友，曾任解放军军医的沈昌丽，化名沈小丽，案发时人在西班牙。

    出了这么大的案子，三总部自然都发生了重大的人员变动，而且对于台湾方面的情报反渗透力量大大加强，各个重要地点的台商都被列入了监控对象。石中天本身是台湾人，而且其父兄有黑社会背景，一个妹妹还弄了个情报网，自然更是军情、国安的重点监控对象了。但直到石中天在香港发生离奇车祸之前，各方也尚未发现有异常之处。

    虽然石中天本人没有什么问题，但他的新材料公司还是引得了各注意。公司主要的研制重点是氮化镓、超导和激光技术，不仅有巨大的民用经济价值，在军事方面也是极有利用价值。石中天之所以在出车祸，除了女王是想得到他的那份神秘名单和账号之外，还有其他不少势力是为了这三样技术。

    听方小怡说，山本以前就曾经和石中天洽谈过转让技术或是合作开发的意外，但因为种种原因没有谈拢。现在石中天失踪了，中天公司的事务就由他的妻子许晴接管。山本也不知道是怎么知道我和张宁、方小怡她们的关系，想通过我再次洽谈合作事宜。

    第163章意外之惊

    虽然我已大体知道山本这次来找我谈合作的真正目的，但也不会笨到开门见山地问他是不是特务，想要搞情报。首先我并没有确凿的证据，打死他也不可能会自己承认的。而且万一他还有什么别的企图的话，被我这么打草惊了蛇，破坏了军情或是国安的计划就不妙了，不被方小怡骂死才怪。

    在杨林的白眼和凤爪双重威胁之下，我没敢再和山本讨论有关中日邦交方面的事宜。既然我们现在已经把话说开了，也就不再说什么场面上的客套话，很快就把话题引到生意经上来。山本倒也干脆，坦白地告诉我，他们公司对于中天公司在新材料方面的研究开发项目很有兴趣，希望能和中天公司进行技术上的合作开发。至于找上我，是因为我和九星公司的张宁是“姐弟”关系，而张宁不但拥有中天公司30的股份，而且还和目前中天公司的董事长许晴是表姐妹关系，如果有我出面说几句好话，合作的成功性将会大增。妈妈的，这些小日本把我的底细查得这么清，该不会还偷拍了我和女友们相处时的艳照吧，有空得请方小怡帮忙调查一下才行。

    我道：“既然这些技术都是可以应用于激光方面的，你们该不会是想用在军事方面，做成激光武器，以后用来打我们中国吧”

    山本自然矢口否认，一口咬定是用于民用技术，绝不可能用于其他非民用目的。我靠，你当我是傻子啊，事实上很多技术都是既可以用于民用，也可以用于军事的，想要严格区分开来那是很困难的事。别以为你用什么世界知名的岛津光谱分析仪就能糊弄我了，岛津公司还研制导弹呢；还有那个以三菱汽车闻名的三菱重工，同时还生产坦克，真要把技术给了你，你想用在什么地方还不是你说了算啊。

    我转头看了看杨林，刚才她还老是对我的“狭隘民族主义”嗤之以鼻，现在怎么没动静了。只见她用手支着头，脸色也有些白，不由关心地道：“怎么了，是不是身体不舒服啊”

    杨林笑了一下，道：“没什么，就是头忽然有些晕，可能是昨天值夜班，没有休息好啊。”

    我道：“那你不好好休息，一大早跑来跑去地干什么，是不是光想着拿回扣，想钱都想疯了啊。”

    杨林道：“死小鬼，我这还不是为了你啊”

    我端起牛奶递给她，道：“好了，你的好意我心领了，但我的事情你也别来管。”

    看她白了我一眼的样子又哄道：“小林林乖，喝杯热牛奶，然后回去睡上一觉就没事了。”

    杨林脸一红，嗔道：“小鬼还占我便宜。”

    端起杯子，还没喝呢，忽然一阵恶心感涌了上来，赶紧俯在桌子另一边呕起来，但又没有什么东西吐出来。

    我轻轻拍着她的背，心虚地道：“你怎么了，是不是早上什么东西吃坏了。”

    嘴上是这么说，心里却不这么认为，只觉口干舌燥，心儿怦跳不已，一时不知如何是好。

    杨林干呕了一阵，也没见真有什么东西吐出来，这才舒了一口气，白了我一眼，道：“看你那样，至于吓成那样吗。”

    我靠，你说得轻巧，我能不怕吗。自从上次和杨林发生关系之后，到现在已有一个月了，这，这分明是妊娠反应嘛。这下惨了，我还以为杨林前些日子老是拿肚子里的东西来吓我是闹着玩呢，想不到她居然玩真的。我靠，我才16岁啊，我可从来没想过在17岁时就要当上爸爸啊人家遇上这种情况都是意外之喜，但对我来说，说这是“意外之惊”恐怕更合适。

    杨林见我连汗都出来了，又气又好笑，推我一把，道：“发什么呆啊，还不扶我去休息。”

    我晃了晃脑袋，清醒了一下，俯在她耳边轻声问：“你还来真的啊，我的天，这下你可把我害惨了。”

    杨林道：“没用的东西，我都没找你算帐，你慌什么。”

    我不慌才怪呢，不怕哭不怕闹，就怕不哭又不闹，谁知道你想怎么玩死我啊。

    被杨林这么一吓，我也没敢再扶她下楼回家，我现在这副性要被丁玲、林诗怡她们看见，肯定会有不测风云。

    看不出来山本这家伙倒是眼灵手快、比我还会讨女人欢心啊，就这么一眨眼的功夫，他已端了一杯温开水回来，还不知从哪弄来一块热毛巾，道：“杨小姐，您身体不舒服，我已经为您开了一间房间，请您先去休息一下吧。”

    我靠，当着我的面就讨好上了，把我当什么啊，还一口一个您字的敬语，听着我都肉麻了。不过山本这家伙显然没把我和杨林的呕吐事件联系在一起，我和杨林差了这么多，除了我们几个当事人知道之外，外人还真的难以想象我们之间的关系，只会当我们是姐弟呢。

    第164章我的体检上

    进了房间，我让杨林到沙发上坐下，问道：“怎么样，现在是不是感觉好点了”

    杨林扶着头，道：“头还有点晕，不过比刚才好多了。”

    说着，向我伸出一双脚，晃了几下，娇声道：“我的脚也有点酸，你帮我揉揉嘛。”

    我靠，山本还在旁边呢，居然就这么撒起娇来了，也不知道分分场合啊。

    杨林见我磨磨蹭蹭不肯动，白了我一眼，对山本道：“山本君，我的脚有些不舒服，能不能麻烦你帮我拿一双拖鞋过来。”

    她还真敢使唤人，不知道日本人都是大男子主义的吗，平常回到家里都是妻子服侍丈夫脱衣换鞋的，现在居然要他为女人递鞋，这简直就是奇耻大辱。虽然我看得出山本是想追求杨林，但遇上这样的事也难保他不发火。

    幸亏我没戴眼镜，不然非掉了不可。没想到山本不但没发火，居然真的从床边取过拖鞋，送到杨林面前，还道：“杨小姐，我学过一点中医的，要不要我帮您按摩按摩。”

    我可真服这了家伙了，为了追女孩子，连身份颜面都不要了。虽然我平常也经常为姐姐她们揉揉脚，揉揉背什么的，但那都是在闺间之内做的事，是做爱前调情肋趣的小插曲，要我当着外人的面这样做，我可拉不下这份脸。

    杨林抬头看了我一眼，眼中带有得意的成分。我靠，这大花瓶以前对我吹嘘过，她身上好象有种神奇的力量，能在不知不觉中让身边的男人一个个奴颜婢膝地甘心为奴，看来还真有些名堂啊。但山本这家伙看来也是有点变态的倾向，不然也不会这么爽快地为杨林服侍，换了别的要面子的男人不翻脸才怪。

    说起来，日本人在性方面还真是个变态的民族，同为东亚国家，别的国家对于性都是讳若莫深、不示于人，他们却是大量拍成电影全球发行，弄得大家一说到色情电影，马上会想到日本的av和女优。在日本，女人的社会地位是很低的，女人婚后不但要改为夫姓，而且还放弃工作回家当专职太太，是典型的男尊女卑。日本人男人在女人面前则是趾高气扬，不可一世，这在很多方面都可以体现出来，象色情小说和色情电影里的女性，大多是充当男人的玩物，调教、s类大量充斥其中，弄得大家一说起s性虐就不由自主地想到日本，好象这是他们的专利似的。但物极必反，还有一些男人则是走了另外一个极端，居然甘心被女人虐待，让人用鞭子抽、用脚踩，造就出一大批的“女王”和“男奴”我看眼前的这个山本就是个“男奴”双眼直盯着杨林的一双美脚不放，都快喷出火来了。

    杨林本来还想继续施展她的无敌魅力，但看我在一旁极为不爽的样子，也只好作罢，让山本先回去，生意上的事以后有机会再谈。

    我送走恋恋不舍的山本，顺便在门外挂上了“请勿打扰”的牌子，然后坐在杨林面前，一言不发。

    杨林道：“怎么，又吃醋了”

    我道：“你又没说过要嫁给我，我有什么醋好吃的。”

    杨林道：“还说没有呢，看你那张臭脸，要是山本再不走，恐怕你就要翻脸了。”

    我道：“再不走，山本这家伙都快要摸到你大腿上来。你刚才是不是很爽啊，还闭着眼睛享受呢。”

    这大花瓶是存心气我，居然当着我的面就让别的男人为她按摩脚，虽然山本按的只是脚掌部位，但那双色眼却禁不住要往上偷看，要不是杨林坐得还很淑女状，双腿并得很拢的话，早就春光外泄了。

    杨林道：“哼，谁让你不肯为我按摩，只好让山本代你效劳了。”

    靠，你还有理了你。我道：“那我要是不肯和你上床，你是不是也要找别人代劳啊。”

    杨林不由“嗤”地一声轻笑，起身抱住了我，在我脸上亲了一口，道：“好了，别吃醋了，我刚才只不过想气气你嘛，又不是和山本真有什么的。”

    我道：“谁知道你们二个有没有什么，弄不好你肚子里的货主是谁还不知道呢。”

    杨林闻言，一口就向我的肩上咬了下来，我揉着肩，大声叫痛，道：“哇，好痛，你想要谋杀亲夫啊。”

    杨林恨恨地道：“死小鬼，谁让你越说越不象话了，你要不信，你就来检查好了。”

    我脑中一动，道：“这可是你说的，今天我非要好好检查你不可。”

    想起上次在妇保医院的“包皮事件”我就有气，不但被那个女医生玩得欲哭无泪，还被杨林当成笑柄，今天有此机会可不能放过，一定要捞回本来。

    杨林看我满脸淫笑的样子，不由又气又好笑地道：“死小鬼，是不是又在动什么坏脑筋了。”

    在我又是好言相哄，又是威逼利诱的双重攻势之下，杨林终于还是半推半就地将衣物都脱光了。

    我看着杨林的玉体，不禁大大地咽了一口口水，引得杨林白了我一眼。杨林发觉我的下面已经有了动静，不由有些得意地道：“死色狼，这下让你看个够，该满意了吧。”

    我道：“哪有这么便宜的事，你先侧过身吧。”

    想了一想又道：“再把手放到头上，让我好好看看你的形体美。”

    杨林嘴里嘟哝了一句，道：“死小鬼，你还真想得美啊。”

    这个动作使杨林的胸部显得更挺，s型曲线更加美妙，那两个奶头就像晶莹的葡萄叫人垂涎欲滴。但是最吸引目光的还是洁白的皮肤上明显的黑色腋下的毛发，她的腋毛很黑，但只集中在腋窝部分。我一惊一乍地道：“哇，杨大美人，你怎么不剃腋毛啊，太影响市容市貌了吧，也有损你美女的形象啊。趁今天有空，要不要我给你来个备皮啊。”

    杨林哼道：“我就喜欢这样，要你管。”

    转过身，面对着我，引得我原来有所收敛的小弟又蠢蠢欲动了。

    我在杨林一丝不挂的身体上扫描，不愿丢掉她的每一寸肌肤。当然最吸引我的还是那神秘的三角地，她的阴毛黑得发亮，成倒三角，毛发很直，好象是梳理修剪过，显得非常整齐。杨林被我盯着她看，脸上也不由红得像抹了胭脂。连脖子和胸部都有些红了。她虽然和我有了亲密关系，但毕竟我和相识才不过一个月，肯这样让我看已是很大胆了，但在我的淫威之下也有些挺不住了。杨林道：“死小鬼，看好了没有啊，要不，你也把衣服脱了。”

    这可不行，我在柳若兰家里看过一本有关前苏联kgb的书，训练特工时就有裸体站在穿衣的异性面前，并由异性恶意评论身体的课程。因为被敌方俘获，肯定会被扒光衣服审讯。据心理学家研究，裸体站在穿衣的异性面前会感到羞耻，自尊心会受到强烈的打击，更容易屈从和就范。我上次面对女医生就有很强的屈从心理，这次好不容易有机会让杨林也尝尝厉害，免得她以后再拿这事来笑话我。

    我把杨林拉到身前，抬起右手先用中间的三个手指按了按她左乳头上面一点的地方，软软的很有弹性；然后把整个手掌按了上去，我的手掌勉强能盖住她的整个乳房。我用拇指和无名指轻轻的捏着，手掌心正好压在乳头上。我的左手用和右手一样的动作按在了她的右乳上，双手同时往上推她的乳房，好像为了试试重量沉甸甸的；然后又同时积压、揉捏，用手心轻轻摩擦乳头。我感到杨林的呼吸急促起来，呼出的气直冲我的头顶。她扶着我肩膀的手向我脖子后摸来，然后摸到头后面；突然，她双手一用力，把我的脸压在了她的双乳之间，我闻到了她的体香。我趁机松开一只手，然后用嘴将那颗已经硬挺的葡萄含住，不但轻轻地用牙咬，舌头更是在上面不停地打着转。

    杨林显得已经动情了，又双手紧紧将我的头按在她的胸口，差点要把我闷死了。我好不容易逃脱被她用双乳“活埋”的危险，大大地喘了一口气，抬头看，含笑看着杨林。

    杨林面色潮红，眼中秋波荡漾，呢声道：“小新，别玩了好不好。”

    边说，一只手探到我的胯间，在我早已坚挺无比的小弟上轻轻抚弄起来，另一只手刚来解我衣服的扭扣。

    我强忍心中的欲火，道：“不行，我还没给你做完体检呢，做事要有始有终，不能半途而废的。”

    杨林嗔道：“死小鬼，你还想搞什么嘛。”

    我用手在她的蜜处轻轻摸了一下，那里也早已一片泥泞之地了，禁不住又多摸了几下。杨林紧紧抱住我，将小腹顶在我硬挺的小弟上轻轻蹭着，脸上红红的看着我，却不说话。

    我在她翘翘的粉臀上拍了一下，道：“你还是摆好姿势吧，早点检查早点完事。你总知道姿势要怎么摆吧。”

    杨林又气又羞，见我不肯屈服她的美色，只好无奈地转过身，手扶着床弯下腰，用肘部撑住在床上，把粉臀翘得高高的，道：“这样子总好了吧，死小鬼，还不快点。”

    我笑道：“你这么急，想要干什么，是不是急着要我和上床啊。”

    杨林气道：“死小鬼别太过份了，再不过来小心我和你没完。”

    第165章我的体检下

    我走到床边，在杨林粉臀上拍了一下，道：“啧啧啧，亏你还是学医的呢，连个姿势也摆不好。”

    杨林道：“你小鬼知道个屁，你说还要怎么摆啊。”

    我道：“你给我来个膝胸卧位，要标准点的。”

    自从上次糟遇女医生之后，我抽空翻过姐姐的一些医学教材，多少也知道了一些东西，今天正好可以用在杨林身上。

    杨林道：“死小鬼，是不是在你姐姐那里看了些医书就来拿我开练啊。”

    无柰之下，只好听我的摆布，将头侧过来紧贴床面，双手弯曲在头两侧，连肩部、乳房都接触到床面了。这姿势使杨林的腰部下榻，背部形成反弯的弧线，臀部成为全身的最高点。

    我抚了一下美臀，道：“这是标准的膝胸卧位，主要用于肛门镜检、会阴手术，我说得没错吧。”

    又将沙发旁的台灯打开，调整好光线，使它正对着杨林，然后坐在沙发上，准备进行我的“妇科检查”由于体位的关系，使杨林的隐秘处一览无遗：她的阴毛还真不少，有一小部分甚至从前面一直长到肛门周围，给人以淫亵的感官冲击，我的下面顿时坚硬无比。我不得不夹紧双腿同时上身向前倾，这样距离杨林的美臀更近了，忍不住在上面亲了一口，惹着杨林一声惊笑，我甚至发现她的一股蜜汁也随之流淌了下来，看来杨林也兴奋了。

    我已不是第一次欣赏美女的菊门了，甚至还亲吻过好几次，但以前那些都是在晚上与美女们调情作爱之际，象现在这般，在光天化日之下，抱着“医学研究”的心态仔细观察还是头一遭。其实它很普通，只不过是一个孔洞，外边缘有一圈放射型的皱褶。只不过由于她很少被看见自己的看不到，别人的不让看所以引起了人们的好奇心，被别人看见肛门是一种耻辱，看见别人的肛门则会产生一种兴奋与满足感。

    在我的“视淫”之下，杨林也是异常地兴奋，粉臀扭来扭去地，惹着我不禁又在上面亲了好几口。杨林受不住痒，求我道：“小新，你好了没有，我，我受不了了。”

    被她这么一说，我还受不了了呢。

    我起身到床头柜，打开抽屉，果然如我所料，在里面发现了几只避孕套，还大中小齐全呢。

    改革开放这些年了，人们对于酒店里所谓的一些“不正当交易”早已是见多不怪，习以为常了。现在只要你到外面出差旅游，住进酒店宾馆之后，马上会有电话打进来问你要不要“特殊服务”只要不是在“严打活动”期间顶风作案，一般都不会有什么麻烦的，就算倒霉被抓住了，只要交完钱也就可以走人了。

    现在有一种观点，卖淫嫖娼并不会影响社会繁荣安定，你要打击卖淫嫖娼的话这才是真正的打击社会繁荣安定呢。你想啊，只要一严打，宾馆酒店歌舞厅的生意肯定会大降，由此还会引发相关的夜宵餐饮业、出租车的生意不好做，甚至嫖客们不花钱了，小姐们没了收入也就不会再大手大脚地消费，还直接影响了“拉进内需”这个经济学家们经常挂在嘴上的法宝呢。这当然是带有笑话的成份，但看看目前的现实情况，还有点这么个意思。

    但这样一来也带来一个问题能容忽视，那就是性病的传播，尤其是令人闻之色变的艾滋病的传播让政府感到，既然这丑恶现象一时之间并不能根除，那就先在性病防治上着手，二害相比还是取其轻为妙。所以，现在不少宾馆酒店里都开始悄悄地备上了避孕套，只是不能宣传，不然就有鼓励卖淫嫖娼之嫌了。

    有人曾经建议在我国也实行红灯区，让性交易在一些特定地区合法化，理由是这样可以对“从业人员”进行定期体检，防止性病传播。而且目前的计划生育制度之下，某些地区的男女比例已处于失衡的状态，专家估计，将来到2020年，中国将会有40006000年的成年男性找不到老婆。要是不妥善解决这个要命的难题的话，将来的性犯罪肯定会激增，对社会安定将造成严重的威胁。言外之意，自然是想让妓院合法化，给4000万光棍们一条解决性饥渴的出路。这是远的方面考虑，就是目前的情况之下，大量的农村劳动力涌入城市，其中大多是成年男性，他们的性问题也需要政府有关方面的关注，这已不仅仅是社会安定的问题，而且也可以体现一个政府有没有人文关怀的精神。

    杨林见我取出避孕套，没好气地道：“死小鬼，我都已经有了，你还拿这东西有什么用。”

    我笑了一下，道：“山人自有妙用。”

    将那个小号的套子套在中指上，虽然有些大，但也顾不上了。我将手指在杨林泥泞不堪的蜜处沾了一下，然后举着手指向杨林的肛门摸去。杨林吓一跳，道：“你干什么啊”

    我道：“我给你做个肛门指检，上次你那位好朋友没给我做完，现在就由你代我做完好了。放松，别紧张，一会就好。”

    我按着杨林的粉臀，照着书里的办法，先在肛门外按摩了几下然后就捅了进去，开始的一公分没有阻力。而后就有一个很紧的环，往里插时就像往手指上戴一个橡皮筋圈，再往里就很开阔了。我转着手触摸她直肠的四壁，杨林哼了一声，呼吸好像有些急促，我道：“怎么样，舒不舒服”

    杨林咬着牙，气乎乎地道：“死小鬼，待会要你好看。”

    我靠，都到这份上了还敢嘴硬，我用手指在里面边抽边转，在靠近那个紧紧的环旁边上好象有一个小疙瘩。我问：“这是什么东东，你该不会是得痔疮了吧。”

    边说边用手指肚按住那个绿豆粒大的疙瘩转着按压。

    杨林咝咝的吸着气，道：“你，你知道个屁。”

    双腿却开始绷紧，粉臀也开始迎合我手指的动作扭动起来。大约有二分多钟，杨林全身轻颤，前面的蜜穴一阵紧缩，连着肛门都咬住我的手指不放。慢慢地，杨林才又放松下来，伏在床上不肯再动。我依依不舍地抽出手指，道：“不会吧，这样子都可以弄到高潮，我还真是天才啊。”

    杨林恼羞成怒地跳下床，追着我一阵痛打，嘴里咬牙切齿地道：“死小鬼，竟敢这么捉弄，看我不打死你。”

    玩闹了一阵，我抱住杨林，道：“现在该检查前面了吧。”

    杨林瞪我一眼，冷笑道：“怎么，还没玩够啊。”

    我嘻皮笑脸地道：“老夫老妻地还有什么不好意思的。”

    说话间已将她抱到床上放下，然手俯身趴在她的小腹上方，一手抚上她的蜜处，忍笑道：“这个部位叫阴阜，上面长阴毛，下面这里叫大阴唇，也会长阴毛，小林林，你的毛还真不少啊。”

    躲过她的粉拳打击之后，又道：“这里皮下脂肪丰富所以很有弹性。”

    一边用拇指和食指分开她已经微微张开的大阴唇，右手指着里面：“里面还有小阴唇，小阴唇的神经丰富，较敏感，它有些像男性的阴囊表皮。”

    手指到处，杨林的蜜穴不由一阵阵地抽搐起来。

    我还想为杨林解说大小阴唇以及尿道口及阴道的分布情况，杨林却再也不堪我的骚扰刺激，一把将我的头按住，我的嘴便直接贴在她的花瓣上，没有任何的隔阂，就像双唇在接吻，不过一个是嘴唇而另一个是阴唇。

    杨林好象怕我逃走一样，双腿缠住我的肩背，得意地道：“这下看你还怎么使坏，还不快吻我。”

    我的嘴熟门熟路地在肉缝的顶端找到一个硬硬的小突起，像夹在花瓣中的一颗小珍珠，于是我便用舌尖轻轻的舔了舔那颗小珍珠。杨林不由轻声地哼了一声，我抬起头，道：“这是阴蒂，类似于男人的阴茎。”

    杨林气恼交加，双腿夹紧我的头，又将我的头压回她蜜穴之上

    第166章烫手山芋

    按理说，医生为病人作体检都是要收费的，可我为杨林足足作了一个多钟头的“检查”连腰都快被她夹断了，结果不但没拿到一分钱，中午的时候还要出钱请这位“病人”好好地吃一顿，真是赔了力气又赔钱啊，以后这么亏本的生意我可不做了。杨林倒是对我的服务质量极为满意，临出房间之前又搂着我亲热了一番，这才款款下楼。我对她的热情都有些怕了，再三地警告她不许在我脸上、脖子等敏感区域种“草莓”要让楼下的同学们见了那还得了。

    但就算是这样，林诗怡和丁玲看到我们下楼时的眼神都不对了，要不是周围还有别的同学在场的话，我的小命都难保。套用一句已经被人用得都烂透了的话说，那就是“如果眼神可是杀人的话，我早已死过无数次了。”

    虽然我最后侥幸留下了一条小命，但看着身上的於青，也是欲哭无泪啊。这还没完，下午车展一结束，她们二个就直接拉着我到家里，关起门来对我大加审讯，要我上午怎么和杨林做的，下午对她们也要再来一回，还不许“偷工减料”我靠，二位美女雌威大发，也顾上不争风吃醋，同仇敌忾，轮番上阵，就连我这个床上超人也差点被她们榨得下不了床了。

    我们的新家已经装修完毕，前二天我们姐弟才从李如云那里搬过来住。三室二厅的房子，我们姐弟三个正好一人一间，二姐在北京上大学，她的房间就暂时用来当书房用，反正她这二年也就假期才回家，到时候随便和大姐或我共住一间就行了。林诗怡和丁玲倒是都打过二姐这间房间的主意，但在姐姐和我二位丈母娘的极力反对之下，她们的“同居计划”宣告破产。二位丈母娘对我们之间的暖味关系早已疑心重重，好几次让小怡和丁玲带话要我过去“吃饭”都被我找尽理由推脱，但看小怡她们在我的“滋润”之下日益迷人的美貌，“东窗事发”的日子看来是不会远了。

    但现在我也顾不上为二位丈母娘“答疑解惑”事了，紧要任务是处理好杨林的事。

    杨林这个大花瓶现在绝对是个烫手的山芋，要是不尽早把她摆平的话，我的好日子恐怕就要走到头了。她现在已经开始出现轻微的妊娠反应，要是在上班的时候也这么干呕几下，那还有谁会不知道是怎么回事啊。就算她有通天的本事能瞒过一大帮医生护士，等到三个月之后肚子大了起来，那还不原弄毕露啊。

    为了她的事还真让我伤透了脑筋，都不知道该拿她怎么办好。在我想来，坠胎应该是目前的最佳方案，虽然听着有些怕人，但只要事后好好休息几天就没事了，也不会影响以后的生育。可不知道这小娘皮是怎么想的，居然不干，一副要为我生儿育女的贤妻良母形象。我都不明白了，我的魅力难道真的有这么大，就算杨林身上有什么特异功能，让别的男人在她面前“永垂不朽”只有我能令她尝到人生的乐趣，那也用不着非要用个孩子来绑住我吧。

    让我有些恼怒的是，杨林不肯坠胎，却想要找一个“便宜爸爸”来掩人耳目，想到将来我的儿子或者女儿却要叫别人爸爸，我心里就有些怪怪的；而且自己的女人却躺在别人的怀里，就更让工受不了了。最让我恼火的是，杨林居然会想到让山本当我的“替身”妈妈的，她难道不知道我最讨厌日本人了吗，气得我当下就在杨林的粉臀上重重地打了几记，打消她这个念头，严正地警告她，她要真这么做的话，我和她之间的关系就算完了，我可没有这份雅量看着自己的女人投入别人的怀抱，尤其还是个日本人。

    杨林揉着粉臀，还一副受了委屈的样子，说那个山本是个feo也就是所谓的“女性崇拜”主义者。听杨林的说法，山本第一次见到杨林就被她身上的高贵气质所吸引，“惊为天人”居然当场就提出要杨林当她的女王。这个名词我倒还是头一次听说，好奇之下特意在网上查了一下，真是不看不知道，一看吓一跳，林子大了还真什么样的鸟都有，连s有升级版啊。对于feo来说，什么舔脚、抽鞭都还只是初级阶段，发展到高级阶段的话，居然会喝“圣水”“黄金”甘心当女人的“厕奴”还号称是“人体马桶”我靠，这也太夸张了吧，男女之间偶尔玩一玩s戏也未尝不可，这也是调情添趣的一种方式嘛，但要是这样单方面的被女人作贱我可受不了。

    既然坠胎杨林不干，找个“替身”我又不肯，那就只有让杨林从这个城市“消失”到别的地方住上一段，等她生下孩子之后再作打算了。

    由于中国的计划生育政策以及户籍制度，国家对于未婚生育控制得很严，在一些地方对于“计划外生育”甚至会采取强制措施进行引流手术，每年都会有些女孩子为此白白送命。当然了，凭杨林的社会关系是不会落到这种地步的，但我们显然是并不想惊动他们的。

    那就只有出国了，杨林之所以看中山本，恐怕也想借此机会出国生子吧，但被我一顿骂之后，杨林只好打消了去日本的念头。美国也是个不错的选择，听说只要孩子出生在美国，就会自动获得居留权，年满18周岁之后只要本人申请，就可以加入美国国籍。这些年，就有不少中国人以旅游为名到夏威夷生儿育女的，钻的就是这个空子，当然，前题你得要有钱。目前因为911的原因，美国对于中国人的签证控得很严，没有十足理由是不会签的，但依杨林医大学生的条件，大概可以以留学的名义申请出国，在美国当医生的收入也是很高的。但杨林不干，说美国太远了，以后想要见我一面都不容易，非要我帮她想办法去香港上大学，这样的话，坐趟飞机也就只要二三个钟头，一个周末就可以打个来回了。

    我靠，她说得真轻巧，我又不是香港入境管理处的处长，想让她去就去啊。别看香港现在已收回主权，是中华人民共和国的一部分，但那也不是你想去就可以去的，更别说是想去长期居住，甚至生子了。虽说杨林准备以留学的名义过去，但这手续也不是一天二天就可以搞定的，弄不好签证还没下来，她的肚子倒先大了起来。我被她缠得没办法，只好答应让方小怡出面帮忙，她的老爷子是在军情系统里混的，在国安系统里也有不少关系，弄个赴港单程证应该不是什么难事的。

    赴港单程证是民间通俗的说法，也不知道具体的名称是什么，反正有了这个证明就可以在香港定居，如果符合相关条件的话，还有希望成为香港永久居民，申请香港特区护照。自然了，这个证也不是很好拿的，不但在数量上有配额限制，还要结合本人的具体情总“打分”、“排队”如果得分靠后，等上一年半载也是很平常的事。

    但如果是情报单位出面的话，事情自然就简单多了，别说杨林是想通过本人真实身份光明正大地出去，就算你想隐瞒真实身份，比如是派驻特工、间谍什么的人物过去，对他们来说也是轻而易举的事。在这方面，军情系统和国安、公安系统的做法各不相同，可谓八仙过海，各显其能。

    先看看公安系统的做法。有人要在山西省办理一个单程证去香港，但是这个人是北京人，那么就把这个人的北京户口拿来，从山西省某某县，某某乡，某某村的基层派出所就开始做假。本人拿一张照片就行了，随便叫什么名字。这个派出所就会假设这个人是和香港人结婚了，就为这个人做一套文件，说他是和香港什么人结婚，其实在香港的这个人是不存在的。但不管这些文件是真是假，总之，只要确保一路上去都有人签字、盖章就行了，一直到山西省公安厅管出入境的六处。虽然说从下到上都是假的，但是，因为一路上都有人签字、盖章，所以上边是下用看材料的，报上来省厅就签字了。也就是说，通过公安办理赴港单程证，不论是在哪个省，不管是新疆的还是东北的，只要在一个省的公安系统从基层到省级，一帮人都能够买通，花个百八十万把这条签字、盖章的线连起来就行了。大部份人在办理单程证时把名字改了。这种例子数不胜数，比如鼎鼎大名的赖昌星就改名为蔡昌星，他的证据说是陕西省发的。

    而军队情报部门如果需要香港的单程证，就根本没有任何地域的限制了。每个省公安厅，包括北京市公安局，都有个情报科长，是专门负责和军情部门联系的。如果总参二部需要为什么人办理香港单程证，只要二部出具一张公文，说明某某人，因为工作关系，我们要派他到香港。至于说，军情部门为什么事派人到香港去，公安部门是无权过问的。但是，在排期上，还是由地方公安厅说了算。这里除了副省级以上的城市，别的城市的单程证都要到省公安厅统一办。军情需要的单程证的排期一般都在两三个月就完成全部手续了，到时候，北京公安局的情报科长就会给二部打电话通知证件办理好了。要求对方带着公文、验件、还有局里一把手的签宇过来取。这时，当事人也会收到北京公安局的一封信，通知当事人单程证已经批了，要求当事人去办理注销国内户口的手续。但一般这种情况下，这个单程证不会立即发下来，当事人会被要求去北京见局长，局长要交待任务，所交待的任务无非是一些行话。比如说：张鹏，你到香港要多为党搞点情报，多介绍一些商人和形形色色的人给我们认识。但张鹏到香港之后，是否真的做这些事，就全看自己的打算了。由军情部门办理的香港单程证，大部份人也都改了名字。

    军情口办理的香港单程证，有几种情况：第一种，军情工作需要，要安排人到香港长期驻守、工作。第二种，是为社会上的一些商人办的，总参二部已经收了钱。这种钱没谱，有的人需要港商的身份，而军情部门也认为这个人将来有利用价值，收费就是象徵性的。另一种是照顾关系不收钱，比如说，一些中央领导人的家属、子女等。据知情人士估计，中国领导人的家属、子女中，超过百分之八十以上，都持有香港单程证。

    这里要补充一点，总政联络部也有权办理香港的单程证。总政联络部下设三个局，一局、二局、三局。总政联络部主要负责对台情报。

    中国大陆赴香港单程证的规定，是八十年代中英协定之后出台的。原来是每天批出七十五个，到了八十年代末，九十年代初，改为每天一百五十个。据知情人士估计，在所有赴港单程证中，大概有百分之十五到百分之二十是被中国各个情报机构占用了。目前，中国政府已经开始整顿这一现象，现在只剩下两个特别渠道可以继续占用单程证，一是总参二部，二是总政联络部。各地方军区情报部批单程的权力已经被收回。

    以方小怡的关系网要搞一张单程证自然不会是什么难事，但为了杨林的“肚子”要我去向方小怡开口，我还真有些作难。不知方小怡会不会醋火上来，对我来个“河东狮吼”那我可就太惨了。她的柔道、空手道都已是黑带水平，可不是我现在吃得消的啊。

    杨林看了看窗外，道：“发什么呆呢，就快到上海了，不知你那二位好姊姊会怎么欢迎你啊”

    我没好气地道：“你少幸灾乐祸的，我要是吃了苦头，你也不会有好日子过。”

    第167章故地重游

    半个小时之后，我们已站在上海车站的广场上了。放眼望四周，景物的变化并不大，和我半年前初来时差不多，但我的心境却已和以前大不相同了。想当初，我是抱着暑期打工的念头来上海的，和张宁的关系也有些尴尬难为人言，我为牛郎她为主顾，虽然她对我很好，但我和她相处之时总不免会有些自卑；现在好了，不但张宁成了我的女朋友，还多了位方小怡，坐享齐人之乐，相互之间也完全是以恋人之间的心态相处。

    杨林四下张望着，道：“怎么没见你那二位好姐姐来接你啊”

    我道：“你以为你是国家领导人啊，还要派专车接送的，我们坐地铁过去好了，就在淮海路，很快的。”

    杨林道：“你来之前有没有告诉过她们，我们今天来上海啊”

    我道：“说是说过了，但没说是哪趟车，也没说是坐火车还是高速大巴，她们当然没办法来接我们了。我想要给她们一个意外惊喜。”

    杨林道：“哼，说得好听，你是怕她们看见我和你在一起吃醋，故意不说的吧。”

    我道：“虽说事实是这样，但你话也不用说得这么直吧，我会不好意思的。”

    杨林道：“死小鬼，待会我就对她们说我肚子里有了你的小小鬼，看她们会怎么对付你。”

    我吓一跳，这不是要害我皮肉受苦吗。我道：“你敢，小心她们怎么对付我，我就怎么对付你。”

    杨林道：“你看我敢不敢。”

    上海的地铁虽说人挤了点，但还算是比较快捷的，很快我们就来到了九星公司。

    杨林虽然知道张宁出身富门，但看见九星公司的规模也还是有些吃惊，道：“看来你这位情人姐姐还不是一般的有钱啊，一家公司就占了整整三层楼面。小鬼，你这回可算是老鼠掉进白米缸，可以少奋斗一辈子了。”

    我道：“我靠，你把我当是吃软饭的小白脸啊。”

    杨林笑道：“说的对极了，你就是一个小白脸。”

    又道：“可惜我不想人家那么有钱，不然我就把包起来了。”

    我气极，趁电梯里没别人，在她屁股上重重地扭了一把，道：“那我把你卖了，你就有钱了。”

    杨林道：“你舍得么”

    我道：“我有什么舍不得的，我还买一送一，买大送小呢。”

    杨林在小腹上轻抚着，妩媚地白了我一眼，道：“死小鬼，你还真得了便宜还卖乖啊，我都这样了还拿我寻开心。”

    电梯到十八楼停下，我们出来就是九星公司的前台，在上海待过二个月，那些接待小姐和我也早已是熟识的了，见我和杨林出来，显得有些意外，笑道：“小新，张总和小怡姐不是去按你了吗，怎么你自己过来了，是不是在车站错过面了，要不要我打个电话给张总。”

    我回头看了杨林一眼，看来问题还是出在她身上啊，一定是张宁和方小怡在车站见到我和杨林在一起，心里吃了醋，故意放我们二个“鸽子”我就说嘛，依方小怡的神通广大，就算我没说具体的火车班次，她要想知道我是什么时候到上海那也是轻而易举的事。别的不说，我手上戴的这块军用手表里就有一个微型的gps全球定位系统，误差据说可以控制在510米之内，理论上说，就算我上洗手间，她都可以知道我蹲的是哪个坑呢。这块手表还是我被人打了黑棍之后，方小怡特意送给我作防身之用的，让我有紧急情况时可以用来报警。不过我平日也没怎么敢戴，不然的话，我和林诗怡她们在外面风流快活的事就没隐私可言了，那也太可怕了点吧。

    我问：“周姐，那公司里现在还有谁在啊。”

    周小姐道：“赵姐去财税局办事去了，秀云姐这些天忙着拍婚纱照，下午也不在。”

    在公司里混了二个月，这些接待小姐也都知道我除了张宁和方小怡之外还和什么人最要好，不过因为我和赵琳、方秀云她们之间的年龄差异，加上我又是张宁的“干弟弟”她们倒也没有胡乱猜测我们之间的关系。

    但杨林现在是知道我的“风流本性”的，言者无心，听者有意，心中又有些酸起来了。周小姐见她脸色不好，关心地问：“这位小姐，你的脸色不太好，有些不舒服。”

    不过还好，闻言杨林不由干哎了几下，也不知道她是真的难受，还是装可怜要我哄哄她啊。

    我道：“这是我表姐，可能是坐车时间长了，有些累了，我扶她到里面去休息一下吧。”

    周小姐道：“那你们先到张总办公室休息一下吧，等张宁她们回来我会告诉她们的。”

    她也知道我除了许晴的办公室不敢乱进之外，其他人的房间对我都是大开方便之门的，也不担心我到了张宁办公室就会窃取什么秘密资料的。

    我扶杨林起来，带她到张宁办公室。杨林把头靠在我肩上，低声道：“想不到你这小鬼倒是很会讨女孩子喜欢的嘛，你老实说，在这里打了二个月的工，是不是还勾引过其他女人，什么赵姐、秀云的是不是也和你有过一腿。”

    我道：“有没有搞错，好端端地你又吃什么干醋了。”

    杨林道：“你要没干过，为什么心虚啊。”

    我道：“我哪心虚了，不信你听听。”

    杨林还真把头俯在我胸口听了一下，道：“要没心虚，你干嘛心在跳。”

    靠，心要是不跳，我不就死翘翘了吗，这简直就是欲加之罪嘛。

    杨林见我又气又好笑的样子，不由得意地笑了，道：“你生什么气，有女孩子为你吃醋是你是福气，你可别身在福中不知福啊。”

    她还真敢自夸啊。我道：“那我真是幸福死了。”

    杨林道：“那当然，外面可不知有多少男人想追我都没追上，想不到却便宜了你这个小鬼头。”

    我道：“他们追不上你才是他们的运气，要是追上了你之后弄得欲振乏力，变成活太监，那才真是惨呢。”

    杨林不依，一把抓住我的老二，用力一握，道：“那我现在就让你变成太监。”

    我不由一声轻呼，道：“我靠，你还想谋杀亲夫啊。”

    妈妈的，死娘皮下手也不知道轻重，真把我弄坏了怎么办，我可还有一大帮女友要靠它慰劳呢。

    杨林见我捂着下体痛苦的样子，不由道：“不用装得这么可怜吧，我又没有多大力气。”

    我道：“这是精密仪器，能让你随便乱碰的吗，不信你让我也扭一下试试。”

    杨林笑道：“呸，我又没长你那种坏东西的，好了，别装了，大不了我亲你几下好了。”

    我道：“你想亲我就亲好了，虽然我们很熟了，但你想亲我的话还是要说的，你不说我怎么会知道呢，你想”

    我的台词还没背完，杨林已一口吻住我了。靠，这大花瓶是不是发春了啊，现在我们还在办公室的走廊里呢，要让人看见了我的英名岂不是被她毁了，更严重的是传入张宁、方小怡耳中我的皮肉又要加刑了。

    我正要将杨林推开，身边的门开了，不由把我和杨林都吓了一跳。里面的人没料到有人居然会在门外接吻，也是吃了一惊，冷冷地道：“你们是哪个部门的。”

    我惊上加惊地道：“表姐，怎么是你”

    我靠，我们亲热还真挑了个好地方啊，居然在许晴的办公室门口，这下被她当场“捉奸捉双”我的脸面何存。

    许晴冷冷地道：“为什么不能是我，这是我的办公室。”

    又看了杨林一眼，道：“你还真是多情种子啊，居然背着小宁和别的女人亲热。”

    我现在真是有口难言啊。我道：“我，我们不是这样的。”

    许晴道：“不会这样，那还是怎样，你认为我的视力有什么问题吗有什么事，你去和小宁解释吧。”

    说完，也不理我，冷着一张脸出去了。

    杨林问我：“小新，她是谁，你们不会也有关系吧。”

    我道：“我是想和她有关系，可现在被你捣黄了，没戏了。”

    第168章妒火初起

    我打开张宁办公室的门，领着杨林进去，然后又把门虚掩关上，免得待会张宁她们回来还以为我们在里面鬼混呢。虽然我想许晴也不会这么快就向张宁“投诉”我的恶行，但凡事还是小心点为好。妈妈的，杨林这大花瓶的热情劲真让我有些吃不消了，时不时的就对我亲热温存，她要不早点去香港的话，总有一天我会被她的欲火烧死。这小娘皮还真是天生尤物，我一向以持久耐战而称雄于众女友之间，一次坚持个把小时也是寻常，但每次和杨林上了床，总能让我早早地缴械投降，我可是天赋异能之人呢，这要换了别的男人，那还不被她吸成人干才怪。

    杨林在办公室里四下转着，还打开方小怡的电脑看了几下。我道：“你不知道非礼勿视的吗，小心告你个窃取商业机密的罪名。”

    杨林道：“要是这么容易就能窃取的话，还能算是机密吗。”

    又打开办公室里休息室的门，里面除了些健身器材之外，还有一张高级按摩床，道：“你的这位张姐姐还挺会享受生活的嘛。”

    说着便躺了上去，对我示意道：“小新，你帮我也按摩几下好不好，坐了半天的车，我的脚都有些麻了。”

    我道：“这是全自动的。”

    杨林撒娇地道：“电动的哪比得上人工的好啊，我就喜欢你为我按摩嘛。”

    我靠，刚才的事还没跟她算帐呢，她倒还要享受了。我走了过去，在她的小屁屁上重重地“按摩”了一下。

    杨林“啊”的一声叫，捂着粉臀，嗔道：“死小鬼，不肯按就不按好了，干嘛还动手动脚的。”

    我道：“谁让你刚才对我动手动脚的。”

    杨林道：“没良心的小鬼，你要不愿意的话，那刚才为什么坏东西都硬起来了，现在还要装清纯少年郎啊。”

    我气道：“那是正常的生理反应，你是学医的难道还会不知道吗”

    杨林笑道：“那你的生理反应还真够持久的啊，到现在还没恢复正常。”

    我躲开杨林伸向我“腹地”的手，道：“待会张宁她们来了，你说话要客气些，样子要淑女些，不许没事找事地吃什么干醋，再给我添乱子了。”

    杨林道：“哼，就我一个人会吃醋么，待会还不知道谁吃醋更厉害呢。”

    我道：“还有，待会你见了她们要叫她们姐姐。”

    杨林嗔道：“凭什么”

    我道：“谁让你比她们小啊，再说进门还有个先来后到呢，你也比她们晚才认识我的嘛。”

    杨林抚着小腹道：“那我肚子里的孩子可是你的第一个骨肉。”

    靠，她还想母凭子贵了。

    杨林有孕的事除了姐姐之外，再没其他人知道，不然的话，我的后院可真要起火了。我现在女友越来越多，而且都是一个个又年轻又美貌，让徐可、章敏她们心里很有些危机感，所以都很想能为我怀上个一男半女，以便能抓住我的心。但我和她们想处了这么久，却绐终没有能让她们如愿。以前因为大家都没有怀孕，虽然心中有些疑虑，也还没说什么，现在要是听说我让杨林有了孕的话，那还不每天缠住我不放，不达目的是不会罢休的。张宁和方小怡年纪相对又小些，本来对此还不怎么迫切，但现在要受了杨林的刺激，要么是醋火大发和我翻脸，要么也会一心要为我怀孕，无论哪样都不是我想看到的结果。现在的我，可真不能在身边缠着一大堆儿女，想着都有些可怕。

    在经过我的一番“说服教育”之后，杨林终于勉强地认清了“形势”一脸委屈地道：“好了，我叫她们姐姐就是了，死小鬼就是偏心眼，对她们陪小心，对我就大呼小叫地摆臭脾气。”

    我在她粉臀上轻抚道：“好了，你本来就比她们小，叫声姐姐也不算吃亏，说不定她们还会给你一个大红包当见面礼呢。”

    杨林嗔笑道：“呸，你当我是三岁小孩过年啊。”

    我道：“那你当自己是新娘子好了，给长辈们敬茶也是可以拿红包的。”

    杨林道：“什么长辈，这分明是旧社会里小老婆见大老婆的样子，哼，死小鬼，要是你那二位大小老婆欺负我，你帮哪个啊”

    我道：“只要你不去惹她们生气，她们怎么会欺负你。”

    杨林道：“死小鬼，哄哄我也不肯么哼，你这么偏心眼，以后我被她们欺负了你肯定也不会帮我的。”

    “谁有这么大的胆子敢欺负我们的这位好姐妹啊”

    张宁的声音忽然响起，差点把我们吓了一跳。由于办公室的门的虚掩着的，因此我们并没有听到开门的声音；而且房间里铺着厚厚的地毯，脚步声也是悄无声息，因此张宁和方小怡都到了门外，我们也没发觉。

    我站起身，走到门外，一把搂住张宁，道：“好姐姐，你们怎么现在才回来，我们都等了好久了。”

    张宁看了杨林一眼，道：“我们刚才是去火车站接一个人，可没想到你们会是二个，所以就错过了，还请你大人有大量，不要怪我们才好。”

    我也不好回话，尴尬地笑了一下，道：“好姐姐，别生气了，我不是想给你们一个意外惊喜嘛。”

    又向杨林招了招手，道：“姐姐，这位是杨林。”

    张宁打断我话道：“我上个月还在医院第一次见过这位杨医生，怎么才一个月不见，就成了你的姐姐、我们的妹妹了，我们怎么一点也不知道啊。”

    看着我尴尬的神情，又道：“哎呀，你看我这个人，妹妹上门来，我身上都没准备一个大红包，真是不好意思啊。”

    转头对方小怡道：“小怡，你有没有准备红包啊。”

    方小怡对我求助的目光视而不见，笑道：“哎，我也没有准备啊。小新，这就是你的不对了，带客人来怎么也不事先通知一声，也好让我们有个准备。”

    看她们二个一唱一和的，也不知道刚才听到了多少。我道：“姐姐，你们就别骂我了。”

    张宁道：“这怎么是骂呢，我们怕还来不及呢，要是惹你大小爷生了气，可没有人会来帮我们的。”

    我道：“姐姐，既然你也已经听见了，就别再生气了好不好，这回都是我的错，你打我一顿消消气吧。”

    这回理亏在我，还是讨讨小心算了。

    张宁推开我，回到自己座位上，重重地坐下，道：“你还知道你错了你倒说说，你错了几回了。听说你现在在学校里可是风光得很啊，不但和人家打赌要追校花，而且还施恩图报，想让人家女孩子以身相许。你，你当我们二个是什么人啊”

    第169章妒火升级

    看来这段时间的真是流年不利啊，动不动就会惹得女友们吃醋生气。前些天才刚刚哄得姐姐心软，赦免了我的流放之刑，想不到今天又惹张宁生气了。虽说事情都是因我而起，可是杨林的副作用也不容小视，每次有她在场的话，别的女友的醋火就会变得特别的强烈，简直就是醋火反应的“催化剂”嘛。

    既然错在我身，我也只好委屈求全、息事宁人了。我走到张宁的身边，半跪在她身边，握住她的小手，柔声道：“姐姐，我知道这次又是我的错，我向你保证，以后我再也不会让你们生气了。”

    说实在的，自从出了杨林的事之后，我对以前的行为也多少有些反省，我才多大啊，小小的年纪就已经招惹了这么多的女人，但又没有能力一一满足她们的情感需要，害得她们受苦我受累，这对双方都不是一件很高兴的事。现在我也不想和张三丰继续那个赌约了，他如果还想追白晶晶就让他去追好了，我则先行退出。不过我看他也没那个本事，到时候我们都没有追上白晶晶，那也只能算是个平手之局，我也不会太丢脸。对田恬也是顺其自然吧，不再想什么办法讨她欢心，虽然她现在对我隐约也有些好感，但那可能是感激之情更多些，要真的和她发生感情纠葛，不但对她，而且对林诗怡、丁玲也是不公平的事。

    张宁道：“一次又一次，你哪次不是错了就说改，改完了又再错，你还有完没完啊。我对你算是看透了，狗改不了吃屎，你的保证也顶不了什么事，我再也不会相信了。”

    说完就要挣开我的手，但被我握住不放，道：“你，你放开我，再不放我就对你不客气了。”

    我道：“我不放，除非你答应肯原谅我才放。”

    张宁趁我说话之际，用力抽出手了。

    “啪”的一声重响，我和张宁都是一惊，相视愕然。我捂着脸，委屈地道：“你，你还真打啊。”

    真是的，没事练什么柔道啊，手劲还真不小，我怀疑我的脸是不是被打红了。

    张宁脸上也露出吃惊的神情，看了看自己的手，似乎不相信自己真会忍心打了我耳光，但看我满脸委屈的样子，不禁有些又气又好笑，道：“谁让我叫你松手你不听的，这下算你活该。”

    我道：“真的好痛啊，你帮我揉揉。”

    张宁没好气地道：“你别得寸进尺，才给你点好脸色你就嘻皮笑脸的，你的帐我还没给你算呢，别以为一记耳光就完事了。”

    话是这么说，但看她的神色，事情似乎有所转机。

    杨林见我被打，又心痛又气恼，道：“好好的干嘛打人啊，小新，你痛不痛，过来，我帮你揉揉。”

    张宁闻言，将已抚上我脸的手又收了回去，冷冷地道：“既然有人心痛你，那你就过去享受一下温柔吧。”

    我靠，这杨林可真是个出力不讨好、办事尽帮倒忙的主啊，我好不容易以一记耳光换来一些希望，就这样被她一句话又给捣黄了。可杨林本意也是出于对我的关心，这让我都不知道该说她什么好，真是心中气苦啊。

    我当然不会蠢到真回到杨林那里去，那还不把张宁气坏了啊。我想再拉她的手，却被她挣脱，没办法，只好抱着她的腰不放。张宁低头看着我，气道：“你现在新欢不断，还缠着我这个旧人干什么。叶大少爷现在身边美女如云，一个比一个年轻漂亮，我们要是现在不走，等到人老珠黄的时候，就要被人看笑话了。”

    我道：“怎么会，姐姐在我身边，永远都是最年轻最漂亮的。”

    张宁道：“照你这么说，我们现在赖在你身边不走，就是贪图你身上的那些异能了哼，就算没了你，我们变成黄脸婆，想讨好我们的男人也有的是，天下又不是只有你一个男人。”

    看来张宁这回是真的生气了，加上又有杨林这么催化剂在场，火气不但不见小，说话也有些尖刻起来。虽说这次真的是我错，但老是被张宁冷言冷语地教训，我的心里也有些不舒服。这些年来，我一向都被女友们宠惯了，就算我做错了什么，只好讨好地哄哄她们，很快就能搞定的，但是今天张宁不依不饶的样子，让我也有些不耐，只不过看她还在气头上，也不好说什么。

    “叮呤呤叮呤呤”

    一阵清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一跳。我伏在张宁怀里，感觉她仍然坐着不动，任凭铃声在房间里回荡着。但铃声却一直锲而不舍的响着，好像不达目的绝不放弃。

    我听见方小怡走了过来，可能是看了一眼来电显示吧，只听她道：“又是那个姓杨的，看来对你还不死心呢。”

    我靠，看来我又多了个情敌了，听方小怡的意思似乎那个家伙现在正死追着张宁。我不由地抬头看了张宁一眼，心中虽微微有些酸意，但还谈不上太重的妒意。张宁、方小怡不但年经美貌，而且家财亿万，想追求她们的男人自然不胜其数，要不是因为我身上有吸引女人的异能，加上我能哄她们开心，张宁和方小怡这样的超级大美女根本就轮不到我头上。不过她们既然选择了我，我对她们也还是有信心的，一般的情敌轻易也不可能让她们动心的。不然的话，凭她们的条件，如果想要离开我的话，身边早就围满护花使者了，还会等我到今天才怪。这样想一想，我还真是对不起她们，为了我，她们不仅放弃了更多更好的优秀男人，而且在名份上也不为世俗所容，如同地下情人一样不见天日。张宁今天还特意打扮过，身上一身米的长裙，脚上一双小巧精致的高跟鞋，身上还有高贵典雅的香水味道，显然是满心欢喜地要迎接我来上海，没想到见到的却是我携新欢而至，也就难怪她会这么生气。

    张宁见我抬头看着她，脸上的恼怒之意未消，表情显得有些复杂，似怒非怒，似笑非笑。轻轻地咬着嘴唇，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：“喂”

    “喂，张小姐，你好啊”

    一个温柔而又颇有磁性的声音从电话里传来，轻声笑着说：“我知道张小姐是个大忙人，现在这个时候一定还在公司上班的，果然不错。”

    张宁看了我一眼，蹙着眉头，淡淡地说：“有什么事吗，杨总”

    “一定要有事才能给你打电话吗”

    那杨总好象一点也不在意张宁冷淡的语气，仍旧爽朗的说：“我挂念着张小姐，想和您聊聊天不行吗”

    张宁道：“对不起，我现在很忙，没有那么空”

    张宁显然并不愿意和这人多谈，但看了我一眼后，又随口道：“以后吧，等我有时间了再说”

    杨总顺着话头，穷追不舍的说：“那么，您定个具体的日子吧我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢”

    看来张宁以前一直没给过他好脸色看，今天为了要气气我，随口给了他一张空头支支票，就已经让他喜出望外，连说话的语气都有些兴奋了。

    张宁烦恼地顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，冷冷地道：“我现在正准备下班，如果你半个钟头之内能赶到的话，我可能会考虑一下。”

    杨总兴奋地道：“不用这么久，我现在就过来，十分钟就到。”

    挂了电话，张宁看了我一眼之后，拿起一份文件自顾地看了起来，也不和我说什么。方小怡笑道：“张宁，你该不会为了要气这小鬼，就去和那个色鬼共进晚餐吧。”

    张宁道：“就许这小鬼三天二头地在外面鬼混，我们就非要为他守身如玉，连和别的男人交往都不可以了吗”

    十分钟很快就到，前台打进内线电话，告诉张宁那个杨总已经来了，问是不是请他进来张宁道：“让他在外面等一下，我马上就出来了。”

    看来张宁这次还真想和那个杨总共进晚餐啊。

    我和张宁虽然已是情人关系，但是彼此之间毕竟没有什么法律约束，如果她真的和其他男人有什么交往的话，我也没什么理由可以干涉，但我心中还是忍不住生出一些妒意来。我想很多男人都是这样，自己可以在外面和别的女人发生一夜情什么的，但如果发现自己的女人也和别的男人交往，就会受不了。我知道这种想法显得有些自私，对张宁她们也并不公平，但受了几千年的封建思想影响的我也不能免俗，明知张宁只是想要气我，并不会真和那个杨总发生什么，但心中还是不快。

    方小怡对张宁道：“好了，小新也已经知道他错了，你也别再生他气了。”

    又对我道：“还不再认个错。”

    我心中还在为她同意杨总的事不爽呢，闻言不禁迟疑了一下。张宁道：“你看看，人家自尊心强着呢，不会认错的。”

    我不服地道：“不是我不肯认错，是人家不肯接受我的认错才对。”

    真是的，为了认错，我都在她身边半跪下来了，还想要我怎么样。我也是男人啊，虽说方小怡和杨林也不是外人，但屈膝下跪也是很没面子的事。

    张宁道：“你还有理了，哼，我就是不接受你的认错，我就是和别的男人约会，你又能把我怎么样”

    说完，也不等我再说什么，径直出去，还重重地将门摔上了。

    方小怡白我一眼，道：“死小鬼，你就不会少说几句啊。现在好了，你看着办吧。”

    我道：“我能怎么办，她是成年人，做事比我有主见，她想怎样就怎样好了。”

    方小怡道：“看你能嘴硬多久。张宁这次看来是真生气了，我先去跟着她，不要让某些有心人趁势而入，到时候你后悔都来不及。”

    说完，也匆匆地跟着张宁出去了。

    我心想，如果真被人趁势而入的话，那也只能证明我们之间还不是真正的恋人的关系，要是彼此信任、体谅的话，外人是不可能有机会的。如果真要是走到了那种地步，那也只能算我们缘尽吧。

    第170章商业展望

    张宁负气出走，现在房间里就只剩了我和杨林二个人了。杨林走了过来，安慰我道：“你也别生气了，我看张宁也只是大小姐脾气发作，气头上说的话是不能当真的。”

    我看了杨林一眼，道：“看不出来，你也会安慰人啊”

    杨林打了我一下，道：“我是医生，当然要安抚你这颗受伤的心灵了，别忘了，我在大学里可是学过心理学的。”

    我道：“心灵的事就先放一放吧，现在要紧的是要安抚一下我的胃。”

    把张宁气跑的直接后果就是晚饭没人请客，我得要自己掏腰包。还是晚上我们还得住酒店，而且不是一间房，一开就得是二间，我靠，中国的酒店为什么不学学国外，男女可以不凭身份证就同住一房啊。天啊，我的钱包这下可就要惨遭洗劫了。杨林见我哭丧着脸，自然是认为我还在为张宁的事犯愁，可想不到我现在想的居然是钱的问题，要是知道了不骂我没心没肺才怪。

    我和杨林也关上房门出去，路过许晴的房间，却发现她的门开着，里面也还亮着灯，不由探头看了一眼。没想到正遇上许晴的目光，不由尴尬地笑了一下，低头要走。许晴道：“你先别走，进来，我有话要跟你说。”

    无奈之下，我只好不情愿地走了进去，心想我今天可真够倒霉的，被张宁教训了一通之后又轮到许晴了。也不知道是为什么，我在许晴面前总会有一种莫名的敬畏，那感觉不象是害怕，倒有些象是由爱生敬，我总怀疑这是不是因为我和石中天有过某种神奇的联系之后，他脑子中的感受也被我吸收过来，弄得我的心也跟着受影响之故。

    许晴示意我和杨林在沙发上坐下，道：“你和张宁是怎么回事，刚才她怎么气冲冲地出去，好象还想哭的样子。”

    说着，目光还看了看杨林，言外之意自然不用明说，事情的根源是否因她而起。我心想，这不是明摆着的事嘛，还用着我再说么。清官还难断家务事呢，告诉了你你又能有什么办法

    许晴见我不肯回答，又道：“本来你们的事我也不想管的，但你实在是太过份了，背着小宁在外面还有别的女人不说，今天还带上门来了，你是不是想来示威啊。”

    我靠，这说的是哪一出啊。我道：“表姐，你误会了。”

    许晴道：“误会你们在外面亲热也是误会想不到你有胆子做，却没胆子说”

    今天是怎么了，你们表姐妹合起来对付我啊。我道：“我承认我是和别的女人有过关系，但今天我来上海，是有生意上的事想和张宁商量商量，并不是你想象中的那样”

    许晴道：“看不出来，你除了会追女孩子之后，居然还会做生意了。你倒说说看，我洗耳倾听。”

    我知道许晴对我一向都有些看不起，就算我在香港借助石中天之身和她有过肌肤之亲，也并没能多大地改善我在她心目中的形象，但当着杨林的面这么直说，还是让我有些下来台。所谓知耻而后勇，为了我的形象，我也必须对许晴说说我和她在香港分手之后的所作所为。

    杨林有了身孕这样具有爆炸性的新闻自然是不能再说了，不然我在许晴心中的形象就彻底完了。为了挽回我的形象，我开始为许晴介绍我和她在香港分开之后的一些事迹以及下一步的一些打算。由于她和张宁是表姐妹，又同在一家公司，我的事她应该多少也知道一些，所以吹嘘是不必了，免得招她反感，还是实话实说吧。

    首先是张宁和徐可、李如云她们合资筹办的投资基金，总计1000万的资本。本来我们是准备在股市上投600万的，但现在市况不好，我们也随行就市，决定减少股票投资，将其中的200万转移到房地产方面。现在，我们在股市和房地产上面各投了400万，另外在期货方面也有200万投资。这些钱对于张宁、许晴看来也算不了什么，每年经过她们手的不下几十亿之多，但对徐可、李如云她们来说那已经是全副家当，对我来说更是天文数字，我们不能不小心从事，到目前投资情况还算比较令人满意的。

    现在因为股市的不景气，不少股票跌得面目全非，我们的投资主要是电力股，虽然也未能幸免，但套住的幅度并不深，都在35之间，算下来还是跑赢了大盘的；而房地产方面，由于房价的不断上涨，虽然让不少人望房兴叹，但我们却在上面捞了不少的帐面利润，由于房价还在继续看涨，我们短时间之内还不打算抛出去；姐姐同学介绍的那种地皮现在也在飞涨，短短二个月，地价居然涨了60万，足足有30的利润啊，我有时都想建议姐姐对她的那位同学进行感情投资了，说不定以后还能再弄点内幕消息出来，那我们又能大赚一笔。但后来想想还是作罢，那个同学对姐姐有非份之想才会这么热心的，我可不想拿姐姐去冒险；期货方面，由于徐可她们的经验不足，而且女人的胆子天生就小些，小进小出的做了二个月，到现在基本上持平，大概亏了二三万的样子，也算可以了。

    办这个投资基金的主意是我想出来的，二个月下来赚了快有100万。张宁在基金上面也投入了200万，是四大股东之一，虽说她并不在意这些钱，平时也从不过问我们的具体操作情况，但我也还是应该要汇报一下的。刚才因为张宁醋火大发，我没机会报喜，现在就对许晴吹嘘一下我的投资眼光，满足我的意淫吧。

    介绍完投资回报之后，我又介绍了我的“三叶草基金”这可也是我的得意之作呢。

    今年我们的圣诞树生意看来总体形势相当不错，圣诞节都快要到了，还有不少国内的客商在给我们下单子，财务方面粗略地估算了一下，全部货款收齐的话大致能有将近30万的净利润。当然了，其中至少有20万的利润是来自于林诗怡她老爸的公司，以及凭其他同学的社会关系弄来的，但现在是金钱社会，只要我做的是正当生意，也不怕别人眼红和说闲话。现在我们公司的财务机构挂靠在林诗怡她老爸的总公司里，公司住所也是由林氏集团的写字楼，只是象征性地收取少许租赁费，手下的员工大多是学生，工资支出很少，公司的其他日常管理费用也比别的公司要少得多，相应的利润也就多了不少。而且我们是新办公司，按规定第一年还可以享受免交所得税的优惠待遇呢。

    由于税制方面的改革，2002年以后开办的公司，其企业所得税由国税局负责征收。丁玲的妈妈现在已经荣升区财政局的局长，只可惜她是地税系统的，本来还指望她能给我们弄点优惠政策呢，现在看来也没戏了。不过这样也好，免得有些别有用心的人在背后非议丁玲的爸爸妈妈，说我开公司是因为有他们在背后给我撑腰，妈妈的，我是开公司，又不是办黑社会，用得着他们给我当保护伞吗

    等过了圣诞节，结束了圣诞树的生意之后，明年的情人节也已经提前纳入了我的目光。情人节是典型的洋节日，主要的消费群体就是年轻的一代。现在的年轻人都是独生子女，花起父母的钱一点都不会觉得心疼，有些学生每个月的消费水平已超过一个普通工薪阶层的收入水平。这些人只要能讨情人欢心，一个个出手都大方着呢。

    情人节的主要消费品自然是鲜花和巧克力了，前者可以由姐姐提供，由于姐姐的药店离医院只有一百多米，附近鲜花店、水果店遍布，所以我们都不用自己专门开花店，让他们代为进货就可以了，反正我们也不抢他们的生意，目标放在网上订花、网下直送专递上；至于巧克力，我们也想变个花样出来，小日本在这方面倒是比我们会做生意，想到在巧克力上面喷印上情人照片的点子，我们也可以照抄过来，还可以应顾客的要求印其他图案也行，也不怕小日本会来告我们侵权。我们三叶草的会员现在已有将近三百人，除了我们学校之外，六中和八中也是我们重点发展的地盘，到时候送货上门的人手是不成问题的，而且那时候还在寒假期间，家长们也不会有什么太大的反对意见。

    情人节之后就是三月的植树节了，到时间，不少机关学校企事业单位都会进行“义务植数”活动。虽说是义务活动，但所需的树苗却是要花钱买的。这些年来，我们市里各个单位每年植树用的树苗大都是向“山水苗木公司”定点采购的，现由是要确保树苗的成活率。不过人民群众的眼睛是雪亮的，其中的猫腻谁都看提出来，说来说去，无非就是因为那家苗木公司的老板是张副市长的大舅子。虽说市里并没有发过什么文件要各单位必须定点采购，但大家都不会笨到和市长大人过不去，反正掏的又不是自己的钱，还能做个顺水人情，何乐而不为，就让国家当这个冤大头吧。

    苗木这生意听着不起眼，但垄断之后产生的利润之大却也可以让人吃上一惊的。不用说别的，只要看看这几年，山水公司由一家名不见经传的小农场变成我们市里头一号的苗木公司就可知道了。由于市里的不少绿化工程都被山水公司独占了，引得其他公司都很是不满，听说检察院收到过不少举报信，检举山水公司非法弁取暴利：一棵60元的树苗居然报价500元；苗林成活率奇低，结果三天二头地重新栽种，但钱却照收不误；市园林局的人收取红包，很多市政绿化工程不对外招标，暗箱操作。虽然这些信最后大都是不了了之，但张副市长也不能不出面干预一下，免得他的大舅子做得太过份，断了别人的财路，对自己也没好处。前些天，市里经过二轮筛选，挑出了六家公司作为首批市政绿化工程的苗木定点供应单位，为期三年。林氏集团下属的一个苗木公司这次也在中选范围之内，有老丈人作后台，我的苗木肯定比别人进价要便宜，到时候再把我们公司的公益宗旨宣传一下，哪怕各家单位不图这份便宜，为了热心公益事业这个大帽子，也得给我们点生意做吧，还可以得个好名声呢自从张三丰他老子当上副市长之后，我们市的市政建设和绿化工作一下就进入了全国的先进行列，又是造宽马路、建大广场，又是铺大草坪，还高价移来古树和热带的树木，价格动不动就是十万、二十万。虽然看着确实让人赏心悦目，但我们国家的财力真正到了有这么多闲钱搞这种形象工程了吗。看到城市里还有那么多的下岗工人，城市贫民窘迫困苦的生活，特困家庭的子女上不起学，难道这些钱就不能先用来改善他们的生活，再用来建面子工程吗

    说到政绩工程和形象工程，人们就会不由自主地想到北方一个美丽的城市大连。想当初，电视、报低纷纷报道大连的建设是多么多么的好，绿化是多么的棒，全国应声而起，纷纷照抄起来。一时间各地草坪飞现、广场众生。这在江南还好，有些北方城市，本来就少雨缺水的，弄了些大草坪出来之后，一到夏天，连居民日常用水都不能保证，哪还顾得上成千上万平方米的吃水大户。

    后来开始宣传女子骑警队了，说她们是城市里亮丽的风景张，是城市的名片。结果，就连地处江南的温州也花天价弄了个女子特警队出来，但没多久就悄无声息了。不但马匹水土不服，而且南方人多地少的现状决定了城市的道理不象北方那么宽阔，平时巡逻都只能缓缓而行，不然就会和行人车辆挤在一起，可以想象，真要有什么突发事件发生，这些中看不中用的骑警们能有什么用处，根本就是供人参观的花瓶骑警队。

    面对公众的责难，各地的市长们也很是委屈，同样是市长，凭什么他能搞这些东西就可以，而且还上报上电视，被说成是最有人格魅力的市长，我们就要挨批。我想，谁让你们没有高干老爸作后台呢，人和人是能比的吗

    当然了，这些念头只是在我脑子中闪现而已，我并不会对许晴如此大发议论。我的几位好姐姐，以及几位岳父岳母都对我说过好几次，要我好好管住自己的嘴，不要在学校乱发表什么政见。有些东西大家都知道，但是只能在心里想，却不能公开乱说。我还是学生，要是被人在档案里写上思想落后的黑字，以后的前途就会很黯淡的。

    除了情人节和植树节之外，其他的生意也大有可做。我现在才16岁，只是个中学生，还没到我开创大事业的时候，现在就先拿些小生意来热热身。我想，随着人们对生活质量的注重，礼品生意肯定是很有前途的。这次来上海，除了解决杨林这事之后，我也有几个礼品设计想让张宁她们参考一下，看看是不是可行。

    首先是人造水晶饰品。当然了，我不想再做市面上常见的那些款式，要做有个性化的东西。例如，顾客只要将照片拿来，我就可以把它做到水晶里面，或者用激光将照片浮雕在水晶中间，我想这样的相片一定会很受年轻人的欢迎，如果时间来及的话，我想在情人节之间就推出这个项目；现在dna不是也很流行吗，将dna封存在水晶做的链坠中间，再用红线穿进来，