样的阳具，要是磨起宁宁纤嫩的阴道来，还不得磨得她丢盔卸甲，欲仙欲死

    “小骚货，把腿分开，让师傅我好好操一操”

    我震骇地听到徐浪这样地羞辱着我端庄的妻子，而宁宁却一句话未说，只是面容平静地将两条玉腿乖乖地曲膝半分开，含羞垂下长长的眼睫在微微颤动中诉说一种期待。

    也许是内心一种无法遏制的嫉妒之情，也许是舍不得自己娇妻娇嫩的花房闯进这样的骇客，也许是愤怒徐浪对我妻子突然转为的粗暴态度，我心中急痛攻心之下，唇边轻声地滑出一个“不”字。

    就在我发出这个只有自己能听得见的单音的同时，徐浪仿佛突然想起什么事来，表情非常滑稽地呆坐在宁宁的身边，傻傻的抬头看着天花板。

    “你搞什么飞机宁宁在等着你呢”我阴着脸催着徐浪。

    话音未落，徐浪惨叫一声，便从床上翻倒在地。他想从地上爬起来，努力了好几次，却都没有成功，我愣愣地看着他。

    “宁宁你看徐道长”我失声叫道，徐浪的脸上突然扭曲变形，两只眼睛几乎凸了出来，双手捂着腹部，发出一连串的惨叫，原地打起滚来。

    舒宁爬起身来，一看徐浪这个样子，脸都吓白了：“怎么了，师傅”

    “完了完了他妈的我遭到天谴了”

    “什么”

    “本门中还有一条规定，修道之人若是和有夫之妇进行双修，只要夫妇俩有一方不情愿，就是有干天和，会遭到现时报应的天谴道行虽然没减，但是，少了五年的天寿啊”

    徐浪欲哭无泪，脸色惨白地看着我：

    “刘先生，你刚才是不是说了什么，表示你不乐意我与宁宁合体啊”

    果真天目如电，天理彰彰啊

    我抬头看看天花板，真得有些敬畏，并暗自发誓，以后绝不敢做奸商了。

    “可是我老公一开始是乐意的啊”宁宁话只说了一半，徐浪再一次痛得蜷起身子，窝成一团，双腿在极度痛苦的扭曲之下，竟然抽起了筋。

    “师傅师傅”宁宁扑了过去，搂住了徐浪。

    过了小半天，徐浪才有所好转，原本就青白的脸色现在一片灰暗，靠在宁宁的怀里，眼睛愣愣地看着我们：

    “你老公刚才心里面肯定一下子变了想法，非常不乐意我和你那个。可是不做，太师傅渡过我的浩然之气，没有被吸收掉的那些，没有纯阴之水的调济，势必反噬我的内丹真元唉，说真的，这两头都会要了我的命”

    “别担心，我问问老公他为什么又不愿意了大庆，你能和我到外屋去一下吗”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你怎么一下子就这么舍不得我啊你不是也能接受我和别人那个的吗”

    宁宁温柔地拉着我的手，另一手抚着我的头，细声细气地问道。

    “我是看他的那个东西，长成那样，怕你被他弄坏了”

    内心除了沮丧，更一种不平衡的强烈失落感，交织着刚才的愤怒，让我恨恨地说道：

    “还叫你什么小骚货，说什么让你分开腿，这个混蛋”

    宁宁突然笑了起来：“是这个呀都怪我，我忘了和你说了，在以后的修行中，他必须要尽可能地羞辱我，才能让我提高耻意这算什么呀，这一路上我要和他开始修行贞女战经，那可比这个更过分呢，人家也只有任他凌辱的份儿。”

    “不在家里修行”

    宁宁的脸再次泛起迷人的酡红，她用小手在我的胸膛上划着圈，羞惭难禁地说道：

    “贞女战经肯定不能让你看到，那些事我没法子说，太羞人了，你知道了，还不得恨死我”

    什么我连享受都享受不到，还不让我知道

    看着我脸色剧变，一肚子的醋意难以平息，舒宁只好老老实实地告诉了我这个狗屁贞女战经的另一些隐情。

    贞女战经的修行，在修炼内丹的基础上，以女性肉体快感的体验作为阶次划分的标准，同时非常讲究心理上的体验。这种体验和理智所决定的感情无关除了第九和第十阶主要是对自己肉体的一种态度变化。

    在从“媾合”到“悦心”的十个修行阶段中，贞女需要经历一个把自己从人到器的自贬过程，才能完全舍弃自我，不顾生死地在对阵的关头放出大量阴华，以消融对方的魔性。在交合的第一阶，自我评介还是一个有完整人格“女人”从“情动”开始，就要经历“性侣”“性婢”欲发“性奴”焚身“性牝”欲仙注：把自己当成雌性动物“性牲”抵死注：把自己作为祭品

    “性器”开蕊等几个心理演变，到最后“泄体”阶段，才能达到“无我”心甘情愿地献出自己女体的精华。第九阶的“臣服”则是一种“从他”的阶段注：自我由别人主宰虽然可能是女性在交合中的至高境界，但绝不宜时间过长，否则就会滑向“悦心”的“沉沦”之境。

    我呆若木鸡地站在原地，傻愣愣地看着自己娇美不可方物的新婚妻子，心里还处在巨大的震惊之中：难道我的舒宁，这样一位矜持端庄的少妇，真的要经历以上这些想想就让人觉得淫乱到极点的香艳体验吗仅仅是第二阶，成为别人的性侣，就让我无法承受，以后还要经历他人的“性婢”“性奴”“性牝”“性牲”直至把自己当成一个“性器”

    “还有他那个家伙，傻老公，这是有来历的，修道之人称之为”二龙戏珠“就是指这个只有道玄功修行到第五级以上，才能有这样的奇物我在修行贞女战经秘笈中也看到过，虽然心里也挺害怕的，但是过一会儿，只有硬挺过去了“宁宁的眼角从我身上偏过去，看着房间一角摆放的一盆美丽的龙船花，密密的花朵藏在黄昏的暗影中，如繁星点点，突然像失声一样沉静下来，过了一会儿竟缓缓说到另一件八杆子打不着的事：“婚前我曾和你分过手，离开你后，去了师哥的家乡。师哥天天陪我到野外散步。我以为是因为你，我才不能忘记海滨，可是和师哥在一起，我还是不能走出海滨死亡的阴影。”

    “师哥的家乡福建，就到处开满这种鲜花。师哥说我像这些花一样纯洁，他哪里知道我和海滨的过去在这个世界上，只有你能包容我对海滨的思念，我就回来了。如果现在师哥知道我这个样子，和一个莫名其妙的老家伙上床，他还会觉得我纯洁吗我也不知道我怎么会一步一步就走到现在这样子孙海滨，真的害了我一辈子”

    “我觉得你纯洁，才是最重要的”我盯着她的眼睛。

    “你怎么可能”宁宁的声音苦涩至极。

    “我知道在这个世界上，只有你最爱我的，但也就是我伤害你最深，若不是我，你和你的师姐唉，不提了，以后如果有机会，我真想向她说声对不起还有刘倩和雪凝，你想和谁走到一起，我都同意一会儿，我可能就要和师傅欢爱了，去青海这一路上他肯定也不会放过我，但我也只能由着他，甚至是主动地给他，因为和他修行，确实事半功倍，但是太多也不行，否则会身陷情欲之中，丧失了耻意，反而不利于修行，还不如和多个男人“我打断了宁宁的话：“我不会和任何人走到一起的，你就是我将相伴到老的结发爱妻。我不是说只要你能幸福，我也会快乐的吗我只是怕徐浪的家伙会伤到你，最好是由普通人来与你双修。对了，你师哥现在还在北京吗他叫什么名字啊人家都到北京了，你也不好好请到家里款待款待““叫龙天。你不是还要捉人家的奸吗，人家怎么敢上门让你款待”舒宁突然明白了我的话中“款待”的意思，不好意思地将头埋到我怀里，“去你的想让人家“款待”他的话，得你来打电话。““好吧宁宁，咱们进屋去吧。一会你和他好好那个吧，别过分了就行。”

    “哎，什么”过分“”宁宁板起了脸，“你以为我愿意和那个糟老道还不是为了除奸你再这样，我可生气了人家为了捉住奸魔连自己的贞洁都舍得了，你有什么舍不得的”

    宁宁撅着嘴，半真半假地娇嗔时那种任性的样子让我马上投降了。

    “哼，你还是小心眼。所以我现在不能和他修行贞女战经的，要不然你的醋坛子都会被打翻掉了”

    “你们会怎么双修不就是做爱吗”

    宁宁欲言双止，脸却红得更厉害了，支吾着：“不太一样嗯，这次就是给他身子，反正他早晚也要要了人家“看着宁宁乌黑的头发散乱不堪，近乎全裸的娇胴更是风光无限：羊脂白玉似的皮肤吹弹得破，粉雕玉琢的玉体曲线玲珑，挺拔如涛的雪白玉峰上两只乳头紫涨坚挺，两条雪白粉嫩的玉腿中间那片半遮半掩的神秘区域丰满诱人，配得宁宁娇憨可人的表情，怎一个舍字了得“宁宁，你真美”我由衷地发自内心赞叹道，“不管你和他怎么样，我都会爱你”

    舒宁深深地看着我，只一会儿眼眶里便满是晶莹的泪水，一阵冲动之下，她抱着我狠狠地亲了一口，在宁宁消魂的深吻中，我暗自发誓：无论如何，也不能失去宁宁。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“我能问一下我刚才做的什么地方，惹刘先生不开心，才让我遭了天谴，整整减了五年的天寿吗一会我和你妻子行房的时候，我保证绝对不再去做”

    徐浪看我们俩牵着手进了屋，脸上还是又悔又怒的表情。

    “我向上天发誓，一会儿无论发生什么，大庆都不会说不同意我和你合体好不好“宁宁先是温言款语地向他道歉，看徐浪还是不依不饶的，也有些生气了，白了他一眼：“也得怪你，刚才谁让你说”操“这样的粗字了”

    宁宁是个家教很好的女孩子，当时和孙海滨在一起时，她都不太喜欢他用“操”这个字。

    “可我一会还得狠狠地”操“你啊保不齐，你得主动地求我”操“你，信不信”

    看他这样的粗俗蛮横，宁宁再也没搭理他，自顾自地对着卧室的镜子理了理额边的头发，抿着嘴向我微微一笑，神情宛如当年我们新婚的第一夜，娇羞之中更有款款深情，令我心动不已。虽然曲线玲珑的雪白肉体近乎一丝不挂，但那种纯洁甜美的表情却如同一位女神一样仪态端庄大方。

    我便牵着她的手，将她推到徐浪的身边，宁宁顺势倒在他的怀中。

    徐浪伸手搂住了宁宁，一只手有滋有味地把玩着宁宁的两只乳头，另一只罪恶的手，再次摸向宁宁白丰满的翘臀，从宁宁的内裤中伸了进去。

    宁宁微微调整了一下身子，以方便他的上下其手，但白嫩的小手还是不想放开我的手：

    “老公，你这几天把我们常用的衣物收拾一下，徐浪在北京的郊区买了一处大别墅，我们去那里住。”

    我诧异地看看徐浪。

    徐浪不无得意地说：“小道在深山修行时捡到一些宝物，便宜处理了两个。但我估计，这次的捉奸除魔，光宁宁一个人恐怕不行，我已经准备好几个房间，还把师傅的“金光逍遥桃木拐”给劈了，每个房间都需要用一小块这种千年桃木镇着，这样，以那个尖嘴山魍的妖目才看不到我们正在修行“贞女战经”以对付它““那这里呢”我环顾四周，指指这个温暖的小家。

    “这里正好可以作为舒宁和另一名双修男子临时的家，”徐浪接口道，“他们俩需要假扮夫妻，在这里出入，我估计张言一旦”用上“舒宁，肯定会爱不释手，十有八九会放出一只妖目来察看舒宁的住处。你不是舒宁的”哥哥“吗最好能假扮成一个打工的，在张言的公司找一份工作。”

    徐浪一面搂着舒宁，当着我的面玩弄着妻子的全身各种敏感之地，一面向我慢慢解释着这种安排。

    原来，女子在以“贞经战经”行房时，从一开始就将体验到极大的快乐，到了第八层，在“泄体”之后，很有可能无法或不愿再次回到第一阶，重新来过，而会因为贪恋快乐，进入到第九层，美美地享受心与身完全臣服对方的极端体验这个阶段虽然无助于战魔，也不会有什么问题，但最怕的是会从“臣服”之阶走向“悦心”之阶，主动地爱上对方。在宁宁和张言交合时，我需要就近呆着，最多不能超过一里之地，好用道胎中的真气元神进入舒宁的意识中，把舒宁从第十阶拉出来。

    从舒宁开始修行此道时，我也需要在近期开始练习一种人道玄功，以开发一种意识沟通的能力。但是，最可悲的是，我在修行此道时，是要尽量禁止接触女人的淫水的。眼见着妻子与他人达到人间至乐之境，我却只能旁观，这种命运的安排，让我如何去接受

    徐浪不愧是前职业强奸犯，就在和我讲话的当口，已经让宁宁遍体酥麻，几乎不能站立，多亏徐浪的一只胳膊搂着她。

    “宁宁，那你这次去青海，然后还要去什么昆仑山，路上要不要带点野外用品啊”

    “带上衣物就够了哦嗯你好好陪陪雪凝，不用挂记我。”

    舒宁说完这句话，再次咬着嘴唇，拼命克制着一波又一波的快感袭来，头无力地偏向一边。徐浪搂着宁宁，用搀着她的那只手老练地再次将宁宁的两只乳头玩到又翘又挺，此时开始偏着身子嘴叼着宁宁的一只乳头又是吸吮又是轻咬，而另一只手，已经在舒宁的阴阜处大肆地活动开来。

    “这一路上不是有我吗我肯定会好好照顾你的小娇妻的是不是”

    舒宁此时正皱着眉，表情似有难言苦楚，更似愉悦之极，挺着那对丰满、尖挺的乳房，以方便徐浪把玩品尝着那两团急促起伏的怒耸乳峰，两条修长曼妙的玉腿无力地半分着，隔着内裤可以看到，徐浪的两只食指正在疯狂地出入在妻子那个神秘的桃源秘洞，带出来一串串晶莹的液体，不仅把宁宁的内裤完全湿透，更从他的指间流到他的手腕上。

    “家里还有一顶户外的蚊帐，如果你们要是在野外修行要不要带上”

    说完这话，我不由地扭了一下屁股，鸡巴顶得裤裆很紧。

    “好的一会儿师傅把它收进百宝囊中吧”

    舒宁终于忍不住了，她扭脸向徐浪低声说道：

    “师傅徒儿想上床躺一下”

    徐浪也不答腔，张开狼吻之嘴，一口便吻向宁宁。在二人接吻的刹那，我清楚看见舒宁红红的香舌首先探向徐浪的口中。

    在长达数分钟的长吻之中，徐浪的手在宁宁肉洞的掏动中已经发出淫秽至极的水声。

    等宁宁与他深吻结束之后，妻子已经完全地瘫软在徐浪的怀中，口中只是不断地低声唤着“师傅”“师傅”

    “想让师傅操你吗”

    “师傅给人家点面子吧”

    “减了我五年的天寿呢，还要我给你们面子要不就由你老公把你的内裤脱下来，你就站着，先让我插进去爽一吧，要不，就你自己求我”操你“。你们商量吧”

    “你”我的怒气差一点又再次爆发出来

    “大庆别生气师傅，人家不是把脱自己内裤的权利给你了嘛你不想亲自把人家扒光吗”

    宁宁搂着徐浪的头，娇媚地问道。

    徐浪淫笑道：“嘿嘿，可是由你老公把你脱光，再由我来享用，更能增加你的耻意啊或者就是你求我操你”

    “我就是不想用这样的字，好难听”

    宁宁看徐浪这人如此，也只好转过脸来，眼神中的无奈让我更加心生怜悯。

    “宁宁，我来吧。”

    “大庆，委屈你了”

    我慢慢地将宁宁已经湿透的那片白色蕾丝内裤脱了下来。看到徐浪的二龙戏珠大阳具，热乎乎地贴到宁宁娇嫩的雪臀上，我心里有种说不出的难受。脱到一半的时候，忍不住亲了宁宁丰腴的大腿一口。宁宁爱抚地摸了一下我的头，轻叹一口气，便转过身去，想扶着床让他干。不料床体太矮了，她根本没法子让徐浪“老汉推车”我默默地拉着宁宁走到床边一个较高的红座墩上，坐了下来，托住了宁宁的双臂。

    宁宁嘴唇嚅动了一下，没说什么，淡淡地向我一笑，便顺从地向徐浪撅起了她嫩白浑圆的香臀：“师傅，徒儿把身子给你了”

    十七贞女与玄女

    眼见着徐浪丑恶的大龟头慢慢地探进宁宁的屁股缝中，直至我看不见为止，我痛苦地闭上了眼。

    “啊”

    宁宁突然抬起头，脸形痛苦地扭曲着。

    “怎么了宁宁”

    “太大了，疼”

    “浪水不够啊”徐浪也在后面叫苦，“挤不进，大庆，你媳妇的小绿紧了”

    “好宁宁，你把腿再分开一些，要不，再给他浪一浪，多出点水”

    说完此话，我的心脏仿佛停止了跳动，直想把自己的舌头咬断：有这样当王八的吗还鼓励妻子跟别人更浪一些

    宁宁无奈摆摆头，咬着嘴唇吃吃笑着：“人家还能怎么浪都这样了”

    “她不会浪，你做老公的就不能勾起她的浪劲啊你对她更了解一些是不是啊我真的不能硬来啊，否则她明天可就起不了床了你要是心疼你老婆，就逗逗她。”徐浪又忙活了一会，还是未得入港，只好向我求援。

    看着舒宁脸色已经有些惨白，我思来想去，心里爱极舒宁，再不想让她受这么大苦，只好咬着牙，硬下心肠，对徐浪道，“那你也再肉戏一会，别那么急色攻心的宁宁的阴蒂是很敏感的”

    徐浪按我的指示开始忙乎起来。他跪在地上，用手分开宁宁两瓣无比可爱的秀臀，将长长的舌尖伸进宁宁的肉缝中，慢条斯理地舔了起来。

    “啊”随着宁宁的呻吟重新甜美起来，我搂着怀中妻子娇嫩的胴体，开始引她发浪了。

    “我看徐浪不仅鸡巴这么粗，连蛋蛋也够肥的，这一路上，你得好好地给他的蛋蛋减减肥”

    舒宁正被徐浪玩得昏头昏脑地，连这句话的意思都没听出来：

    “给他的蛋蛋减肥我可不知道怎么做”

    “跟他修行贞女战经啊他的蛋蛋中的那些液体，全跑到你的阴道里去了，蛋蛋不就瘦了吗”

    “啊坏老公”

    “以后进到你子宫里的小蝌蚪，都是从谁的蛋蛋里跑出来的你老公的，还是你师傅的”说着说着，我的心理也发生了某种奇异的变化：

    看着徐浪的两只肥蛋蛋，在强烈的自卑之下，突然有了一种敬慕的感觉：仿佛只有徐浪才有资格淫玩舒宁，我连他的一根鸟毛都比不上

    “啊以后全是我师傅的小蝌蚪了老公，对不起了”

    “就没有别人的小蝌蚪了吗”

    “就是没有了”

    “还嘴硬龙天的呢还有雪凝的爸爸的呢会不会哪一天都混在一起了”

    “不不只能一个一个来”舒宁捂住了脸。

    “你媳妇的阴蒂已经翘起来了，阴道口好像张得更大了，你再逗逗她，我就可以插了”

    “这些天你们在外面旅行，还要双修，师徒俩开一个房间，人家听了会觉得怪的，要不，你就临时改个口吧叫他什么，你说”

    “哼身子都便宜他了绝不能让他更得意”

    “叫我呀，亲亲的小徒儿要不然我舔你屁屁了”徐浪一面用三四根手指伸进宁宁的肉洞里，不断地抽动着，一面用舌头开始舔起宁宁的小屁眼来。

    舒宁的阵线一下了崩溃了：“别别别舔了”

    “徐浪，你住口”与其说是爱护妻子，不如说是嫉妒发作，我急急地想喝住徐浪。

    徐浪只是摆摆手，抱紧宁宁的秀臀，舔得更加起劲了。

    舒宁绝望地挣扎不开，还是给舔了好一会，先是发出无意义的音节，最后只是倒气的样子，张着嘴，瞪着失神的眼晴，鼻翼急速翕张了几下，仿佛给电击到一样。

    “徐浪你真他妈流氓你别再舔了否则”

    我向徐浪指一指天花板。

    “操你这样下去，我他妈明年都活不到了”徐浪极扫兴地停下来，“你不懂你看你媳妇，嘴上说不让舔，你问问她，愿意不愿意继续下去”

    舒宁瘫在我怀里，急促地喘着气，脸色一阵红一阵白地，还没从在刚才极度的刺激之中恢复过来，嘴里发着断断续续的呻吟。

    “宁宁，你同意他这样吗”

    舒宁把头埋到我的双臂中间，带着一种自暴自弃的语气轻声说道：

    “让他舔死我吧，哼，看谁还帮他练功”

    徐浪得意地一笑，指示我：“是不是小子，你嫩着呢老子修道之前，御女近百人，修了人道玄功之后，更对女人心底的欲望完全了若指掌这样，你把你媳妇给弄紧了小样，要么叫我老公，要么快把小洞给我张开，否则，老子整死你”

    我仿佛初次窥见女人性心理的阴暗一面，若有所悟，这次也不管宁宁还在半真半假地挣扎，真的把舒宁的上身给抱得死死的。

    “宁宁，准备好了吗”

    舒宁发出哀哀地叫声：“不要这样会弄死我的你们俩人，都好坏”

    徐浪再次舔起来，这一回，他不仅用舌头反复地舔宁宁美丽如菊的小屁眼，甚至还有手指轻轻探进宁宁的直肠中。在这个过程中，舒宁因为上身和屁股都被我和徐浪给弄得死死的，只能将头向后仰，眼睛像死鱼眼一样翻着白，一双细长匀称的小脚连踢带跺的，嘴里的叫声完全地不知所云。

    “妈啊丢了要死了宁宁的屁眼都给你开了完完了啊“突然间，舒宁的头向后挺到极致，纤腰一抖，便听得后面的徐浪叫了一声：“嘿，射了我一脸行了，这一次的玉醴可救了我的命了”

    他贪婪地吸食着宁宁小肉洞里激射到四处的那股淫水，包括宁宁的阴唇上，屁眼上，大腿上，自己的手上。

    “这次的水，够救一命了吧你还想再继续下去吗”我冷冷地对徐浪道。

    “够了，够了万分感谢贤伉俪的活命之恩啊”徐浪在我的注视下，手指老老实实地从宁宁的蜜穴处移开，但另一只手，还是舍不得从宁宁丰满白嫩的大腿上松开。

    “宁宁，给了他这么多，是不是有些累了要不要休息一下”

    宁宁可怜巴巴地看我一眼，低下了头不言语。

    我心里明镜似地清楚，此时的宁宁，正是欲火中烧的时候。看着妻子软塌塌地趴在我的身上，心里除了爱怜，更有一层感激。从始至终，在妻子难受到极限的时候，也没有叫过徐浪一声“老公”想到这里，我突然想通了一点：不仅我以前不曾明了妻子对我的爱，可能连她自己都不明白，她对我的爱有多深

    “要不，今天晚上你先陪徐浪在这里睡吧。”

    “嗯那你呢”

    “一会儿我带雪凝到客房去休息不影响你和他好好休息。”

    宁宁低了下头，等再抬起头了，脸上已是恬静的微笑：“何时走，你自己决定。”

    终于，徐浪抱着宁宁上了床，两人爱侣一样缠绵地热吻在一起，宁宁修长匀称的雪白玉腿和徐浪的大腿不停地磨蹭纠缠着，不多一会儿，宁宁羞涩地对徐浪道：

    “里面痒师傅”

    徐浪再次将阳具对准舒宁的洞口，略微在宁宁的阴唇边上磨了一会，再次缓缓探了进去，宁宁抖着身子，吸着气，眼睛和我对视着。

    “宁宁，勇敢点”

    “嗯”舒宁小脸上终于浮上一丝微笑，“大庆宁宁这次可脱不过去了啊”

    舒宁突然发出一声惨叫，身子向上一挺，幸亏徐浪死死地抵住了她。

    “宁宁”听着妻子叫得如此伤痛，我心几乎都要碎了。

    “宁宁把身子交出去了”

    宁宁向我凄然笑道，绝美的脸上犹自挂上一串泪珠。

    “疼吗”我竟也有一种大功告成的感觉。

    宁宁点点头：“火辣辣的怪怪的老公我不能帮你打手枪了，你自己来吧”

    徐浪呲着牙：“大庆，你老婆的小阴道真紧，夹得我美死了你没用过多少次吧”

    我没理他：“宁宁，插得深吗”

    “嗯，都顶到海滨以前顶的地方了。”

    言下之意是我从来都没碰到的地方

    我干笑着说道：“宁宁，那你享受一会儿吧。”

    宁宁羞涩地摇摇头：“还是有些害怕。你和我再说会话，好吗”

    “忍一忍，先让他再活动活动一会儿就好了”我一面安慰着自己的娇妻，一面解开裤裆，手移到自己的鸡巴上。

    “宁宁听你的师傅，你不用心疼我”

    徐浪便将阳具拔了出来，那种和暖瓶塞子拔出时类似的声音，更让我异常兴奋。

    徐浪终于开始了对宁宁玉体的挞伐。他那双毛耸耸刺喇喇的大腿，此时与宁宁雪白娇软、修长笔挺的大腿无隙贴合着，两陀肥大异常的蛋蛋，一次又一次地拍打着宁宁阴部下处的屁眼。

    前十几次插动，妻子的阴道还是非常地紧，宁宁忍受着难言的痛楚，香汗从额头流到她的眼角。

    我用舌头温柔地舔掉，看着宁宁娇艳鲜红的嘴唇，忍不住想去亲她，宁宁用温柔的眼神制止了我。

    “现在好受了吗”

    舒宁仿佛还品味了一下，雪白的小脸上再次泛起醉人的酡红，羞笑着点了点头：“阴道已经开始酥麻了就是龟头太流氓一钻进最深的地方，就咬人家花心的肉肉都想叫了”

    “那就叫吧。”

    二龙戏珠果然不是一般的厉害，宁宁被他插了数十下之后，阴道的感受刚刚由痛楚转为翘麻，便开始照单全收了，宁宁边感受着徐浪龟头上那两根青筋的厉害之处边呻吟道：“嗯美死了师傅，你那两根青筋，怎么刮得人家要丢了魂一样”

    “你师傅比我插得怎么样”我打着手枪颤声问道。

    “美死了天啊他比你插得好哦舒服死了好老公宁宁这一路每天晚上都得给师傅了““回来以后呢如果我要，你还给我吗”

    “只能除掉奸魔以后给你”

    “要是两个月才能除掉，你就两个月不给我”

    宁宁在动情地呻吟中还不忘向我促狭地一笑：“最好半年以后才除掉你不是说，愿意让我和别人过上一段夫妻生活，给我们的婚姻增加一些特别的趣味吗““哼，半年之后那个魔头现在每天都在祸害此地的良家妇女啊”

    徐浪停住动作，伸出手，那只魔吮凭空再现在他的手中。此时的魔吮，乌黑的外表之下，从中间发出一种淡淡的暗红色光芒，时亮时暗地，仿佛在感应着什么。

    “张魔又在行房了。可怜，不知谁家又一朵鲜灵灵的花朵要凋谢了我替他算过来，还差五十多次的修行，他的新魔吮就将长出来了。”

    “师傅，是徒儿说错话了徒儿还是不能把自己的心障去掉，你你好好地羞辱人家吧”

    宁宁抱着自己两条雪白丰挺的大腿，摆成回行针的角度，毫无防卫地承受起徐浪新一轮的进攻来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“我的二龙还没开始戏珠呢，你怎么就这样了尖嘴山魍的阳具上可是附着”魁魈之舌“的啊，不比我的差刘先生，你妻子”

    “你叫我大庆吧，我就叫你徐浪我们现在也算是共享一妻的兄弟了。”

    我苦笑道。

    “不要把我当成你们的妻子，现在，师傅嗯痒死了师傅，我就是你的练器，好不好啊磨死小宁儿了”

    “宁宁，嘴上说是不管用的，你首先不能再把自己当成良家妇女，算了，待正式修行时我再帮你去掉心障吧。”

    徐浪一面游刃有余地抽插着，一面评点着舒宁的身体反应：

    “宁宁的阴道确实真的又紧又有弹性，花心很浅，一下子就可以触到，虽然对于交合的男性来说，就比如我，可能不太容易尽兴，但是对于你妻子来说，她是很容易体会到合体的快感的。”

    “师傅，你是不是插进来的时候只插了一半别顾忌小宁宁你也要尽兴这样，宁宁才能一次给你出个够你才能得到足够的纯阴之水”

    “大庆兄弟，那实在对不住了，我先快活一会然后再慢慢地把宁宁送到高潮”

    徐浪听到宁宁这样的话，当然再也不会客气了，抱着宁宁的玉臀并开始狂插乱挺。

    “妈呀啊太深了太深了爽死了嗯啊要坏了啊啊”

    “捅到花心里面了好师傅啊你怎么这么厉害你的龟头磨得宁宁要成仙了啊“宁宁强忍着羞意没闭上眼，看着我和在她身上挞伐不停的徐浪，只能靠嘴中的浪叫，来宣泄内心强烈的羞耻和极度的刺激，双手无力地扯着周围一切能抓到手的东西。连睡在一边的雪凝，也遭了殃，上身那件薄薄的睡衣，已经被扯了开来，一片耀眼的晶莹中两粒娇红的蓓蕾还未熟透，便尽落徐浪的眼底。“哎，这个小丫头的乳房长得不错啊而且还深具玄女慧根，啧啧”徐浪看着雪凝半裸的身子，谗得口水都快滴下来了。

    “什么是玄女和贞女有什么区别吗”

    我伸手将睡衣重新盖上雪凝的胸口。

    “贞女只是世俗之人，需要修成内丹后，再进行双修，才能有一定的贞女战气，别无他术。而玄女暗藏道胎，一旦修成变可证大道不但活死人生腐骨轻而易举，还能像小道这样，有通天接地、神鬼莫测之道今天下午，当我在屋子里看到此女，简直惊为异宝后来得知她母亲命在危殆，小道便暗中施以小术，助她母亲心脏重现活力。”

    徐浪一边有节奏地插着我的娇妻，一面评点着雪凝：

    “如果此次捉奸，有她相助，定能大获成功想当年黄帝就是在玄女、素女那里受房中之术，得证大道，后来与蚩尤战于涿鹿，黄帝不能胜，也是九天玄女乘丹凤，御景龙，出手相助，才一统华夏文明的”

    “只不过，修成玄女，不仅要有慧根在身，其修行也匪夷所思，要以处子之身与三名男子同时相交，一人为至亲者，一人为至爱者，一人为得道者。此女要先由得道者开苞，以通其阴，再与至亲者媾合，以乱其性，然后与至爱者云雨，以正其神。撇开同时与三名男子交合的羞耻不说，开苞时候还要当着家人和爱人之面，然后还要与家里至亲男性交合，最后才能给自己的爱人，对于处女来说，实在太难了”

    “什么”我气得怒发冲冠，连雪凝的主意也要打，太过分了

    “嗯老公让雪凝也帮助帮助我吧仅仅师傅这样的小宁儿就承受不住如果张言比师傅更厉害，可不是要了小宁儿的命了““好吧可是雪凝未必会同意的”

    “她不是要以身相谢救线之人吗”徐浪狡黠地笑道。

    “师傅的龟头从插进来就不老实弄得人家好想丢”

    徐浪的话被宁宁越来越酣畅的叫床声所打断，她在他这种有节奏的抽插下，终于快抵达一个高峰：

    “嗯师傅你别这么有规律的磨人家的阴道弄得人家真的要尿了啊““还有什么感受”

    “刚才身子好热好像非得你来磨人家那里才能去掉那种五脏六腑都被灼烧的那种感受啊现在，你这么抵着人家的花心更难受要死了要死了“徐浪拔出阳具，将宁宁的娇胴翻了过来，宁宁郝颜地看我一眼，像一只任人宰割的小羊羔，完全顺从地由他摆布着。“大庆你过来，和我说话让师傅专心地做事吧噢”

    宁宁扶着床框，两只腿跪着床上，撅着白白的小屁股，开始承受徐浪从后面发起的抽插。

    越来越多的淫水从宁宁和他的交合处被挤出，一圈圈地流到宁宁的屁眼上，大腿上，甚至被徐浪拿手抹到嘴里，当成极品美味地尝着，还斜着眼睛看着我，露出淫笑。

    我便脱光了衣服，在宁宁的身边趴了下来。

    宁宁嘴里发着欲仙欲死的娇吟，银牙咬紧，浸着香汗的头发贴着她的额头，还遮住了她的一只眼睛。

    “我给你把头发理一下”

    宁宁在发出一串动情的呻吟之后才无力地笑道：

    “宝你分呗”

    “我都不敢碰你了。现在你快成了徐浪的禁脔了”

    撩开宁宁眼前的头发后，我带着一丝怨气，回脸看着徐浪正用他的“二龙戏珠”全力地插到宁宁小肉穴最深处，反复地研磨，同时一手抱着宁宁的臀部，一手伸到宁宁的胸前，肆意地玩弄着宁宁胸前那对翘挺的乳房。

    宁宁吐吐舌头：“你又小气了哦舒服死了没事，不许笑人家他的大龟头的棱，刮得人家那么痒老公你可别有怨气，否则还得再减他五年寿命”

    然后她回过脸，向徐浪哀求道：

    “让我老公也摸摸我吧”

    “哪可不行你应该知道，这种贞经战经，要的就是耻意，就得是你这样的良家少妇和未经几次人事的少女否则还不如找一些鸡呢看来，我得给你用些狠招了”

    徐浪将他的二龙戏珠深深插入宁宁的阴洞，也不再进行抽插的动作，只是死死地抱着宁宁的雪臀不让她后缩。

    “啊不对师傅亲师傅你怎么你的两条青龙在我的花心那里开始动起来了要坏了师傅哦徒儿再也不敢给自己老公了啊啊“宁宁的眼睛失神地看着我：“对不起老公人家被他征服了不能给你了啊啊啊“待续

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第039章前妻凶猛

    从脚心开始，男人的舌头在玲的玉足轻轻滑动，到脚趾一根一根地被吸吮，每一下都让玲的身体颤动。老公也喜欢自己的小脚，却没有这般的温存。在这个男人面前，玲觉得自己成了公主，被男人宠爱的公主。“这么喜欢它，一会让你抱着它睡，好不好”

    玲用脚趾点着男人的鼻子。“你的全身我都喜欢”

    男人的嘴唇沿着玲的双腿，向上游弋到了玲双腿之间的黝黑地带。“啊”

    阴核被男人的嘴唇噙住，舌尖在肉豆上轻轻挑动，玲呻吟着。“来吧，给我”

    “想要吗，求我吧。”

    男人的舌尖继续挑逗。“啊快给我吧”“给你什么”

    “放进来。”

    “是放吗我怎么教你的”

    “是插进来”

    “插”

    鸡蛋大小的龟头在肉道口轻轻摩擦。“操我”

    玲的声音小的几乎听不到。“说什么，听不见啊”

    男人加快摩擦，却仍不肯深入。“操我”

    玲大声叫出来，“我好丢脸”

    身体因为羞耻而颤抖。“来了小骚货”

    “哦，好涨，好舒服”

    在男人巨物的冲击下，玲感觉自己渐渐轻飘飘的，好像飞了起来。“我的大还是你老公的大”

    男人一边抽动，一边抚弄玲的乳房。“嗯”

    “不说我就不动了”

    男人放慢抽动的频率。“别停，求你”

    玲的双腿缠紧男人的腰，试图使男人更加深入。“说吧。还不说”

    男人没有让玲如愿，而是干脆从肉道中抽出，转而让火热的肉茎在肉唇和阴核间摩擦。“你的大”

    骤然空出的感觉让玲难受得要死。男人得到满意的答案，玲的肉道再次被充满。“我好淫荡老公，对不起”

    玲心中泛起老公孩子般的笑容，在如潮的快感中，老公的笑模糊渐渐起来

    第01章玲

    在那一晚之前，我做梦也想不到玲会红杏出墙。

    从相识到结婚，我和玲一起走过了十年了，在我心里她就像是个长不大的孩子，总是需要我呵护照顾。

    结婚五年，我们还没要孩子。

    只是想着，在她30岁前生就行了。

    可是，那一晚，将这一切都毁灭了。

    这是个很老套的捉奸在床的故事，可它偏偏发生在我和玲的身上。

    我出差提前回来了一天，发现防盗门没有关。

    我知道玲经常是这样马马虎虎的，于是轻轻的进去，想给她一个惊喜。

    而我听到的却是：玲叫床的声音。

    我现在已经记不太清楚当时听到玲说了什么，大约是在说那个东西很大，她很爽之类；好像那男人还问她，谁的大，玲说他的大。

    卧室的门没关，灯也亮着，玲的双腿架在那个男人肩上，男人快速运动者，他皮肤很黑，越发显得玲的肉体白的刺眼。

    我大概愣了很有一会，然后冲过去，和那个男人厮打起来。

    玲在一旁哭叫，我不想理会她，只想把这孙子打够了再说。

    那孙子拿起衣服一心要跑路，我才想到应该拿个趁手的兵刃的，等我从厨房抄了菜刀出来，玲抱住了我，那孙子趁机跑了。

    我对着玲扬起了巴掌，看着她泪流满面的样子，我知道，我无论如何没法对她动手的。

    整晚，玲跪在我面前哭。

    那个男的是他们单位的一个同事，姓李，半年前我不在家，他们单位喝酒后，他送玲回到家，两个人都有点多了谁知道是真的假的，那孙子八成是装b两个人做爱了，在我和玲的床上。

    从那次起，玲开始沉迷于偷情的快感。

    后来我每次出差，他们都幽会，有时去开房，有时在我家。

    天哪，半年了，我一直以为，玲是个大大咧咧，心里装不住事的女人，现在想想，女人，真是他妈的天生的演员，尤其是偷情的女人，直接送奥斯卡得了。

    这一年来，我是往外地跑的多，可还不是想多挣点，来年要个孩子，就好多在家陪你们。

    也许是我忽略了，玲是个漂亮的女人，而且性感招人，大概是那种容易让贼惦记的类型。

    就那孙子，说实话，还真没记清楚丫长什么样，但是，肯定比我难看。

    你怎么会看上他了呢

    难道真是因为他那玩意比我的大

    从那天开始，我们的生活完了。

    我没有再斥责玲，甚至想和玲重新开始，可我做不到。

    我经常失眠，因为闭上眼就是玲和那男的在床上的画面；我试着和玲做爱，当我爬到了玲身上，就想到这个雪白的肉体也曾让人肆意驰骋过，那肮脏的东西也曾射到玲的最深处，每每，我就丢盔弃甲溃不成军。

    而玲也像变了个人似的，那个爱说爱笑的大女孩已经不见，动不动就哭，闹得有时我都有错觉，好像是我给她戴了绿帽子。

    我也想找几个人打那个孙子一顿，可是后来连找人的兴致都没了。

    这样凑合了4个月，年底，我把离婚协议交给玲，玲没有再哭，很平静地签了。

    我们办完手续，玲流着眼泪给了我一件毛衣，她自己刚给我织的，我们恋爱时，她给我织过毛衣，结婚后再没有了。

    我心里酸酸的，真想和她说，我们再来吧，可最终也没有勇气说出来。

    过去了就让它过去吧，我不记得那年的雪是不是比平时来得晚一些，对我来说，那年冬天，真的很冷。

    第二年初，我辞了工作，换了手机号码，然后去了南方，再也没有和玲联系过，在我内心深处，很怕知道玲和那个男人又会如何如何。

    后来通过几个朋友打电话，隐约知道了一些玲的消息，她也早就从单位辞职了，不知道去了哪里。

    第02章璐

    在南方，经人介绍，我投资了一个玩具厂，由于层层转包利润很薄，只能勉强维持。在厂子苦苦支撑的时候，我想到为什么不直接从国外的厂商接单呢这样我们的处境会好很多。正当苦于没有熟悉国际贸易的人帮我时，我认识了璐。第一次见到璐，她衣着朴素，但称得上是个漂亮女人，清秀而恬静；她没有固定单位，替贸易公司做报关。因为以前做过销售，也算懂得看人了，我几乎是凭直觉感到她正是我需要的人才。我力邀她加盟，请她做公司副总，并给了她一份目前我能提供的最高的薪水。“让我考虑一下。”

    璐仍是淡然地说。几天后，在我几乎对她的加盟不抱任何希望时，璐打电话给我：接受了我的邀请。在工作中，我每每惊讶于璐表现出来的那份干练，她工作起来甚至比我还要拼命，但我知道，她的心底一定隐藏了不为人知的伤痛，而只能用工作麻痹自己，就像我一样。璐和我同岁，甚至我们都来自同一个城市，又是几乎先后来到南方，她也离过婚，但我们都自觉避免谈及过去的婚姻。厂子的情况一步步有了好转，但我和璐只有越来越忙。转眼间，我和玲分手的日子，整整过去三年了，南方冬夜几乎是没有什么寒意，工人们早已离开，我一个人在办公室里，伫望窗外一片的漆黑，突然觉得无穷的寂寞。我真的从失败的婚姻中解脱了么我现在所做的一切到底是为了什么我的工厂赚钱会怎样，赔钱又能怎样巨大的空虚和苦闷压的我透不过气来，我渴望有人能够倾诉，而现在，整个楼里，可能只有璐还在。璐还在办公室里伏案工作，我轻轻将一杯咖啡放到她的桌上。“谢谢”

    璐没有抬头，我们已经习惯了这种简约的交流方式。“其实应该说谢谢的是我。”

    璐停下手中的工作，看着我，“有话和我说”

    “我在想，你不用这么辛苦，现在公司已经上了轨道。”

    璐笑了一下，“你是老板，你说了算。”

    仍低下头继续工作，我发现，一个女人专注时，可以有这样的美感。“工作再辛苦也没法麻痹自己的。”

    我说。璐骤然停住，吃惊的望着我。“因为我没法麻痹自己，我相信，你也不能。”

    我没法压抑自己的情绪，开始向璐倾诉我内心的苦闷。我向璐讲述失去玲的痛苦，我没有多提玲的出轨，而是将失去她归咎于我对她的忽视。璐专注的看着我，眼神变了又变，我知道，她理解我的痛苦。讲到后来，我的声音已经嘶哑，而且有些语无伦次，璐则轻轻的流下眼泪。也许是受了我的感染，璐向我坦白了她的过去：她原来的老公在国有单位，工作稳定，自己则在外企工作有份很好的工作，算是金领一族吧。就在他们成为外人羡慕的对象时，一次二人开车到郊区玩，一辆没牌照的汽车故意剐了他们的车，正当他们下车想和对方理论时，那车上下来的三个男人突然用刀威胁住他们夫妻俩，将他们连人带车都劫持到了更偏僻的地方。那伙人很准确地说出璐老公的名字和单位，并说是受人之托，给他点教训，因为他睡了不该睡的女人，随后，三个男人对璐的老公一顿暴打。就在璐又惊又怕时，男人们又将魔手伸向了璐，当着老公的面，璐被三个男人轮奸了。第二天，那伙人丢下他们夫妻俩离开了，璐的老公才带着被蹂躏了一整晚的璐回到市内。璐的老公不敢报案，甚至，他说不清楚是因为哪个女人招来这场横祸。璐想不到这个出身农村，一脸朴实的男人竟然和如此多的女人有染，当初，正是因为觉得他老实可靠，璐才在一众追求者中选择了他；而更大的打击是，一个月后，璐发现自己怀孕了，同时，由于被轮奸，璐患上严重的妇科病。很快，璐流产了，而且医生说，她很可能就此失去生育能力。璐对男人和婚姻彻底失望了，她离了婚，并离开了那个伤心之地。讲完，璐已经泣不成声。我想不到璐瘦弱的身躯经承受了如此多的不幸，身心的屈辱，爱人的背叛。我将璐拥抱在怀里，任由她的泪水将我的衣襟打湿，我想不出一个字来安慰她，只有轻轻吻去她脸上的泪水。璐抬起头，我吻住她的唇，璐没有拒绝，这个瞬间，只有两颗受伤的心才能彼此安慰。渐渐的，我们的吻热切起来，我开始轻轻抚摸璐的身体，璐的唇回应了我。上衣被我轻轻解下，乳房虽然不太大，但形状很完美。我含住一颗乳头用舌头拨弄，用手轻轻揉搓另一支乳房，璐发出了呻吟，身体渐渐软倒。我将璐放到在沙发上，摸索着去解去她的裤子，很快，璐一丝不挂了，小腹平坦，阴毛很茂盛，从下腹一直盘绕下去。推开璐的双腿，我开始轻吻璐的三角地带。可能是由于曾经怀过孕，璐的外阴颜色很深，是黑褐色，我的舌头在阴唇周围快速划圈，然后用力吸吮勃起的阴蒂，璐的呻吟声明显大了起来。感到璐已经泛滥成灾，我以最快的速度脱光衣服，挺枪而入，温暖的肉腔将我紧握住。与玲分手后，这还是我第一次进入女人的身体，可想而知，我很快射精了。感受到我的脱出，璐示意我躺卧在沙发上，然后俯下身，小嘴将我的阴茎含住，轻轻搅动。她的口技相当出色，很快就让我重振雄风，这次，璐使用骑乘的体位，上下起伏，左右摇摆，很快，璐高潮了，她大声呻吟着，头部后仰长发飘洒，显然，璐在性方面是个非常成熟而热情的女人，和她平日的淡定形象截然不同。这次，我坚持了相当长得时间，直到璐连续三次高潮后，我终于又一次射精了，两个人瘫软在一起，谁也不想说话。床下贵妇，床上荡妇，璐真是个极品女人，在心里，我不禁对璐的前夫有了一丝嫉妒。从那一晚开始，我和璐走到了一起，我们同居了。工作仍然很忙，但工作不再是为了忘记痛苦，而是为自己的将来打拼，璐的女强人本色愈发明显。我在办公室旁边，布置了一间卧室，有时工作太晚，我和璐就在这里过夜，夜深人静时，我们疯狂的做爱，玲是个懂得满足男人同时满足自己的女人；经过雨露滋润的璐，多了一份成熟女人的妩媚和撩人的风情。尽管在事业和生活上，我和璐都配合默契，但我们都在有意无意间回避一件事：结婚。在内心深处，我仍无法释怀上一次的婚姻失败。而璐，曾经倍受伤害的她，对婚姻，一定也有着深深的恐惧。

    第03章林叔

    当我们在事业上踌躇满志时，却爆发了国产的有毒玩具事件，我们的工厂也受到了严重的影响，订单骤减。由于前一个时期的投入较大，突如其来的危机让我们措手不及，形势变得异常严峻。现在欧美的订单几乎已经断绝，只有一个被称为“林叔”人手里有少量的订单。林叔是台湾人，大概40多快50的样子。我很不喜欢这个人，我和璐与他见面谈生意时，他猥琐的眼神总是在璐的身上扫来扫去。这么多年的商场历练，我本来已经适应了和各色人等打交道，但璐毕竟是我的女人，尽管有求于他，我仍用眼神对他发出警告，林却视而不见，依然缠着璐天南海北的胡扯。璐倒是比我更为平静，始终保持着优雅的姿态，对林叔的胡扯做出倾听的样子，只是每当璐将话题引向订单时，总被林叔有意地岔开。我实在忍无可忍，站起身对林叔说：“够了，林叔，我们的来意你很清楚，如果你不想谈生意，我们就不必浪费时间了。”

    璐急忙拉住我衣角，示意我坐下。“杨老板，和气生财嘛，大家即使做不成生意，交个朋友，不可以吗我看杨老板是看不起我们这些小本生意人，呵呵呵”

    林叔的笑声在我听来分外刺耳。璐拉我坐下，向林叔笑笑，“林叔，你要是小本生意，我们可要披麻袋了。你也知道，现在世道艰难，杨总也难免心请不好。我们做厂子，只是赚些辛苦钱罢了，可我们厂子的声誉品质可从没出过问题，最重要的是，没让做过让合作的朋友吃亏的事，这个林叔尽管去查。林叔要是和我们合作，我们就是少赚钱，不赚钱，也不能让亏待了林叔。就是这次不能合作，只要林叔看得起，我们也想交林叔这个朋友。”

    “璐小姐好会说话啊，呵呵，不错，世道艰难，我也不容易啊。现在那个厂子不是眼巴巴的看着这几张小单子，也都是老朋友了，你们的厂子我知道，如果我没猜错，你们有三个多月开工不足了吧。这样，我一会儿还约了几个朋友，如果还要谈单子的事，晚上我在东明酒店，大家一起吃个饭，边吃边谈，如何璐小姐一定赏光，杨老板，你也要赏光啊，呵呵我先走一步了。”

    说完，林叔起身，向璐的胸脯瞄了一眼，转身离开了。留下我和璐面面相觑，想不到这老油条已经对我们厂子的情况调查得这么清楚了。“晚上我去和他谈。”

    璐坚决的说。“你你没看到他咸湿样子吗”

    “看到了，所以我们才有机会，杰，我不是小女孩了，知道怎么应付这种男人。”

    “我不能让你去冒险。”

    “杰，这个厂子，是我们的心血，我不能看着它垮掉。即使只有百分之一的希望，也值得冒险，杰，相信我。”

    是的，我和璐已经将全部身家都投入到了这个厂子，它就像我们的孩子，我不敢想象，如果厂子真的垮掉了，我们的生活会变成什么样。晚上，我开车送璐到东明酒店外，璐刻意打扮了一下，但我们看得出彼此间心情的忐忑。“璐，还是我们一起去”

    我握住璐的手说。“不要了，你在外面等我好了，放心吧，大厅广众之下他不敢对我怎么样。如果他真的太过分，我给你电话你再进来。”

    璐下车后，走进东明酒店。我从车里望着璐窈窕的背影，心中涌起阵阵酸痛。时间似乎特别漫长，一个小时过去了，两个小时过去了。三个小时了，既没见璐从酒店出来，我的电话也没响过。没法等下去了，打璐的手机，无人接听。我更加紧张了，璐，你千万不要有事，我来到东明酒店的餐厅时，客人已经不多了，没有看到林叔和璐，问了几个侍应生，有个人说林叔好像已经离开很长时间了。肯定是带着璐离开了，去了哪里林叔应该就住在东明酒店。我到酒店前台，但是，前台的人无论如何也不肯告诉我林叔的房间号。怎么办多耽搁一分钟，璐就多一分危险。我猛的想起，上午林叔曾经提到现在本地酒店豪华套间的价格跌倒2折，还是很少有人住，对豪华套间，他一定是住在那里，所以才知道这个情况。东明酒店的豪华套间其实是独立在酒店主楼之外的几栋别墅，独立成为一个别墅区，非常幽静。我来到别墅区门前，两个保安将我拦住。我急中生智，说：“我是林叔的司机，他手机忘车上了，台湾有人有急事找他，你们帮给我送过去吧”

    两个保安互相望了一眼，一个说：“今晚林叔吩咐过，不要任何人打扰他你有事给他房间打电话吧。”

    他果然在这里我心中一凛，“电话打不通，我才来的，你们以为我愿意在他泡妞的时候，来找骂啊”

    两个保安又对视了一下，脸上泛起怪异的笑容，我知道被我说中了，林叔一定是带着璐回来的。“要不你们给他房间打电话，问问他。”

    我想只要能将林叔引出来，璐就相对安全了。“不行，还是你给他打吧”

    “那算了，我也不想去找骂，那这手机放你们这，什么时候给他，随你们便吧，反正耽误了事是你们的责任。”

    我将自己手机扔在他们桌上，作势要离开。“哎，你这人怎么这样，算了，要去那你自己去吧”

    我故作不悦的哼了一声，收起手机，走进别墅区。我虽然不知道林叔住那一栋，但是只有最里面的一栋隐约有灯光，应该就是那里。别墅门关着，只有音乐的声音从里面隐隐透出来，我捶门，按铃，没人答。门是撞锁，想起大学时常用的一招，我用信用卡从门缝插进去，一下，两下，5分钟后，门锁真的被我捅开了。冲进门，音乐声震耳欲聋，客厅里没有人，但我一眼看到璐的披肩扔在沙发上，茶几上放者空酒杯，通向2楼的楼梯上，散落着两只白色的高跟鞋。是璐的鞋我跑上2楼，一下撞开紧闭的卧室门，看到的一幕让我目眦欲裂：林叔背向门口跪在床上，丑陋的屁股前后挺动；璐的玉足被林叔的分别抓在两只手里，玉腿扬起，向两边大大的分开，内裤还挂在一条腿的腿弯。我冲上去一拳将林叔打到，他可能还沉浸在奸淫的快感中，摔倒时，阳具还在勃起状态，但异常短小，大概只有34厘米，好像没有发育的小学生。璐已经满脸泪痕，浑身赤裸，看到我，挣扎想爬起，可又无力躺倒。我用被单将她盖住，然后一把将林叔拉到地下，不顾他的求饶，一顿拳打脚踢。“杰，再打会打死他，别管他了，带我走吧”

    璐这时说。我最后又狠狠给了林叔一拳。从床上抱起璐，璐说：“他骗我喝了药，我身上一点力气也没有。我”

    “都过去了，我带你走，没人再能伤害你。”

    我用被单将璐裹紧，抱起他，快步离开这肮脏的地方。保安吃惊的看着我们，但没有阻拦。回到我们的家里，我将璐轻轻放在床上。璐这时才的哭出声，紧紧的抱住我说：“对不起”

    “应该是我说对不起”

    “杰，我觉得自己好脏。”

    “不你所做的一切都是为了我，没有人比你更干净，没有人能指责你，我爱你”

    “杰，相信我，我也爱你”

    这时，璐的脸上泛起了潮红，呼吸急促起来，在被单里的双腿开始加紧，而且一伸一缩颤动。“怎么了”

    “是他，他给我下面放了药，可能又发作了。”

    “哦”我解开被单，璐的双腿还在扭动摩擦着。轻轻推开璐的双腿，那里已经一片狼藉。茂盛的耻毛早被打的湿漉漉的，我凑过去，立刻闻到一股略带腥臭的味道。“不要杰，那里脏”

    “没关系我帮你。”

    “对不起我那里让他让他射在里面了”

    玲转过头，不敢看我，双手挡在了阴阜上。没错，那种腥臭正是男人精液的味道。我心中暗骂姓林的老杂种。但是，如果我退缩了，一定会让璐认为我嫌弃她，不，这个可怜女人，我不能让她在受伤。“璐，我爱你让我来”

    我拿开璐的手，凑过舌尖，在她已然勃起的阴蒂上轻轻挑动。“啊”

    璐发出长长地呻吟。我脱掉衣服，伏在璐身上，轻轻地进入了。丰富的爱液与男人的精液混合，让璐的肉道内异常滑腻。这一晚，在淫药的作用下，璐非常敏感，高潮迭起；在我终于发射时，璐在我的身下瘫软得像一堆棉花。“杰，我好爱你”

    她的呻吟已如同哭泣。带着两个男人的精液，璐沉沉睡去我没想到林叔在医院里还敢给我和璐打电话，而且还要再约璐去医院谈，我冲动地想去再给他一次教训，璐再次劝住了我，而一人前去。晚上璐回来后，带回的信息是，作为侮辱璐的补偿，林叔终于将几个小单分给我们，也许，林叔是怕我们将他畸形的事实传播开去。而我更关心璐本身，我相信璐的坚强，但我不想被玩弄的事实再次伤害她。她显得疲惫，我知道，对于一个女人，璐所做的一切需要多大的勇气。尽管陆续从林叔那里接到一些小单，每次都是璐去接洽。林叔本人一直躲着我，不敢再和我碰面，我确实不能保证再见到他，会不会再对他饱以老拳。但这些订单却不能使我们的处境有多大好转，充其量，是使恶化的速度减慢。

    第04章小唐

    身边的小工厂一家又一家关门，这个地方，似乎在进行着一场企业间新陈代谢，旧的企业退出了，新的企业进来；一个开工仪式上，在西装革履，胸带鲜花的一众嘉宾中，我看到一个熟人小唐。小唐大学时和我同班，比我小一岁，个子虽然不高，但相貌英俊，性格张扬，人群中只要有他在，大家就不会缺少话题。他的家里似乎比较有背景，记得刚上大学那会儿，踢球时，我不小心将球扪到了他下腹，这小子捂着裆满地滚，后来夸张地来了一辆专车将他接去医院。本来我们还是同一个宿舍，但他似乎从没在宿舍里住过。宿舍中除了小唐和我，其他的同学都是农村出来的，生活艰苦但成绩很好，因此，尽管他们也会被小唐的荤段子逗得哈哈大笑，尽管每次小唐请客他们也不会缺席，我知道，在他们心里，小唐就是纨绔子弟这个词的注脚，他们会用一丝自以为的清高，维系着对小唐这类人的心理优势。而我不认为小唐的生活方式有什么应该被指责的地方，因为人生来就是不公平的，无论你是否承认。那次球场误伤事件没有影响我和小唐的关系，反倒使我们走得比较近，因为大学时他的各科成绩烂得一塌糊涂，我也会在有些考试时帮他一把，让他连补考都很少参加。他一直叫我杰哥，在我和玲恋爱后，他一口一个“嫂子”曾把玲叫得满脸通红。后来，小唐经常约我和玲一起出去玩儿，但是，过了一段时间，玲似乎对小唐的印象越来越不好，而且也不愿意我和小唐多交往，玲没有说过具体原因，可能是小唐说话时的毫无顾忌，让玲作为女孩子总是有些尴尬吧，当然，我不认为这是个严重问题，没过多久，大学毕业了，小唐随后离开了这座城市，我们也没有再联系过。小唐显然也注意到了我，仪式一结束，他快步走到我面前，给我来了一个熊抱。“我说杰哥，你怎么到这地方来了发了财就把小弟忘了吧一个电话都没有，怕我找你借钱吗”

    小唐在我肩上重重拍了一下。“小唐，真是没想到，会在这个小地方见到你。”

    可能因为想到了玲，我刚才的情绪有些低落，小唐突如其来的玩笑让我有些不知所措。“杰哥，这个地方小，机会却不少吧要不怎么，你看这人，多得跟蚂蚁似的，没金可掏，他们会来吗对了，杰哥，你做什么生意”

    “玩具。你呢”

    “呵呵，我现在帮朋友找找机会而已，这是我的名片”

    我接过小唐的名片，他的头衔是某某“外商投资促进协会理事长”我想应该是一手托两家，做扒皮生意的；名片上看不出什么具体名堂，其实这种生意能做多大，全靠个人能量。“对了，怎么没带嫂子一起来”

    “你说玲我们分手了。”

    “哦，想不到我还以为你们毕业后就会结婚呢”

    “是结过，又离了。”

    “哦，这样啊。呵呵，不会因为杰哥你喂不饱她吧家庭作业很重要喔”

    小唐过火的玩笑让我感到有些不自在，没有答话。小唐接着说，“现在一个人吗我给你介绍几个辣妹如何，过瘾的很”

    “我有女朋友了，现在就在厂子帮我。”

    我说。这时，我们的谈话被打断了，几个人围过来和小唐打招呼，其中有我认识的本地几个大厂的业主。我很快被他们挤到了外面，从他们恭敬和刻意讨好的语气中，我可以看出小唐的身份并不简单。“这样，”

    一会儿，小唐从人群中又挤到我身边，“把你名片留给我，晚上约个地方一起吃饭，好好聊聊，带上嫂子，是新嫂子啊哈哈”

    接过我的名片，小唐又拍了拍我的肩膀，转过身，匆匆回到那群人中间。我对他动不动就拍人肩膀的习惯挺不适应，但我意识到，今日的小唐已经不是那个大学时的小唐了，隐隐地，他似乎可已经站在我的头上，而需要我来仰视了。回到厂里，我和璐说起遇到小唐的事，璐看到小唐的名片，眼睛突然一亮，兴奋的说，“杰，你知道吗，这个小唐现在可是这里的风云人物啊想不到是你的同学”“我怎么没听说”

    “你这些日子整天泡在厂里，当然不知道了承明，高氏就是靠他的支持才开工的。”

    承明，高氏是本地最大的两家玩具工厂，本来也岌岌可危了，最近好像突然有了起色。“原来如此，他应该在这里时间不长啊，竟有这么大的能量。”

    “杰，如果他肯帮我们的话，我们就有希望了。再不用指望林叔的那些小破单了。”

    璐提到“林叔”时，语调仍有些不自然。“可是我和他这么多年没联系过，一见面就要他帮忙，怎么好意思”

    “我们一分利润也不会少他，甚至，给他的利润，比承明高氏更多，这是双赢，有什么不好意思的，杰，这个机会如果我们还抓不住，我们就真的不要翻身了。”

    我看着璐激动的样子，是啊，她为这个厂子付出的太多了，甚至付出了肉体的代价。而我，不过是要牺牲一点点面子，有什么大了的。

    第05章郑黎

    晚上，我和璐早早等在花村渔港的包房里，我心里竟然有些紧张，不由暗骂自己没用，不就是见个同学吗，激动个屁。比约定时间晚了大概一个小时，小唐才挽着一个女人姗姗而来，我和璐急忙起身相迎。好漂亮的女人小唐带来的女伴让我眼前一亮，大红的连衣裙，高挑身材，v字领里露出深深的乳沟；长发盘在头顶，白皙的脸颊，高鼻梁，尖下颌，眼睛虽然不很大，但是水汪汪的；画妆十分浓艳，却不让人觉得恶俗。我似乎在哪见过她，可偏偏想不起来“久等了，杰哥，一会儿我认罚，认罚”

    小唐说，“这是是嫂子吧”

    我急忙收捏心神，向小唐介绍，“小唐，这是我女朋友璐，也是我厂子的副总。”

    “唐先生，你好”

    璐优雅地向小唐伸出手。“嫂子客气什么”

    小唐和璐握手，“像杰哥一样，叫我小唐好了嫂子好漂亮，能追到嫂子，杰哥一定用了不少手段吧哈哈哈哈”

    说完，指了指身边的美女，“我女朋友，郑黎，叫她黎黎好了。”

    “杰哥，璐姐，你们好”这个叫黎黎的美女和我们点头致意。“郑小姐，电视剧红绿文件里的女主角，是不是你啊”

    “璐姐，叫我黎黎好了，那部片子是去年拍的。”

    “真的是你啊你真漂亮，你本人比电视上还漂亮呢”

    璐显得有点八。“璐姐，瞧你说的，你才是真漂亮呢”

    怪不得觉得眼熟，原来是演艺圈的。凭心而论，我的前妻玲，以及现在的女朋友璐，也都是美女，而郑黎本人，也并不比她们更漂亮。但是，玲和璐的美，是生活中的美，是一种天然的美；郑黎的美，则像一种职业的美。本应在舞台上和银幕中美女，突然活生生地出现在眼前，还真让我有些不适应。落座之后，璐以我从未发现的八卦精神，和郑黎聊了起来。其实，璐所说的那个电视剧我们也是偶尔看两眼，也就是三流制作吧，但在璐的有意奉承下，郑黎似乎成了当今娱乐圈的当红明星。酒过三巡，我和小唐渐渐将话题转到生意上，两个女人也知趣的停止了八卦话题。“杰哥，这段时间玩具市场不好做吧。”

    “哎岂止不好做，简直是没得做。”

    “杰哥，其实不是没得做不过我实话实说，现在就是一个洗牌的过程，小的企业注定是要被清洗的，哪个行业都有这么一个过程。你想想，美国有过一百多家汽车公司，现在呢，不就剩三家了。”

    “小唐，听说你和承明，高氏做过不少大单。”

    璐这时插话。“嫂子的消息倒是很灵通啊，不错，我是和他们有些生意上的来往，不过才刚开始，坦白的说，我做的这行，单子越大，我才越有的赚，至于他们有多少利润，我不关心，我是按订单额提成的，所以才喜欢和大厂打交道。”

    小唐说着，点上一根烟，深深地吸了一口，继续说，“嫂子，杰哥，你们要是困难，我也想帮帮你们，这样吧，我和承明他们讲一下，让他们分出一部分的量，转包给你们，如何”

    这不是我们想要的结果，因为，即使承明愿意转包给我们，那利润一定少的可怜，根本无法缓解我们的困境。璐和我对视了一眼，对小唐说，“小唐，有件事不知该不该问”

    “嫂子尽管说”

    “主管经济的唐永红书记”

    “呵呵，是我老爹”小唐说，“我这个人呢，没什么志气，老爹管到哪儿，我就在哪赚点小钱，嘿嘿。”

    我这才对小唐的神通广大感到释然，唐永红调来不到一年，我见过几次，现在想来，小唐确实和他长得很像。有个主管进出口的老爹，怪不得，那些人把小唐当祖宗一样供着，这样的生意当然会无往不利了。“小唐，你也太谦虚了吧”

    璐接着说，“我和杰这些年辛苦打拼的这间厂子在本地也算有些规模了，你看，我们能不能像承明和高氏那样直接接单呢”

    “嫂子，不是我不帮你们，我在这里做的时间也不长，如果一下将承明他们踢掉，我的信誉就很受影响了。你也知道，做我们这行的，一旦没了信用，以后做生意可就难了。我看，你们还是考虑一下我的建议吧，承明那边，我可以尽力帮你们争取，怎么样”

    璐碰了个软钉子，一时不知说什么好。我连忙举起杯，“小唐，毕业这么多年，第一次见面，你就能这么帮我们，做哥哥的一定要敬你一杯，干了”

    “哪儿的话自己兄弟嘛”

    小唐和我相对一饮而尽。“璐姐，生意的事，让他们男人去忙吧，咱们喝一杯”

    郑黎也和璐举起酒杯。之后，小唐没有再谈生意的事，我和璐也知趣的没有再提，只捡一些轻松的话题聊，但我和璐的心里，却都十分沉重。吃得差不多了，小唐说，“这几天，我想带黎黎在附近玩儿玩儿，有道是，不到昭青游，不知南国秀嘛，杰哥你们有没有兴趣一起去。大家放松一下”

    “好啊”

    没等我答话，璐说，“这么多年，杰都没说带我出去好好玩儿玩儿，你看人家小唐，多疼自己女朋友”

    “好好，那我们就一起去。”

    我明白了璐的意思，她一定是想再次尝试能否说动小唐，帮我们争取订单。我们四人又喝了不少酒，约好出游的时间，才互相告别。我和璐回到家，今晚的结果，我不知道应该高兴，还是应该失望，一时间脑子晕沉沉的。“黎黎很漂亮吧”

    我没想到璐回家后的第一句会说这个。“哦，还好吧。”

    “还好我看你口水都要流出来了”

    “哪有啊”

    我没想到璐会突然吃起醋来。“我要是不在，你还会记得谈订单吗让人卖了都不知道吧”

    “瞧你说的，她就是妆画得浓，哪有我老婆你好看”

    “那你盯着她的胸脯看”

    “我什么时候盯着她看了，她那都是挤出来的，不像你，货真价实”

    我一把将璐从身后抱住，隔着衣服揉搓她的乳房。璐在我怀里挣扎，“是不是挤的都看出来了，还说没看”

    平时一副女强人般成熟姿态的璐，今天却表现出难得一见的小女人一面，扭动的臀部摩擦着我的男根，让我一下子兴奋起来。“啊”

    璐被我一推之下，趴到在沙发上；我撩起她的裙子，将内裤拉到腿弯，把手伸到两腿之间探索，果然，已经濡湿了。“你发什么疯”

    璐故作挣扎。对我来说，眼前晃动的雪白臀肉更像是一种挑逗，掏出已经硬的要爆炸的阳具，我顾不上脱下裤子，扶住璐的腰，一下挺了进去。“嗯”

    璐闷哼了一声，身体一抖，蜜肉将我的肉茎紧紧裹住。我大幅度地做着活塞运动，渐渐地，璐身体瘫软，跪伏在沙发上，只有美臀依然翘起。在重重地撞击中感受着璐的两爿丰盈和肥美，我用手掌拍打着颤动的白肉，随着我的拍打，嫩白的臀肉泛起红斑，淫水四溅，璐身子弓起，呻吟声更大，同时臀部翘得更高，配和我的抽送。很快，我将璐送上了高潮。因为生意的困扰，我们有一段时间没有做爱了，但今夜酒精的麻痹，让我可以坚持很长时间，在璐第一次高潮后，我仍持续耸动，不久，璐又有了高潮的迹象，肉道开始收缩，而褐色菊门也被牵动着微微q合，我放弃了拍打臀肉，将拇指突然按入璐的菊门意想不到的柔弱处被攻击，璐全身紧绷，双手紧紧扣住沙发，向上扬起头，从喉咙深处发出低沉的雌兽一般的轻吼，似痛苦的呻吟，又似满足的呢喃。璐又一次高潮到了，而也在此时，我也忍不住将积蓄已久的精液倾泻进璐的肉道最深处。伏在璐的后背上，享受着高潮的余韵，仍留在璐体内的阴茎渐渐变得软小，终于，我颓然坐倒，随后，又干脆躺倒在地毯上。璐也瘫倒在沙发上，不说话，身体只有随着呼吸微微颤动，一条小腿从沙发上垂下，轻轻抵在我胸前。笔直而不失肉感的小腿，纤细浑圆的足踝，我将璐的脚掌放到我脸侧，可能由于一天的奔波和刚才的剧烈运动，璐的脚上隐隐散发出女人的体香和一点点咸咸的汗味混合在一起的味道，这味道有点怪，却让我觉得异常的安详，我渐渐睡去，朦胧间，我已分不清身边的女人谁，是璐，又好像是玲，一会儿，又变成了郑黎

    第06章出游

    第二天，我们在约好的地方和小唐他们汇合，出发去昭青。小唐开的是辆普拉多，我们则还是那辆现代途胜。郑黎依然衣着艳丽，只是带了一个特大号的太阳镜，遮住了大半张脸。看到她，璐斜眼瞥了我一下，我当然是吃一堑长一智，这次非常注意管好自己的眼睛。不过，我觉得：故意不去看一个人和故意盯着一个人看，是一样的不自然。一路上都是小唐由安排，但是我和璐也并不轻松。我们当然没有放弃订单的事，可又担心破坏轻松的气氛，想提却不知如何提起。而我心头更别有一番滋味，大学时出游，也大都是小唐安排，但我和小唐是平等的，我可以和他玩闹甚至对骂；现在，我似乎在小心翼翼地服从他的安排，而他似乎也在自然而然的享受着这种指挥权。社会已经将我们划入了不同的阶层，并打上烙印，而我们，似乎在自觉地接受它。晚饭后，我们住进度假村，各自回房洗过澡，我和璐躺在床上，话题又回到订单上。这时，隔壁小唐房间传过来有节奏的床响。我和璐对望了一眼，都露出笑意。这小子，还真有体力，玩儿得这么累，刚回房就操练起来。要说这度假村的房间，隔音还真是差劲，没一会儿，一个委婉的女声有渐渐响起，是郑黎。其实郑黎本人说话时声音低沉，还有些沙哑，算不上好听，但这嗓音叫起床来，却是曲折低回，颇能引人入胜。我听着听着，不由得硬了起来。璐这时却恶作剧般的在我阴茎上狠狠抓了一把。“干什么”

    “你们男人啊整天都想什么呢”

    “生理反应，有什么不正常吗。我不信你没反应，让我摸摸湿了没有。”

    我向璐的两腿间摸去。“别”

    璐想阻挡，却已被我得手。我的手指在璐两腿之间的柔嫩处轻轻滑动，抽出手来，手指一分，一根亮晶晶的细丝挂在手指之间。“湿成这样，还说我”

    “讨厌不许说了”

    璐此时的眼神羞赧而热切，不许我说，那就是要我做了我脱掉内裤，已经一柱擎天了。“让我来。”

    璐轻声说着，脱掉自己的内衣裤，爬到我身上，扶正位置，坐了下去。“啊”

    璐好似发出一声长叹，在我身上起伏摇动起来，听得出她在刻意压制自己的声音；隔壁显然也激战正酣，郑黎的叫床声越来越大，似乎根本没有意识到房间不隔音的问题。闭上眼睛，享受着紧紧握住肉茎的温热和湿润，这种感觉有点怪，我头一次在做爱时同时听到两个女人的叫床声，真让我有些模糊了究竟是哪个女人在因为我，而发出快乐的歌唱。终于，隔壁的郑黎在一声高亢后归于沉寂，不知为何，我也几乎同时腰眼一麻，在璐的体内发射了。睁开眼，我看到璐略带幽怨的眼神，我知道，她还没有到，但我也只能有些不好意思地对她笑笑。璐没有说什么，清理了一下，躺在我身边，又和我拥在一起。隔壁，郑黎的低吟却再次悠悠响起，又开始重复刚才的旋律，而且节奏更加急促。这次我没有了反应，因为昨晚的大战和今天的疲惫，已经让我成了强弩之末。“讨厌还让不让人睡了。”

    璐在我耳边轻轻说，但是手却又一次抚摸到我的胯下，可惜，任凭她怎么抚弄，也没能将我的小兄弟唤醒。我不知道璐是何时放弃了，因为，很快，我就先睡着了。第二天一早，我和璐多少有些萎靡，见到郑黎时，总觉着她散发出一种被滋润过的慵懒风情，让我的心好像让人轻轻的抓挠了几下，感觉有些异样。出发时，小唐最后才出来，他说，“晚上我带你们去一个特别的地方宵夜，今天回来会很晚”

    一整天，仍是游山玩水，其实，我和璐的身体已有些疲倦，但小唐和郑黎的兴致依然很高，我们也只好强打精神来陪着他们。晚上，小唐带我们来到一家酒楼，位置挺偏僻，但规模颇大。已经过了午夜，这里却似乎才刚刚营业，食客们正陆续到来。小唐显然是这里的常客，我们一进门，领班就迎过来，“唐少，您来了包间已经给您准备好了几位这边请。”

    “你们知道我们来这家店，是要吃什么吗”

    坐下后，小唐故作神秘。“什么东西要大半夜来吃，不会是人肉包子吧”

    郑黎不愧是娱乐圈的，想象力丰富。“这个，暂时还没有，下回吧”

    小唐一笑。“应该是野味吧，白天不好拿出来卖。”

    我说，这个地方的人大概有世界上最敢吃的一群人，而且对所谓的野生动物情有独钟。“野味这里倒是有，可不是他们的特色。告诉你们吧，是下水。”

    “下水”

    郑黎和璐听说，皱起了眉头。“听我说，你们就知道为什么这里的下水有特色了。你们知道这周边是什么地方是世界工厂几百万人在这里打工每天晚上，这里的屠宰场都杀大量的猪，所以这里的下水是最新鲜的，而且必须半夜来吃”

    “下水还有新鲜的”

    “当然，告诉你们，下水运到这里，可还是温的好不好吃，一会你们就知道了”

    没见小唐点菜，但一会儿就大盘小盘的摆满了一桌，领班还亲自端上来一大瓶淡红色的饮料，然后说：“唐少，菜齐了，您看，都是本店的招牌菜，几位慢用，有什么需要，随时叫我”

    说完，领班退了出去。“这里我们自己来好了”

    小唐挥挥手，让服务的小妹也出去了。“来，先尝尝这个”

    小唐给我们每人到了一杯饮料，然后说：“下水做菜，洗得再干净，也难免有种脏器味。这种米酒，是这里老板自制的，可以掩盖脏器的味道，所以是一定要喝的”

    我尝了尝，酒味很大，入口却并不辛辣，有种微微的酸甜味，很好喝。这里的菜，味道也确实非常帮，而且烹制方法独特，要是没人说，很难想到是用什么材料做的。连郑黎和璐两个本来对这里不感冒的，也吃得连连点头。“来杰哥，补一补”

    小唐将一道烩牛鞭转到我面前，“咱们男人，最重要的就是把根留住，对吧正所谓药补不如食补”

    “呵呵”

    我笑了。“你们也不要小看这酒，里面有很多中药，是这里老板的独家秘方，要不是我常来，老板是不会拿出来的。这个不但好喝，而且滋阴壮阳，男女通用，比那个什么伟哥强多了”

    “你卖药呢”

    郑黎在旁边打趣。“嘿嘿，不信是吗今天晚上让你试试效果，一定叫你撕床单，抓栏杆哈哈哈哈”

    郑黎被说的满脸通红，打了小唐一下，“要死了你胡说八道什么”

    小唐却满不在乎，依旧大谈性经。我和璐虽然是过来人，还是觉得有些尴尬；而对于我们想谈的关于订单的事，小唐却不咸不淡地回避开去。

    第07章交换

    离开饭店时，外面下起了大雨，我们的车跟在小唐的普拉多后面缓缓而行。车里，我和璐相视苦笑，人与人真是没得比啊，当我们为生存苦苦挣扎时，小唐却将精力放在满世界寻找稀奇古怪的享受方法，而同时，还能财源滚滚。我和小唐之间，似乎正在退化成纯粹的酒肉朋友，小唐可能并不认为我和璐有资格成为他生意上的合作伙伴，怎么办回到度假村，我们想回房休息时，侍应生告诉我们，因为雨大，我们的两个房间都漏水了，没法再住。现在没有其他单独的房间，只有一个豪华家庭房，有两张大床。问我们是否可以我们看了房间还不错，也没有别的选择了。好在两张大床之间，有两扇厚布帘，拉拢后，一间房又被分割成逻辑上的两间。熄了灯，我和璐躺在床上，都没有说话，却也不想睡觉。过了一会，布帘那边，响起男人的喘息声和女人的低吟声。显然，他们又在做爱了。也许是受了他们的影响，也许是刚才喝过的酒真的起了作用，一时间，我也觉得欲念丛生，而身边，璐的呼吸也渐渐粗重起来。我们开始互相解除对方身上的内衣，摸索着对方的身体，刺激着对方的敏感部位，但不敢像小唐他们那样没有顾忌，因此所有动作都是轻轻地，尽量不发出声响。吻着璐柔软的嘴唇，我紧紧拥住璐，璐也紧紧缠绕着我，身体扭动摩擦终于，我挤入了璐的肉腔，缓缓地抽动起来今夜，璐的肉道似乎异常的紧凑和湿润，而我也一扫前两天的疲惫。正当我感受着这美妙的感觉时，“杰哥”

    小唐突然在那边叫我。我没想到在这个当口，小唐还会和我说话，赶紧停止了在璐身上的动作。“嗯”

    “杰哥，嘿嘿你还没交货吧”

    “咳咳”

    我有些尴尬。“咱们换着玩儿玩儿，怎么样”

    “什么”

    “换着玩儿，大家新鲜一下，我让黎黎过去，你让嫂子过来。”

    “啊”

    我没想到小唐会提出这样的要求，身下的璐也明显颤抖了一下。想拒绝他，可又不知该怎么说，一时间，我愣住了。“和他换吧。”

    这时，璐在我耳边轻轻说，声音有些颤抖。“你说什么”

    我在黑暗中惊疑地看着璐。“你不是喜欢黎黎吗”

    璐用只有我们两个人能听到的声音说。“不，不，不是的。”

    我急忙小声解释。“和他换，他会帮我们的。”

    “不，我不能让你”

    “杰，你永远爱我吗”

    “爱”

    “无论发生什么”

    “无论发生什么。”

    “那就够了，杰答应他吧为了我们的将来”

    “杰哥，大家都是成年人了，happy一下而已嘛”

    小唐也在那边催促。“那好吧”

    我的脑子里像是一片空白，可又像是一团乱麻。我同意了小唐的建议，但我的声音嘶哑而颤抖，自己都听得出。那边传来下床的声音，布帘一挑，郑黎全身赤裸地走了过来，平静地说，“嫂子，你过去吧”

    此时璐也只有起身下床，郑黎打量着璐的身体，忽然“哧”的笑着说，“嫂子的身材好棒啊”

    璐却不敢抬头，更没有说话，手臂挡在胸前，含缩着身子从布帘缝中钻了过去。“嘿嘿”

    我听到小唐在那边笑了，“嫂子，别害羞，上来吧”

    璐发出“啊”的一声轻呼，接着就是肉体滚落在床上的声音。房内只有月光落入，我木木然地看着郑黎的裸体，说实话，有些女人穿上衣服比不穿衣服更能吸引男人，而郑黎就是这样的女人。她的胸有点儿垂，而且向两边分得有些开；腰有点长，腿很细，但未免太细了，以至于两腿并拢时仍在内侧留有一道不怎么好看的缝隙；阴毛稀疏，隐隐能看到那条裂缝。郑黎也深深地看了我一会儿，然后上床躺在我身边。必须承认，初次见面时，郑黎的美貌确实让我有些想入非非，可现在，当她一次不挂的躺在我身边时，我却有些提不起精神。事实上，我的情绪被布帘那边发出的声音牵动着：悉悉索索，应该是小唐在抚摸璐的身体，接着是舌头搅动和吸吮的声响，又过了一会儿，一直没有出声的璐，发出了“嗯”的一声闷哼，我的心猛地一缩：一定是小唐插入了。这时，身旁的郑黎在我耳边说：“你不吃醋吗，小唐那玩意可大了”

    我转过头，有点愤怒的看着郑黎。“你现在后悔也晚了，你不想吃亏，就来干我啊”

    郑黎还在挑衅。我确实有些愤怒了，是的，既然是交换，这个女人现在是我的了将郑黎按在身下，我狠狠的插入，那里已经足够湿滑，可惜有点松，并没让我觉得有多美妙，但我想，至少我在和一个女明星做爱了。布帘那边，肉体撞击出“啪，啪”的声响，璐似乎在刻意地控制，只发出低低呻吟，小唐粗粗的喘气声却非常明显。可能因为不够投入，我在郑黎体内运动阴茎，竟然有了软倒的迹象，于是赶紧将她的双腿拿到身前并拢，以增加摩擦。郑黎显然也很享受这个姿势，大声呻吟起来；那边的璐似乎受到了鼓励，呻吟声也渐渐增大。没多久，璐在那边发出一声像痛苦又像喜悦的长叹，我知道，璐高潮了，而我心里又酸又涩，却还有一种莫名的刺激，也忍不住发射了。小唐的运动没有应为璐的高潮而停止，肉体撞击的声音再度急促起来，而已经缴枪的我，现在却只能做一个听众了。在璐发出第三次高潮的呻吟后，我听到小唐的吼声，他终于射精了“你要不要过去”

    我问郑黎。这时小唐在那边开口了，“今晚就这么睡吧，黎黎陪杰哥，嫂子陪我睡”

    我没有反对，不知为什么，此时，我有些怕面对璐。不知过了多久，我才在胡思乱想中睡着了，早上醒来时，发现郑黎依然赤裸着，正在看着我。见我醒来，她趴在我耳边说：“你听，嫂子和小唐在晨练呢”

    果然，昨夜熟悉的声音又在布帘那边响着。我二话不说，将郑黎拉到，再次插入，因为只有这样我才能宣泄心中的郁闷。我故意搞出很大的声响，好像要和小唐比赛。其实，郑黎的肉体没有给我多少快感，好像是想象中璐在小唐身下婉转承欢的样子，才给我最大的刺激。没多久，我又一次射精了。“嘿嘿杰哥，交货了”

    小唐在那边说，“那我把嫂子送过去，好不好”

    “来吧，嫂子”

    小唐那边一阵响动。“不，别这样”

    璐似乎在挣扎“嘿嘿，就这样”

    小唐占了上风。十分沉重的脚步声，还有肉体摩擦的声音，小唐喘着粗气，而璐则发出有节奏的呻吟，他们在搞什么名堂布帘晃动，我首先看到的是璐白皙的脊背，小唐双手托住璐的屁股，璐像挂在小唐身上，双腿纠缠在他腰部，两人的性器依然结合在一起，随着走动摩擦吞吐。站到在我床边，小唐好像故意示威似的，抱着璐开始快速的上下颠动，我惊呆了，心似乎和璐的身体一样在颤抖。很快，二人都发出低低的嘶吼，璐的身体紧张起来，头后仰到极限。“噢”

    小唐大叫，腰部用力向前挺，突然将璐抛落到床上，同时，白色的精液也射出一道抛物线，散落在璐的头发上，脸上，和乳房上和矮小的身材不同，小唐的阳具异常硕大，青色的血管像树根一样盘绕，毫不逊于a片中的西方人，尽管已经射精，仍凶恶的指向璐的裸体。我突然有一种被击败的感觉，浑身无力。仿佛这是一场交易，而我，却成了最大的输家吃早饭时，璐一直低着头，偶尔抬头，也闪避着我的目光。我心情沉重，不想说话；郑黎也无言，偶尔会和我眼神相对，若有所思。只有小唐好像什么都没发生过一样，依然有说有笑。按计划，今天是出游的最后一天，出发前，小唐暧昧地笑着说：“晚上我们就回去了，今天大家一定要尽兴我们继续昨天的游戏怎么样，嫂子你坐我的车，黎黎坐杰哥的车。”

    我没有出言反对，但脸色应该十分难看，璐和郑黎也没有说话；小唐却自顾自地来到璐身边，搂住璐的肩膀，“走吧，嫂子”

    璐神色复杂地看了我一眼，犹豫了一下，还是跟着小唐上了他的车。我的车跟在他们后面，向大山深处开去，到后来，我们走的已经不是正经的公路，也不见人迹。窗外的风景也许不错，但我已无心欣赏，郑黎坐在我身边，一路上也没怎么说话。见小唐的车慢慢在路边停住，我以为是到了目的地，也将车停在旁边，可等了一会儿，却不见他们下车，又过了一会，小唐的车有节奏的晃动起来，我想到了什么，心里酸酸的疼，双手紧紧抓住方向盘，指节因为用力而发白。“哼，”

    郑黎在一旁冷笑，“真有精神啊，又开始了”

    我突然有一种冲动，想冲下去制止他们，就在这时，我感到郑黎手，隔着裤子，在我的裆部抚摸，接着，拉开拉链，将我的阴茎掏出，用手套弄起来。突如其来的刺激，瓦解了我的冲动。抚弄了一会儿，郑黎俯下身，把它含住。温暖口舌的刺激，让我兴奋起来，是的，我不能让小唐白白玩弄我的璐，我要在郑黎的肉体上收取我应得的部分。很快，我们都赤裸了。我将座椅尽量后移，让她跨坐在我身上上下浮动，狭小的空间里，我们喘息着，纠缠着，摩擦着这时，小唐的车门开了，小唐一丝不挂地车里出来，从车后拿出一张超大的软垫子，铺开在草地上，又探身回车里，用抱婴儿撒尿一样的姿势，将同样全身赤裸的璐抱了出来，他的手托在璐的腿弯，将璐的鼠蹊部大大地分开。仿佛知道我在看他们，小唐故意将璐的阴部展示给我，璐无力地靠在小唐身上，双手挡住脸，不敢看我。我甚至可以看到璐没有完全闭合的阴唇，白浊的液体正从里面缓缓流出，不知道因为寒冷，还是因为羞惭，璐身体抖动着，随着她的抖动，白色精液淌过会阴，滴落在地上。郑黎感受到了我的异样，转过头，发现了车窗外的情形。“操”

    郑黎狠狠地骂了一声，这和她平时的淑女形象相去甚远，就像有人说的：当你剥去一个女人的衣服时，也剥去了她心灵的伪装小唐将璐轻轻放在垫子上，让璐平躺，自己则跪在璐的身边，开始轻轻的抚摸和亲吻璐的全身，从脸颊，到颈部，再到乳房，小腹，双腿动作竟是那样温柔，慢慢地，璐似乎有了回应，身体随着小唐的亲吻，开始不安的扭动。眼前的一幕，比他们赤裸裸的性交更让我难以接受，因为这让我觉得他们更像一对爱侣，而不仅仅临时交换的性伴。“我们也下去做。”

    郑黎这时说。草地上的垫子还空着一大半，我和郑黎同样一丝不挂地走过去，小唐看着我们，没说话，而璐则一直闭着眼睛，但她睫毛的颤动出卖了她，她一定是知道我们来了。我趴到郑黎身上抽送着，但快感依然并不强烈，因为我多少有些心不在焉，事实上，我在注视着小唐和璐的动作：他们又开始做爱了，这次小唐没有使用什么怪异的体位，只是伏在璐身上挺动。这是我第一次在野外做爱，也是第一次如此近的距离看别人做爱。小唐在璐的耳边低语，璐也低声回应，我听不清他们说些什么，但这让我非常嫉妒。后来，璐点了点头，小唐躺下，璐则坐到小唐身上，自己耸动起来事后，我们四个人一丝不挂都躺在软垫上，山风吹在身上，一点都不冷。璐背向我蜷缩着身子，被小唐搂在怀里轻轻抚摸；郑黎紧紧挨着我，一条腿搭在我身上。“杰哥”

    小唐说话了，“嫂子把你们的困难都和我说了，没问题，不要说我和你四年的同学情分，就是冲嫂子的这份情意做兄弟的一定得帮你们”

    说着，他拍了拍璐的乳房，“明天，我就约美泰的老总谈，一定让你们也能直接接单”

    难道这就是我想要的吗我茫然了。晚上，我和璐回到家。躺在床上，气氛仍很尴尬，璐一言不发，眼睛红红的，我想找些话题，可喉咙像是被堵住了什么东西，说不出话。终于，璐扑在我怀里大哭起来。“我不知道，我不知道，我不知自己做了什么杰对不起”

    “我也不知道自己做了什么。”

    紧紧抱住璐，我也留下了眼泪，“过去了，璐，过去了，就把它忘了吧就当什么都没发生过”

    这一夜，我辗转难眠。

    第08章二百万

    “什么，二百万”

    在小唐的办公室，我吃惊地望着他。今天，我早早来到他的公司。我一个人来的，没有让璐跟着，因为在我心里，实在不愿意小唐和璐再有任何交往。小唐也准备好了美泰的订单，可我发现其中有个条件是：要求制造商至少有二百万人民币的保证金。“杰哥，不会你们连二百万都没有吧”

    我们确实没有，在我们厂子的全盛时期，也许拿出二百万并不困难，但近半年的不景气，使我们的资金链已经堪堪断裂，东拼西凑，可能也到不了一百万。“订单额不过二百万，为什么还要二百万的保证金”

    我不解地问。“杰哥，你要知道，那些老外现在根本不信任中国工厂。像承明他们接四百万的单子，老外可是要他们有五百万保证金的”

    “我们现在，资金真的很困难。所以”

    “杰哥，二百万已经是最小的订单了，而且我连提成都没拿就算我还想帮你和嫂子，可以老外也不会给我面子啊何况这钱也只是存在银行里，订单做完，不还是你们的我看，你回去和嫂子商量一下吧。不过，这个星期五以前得给我个准信。”

    小唐提到璐时，表情似笑非笑。“好吧，我回去想想办法，尽快答复你”

    小唐神色让我感到一阵烦乱。从小唐的办公室出来，我没有回工厂，而是将车开到一个清净的路边停下，下了车，点起一根烟，在袅袅的烟雾中陷入沉思。这件事我并不想告诉璐，因为我不认为璐能有什么办法能拿出一二百万。她要再去求小唐吗，不，我不能让她这样做，为了这个厂子，为了我，她已经牺牲了太多，如果再这样下去，我担心我终于会失去她。想来想去，为今之计，只有硬着头皮试试以前的朋友能不能帮忙了。十几个电话打下来，手机已经快打没电了，筹到的钱却是杯水车薪。不过这也不怪他们，因为自从来了南方，我已经很少和过去的朋友联系，今天一联系就说借钱的事，我自己都觉得说不过去。时间已经不早了，调整了一下情绪，我回到厂子。璐满脸期待地迎了上来，我则装做无可奈何的样子，“小唐这家伙办事不牢，把美泰订单的金额搞错了那边还有重新确认，可能还得等两天”

    “哦，这样。”

    璐的神色一下子黯淡了，“你去了那么长时间，我还以为都已经办妥了”

    “是小唐非要和我吃饭，没办法。”

    “他”

    璐欲言又止，回她的办公室了。我心中暗叹，可又不想多说什么，回到自己的办公室，将手机充上电，我闭上眼睛，无力的靠在椅子上。这时，短息铃声响了，我拿过手机一看，“杰，你好，我是玲，你在桐湾吗听说你资金有困难，也许我可以帮点忙。明天下午一点，桐湾沁香茶楼，我等你。”

    我惊得差点将手机掉到地上。怎么会是玲，她怎么会在桐湾她如何知道我的手机号又怎么知道我资金困难对，一定是下午打过电话的朋友中，有人将我的情况告诉了玲。玲一直在关注我吗这些年她都做了些什么又怎么能帮我呢她现在很有钱吗一个又一个的问题在我心中涌起，这些问题只有让她本人来回答了。可明天真要见她吗我该如何面对她想起与玲过去的种种悲悲喜喜，我心潮起伏，难以平息，以至于连璐走进来时，我都没发觉。“杰，你怎么了不舒服吗”

    璐关心的问。“哦，不，不，没事”

    我急忙掩饰心中的慌乱。“可你脸色好差。”

    “可能是中午多喝了几杯吧”

    “喝了酒，你还开车回来，多危险啊”

    璐责备我，“下次，喝了酒就让我去接你好了。”

    “遵命”

    我起身将璐拉到沙发坐下，借机将手机收了起来。“杰，你跟我说，是不是今天去谈订单事不顺利”

    璐望着我的眼睛说。“没什么，我们还好了，是他们那边有问题。”

    我还是不想让璐知道钱的事，“当然了，现在我们这么困难，订单一天没签，总是放不下心来。”

    “那”

    璐好像费了很大力气，才看着我的眼睛说，“小唐有没有和你说其他的”

    “没有啊谈的都是生意上的事”

    我从璐的眼睛神中看到了惶恐和不安，于是安慰她，“璐，我们都是成年人了，那件事，不过是大家寻求一下刺激，已经过去了，别放在心里，忘了它吧”

    “杰”

    璐这才无力地靠在我怀里，“我真的好怕我怕你会离开我”

    “为什么这么想”

    我抱紧璐，“你知道我不是那种小肚鸡肠的男人。”

    “杰，我知道。上次发生林叔的事，你能那样对我，我知道，你是真心爱我的。可是，这次毕竟毕竟是我让你同意的，我怕我怕你会嫌我”

    “别傻了这是我们两个人的事，我怎么会嫌你呢”

    我捧起她的脸，轻轻地吻了吻她的脸颊，试着转移她的注意力，“那你不会是嫌我了吧”

    “不，不，我不会”

    璐忙解释，但又小声说，“不过得到黎黎，你也算是如愿以偿了”

    “你说什么呢”

    “黎黎是明星嘛，你们男人不都喜欢吗”

    “明星也没你好啊”

    “怎么会没我好”

    “没你紧”

    我在璐的耳边轻声说。“讨厌”

    璐一下子涨红了脸，在我胸前乱打了起来。我任由她打，璐自己却停下了手，深深地注视着我的眼睛。“杰，谢谢”

    “谢我什么”

    “我也不知道。”

    璐在做生意时比我还精明，绝对是个女强人，可遇到感情的事，一样成了傻女。“杰，你知道当初我为什么答应为你工作吗”

    “为什么是不是因为我给的薪水高”

    “当然不是，因为你的忧郁。”

    “我忧郁吗”

    “是的，我觉得你忧郁得像个女人。”

    “哦。”

    “我好像从你身上看到了我自己。当时我对男人失望透了，而你，让我觉得是个不像男人的男人。”

    “你这是表扬我吗”

    璐的话让我听着有点别扭。“我不知道，反正这是我真实的感觉。杰，也许是我遭遇了太多吧。”

    “璐，我知道你吃了很多苦，也许承诺没有用，但相信我，我会竭尽全力让我的女人幸福的。”

    我搂住璐的手臂用力紧了紧。“杰，我想好了，只要你肯要我，我这辈子就做你的女人，你一个人的女人，今天，我想把我的过去的事情全都告诉你，你有权知道你的女人是个什么样的人。”

    璐的语气有点沉重，“杰，你知道，我以前的工作很好，收入也很高，可是，我一个女人能做到这些，肯定是有要牺牲的”

    璐停了停，重新鼓起勇气继续说，“我毕业时进入一家外企，一次，老板让我去一个客户的老领导家拜访，可我没想到，没想到，这个足可以做我祖父的男人，竟然将我将我”

    璐的声音哽咽起来，“我软弱了，后来一次又一次地被叫去陪他。在他的帮助下，我轻松地获得了很多订单，职位也渐渐高了起来，外表看着风光，可我心里却总是充满痛苦还有自卑，很多人追我，我都不敢答应，直到遇到我前夫，当时是觉得他老实厚道，才和他交往的。我结婚后，那个老混蛋还让我去陪他，我虽然已经不需他的帮助，但我不敢激怒他，因为我承受不起他的报复。直到后来一次陪他时，他中风了，我才算摆脱了他。”

    璐的叙述让我心中一阵阵绞痛，其实，对璐的过去，我多少有些猜测，毕竟职场的潜规则并不鲜见，而璐在性方面表现出来的成熟和技巧，都不像是普通的人妻能有的，至少，我的前妻玲当年在这方面就要青涩得多。“我知道，我前夫对于我不是处女挺在乎的，我也总觉得对不起他，什么事都尽量顺着他。可我想不到，想不到他竟然和那么多女人有关系，有的女人还是他的同事”

    璐渐渐激动起来，“就算我不在乎他出轨，可他们，他们为什么要报复到我身上，就算我并不纯洁，可我从没有意伤害过谁，他们为什么，为什么要把我做母亲的权利也夺走”

    璐哭出了声。我轻轻抚摸她的后背，尽量让她平静下来。“后来，那些歹徒抓到了吗”

    我问。“没有，他不敢报案。”

    “那知道是谁指使的吗”

    “他说是他单位一个女人的老公，不过那人已经找不到了。”

    为什么人都不愿意珍惜自己眼前的幸福呢，有璐这样的女人做老婆，还要去沾花惹草，难道是为了什么处女情节吗由此我也想到了我和玲，想到了刚才的短信。我犹豫是否应该将玲约我见面的事告诉璐还是不要了，那样肯定会牵涉到保证金的事，在这个时候，我更不想让璐知道我在瞒了她。“杰，你在想什么”

    “哦，我在想，我在想，我们的将来。”

    “我们的将来杰，要是我们厂子的情况好转了，你想做什么呢”

    我发现璐的眼睛里有了一份期待。是啊，刚才璐说过要做我的女人，怎么才算我的女人，难道璐想结婚了“我们结婚好不好”

    我试探着问。“你不在乎我过去吗”

    “我在乎现在的你”

    “我是说，我不能给你生个孩子。”

    “二人世界不好吗”

    我不想伤害璐，心里却在问自己：我真的不在乎吗，也许现在二人世界很美好，可是将来，看到人家儿女绕膝时，我还会这么想吗璐显然被我的话鼓励了，“杰，能嫁给你，是我这辈子最幸福的事”

    说完，将头深深地埋到我怀里。

    第09章前妻

    第二天，我提前半个小时来到沁香茶楼，玲却已经等在那里了。这些年来，我也曾无数次想象过我和玲重逢的情形：形同陌路地擦肩而过；还是玲再次哭求我覆水重收；亦或她身边已然有了甜蜜的另一半玲一个人坐在茶室里，橘红色的衣裙。那是我最熟悉的颜色木棉花的颜色。大学时，我们经常背靠背坐在树下，谈着各种各样甜蜜得有些可笑的话题，而我们最喜欢的，就是一起低诵那首“致橡树”我如果爱你，我必须是你近旁的一株木棉，根，相握在地下；叶，相触在云里你有你的铜枝铁干，象刀象剑也象戟；我有我红硕的花朵，象沉重的叹息，又象英勇的火炬。我们分担寒潮风雷霹雳；我们共享雾霭流岚虹霓；仿佛永远分离，却又终身相依从那时起，木棉花如火一般的橘红色就成了我和玲最喜欢的颜色，仿佛，是我们爱情的颜色。看到我，玲站起身。我俩对望着，谁也没有开口说话。我用心感受着玲的变化，可以说玲没有变，因为她的容貌依然如昔日般美丽，也可以说她变了，因为我她的气质已经从一个女孩蜕变成了一个真正的少妇。白皙的脸颊，淡淡的粉妆恰到好处，眉梢和睫毛都经过精心的修饰，长发柔顺的垂在肩上，身上没有更多装饰，只有颈上的一串珠链。我注意到玲的大眼睛红了又红，似乎极力控制着自己的情绪；事实上，我又何尝不是如此。“你好。”

    我费了好大力气才说出来两个字。“你好”

    玲的声音也同样地无力。“坐下谈吧。”

    我努力想让自己平静下来，坐下后，抓起桌上的一杯茶一饮而尽，放下杯子，才发觉杯沿上还留有玲的口红印，这竟然是玲的一杯残茶。“呵呵，我太渴了，你不介意吧”

    我掩饰着自己的尴尬。但这举动似乎也让玲放松了下来。“没事”

    她拿过刚才的茶杯，又给我倒满；然后取过一个新杯，给自己倒上。“你”

    我俩同时说，又同时停住。“这些年”

    我俩又同时开口。“你先说”

    第三次。我俩都笑了，紧张的气氛就此解除，真正地放松下来。“你来到南方后，你一直在桐湾吗”

    玲问。“是的，一直在这里你什么时候到的这里”

    “我住在凤城。”

    凤城里这里并不远，开车不过四十几分钟。“哦，那你来凤城多长时间了”

    “有2年多了”

    “一个人在凤城吗”

    “不和和我先生一起。”

    这是我早已想到的答案，一个女人，如果缺少男人的滋润和关怀，是不可能有玲这样的风情，但当这些话从玲口中说出时，仍令我黯然。“你呢还一个人吗”

    玲好像是做了亏心事一样，低着头，轻声问。“我是的，一个人。”

    不知为什么，我下意识地没有提起璐。“对不起杰，我”

    “没什么，是我自己比较忙，所以没顾上”

    我不想让玲说下去，“不说这个了，你怎么会到南方，和你先生一起吗”

    “哦，不是。我们分手后，我回去和爸妈住。后来我还是想找你，可又联系不上，听说你去了南方，就来一个人这边找你。”

    玲望着我说，“我找不到你，后来就留在这边打工，想边打工边继续找你。再后来就遇到了他”

    “哦，这样”

    因为想逃避痛苦，我选择一头扎在桐湾的工厂里不问世事；其实，内心深处，何尝不想和玲破镜重圆。而玲对我的思念和寻觅，却促成了她的另一段姻缘。我不由感叹造化弄人“那他是做什么工作的你们怎么又来到凤城”

    “他姓曹，是香港人，在凤城有几个厂子。我们我们有了孩子，就和他一起过来了。”

    “哦，你都做妈妈了，恭喜啊”

    我装作平静，心里却火辣辣的疼，孩子，是啊，如果当初没有发生玲出轨的事，我们也早有了自己的孩子。而现在，玲有了自己的孩子，我却可能这辈子都不会有孩子了。“杰，我听吴强说你办的厂子，现在资金有困难，是么”

    吴强是我以前的一个朋友，那天下午，我给他打过电话谈借钱的事。“你和吴强经常联系吗”

    我问。“是我一直想知道你的音讯，隔一段时间就会给你以前的朋友打电话问问，所以吴强一有你的消息就告诉我了。”

    玲的回答让我有些吃惊，她已经又重新开始了，为什么还要关注我玲说完，从手袋里拿出一个存折，递给我说，“这个账户里有二百万，你看够吗，密码是你的生日。”

    看着玲如此轻松地拿出二百万，我没多少惊疑，毕竟这世界有钱人太多了。反而，我感到一种屈辱和愤怒，这是什么分手费还是给我戴绿帽子的补偿我真想潇洒地挥挥手转身而去，只留给玲一个终生怀念的背影。但是，理智又告诉我，不可以，这笔钱对我太重要了，不只是对我，还有璐。何况，我也不希望五年之后的重逢，又是和玲不欢而散。“这事，你先生知道吗”

    我平静了一下情绪，问玲。可能听出我语气中的异样，玲的脸上变了变颜色，“他不知道，不过，这是我自己的钱，不需要他知道。”

    “我觉得还是先和你先生商量一下吧，我知道你们可能很有钱，不在乎这一二百万，但我不想将来有什么误会。”

    我的语气有些冷。玲的脸涨得通红，拿着存折的手停在半空，“杰，我知道，你一直没有原谅我。这都怨我，是我不守妇道，你恨我是应该的。但是，这次我真的是想帮你，这钱，是我是我”

    说着，玲哽咽起来。看来，这么多年了，她爱哭的毛病一直没改。这时，茶楼里的人已渐渐多了，玲的哭泣引得不断有人向我们这边张望。我急忙劝她，“好了，我知道你想帮我，可是这钱不是小数，还是说清楚比较好，这样，你先别哭了，人家都在看我们呢”

    玲这才停止了哭泣，将存折扔到我面前的桌上，拿出餐巾纸在自己的眼角擦拭起来，百忙之中，还没忘拿出化妆盒补了补妆。“这样，我们换个地方聊吧。”

    我不想成为这里的焦点。“好吧。”

    玲站起身，“那你先收下它”

    我无奈的收起存折，结了帐，和玲一起出了茶楼。“去哪里啊”

    玲问。“哦”

    我一时也想不好。“要不去我家吧”

    “方便吗”

    其实，我倒是真的想看看玲家，还有我更想知道她老公到底是个什么样的人。“我先生不在，今天保姆也抱孩子出去了参加活动了，就我一个人。”

    似乎是发觉了这句话的暧昧，玲的脸又红了一下。“好吧。”

    我似乎没理由拒绝。“那坐我的车吧。”

    玲说，“晚上，我送你回来。”

    玲的车是一辆2.4的奥迪a6，一路无话，四十几分钟后我们就到了凤城。凤城的环境和城市建设比桐湾强很多，有不少高档居住区。玲开车进了一处花园别墅区，里面花树掩映，非常漂亮。别墅间，距离很远，环境清幽，玲的车停在一处有个大院子的两层别墅前。

    第10章老曹

    下了车，玲打开院子的铁栅门锁，我推门刚要进去，忽然，玲在我身后大叫“小心”

    我就感到身子左边风声响起，一团大黑影向我扑了过来。也算我反应够快，身子一缩，从门里又退了出来，“咣当”一声铁栅门又关上了。我定了定神，才看清里面原来有一条黑色的大狼狗，正趴在栅门上，龇着牙，吐着猩红色的长舌头，向我发出低低的吼声。这狗还真是够大，人立起来，和我差不多高，张着大嘴，口中的腥气似乎能喷到我脸上。玲抢上前来，一边呵斥，一边按下一个遥控器。大狗脖子上的铁链开始收缩，将它硬生生的拉了开去。“没伤着你吧”

    玲问。“还好。就是吓了一跳”

    “这狗是我先生养的，家里没人时，就把它放出来。”

    玲一边说，一边带我走进院子。那条大狗被远远地扯开，但仍作势要向我扑过来，好像要是没有铁链拴着，就要把我撕了似的。“这么大的狗也可以养，这里的物业公司允许吗”

    “他们，不管。”

    “看来你先生很喜欢狗，这里应该用不着它看门吧”

    “是啊。”

    玲苦笑着摇摇头，一种奇怪的神色在眼中闪过。来到屋内，我发现这里的豪华程度超乎我的想象。光是宽敞的客厅就足有六七十平米，清一色的美式家具，风格典雅而华贵。“你先坐，我给你倒杯茶去。”

    玲将我让到沙发上坐下，自己大概是去了厨房。我仔细打量周围的陈设，除了奢华，我发现这里最大的特点是照片多。墙上，桌上，茶几上到处都摆着照片。大多数是玲的特写，有几张是玲怀抱一个白白胖胖小男孩的合影，应该是玲的儿子吧小家伙长得和玲有几分相像，但是眼睛细长，没有玲好看。照片上的玲尽管姿态不同，却一样的美丽；但玲的眉宇间似乎总有朦胧的愁绪难解，只有在她凝视自己儿子时，我似乎才找到她发自内心的微笑。奇怪的是，我在客厅里转了一圈，始终没有在这些照片中看到这里男主人的身影。“这些照片都是他拍的，他很喜欢摄影。”

    在我对着照片出神时，玲已经重新回到客厅，而茶几上已经多了一个银色托盘，上面放着一只骨瓷茶壶，和两只茶杯，莹白如玉。“尝尝我煮的红茶。”

    玲给我倒上一杯茶，送到我面前。“谢谢”

    玲优雅的主妇姿态，让我不自觉地客套起来，“房子很漂亮，看得出，你先生很爱你。”

    “比我强。”

    我补充说，但这句话我说完就后悔了。果然，玲没有说话，嘴角微微抽动着，不知是想哭还是想笑。我赶紧转移话题，“能到楼上参观一下吗”

    “嗯”

    玲终于没有再说什么，当先走上楼梯，我端着茶杯跟在后面。走到楼梯的拐角处，终于让我发现了墙上挂着一张玲母子和一个男人在一起的照片画面上的男人五十来岁的样子，头发有些花白，高额头，细眼睛，鼻梁不高，嘴唇很厚，典型的岭南人。他将玲母子搂在怀里，开心地笑着。“那是我先生，这边的朋友都叫他老曹。”

    这时，玲已经上到二楼，转过身对我说。这实在有些出乎我的意料。在我想象中，玲的男人应该是年少多金，事业有成的青年才俊。没想到竟然是一个年龄外貌和玲相差如此悬殊的老男人。一时间，也不知道该说什么好，我只有快步走上二楼，不想脚下却一个踉跄，虽然没有摔倒，可端在手中的热茶，却全都洒在自己胸前。“啊”

    我和玲同时惊叫。“这里有卫生间快到里面擦擦”

    玲忙着推开一扇房门。这是一间装修非常漂亮的卧室，十几平米大，有一个独立的卫生间。我刚要进去。“等等”

    玲又似乎想起了什么，叫住我。“怎么了”

    我停住，一边用手摸拭身上的茶水。“哦，没没什么你进去吧。”

    玲支吾着，神色有些古怪。我进了卫生间，脱下身上的湿衣服，正想找个毛巾擦擦自己的身体。一抬头，看到卫生间墙上有一张玲的大幅裸照，照片上的玲半卧着，长发散落在胸前，腰部系着一条细细的金链，眼神朦胧，漂亮而且性感。一别五年，我感到了玲的变化，却想不到玲已经妩媚如斯。卫生间内还有一个特大的高级浴缸，看来是玲和他经常在里面洗鸳鸯浴干。想到这些，我心理酸酸的好难受，虽然玲早已不是我的妻子，但十年的相伴，她由青涩的少女变成我妻子，而她盛开绽放时已经是他人妇，想象着那个香港老男人和玲性感的身体绞缠在一起的情形，我又很有些变态的冲动。“杰，你没事吧”

    玲一边说，一边推门进来。可能已经想到我看了她的裸照，玲的脸红红的，这娇艳欲滴的颜色一下子将我的欲火点燃。我一把将玲拉到怀里，疯狂地吻住她的红唇，玲开始身子僵硬了一下，然后想将我推开，但在我有力的臂膀中，她放弃了抵抗。玲的唇和舌头回应着我，我们似乎找到了当年的感觉；很快，我们就赤裸了，我将她抱起，放到卧室的大床上。也许在玲邀请我来她家时，我们心中就隐隐知道结果会是这样。我没有急于进入，而是仔细的抚摸轻吻玲的身体，玲比原来丰满了，可能因为生过孩子，乳房因为鼓胀而微微有些垂坠，但似乎比原来更加漂亮，我知道生过孩子的女人乳晕和乳头会变大而且颜色都比较深，而玲的乳晕和乳头虽然比原来大了，但确实鲜艳的红色，甚至是妖艳的红色。小腹微凸，上面有几道淡淡的妊娠纹，应该都是生育痕迹，但已经非常不明显；阴毛竟然也修饰过，只有两三公分宽的一道延伸下去，不是刮或者剃的，因为旁边并没有冒出新茬，应该是药物处理的结果。最让我惊异的玲的阴阜，这里纹了一朵红色的不知名的花，以肉唇为中心，向两条大腿的根部逐渐展开，而玲的肉唇也好像是花的蕊一样，也是紫红色的。玲的身体竟被那个老男人开发到如此程度我的心立刻被如狂的嫉妒充满，粗暴的进入了玲的身体。玲的肉道润滑而且紧凑，我没有坚持很长时间，但玲似乎也很满足，没有阻止我发射到她身体里。事后，我们紧紧抱在一起，都没有说话。我望着漂亮的天花板，感觉自己像做了一场梦，玲把头靠在我胸前，好像在听我的心跳，我的心跳一定很快，不仅因为刚才的剧烈运动这有些可笑，我和玲分手是因为玲的出轨，而现在她又一次出轨了，对象却是我。“我和他没结婚”玲突然对我说，好像知道我正在想这些。原来，我们离婚后，玲从原来单位辞了职，和父母住了半年。后来，由于对我的思念，独自一人来南方找我，希望能和我重新开始。几个月过去了，我仍杳无音讯，不忍放弃的她应聘到一家香港人开的公司做总裁助理，这个总裁，就是她现在的男人老曹。知道了玲是单身的，老曹对玲开始展开攻势，玲对他当然没什么感觉。大概过了半年，老曹耍了些手段，在床上把玲拿下了。玲没有具体说老曹是怎么占有她的身体的，不过我想以玲的阅历和性格，除非她立刻离开，这是必然的结果，很快玲怀孕了，老曹很高兴，他有两个成年的儿女，但是都和他关系不好，知道玲怀的是个儿子，他承诺保证她们母子的地位，而玲的孩子将来一样是他家产的继承人之一。玲生下了儿子小豪，老曹把他们母子带到凤城，在这里买了别墅定居。这两年老曹回香港的时间比较多，大陆的工厂就让玲打理。玲明白了老曹是不可能和自己结婚的，本来就没有寄予多少的希望，于是干脆就绝了念头，所以她很注意存一些私房钱。借给我的二百万，就是从这里面拿出来的。她也想离开老曹，但是一是希望在多些积蓄，更重要的是儿子割舍不下，老曹很喜欢这个儿子，是不可能让她带走的，而玲必须要保证儿子有个很好的将来。我多少猜到了曹和玲的关系，比如那朵私处纹身吧，我想没有一个人会让自己的结发妻子将私处裸露给纹身师那么长时间来完成这个作品吧，估计比妇科手术还复杂。而玲对于老曹就像玩具一样，可以任意雕琢。玲告诉我，她的乳头，私处都漂染过，而阴道也做过整形。“那里是什么”

    我注意到卧室还有一道门。“是个储藏间。”

    玲说，见我好奇，玲叹了口气，“你可以进去看看。”

    这回我算是开了眼，10平米的储藏间，摆满了情趣用品，足够开两家成人用品店了。“这些你们都用过吗”

    我不由得问玲。玲脸红了，没有回答。有一个架上，摆的一本本画册，我注意到最上面的一本的封面好像是玲，我想拿起看时，玲却拦住我。“这样都是他照的，包括卫生间中的那张，如果你非要看，那你可以看。”

    玲对我说，“但是，看过了这些，希望你理解我的痛苦，不要看不起我。”

    这更让我跃跃欲试，上面的几册都是玲的裸体艺术照，老曹还是很有些摄影功力，照片拍得都很漂亮。后面几册就开始出现玲性器的特写，还有玲使用器具自慰的照片，色情的意味相当浓了，还有应该是老曹和玲做爱时的自拍照，画面上只有玲和男人的半身，要说老曹的身材可是够对不起观众的，肚腩惨不忍睹。下面一册的封面让我呆住了，画面上，一个壮硕的黑人和玲裸体拥立在一起，黑人将玲的一条大腿扳起，大得令人炫目的阳具勃起，紧贴在玲的大腿下，似乎马上就要破门而入。我指着照片问玲：“这也是老曹拍的”

    玲痛苦的闭上眼，点点头。老曹啊老曹，你广阔的胸襟可让我佩服了。翻开里面，开始的一些照片是玲和那个黑人在一起摆出的一些暧昧姿势，大多数身体缠绕，性器相贴，包括玲手握黑人勃起男根的姿势；后来，从照片上看，两人的性器已经结合在一起了；再后来，就是两人赤裸裸的个性交的姿势了，包括玲不知是因为兴奋还是痛苦而扭曲的面部表情。最后一张，是二人性器的特写，大概是玲在上的姿势，黑人的男根脱出，而白色的粘稠液体正从玲的体内流出来。这册照片给我的震撼，让我迫不及待拿起下一本，这时玲在我身后说，“别看了。”

    但我的好奇心让我顾不上她的阻止。画册很厚，应当有不少照片，封面似乎相当隐晦，主题是一片黑，只有画面右侧的边缘处有玲的白花花左腿和左半个裸体的背影。在开始的照片里，好像老曹对捆绑还有些研究，玲被绑在一个奇怪的躺椅上，双腿分得很开，分别固定在两侧的扶手上；然后的照片中，似乎是老曹给玲的全身尤其是私处涂抹了很多东西。翻到下一页，一张特写让我突然意识到老曹要做什么，但是我脑子里狂叫：不可能，不可能因为我看到了他准确的说，是它别墅门口那条骇人的大狗接下来的照片印证了我的猜测，它又红又长的舌头，在舔玲的身体，特别很多张是舔玲私处的特写。后面的照片，让我全身泛冷，玲由仰卧变成了面朝下而屁股高高翘起姿势接下来的照片，大狗已经爬到玲的背上，后面的很多张照片，可能由于它剧烈的运动而比较模糊；这些画面，已经多少超过了我的心理承受能力，我捧着画册的手有些颤抖了。玲从后面伸过手，把我手上的画册合上了，“别看了，求你了”玲的声音好像也在颤抖。“老曹，老曹”

    我心说，“你这家伙禽兽的还真彻底啊”

    第11章愧疚

    我和玲回到床上，玲的身子冰凉冰凉的。在富贵奢华的外表下，玲竟然过得是如此不堪的日子。一时间，我们陷入沉默。“平时他给你很多钱吗你怎么能存下这么多”

    我试着转换话题，不过，对于玲可以存在三百万巨款，我确实有些不解，毕竟很少有人对一个情妇如此慷慨。“他怎么会我不过是他的玩物罢了。”

    玲苦声说，“这些，都是来自他的公司。”

    “哦，他没发觉吗”

    我奇怪玲什么时候变得如此善于经营了。“没有。”

    玲说，“其实这都是公司的一个副总来操作的。”

    “副总”

    “对，他叫理查，也是香港人。跟老曹一起很多年了，老曹很信任他。”

    “那他为什么帮你”

    我还是不解。“也算是互相帮助吧只有老曹不在，由我签字的时候，他才有机会这么操作，我猜，他得到的肯定比我多。”

    老曹这家伙，除了变态外，看来做人也十分失败，已经离众叛亲离不远了。真不晓得，当初他是怎么发家的。“杰，你的工厂究竟怎么样了，我还能怎么帮你二百万到底够不够”

    “现在市场不景气，小唐帮我联系了订单，可那边要我们有二百万的银行保证金，所以我们一时周转不过来。”

    “小唐大学时那个小唐你一直和他在一起做生意”

    玲吃惊地看着我。“不是一直，是不久前才偶然碰上的，他父亲现在是这里主管经济的官员，所以他的关系很多。”

    我知道玲不喜欢小唐。“杰，听我说，小唐这个人不可靠，你最好还是和他少来往。”

    玲对小唐的态度依然。“我知道，只不过现在是困难时期。”

    其实，现在的我又何尝愿意和小唐有关系呢。“杰，也许我可以帮你。”

    玲说着，赤裸着身子下了床。到柜子里一阵翻找后，拿出一个存折，回到我身边，“我这里还有一百万，你都拿去吧。只要能帮到你就行。”

    我看着玲，一阵感动，因为我知道玲存下着三百万是多么不容易。一旦老曹对她厌倦了，这些钱，就是她下半生的保障，现在，她却将这些毫无保留地给了我。“玲，谢谢你”

    我紧紧抱住玲，“那二百万足够了，而且这笔订单完成以后，我不会在小唐来往了。”

    玲依偎在我怀里，“杰，这么多年，我没有一个可以相信、可以依靠的人。现在，终于让我有找到了你，真像实在做梦啊只可惜，我的身子已经已经”

    我阻止她在说下去，“玲，在我心里，你就是你，还是以前的玲这笔钱我会尽快还给你，到时你离开他吧你应该有自己的生活。”

    “我也想离开他。杰，理查一直想让我做大些，可是我一直不敢，你说，我能相信他吗。”

    “玲，虽然我不知道那个理查是怎么操作的，但是你们现在做的肯定是违法的，这非常危险；他会不会是利用你，如果真出了问题，责任是你承担，他却可以跑路。”

    “我也这么担心。其实钱多钱少对我也无所谓，我现在只想能多帮帮你。”

    玲点点头。玲的话让我心里一暖，“玲，这样吧，过几天你安排我和理查见个面，我听听他怎么说，也许能帮你参谋一下。”

    “好啊”

    玲高兴的抱紧我，脸颊在我赤裸的胸膛上轻轻摩擦，“杰，我现在唯一相信人的就是你。”

    体会着肉体的柔软，我的男根又蠢蠢欲动起来。似乎感受到我的变化，玲轻笑，“这几年，你憋坏了吧”

    说着，俯下身，双手托起两只丰满的乳房，将我的阴茎包裹住，轻轻揉动起来。不一会儿，我又坚硬如铁，正想将玲再次按到，玲却拦住我。“这次你歇着，让我来”

    说完，竟然下了床，扭动肥美的肉臀，跑进那间储藏室。很快，玲手里拿这一个东西回到床上，朝我笑了笑，让我躺好，然后将手中的东西套在我的阴茎根部。我一看，原来是一个橡胶环，一公分左右宽，厚度大约一毫米不到的样子，戴上它感觉有点像带保险套，但是又不能将阴茎全都包裹住。我正奇怪，玲跨坐在我身上，一边套弄，一边用手在那个环上某个地方轻轻一捏，那个环竟然震动起来“啊”

    我和玲几乎同时发出呻吟。橡胶环带动我的阴茎在玲紧凑润滑的肉道内摇动跳跃，左右摩擦，而不耗费我一点体力。玲配合着它的震动，在我身上前后摇摆，大声呻吟“太舒服了”

    这前所未有的快乐体验，让我沉迷其中，不能自已玲把我送回桐湾时，天已经黑了。我还沉浸在整个下午接连不断地异常震撼中，脑子有些昏沉沉的。临下车，玲低着头，轻声的问我，“如果，我是说如果，我有了钱，离开了老曹，我们我们还能重新开始吗”

    “我们”

    我有些不知所措，其实我一直在有意回避着这件事，但是，玲还是将它问了出来，“也许吧”

    我不知为什么会说出这句话，一时间，我看仿佛到了璐的责备眼神，这眼神像剑一样直接刺入我心里，让我的心生疼生疼。“杰，我爱你我不会再让你失望的。”

    玲似乎认定我的回答是对她的考验，深深地望了我一眼，然后发动汽车离开了。玲适才目光中充满的期冀让我有些心烦意乱，我脚步沉重的回到工厂的办公室，璐竟然等在那里。“你去哪儿了，一下午都找不到你，手机也关了。”

    璐用带着责备的语气问。为了怕被打扰，我和玲见面前，我将手机关了。“我去见个朋友谈点事，怎么了”

    我有些纳闷，璐的语气好像不对。“是因为保证金的事吗”

    璐的话让我大吃一惊，一时间说不出话来。“下午小唐来过电话。”

    璐平静地说。“他来过电话”

    我有些意外，但随之而来是有些恼怒，“他给你打电话干嘛”

    “他是打不通你的电话，才给厂里打电话的，正好我在你的办公室，我就接了。”

    璐明白我在乎的是什么，急忙解释。“他和你说了些什么”

    我真的不希望小唐和璐再有任何接触。“他说让你明天去他那里谈订单的事，还问保证金准备好了没有。杰，这么大的事，你为什么要瞒着我”

    璐望着我的眼睛。“我，我是不想让你再操心”

    我无奈的说，“杰，你不相信我”

    璐的眼睛里开始有了泪光。“没有我怎么会不相信你，我只是”

    “杰，我知道，以前的我太傻了，用自己的身体去冒险。”

    璐的泪水从脸颊上滑落下来，“可是，我要做你的女人，我不会在做任何对不起你的事，你明白吗”

    我望着楚楚可怜的璐，心一下子软了下来。是的，我没有任何理由再来伤害这个可怜的女人了。“璐，别瞎想了，我没有告诉你这件事，是因为我是个男人，我必须承担一些责任，我不能把什么事都交到我的女人肩上，你已经太辛苦了。”

    我将璐揽在怀里，“不过好了，现在问题解决了，我从朋友那里筹到了钱，情况马上就会好起来的。”

    “你的朋友这么容易可以筹到二百万”

    璐在我怀中仰头望着我问，“他也在桐湾吗怎么从来没听你说过”

    我当然不能把玲说出来，“是以前的朋友，最近才联系上，他在凤城开了几家厂子，做得很好。”

    “如果是这样，当然最好了。不过要是还有什么不妥，你一定要告诉我，好吗别忘了，我是你的女人。”

    璐的语调温柔起来。我没有说话，其实我是无言以对。当一个男人同时面对两个女人，所有誓言和承诺都将变得虚伪和可笑。我的心已经被浓浓的愧疚充满了。

    第12章转机

    第二天一早，我到银行将玲的二百万转入公司账户，拿着保证金证明来到小唐的办公室。除了小唐，办公室里还有一个四十多岁的中年女人，肤色黝黑，不像是本地人。“杰哥，这位是美泰公司新任的生产渠道总监，艾艾哦这个ss陈，陈女士。”

    小唐起身介绍，可他“艾”了半天，也不知道想说什么。“naiselsiechen，nicetoetyou”

    陈女士站起来，主动向我伸出手，但表情严肃，似乎对小唐的介绍并不满意。我和她握了握手，想和她寒暄几句又不知到用英文该说什么，有些尴尬地说了句“你好”

    从那里蹦出来这么个陈总监难道我们和美泰的订单又要节外生枝我的心一下子悬了起来。小唐向我做出一脸愤懑而又无可奈何的表情，显然，他也不喜欢这个姓陈的女人，但又不敢得罪她。“杰哥，是这样，这位陈女士这次过来呢，是要考察一下我们这边合作伙伴的情况。承明，高氏那边，昨天她都去过了，这个这个虽然还没有签合同，你们和美泰既然要合作，所以，她想呢，再看看你们的情况”

    这样看来，这位陈总监是位考察官了。不过这位陈总监显然对小唐也不怎么买账，打断了他的话，而直接对我说，“.yang，tobefrank，reanagentisquiteunsatisfapartnersthatiswhyiaere.”我被她连珠炮似的谈话弄得一头雾水。和这个国家大多数人一样，我学了十几年的哑巴英语，读、写尚可，一到听、说就不灵。我看向小唐，这家伙双手一摊直摇头，也是，他英语只有比我更差，指望他能听懂真是问道于盲了。大概看出来了我听不懂她的话，陈女士停下来，开始用生硬的汉语说：“对不起，杨，我们不满意质量高氏和承明所以，我需要review你们的生产和shopfloor然后签合同。”

    我大概听明白了她的意思，心里不由得一紧，真是好事多磨啊看样子，不让她去考察是不行了，可我们厂子规模尚且不如高氏和承明，不知结果会怎样。陈女士说去就去，马上就要和我一起回厂子。这时小唐也站起身，笑着说：“我和你们一起去吧，一直也没见着嫂子了”

    我看着他嬉皮笑脸的样子不由一阵厌恶，真的不想让他跟去，可又怕我一个人搞不定订单的事，正犹豫间，陈女士见小唐跟着来了，对他说，“唐，我想杨单独去工厂，谢谢你”

    看样子，她并不希望小唐搅在里面。小唐脸上的表情又是尴尬又是愤怒，刚要说什么，我拦住他，“小唐，就让陈女士自己去吧，没关系。”

    反正事已至此，能不让小唐见到璐是最好。“好吧需要的话，给我电话。”

    小唐平静了一下，又笑着对我说：“黎黎下个月还要过来，到时候我们再聚聚啊”

    我感觉出了他语气中包含的暧昧，心中恼怒起来，但眼下显然不是发作的地方。我没有搭理他的话，陪着陈女士上了车。车开来到我们工厂，我注意到陈女士仔细地观察着这里的一切。所幸的是，虽然这段时间生意困难，璐一直没有放松对工人的管理，厂区依然整洁，工人秩序良好。来到我的办公室，得到消息的璐马上赶了过来。“sli，itsyou”

    璐刚一进门，陈女士却先叫了起来。李太太这句话我倒是听懂了，莫非陈女士认错人了没想到璐也吃惊的看着陈女士，“elsie，chen”

    说着，两个女人拥抱到一起，叽里咕噜的聊起来，倒把我晾在一边。璐的英语真的不错，因为我基本一句也听不明白。过了一会儿，璐才才停下来对我解释：陈女士是她原来公司的客户，两人一直合作得很好，私交也不错，还见过璐的前夫。璐离职后，两人就再没联系了，没想到能在这里重新遇到。而陈女士也是刚在美泰公司任职不久，因为在这里生产的产品质量频频出现问题，所以特地来考察和选择合作伙伴的。接下来，就由璐陪着陈女士在我们的车间和成品库里参观考察。虽然我还是没怎么听懂她们的对话，但从从陈女士凝神倾听、不断点头的动作以及璐轻松自信的神态里，我看得出，这订单应该没问题了真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊果然，经过一个下午的考察，陈女士的神态几经全没有了来时的严肃，而是直言她对我的工厂十分满意。傍晚离开时，她虽然婉拒我们的晚餐邀请，但是确认了明天将和我们正式签订代工合同。“璐，你真是我的幸运星”

    送陈女士离开后，我一把将璐抱了起来。璐也笑了，“杰，你听我说，刚才我们已经谈好了，以后我们可以直接和美泰联系订单，再不用经过其他人了”

    这意味着我们再不用看小唐的脸色了我心里一阵轻松。“杰，你知道吗，elsie还和我说，美泰对高氏和承明并不满意，如果我们的产能允许，她愿意给我更多的订单”

    “真的太好了”

    我简直不敢相信自己的耳朵。晚上，我和璐躺在床上，今天的兴奋仍未散去，我们互相摸索着，很快都赤裸了。璐跪在床上，双手撑在床面，而我则饶有兴致地从后面仔细欣赏着璐阴部的美景。璐属于那种阴毛茂盛的女人，即使双腿并拢，仍能看到蓬蓬勃勃的一片乌黑，一直延伸到肛门两侧，又密又长，与白嫩的臀肉和圆润的大腿形成鲜明的对比；由于兴奋，紫黑色的肉唇上已经有了爱液的痕迹；我挺枪刺入，抽动起来。不知为什么，这时我竟然想到了将璐的肉道和玲做一番比较：经过修整的玲自然更加紧凑，但璐的自然和野性同样让人流连忘返，真是一时瑜亮，难分高下。想到这两天，可以连续享受两个性格迥异、却一样美丽的女人，我不禁飘飘然了接下来的几天，事情进行得异常顺利，我们不但和美泰签了约，而且美泰更将代工量增加了一倍，金额达到了四百万。小唐听到这个消息，一时间惊讶得说不出话来。工厂一下子忙碌起来，而璐又是全厂最忙的人。我则相对清闲，但有件事又让我紧张起来我接到了玲的电话，她说老曹明天又回香港了，等老曹走后，她约我和理查见面。按照玲的安排，我在凤城万怡酒店见到了玲和老曹公司的副总裁理查。理查大概四十岁左右，身材瘦高，带着无边眼睛，看上去不像个香港人，倒像是江浙一带常见的小知识分子，尤其是他的说话，普通话很标准，一点没有港人“啊”、“啦”的口头禅。但是，从他的眼镜背后，仍能隐约显现出作为一个商人的精明。当得知我从事的行业时，理查现出一丝惊喜，“杨老板，看得出玲小姐很信任你。真人面前不说话假话，杨老板有自己的厂子，那是最好不过了，只要让我们的产品能在你的工厂的仓库里停上几天，不需要你派一个人工，就可以付给你几百万的加工费。整个过程杨老板你和玲小姐都看得清清楚楚，而且也只有我们三个知道。”

    “你这是在洗钱”

    我盯着理查的眼睛说。“哈哈”

    理查笑了起来，“当然是洗钱。否则哪能赚得那么快。”

    “你不觉的这个风险太大了吗”

    我问。“风险当然是有，但却不一定很大”

    理查平静地说，“杨老板，你以为老曹在这里的工厂做得是实业吗呵呵，我可以告诉你，老曹在凤城的工厂，本身就是在洗钱”

    “他洗谁的钱”

    我吃了一惊。“洗他自己的钱也可以说本来是他家族的钱。”

    理查又笑了一下，“玲小姐可能都不知道，老曹的身家虽大，可不是他一个人的，而是他们整个家族的，他个人的股份其实少得可怜他只是负责经营而已。”

    理查停了停，观察了一下我们的反应，继续说：“老曹他也不想给人做打工仔，所以这几家厂能生产什么根本不重要，只要能用来把钱给他洗下来就够了，这些年，都是我在帮他操作。我们不过是帮他再多洗一下而已，他根本发觉不了的。”

    我和玲对望了一下，如果真想理查所说，这倒是个无本万利的买卖。可是一旦暴露，后果好像看出了我和玲的犹豫，理查又说：“玲小姐，你和老曹的关系我知道，但我想你还是应该多为自己的未来考虑一下。你当初来公司应聘，我就认识你了。至于他是怎么追到你的，我也知道。当初他用你收供应商贿赂的事威胁你，对不对呵呵，其实那根本是他一手安排的，因为他早就对你的美貌垂涎三尺了。难道，你以为真能和这样的男人过一辈子吗”

    说着，理查的目光在我和玲的脸上来回扫视。老曹这个卑鄙的家伙无耻地占有玲，玩弄玲。“是应该让他付出些代价了”

    我心想。“杨老板，玲小姐，我跟了他十几年，也早想自立门户了，但是，我要拿回我应得的那部分这样，如果我们合作，我和你们两个人五五分账，整个过程你们都有参与，我没什么可隐瞒的，如何”

    理查进一步将条件摊了出来。“理查，我相信你的能力，不过，这件事如果出问题，玲和我的责任可能都比你大。所以”

    我看着理查。“呵呵杨老板不愧是生意人。其实大家是同舟共济，不过如果你们认为自己担的风险大，没问题，既然大家第一次合作，我可以在再让出一成给你们，这是我的底线了，如何”

    理查紧盯着我的眼睛说。我望向玲，玲的脸上现出坚定地神色。“好我们可以合作。”

    我向理查点点头，玲也跟着点头表示同意。理查显然也很高兴，我们接下来谈了操作的细节，并约定了分头要准备的内容。谈妥后，玲和理查先离开了，我刚要走，手机响了。一看，竟是刚刚离去的玲发来短信，让我到另一家酒店她已经开好的房里等她。我如约前往，一个人等在房间里。我知道将要发生什么，心里隐隐地兴奋起来，难道这就是所谓的偷情的快感没多久，门锁一响，玲进来了。我们立刻紧紧抱在一起，用力地吻着，互相撕扯对方身上的衣服我疯狂地侵入玲的肉体，如果对璐我还可以尚存怜惜，不知为什么，玲的肉体却总让我禁不住地粗暴起来经过激烈的战斗，玲的高潮来得十分猛烈，修长的双腿紧紧圈在我的腰部，梦呓般的叫着，“啊杰求你射进来，射进来昨天老东西射进去了，我要你帮我洗干净啊洗干净啊”

    我如玲所言，深深地射入了，仿佛，这样是宣布了我对玲的又一次拥有，就像草原上的野兽圈定自己的领地一样。

    第13章机遇

    我仿佛过上了有生以来最潇洒的日子。璐管理的工厂努力地帮我赚着钱，几笔订单做下来，纯利润已经超过了一百五十万；另一方面，灰色财富更是以惊人的速度增加，按照理查的方法运作下来，我和玲一共分得了二百万，玲执意将钱都存在我的户头。这些灰色的收入，我小心翼翼地没有让璐知道。一来，我无法向璐解释玲的存在；二来，如果这件事带来任何麻烦，我不想把璐牵也扯进去。在性方面，我享受着所谓的“齐人之福”两个熟透了的女人，就像两个吸精的黑洞，我渐渐理解了小唐之流为什么要到处寻找稀奇古怪的壮阳方法。白天在厂子里忙前忙后的璐，恢复了女强人本色，晚上的需求十分强烈；而玲和我也没有停止幽会，只要老曹一离开凤城，玲就会迫不及待地约我见面，那自然免不了又一场大战。玲经常从老曹的别墅里拿出各种情趣用品来助兴，虽然每次都不免让我酸酸地想到这是老曹曾经用过的东西，但这些小玩意也确实令我乐此不疲。相比之下，有些人则没那么幸运了。这段时间，桐湾出了个不大不小的事件高氏玩具厂的老板卷逃了。世界上的事就是这么奇怪，几个月之前，当我们的工厂还在生死线上挣扎时，作为本地最大的玩具厂之一，高氏还是我们羡慕的对象；现在，我们起死回生，而高氏却关了门。事情还得从美泰的订单说起。这些老外不但在产品质量上要求苛刻，而且还附加了所谓的道德约束条款，工人加班，必需付给1.5倍到3倍的加班工资。事实上，桐湾的工人加班，老板一般只是按平时的工资给加班费，工人也接受了，为了多赚钱，他们往往每天工作十二个小时，加班工资成了他们重要的收入。而有了道德约束条款，老板就会尽量不让工人加班，尤其是高氏这样的大工厂，工人并不紧缺，就更没有让工人加班的可能了。工人不加班，收入就减少，于是引起他们不满，闹事、怠工的现象在高氏比比皆是，最后连正常的生产都无法维持。高氏的老板一看订单完不成，还要承担巨额违约罚款，于是干脆偷偷跑路了。事情发生后，政府召集本地企业主开会通报。会上，我见到了小唐的父亲唐永红。和小唐一样，唐永红个子不高，有些发福。讲话很慢，差不多一句一停，官味十足。会后他将我单独留了下来。“小杨啊，你和我儿子唐运松是同学吧”

    唐永红上来就问我。“是的，唐书记。”

    我没想到唐永红和我拉起了关系。其实，这段时间，我都尽量避免和小唐见面。上个月，他给我打电话说郑黎来了，要约我和璐一起吃饭，被我找个理由推托了。我既不想让他再见到璐，而我自己也不知道该怎么面对郑黎。“小杨，你最近干得不错啊”

    唐永红鼓励似的拍了拍我的肩膀，看来小唐爱拍人肩膀的习惯还是遗传的“唐书记，您过奖了”

    唐永红看着我，点点头。“不要谦虚了，小杨，你比唐运松强啊他只知道到买空卖空，不做正经的生意啊这样，既然不是外人，我就不兜圈子了。你也知道，高氏的这件事，影响是十分恶劣的，尤其是社会影响很坏把近千的工人一下子都推向了社会”

    我不知道他是什么意思，没有接茬，听他继续说，“我们做过调查，现在桐湾玩具工厂里，情况最好的就是你们了。所以我想，由你们出面，接收高氏的工厂和工人，政府会给你们适当的优惠政策，帮你们完成这个事，怎么样”

    说完，他观察着我的反应。这确实出乎我的意料，让我们接手高氏，算是小鱼吃大鱼了，或者应该说是小鱼吃死鱼产能问题确实在困扰我们，但我们消化得了高氏这么大的工厂嘛“小杨，我看这样吧，你回去好好考虑一下，三天内答复我，好不好不过这事，可是宜早不宜迟啊。”

    唐永红笑笑说。回到厂里，璐听了我的转述，同样陷入沉思，双手抱着肩，在办公室里走来走去。我坐在老板椅上，听着高跟鞋“哒、哒”地敲打地面的声音，注意力不由得被吸引到了璐的双腿上，灰色的短裙覆盖到膝盖上方，在高跟鞋的衬托下，包裹在肉色丝袜中双腿更显得修长挺直。“璐，你过来。”

    “怎么了”

    璐不解的问，但还是走到我面前。我对着璐笑笑，突然将她的短裙掀到腰上，然后一把将她抱起，坐到我面前的老板桌上。“做什么”

    璐显然对我突如其来的举动没有丝毫准备。“帮你放松一下”

    我将璐的高跟鞋脱下，小脚攥在手里按揉起来。“嗯”

    璐发出一声呻吟，我知道，和玲一样，璐的脚也属于她的敏感地带。“大白天的，快放我下来”

    璐轻声抗议着，但语气并不十分坚决。我不理会，手上加重力度，同时将璐的双腿向两边分开，黑色蕾丝内裤一览无遗。漂亮的蕾丝花边，却遮不住茂盛的耻毛向外顽强滋长。我探过头，用牙齿咬住内裤的一边，向下一扯，璐配合地轻轻抬起臀部，小小的内裤被拉到了大腿上，迷人的三角地带完全暴露在空气中。“你要干什么”

    璐的语气里没有制止，倒有几分期待。我没有回答，因为我的舌头已经和璐的阴核亲密接触了。璐也没有再说话，而是轻声地哼哼起来，片刻间，璐的爱液已经将我的下颌沾湿了。我从办公桌里摸出一件宝贝，这东西有个好听的名字蝴蝶夫人。大概是受了玲的影响，我和璐做爱时，也开始尝试使用各种道具，一是可以增加情趣，二可以弥补我体力的不足，而璐看起来也相当接受。这个“蝴蝶夫人”就是我刚刚入手的，还没有用过，但据说效果奇佳。“什么东西”

    璐发现了我的小动作。“一个新玩意儿，给你尝尝鲜”

    我将这东西的带子系在璐腰上，并在她大腿两侧固定好。还真有个塑胶做的蝴蝶型的东西，翻过来，中间是个小小的吸盘，四周还有触须一样的柔软突起。经过我舌头的挑逗，璐的阴核已经勃起，从包皮中微微露出。我将“蝴蝶夫人”的吸盘扣在阴核上，轻轻一按蝴蝶翅膀，璐身体颤了一下，发出“啊”的一声轻叫，显然，吸盘和触须已经将阴核从包皮中牢牢地“抓”了出来，同时，整个蝴蝶开始了有节奏的震动。随着它的震动，璐撑在桌面上的大腿也抖动起来，带动整个身体都在抖动。我拨开两片肉唇，亮晶晶的爱液一下子涌了出来。“感觉如何”

    我故意问璐。“啊杰这个东西好厉害”

    “那就一直戴着它”

    “杰不行啊这是办公室，还是晚上吧”

    “又没人进来，真要等到晚上吗”

    我注意到璐屁股下，桌面上已经形成了一小滩水迹。“杰，我们去那间休息室吧”

    璐的身体扭动起来。“璐，我等不及了”

    我一边说着，一边解开裤子。“啊”

    随着我的插入，璐发出好似解脱般呻吟。而我在她的肉道内，似乎也能感受到那种震动的存在。就在这时，桌上的电话铃突然响了，而且顽固地催促着。无奈，我停留在璐体内，伸手接起电话。“杨总，我是前台，有位唐运松先生找您。”

    小唐他来做什么。“你让他等一下。”

    我转头对璐说：“小唐来了，就在楼下。”

    “嗯”

    璐闭着眼睛没有答话，双手紧紧扣住我，脸色潮红，呼吸急速。我明显感到璐的肉道收缩蠕动起来，璐竟然在这个时候高潮了“先生，杨总让您等一下”

    前台在电话那头叫起来，“先生，先生，你等一等”

    “杨总，他，他自己上去了，要不要叫保安拦住他”

    电话里，前台着急地说。这个小唐，搞什么鬼“算了，你别管了”

    我挂了电话。璐这时还沉浸在高潮的余韵中，懒懒地坐在桌子上不想起来。“小唐马上就上来了”

    我赶紧系好裤子，然后帮璐提上内裤，放下裙子，把她抱到沙发上坐下。这才想起，“蝴蝶夫人”还没有摘下来，刚想去取，门外已经传来小唐的声音，我只得作罢。“杰哥我有急事找你”

    话音未落，小唐门也不敲地走了进来。“哦，没打扰你们吧”

    看到我和璐一起坐在沙发上，小唐才说。我心说“没有才怪”

    但嘴上只能说：“没有啊”

    “没有就好”

    小唐在我们对面的沙发上坐下，眼睛不断瞟向璐。可能因为刚才的高潮，璐的脸上还有些红潮未退，鬓边一缕头发散落下来，眉目低垂，靠坐在沙发上，浑身上下散发着一股慵懒的风情。我看到小唐一派色授魂与的样子，心中讨厌，故意咳嗽了一声。“咳，咳小唐，这么急找我，有什么事啊”

    “哦，”

    小唐这才如梦方醒，“是这样，今天我老爹是不是和你谈接手高氏的事了”

    “是的。”

    “你答应了吗”

    “还没有，唐书记让我回来考虑一下。”

    “哎，杰哥，这么好的机会你怎么当时不答应呢”

    小唐拍着腿说，好像比我还后悔。“高氏规模是我们的好几倍，我们哪能那么容易整合他们呢”

    我说。“有政府帮你做啊”

    小唐满不在乎的说，“据我所知，你们如果不接手，承明肯定就要接手，到时可就是他一家独大了。”

    “高氏拖欠工人的工资，至少也有几百万吧”

    一直没有说话的璐，这时开口。“嫂子说得对不过这不是问题，如果你们愿意，我可以保证一百万以内让你们接手高氏，决不多花你们一分钱而且绝对是接手高氏的优良资产。”

    只用一百万，让我们的规模扩大几倍，成为本地实业巨头之一。这确实是很有诱惑力的条件。“小唐，我知道你的能量大，可你要是真能帮我们用这么优惠的条件接手高氏，我们怎么谢你呢”

    我试探着问，小唐能如此卖力，恐怕不仅仅是为了同学之情，难道他别有所图。我不禁看向璐。璐仍在低头沉思，但脸上的红晕比刚才更浓了，身体有些不安微微扭动，手用力抓住沙发垫子，双腿紧紧并拢在一起而且让人不易发觉地上下搓动，同时，我听到一阵若有若无的震动声从璐的身上传出来。糟糕一定是那个“蝴蝶夫人”又开始震动了好在小唐坐在对面，应该听不到它的响动。他笑了笑，接着说：“杰哥，你说得对。那我就把话挑明了，无利不起早，合并之后，我希望能占工厂的三成股份”

    我吃了一惊，原来他是这个打算。“小唐，你这么帮我们，我们是应该好好报答你。只是，国家是不允许吃干股的啊”

    我说。“谁说我要吃干股，我可以向你们注资五百万，怎么样”

    虽然我们的情况已今非昔比，但五百万对我们来说，仍是一大笔钱。如果真的接手了高氏，用钱的地方比比皆是，五百万确实能起很大作用。“小唐，你一向是做大生意的，怎么突然对我们这样挣辛苦钱的生意有了兴趣”

    我仍有些疑惑。“哎，还不是我老爹，总说我是空手套白狼，不做正经事。我入股你们，做了实业，总算也对他有个交代了。杰哥，你们放心，我只入股，经营管理的事，我绝不插手，到时给我分红就行了。”

    “你是股东，怎么能不管经营呢”

    我说。“杰哥，我知道自己不是那块料，再说，你和嫂子，我还有什么不放心的，就等着分钱了。不过你们也放心，我们既然合作了，我肯定会把这个厂的事当成自己的事，所以订单不是问题了。据我了解，除了玩具，高氏还有电路板的生产线，只不过因为订单少就停在那里了。有我在，肯定让它们重新利用起来”

    这确实是诱人的前景，而且看起来非常可能实现。我再次看向璐，璐还是低着头。我轻轻握住她的手，璐的指甲却狠狠掐住我的手心。“杰哥，嫂子”

    小唐又开口了，“这件事必须尽快运作，要是知道的人多了，可就泡汤了如果你们不愿意，我只能去找承明了。要是他们做成了，那你们的前景可就不妙了。我也是想帮自己人，所以才先来找你们，但是无论如何，这件事今天下午必须定下来”

    小唐说完，点上烟，靠在沙发上抽了起来。“小唐，那我们就合作”

    璐这时说话了，尽管她极力保持平静，但声音却是沙哑的。“好杰哥，嫂子我知道你们有这个魄力”

    小唐站起来，“不多说了，我马上就去市政府，把这事落实了明天，你就直接去市政府办手续就行了”

    我也起了身，小唐握住我手，接着说：“杰哥，以后你就是这个地方的巨头之一了瞧着吧，有我们在，承明他们的日子长不了”

    说完，他向璐伸出手。璐仍坐在那里，指尖和小唐的手微微碰了一下，轻轻说了句：“谢谢你，小唐。”

    “嘿嘿合作愉快”

    小唐丢下一句话，头也不回地走了。没想到，这么大事，被小唐的三言两语就决定了我坐在沙发上，一时还有些回不过味儿来。突然，璐扑到我身上，一边在我胸口捶打，一边叫着：“讨厌讨厌讨厌”

    我这才注意到，沙发上，璐刚才坐的地方已经湿了一大片“好老婆，没震坏吧，让老公好好安慰你”

    我抓住璐的手，笑着说。“哼”

    璐的眼睛像要滴出水来，气鼓鼓地将我推倒在沙发上，解开我的裤子把我坚硬的小弟弟掏了出来，接着扯下自己的内裤，撩起裙子，二话不说骑在我腰上，借着沙发的弹力上下套弄起来，嘴里发出含糊不清的呻吟。就在我们享受着办公室性爱的美妙时，门忽然开了，小唐探进身子说，“杰哥，我忘了跟你说，明天哦对不起二位继续，继续”

    “咣”的一声，门又被关上了。我和璐都没想到小唐去而复返，甚至璐还来不及停下来回颠簸的身体。等我们反应过来，小唐又已经离开了“啊”

    璐尖叫起来，但臀部的动作却没有停止

    第14章福祸

    我第二天来到市政府，并没见到小唐，也没见到他父亲唐永红。但事情办得出奇顺利：被拖欠工资的工人，每人得到两千元的补偿，官方出大半，而我们只出小半。官方收回高氏的固定资产，然后以租赁的方式租给我们。作为我们接收工人的补偿，租金非常低廉。我不由感叹，再高明的商业手段，又怎能和官方的权威相提并论千万的资产，竟然由官员的几句话就决定了归属。我不知道是该为自己庆幸，还是该为这个社会悲哀接手高氏后，我一时间从无名小卒变成了桐湾的风云人物，各方人等拜访不断。但具体的交接工作还是由璐在管理，她一方面安抚工人，一方面整理财务，在官方的支持下，整个过程还算顺利。在处理高氏没有完成的美泰订单问题上，璐和陈女士的良好关系再次起了决定性的作用，赔款额度被压到了最低，并且没有影响后续的合作。小唐如约汇入了五百万，也分得了三成股份，成了公司的副总。我们搬进了原来高氏的办公楼，尽管心中仍有芥蒂，我还是在楼里给他准备了一间办公室，不过与璐的办公室并不在一个楼层。但小唐却真的一天也没有来过，只是派了一个三十多岁的女人来做他的代表，头衔是副总助理，但没有什么实际的工作。我逐渐适应了新的身份，开始习惯别人的仰视。见到承明的老总时，我甚至可以感受到他眼中的警惕和不甘，但这种眼神反而更让我有一种成就感。有钱的感觉真好我想到了小唐，我能有今天，他起了十分关键的作用，多少也算是我命中的贵人了。只是每每想到那次交换的经历以及璐在他胯下委婉承欢的样子，我心里都会一阵刺痛。有时，我也会想，为什么玲一直劝我不要和小唐来往呢难道她还知道什么我所不知道的事情我没有就此问过玲，也没有告诉她小唐入股的事。尽管我和玲仍经常见面，甚至更加频繁了。为了稳妥起见，我在凤城郊区租下了一处房子。作为我们幽会的地点。这里虽然地处偏僻，但交通还算方便。我门将房间布置得十分舒适，更重要的是：这里比去酒店更加隐蔽，至少在目前，我和玲的关系还不能曝光。由于我们和理查的灰色交易进行顺利，见面时，玲已经隐约开始谈论我们的将来，甚至她曾旁敲侧击的问我是否能够接受老曹的儿子小豪对于这些问题，我不愿正面回答，因为我无法给出她所想要的答案。而且，对于那个理查到底是个怎样的人，我一直无法看透；但我总有一种恐惧，好像他是个定时炸弹一样，某一天会爆炸起来，而我不知道，等待我的将是什么。这天中午，我来又到这处爱巢，玲的车早已停止门外。老曹这次离开凤城的时间很长，我们已经是连续二天在这里见面了。路上，我收到玲的短息，只有八个字：“我在锅里饭在床上”“玲还是这么粗心”

    我心想，“明明应该是：饭在锅里，我在床上。”

    无论如何，这几个字确实让我的心里痒痒的。进了门，玲并没有迎出来，莫非她真在床上了走进卧室，眼前的情景真是让我惊艳：玲一丝不挂地平躺在床上，本已高耸的双乳上又覆盖了一层白色的奶油，尖端还点缀了两颗鲜红的樱桃。一颗莲雾被切成两半环绕在肚脐边上，几片菠萝掩盖在阴阜上，遮住了耻毛。床前的小几上放着一瓶红酒和两个高脚杯，笑盈盈地看着我。“饿了吗你把我吃了吧。”

    玲轻声说。被挑逗起来的绝不仅仅是食欲，我走到床前，倒上一杯红酒。“先来杯红酒，开开胃”

    我一边欣赏玲的“作品”一边说。将一口红酒含住，我吻在玲的双唇，红酒流进玲嘴里。为了不让身上的食物掉下来，玲只能挪动头颈，回应着我。接下来，我开始享用玲特意准备的美味。胸部的奶油被我舔了个干净，樱桃也被吃掉了，我的口舌仍没放弃对那两个肉樱桃的追逐；清脆的莲雾已经浸入了女人的体香，吃起来别有一番滋味；阴阜上的菠萝已经吃完了，甜汁已经四散流开，我用舌头在沟壑中来回搜寻。我抬起头，指着玲的两腿之间，对她说：“你这里，应该放另一种水果”

    “什么水果”

    玲迷惑了。“榴莲”

    “要死了”

    玲的小脚向我踢过来玲的肉体还是那么有魅力，在她体内发射出最后一颗子弹后，我筋疲力尽，抱着她柔软的身体，呼呼大睡起来。不知睡了多久，梦境里，我似乎听到了一声异常的声响。睁开眼，恍恍惚惚地，好像感到有人进到我们的房子里。我看看怀中的玲，她同样睡眼朦胧，不知所以。突然，卧室门“当”的一声被人踹开，四个黑布蒙面的人闯了进来。我吓了一跳，第一反应就是“有人抢劫”；而玲更是被眼前的情景吓得尖叫起来，蜷缩到我怀里。“你们别乱来，要钱的话好商量。”

    我尽量让自己镇定，镇定，再镇定。几个人没有回答，其中一个蒙面的人突然伸手将我和玲盖在身上的被单扯了开去，我们的裸体一下子暴露在他们面前。“干什么”

    尽管是徒劳的，我仍想找些东西遮住我和玲的身体。为首的一个手一挥，两个人扑向我，而刚才那个扯我们被单的人则扑向玲。我下意识地要反抗，一脚踹过去，可被他们轻松地闪开。其中一个穿皮靴的人，一脚踢在我来不及收回的小腿上，我的腿立刻疼得像断了一样。接着头上挨了重重一拳，我一阵眩晕，从床上滚落到地面。马上又有人扑上来把我手捆住，嘴里堵了一块破布。同时，那个扑向玲的人已经捉住玲的双足，并且大大的分开，将玲双腿之间的妙处一览无遗。玲还在挣扎着，但是没有一点作用。那人似乎并不急于将玲制服，而是好整以暇的欣赏着玲因为剧烈的动作而泛起的乳波臀浪。这时，那个为首的低声说：“利落点”

    抓住玲的那个这才将玲拉到地上。我看不到他对玲做了什么，开始还能听到玲尖叫挣扎的声音，但很快玲就只能出“呜呜”地声音，应该也是被堵上了嘴。这帮劫匪要做什么只是求财还好，会不会杀了我们灭口他们会不会侵犯玲难道是我们停在房子外面的汽车是他们见财起意出乎意料的是，他们将我连头带身体裹进了一个被单，然后抬了出去；我感觉应该是来到了室外。很快，身子一空，我摔落下来，浓浓的汽油味从被单外渗进来，我知道，这肯定是在汽车里。接着，一个柔软的身体落在我身边，应该是玲。“砰”的一声车门关闭，接着，车子开动了。他们不是要抢劫，难道是要绑架我和玲

    第15章幕后的老板

    载着我们的汽车在路上颠簸行驶着，不知道已经开出了多远。我身边的玲突然发出“呜呜”的声音，身体也扭动挣扎起来。我的头被蒙住，不知发生了什么状况。一定是他们在侵犯玲我挣扎着想要起来，但随即被一脚踹倒。“老四，搞什么鬼”

    听上去，是那个领头的人在说话。“嘿嘿老大，没什么，我就是摸摸这娘们儿”

    一个公鸭嗓的人说，“嘿嘿这娘们儿一身骚肉，刚才晃得我眼都花了操”

    “你们瞧，老四的裤裆都顶起来了”

    另一个人的声音。“哈哈哈哈”

    几个男人不怀好意地笑起来。“操你大爷的，笑什么笑，奶奶的，你摸摸这小脚儿，还有这大屁股嫩不嫩他妈的，不硬才怪”

    又是公鸭嗓的人说。“老四，你就摸吧，留神尿到裤裆里”

    另一个男人说。“操，我尿那也得尿倒她逼里”

    我感到玲再次剧烈挣扎起来无论如何，不能让他们继续侮辱玲不知哪来的一股力气，我猛地坐起，向那个老四发出声音的方向顶过去。“砰”

    我肯定是顶到了一个人“操”

    几个人同声怒喝。我又被打到，拳脚好像从各个方向往我身上袭来我没有疼的感觉，只知道车身似乎都在摇晃。“行了，别多事”

    那个老大又说话了老大的话似乎很管用，他们停止了对我的拳打脚踢，但有一只脚重重地踩着我头上，我一动也动不了，呼吸开始困难，时间一长，意识也渐渐模糊起来。不知过了多久，车子的速度好像变慢了，终于“吱”的一声刹车响，车停了下来。一直踩在我头上的脚松开了，我听到车门打开，几个男人好像先后下了车，玲也被从我身边拉了开去。接着，感觉头上一亮，一直蒙在我头上的被单被人揭开，我忍不住大口的呼吸着空气。“下车。”

    那个“老大”站在我面前说。我艰难的起身下了车，这时才感到浑身上下被殴打过的地方散布着难忍的疼痛。玲这时已经站在车前面，沾染了许多污渍被单裹在胸上，只能能勉强遮住隐私部位，白花花肩膀和大腿都裸露在外面，脸上已经满是泪痕。无奈，我只得用捆住的手将被单在腰上缠了缠，走到玲身边。玲将头扎在我胸前，抽噎起来。“不想皮肉受苦，就老实点”

    老大的声音从我们身后传来。我和玲被带到一处破旧的房子前面。一路走来，我注意观察了一下周围的环境：这个地方应该是在一片山林之中，四周都是树木，遮天蔽日，让人根本分辨不出东西南北。恐怕很难有其他人经过这里，我们基本没有了对外求救的可能；更让我担心的是：除了那个走在我们身后的老大，其他几个男人的目光一直在玲的身体上转来转去，不时露出野兽一样的神情，好像随时会扑上来一样当先的一个男人打开锁着的房门，走了进去。接着，我被推了进去。房子很大，但里面只有简单的桌椅和床铺。玲被推进来时，一个踉跄，向前扑到。她身上的被单却因为被后面的男人扯住而脱落开去，使得玲赤身露体地摔倒在地上。玲尖叫起来。我急忙将她扶起，用自己的身体尽力遮掩住她。后面的男人手里抓着玲的被单，哈哈大笑。我认得这个笑声，是那个公鸭嗓的老四但也只能对他怒目而视。“都进去”

    老大最后一个走进来。老四的眼睛在玲身上贪婪地看了一会儿，好像要从玲身上剜下一块肉似的，然后才将被单扔回到玲身上。接下来，我和玲被他们推到隔壁的一间小屋，屋门重重的关上后，咯噔一声从外面上了锁。小屋里有一个方桌和一张单人木床，床上只铺着一张破席子。光线从一扇小窗中透进来。小窗很高，而且被拇指粗的铁条牢牢地封住了，根本不存在越窗逃走的可能。玲费了好大力气才将捆在我手上的绳子解开，我的手已经有些麻木了。我们俩相拥着坐在木床上，玲紧紧地搂住我，低着头，嘴里不断地重复着：“怎么会这样怎么会这样怎么会”

    “没事，他们就是想要钱，不会把我们怎么样的”

    我轻轻抚摸玲的头发，宽慰着她。在我心里，其实和她一样充满了疑问和恐惧。他们到底为什么要绑架我们是为了钱吗如果是为了钱，我和玲似乎并非最好的勒索对象。我的那几百来万的身家，跟真正的富人相比，不过是九牛一毛而已，即便将我榨干了，他们又有多少油水可捞和他们实施绑架所要承担的风险相比，显然并不划算。难道是为了玲想用玲来敲诈包养她的老曹可老曹能为一个情妇出多少钱呢看的出他们完全是准备好了要绑架两个人的，可他们又怎么知道我和玲在一起何况，如果他们让老曹知道了我和玲的关系，玲的“价值”恐怕更会大打折扣了。我更想到，如果璐知道了我的现在情况会怎样，特别是如果她知道我是在和玲优惠情况下被人绑架的。不过这些事已经不是最严重的问题了，现在，最大的危险来自是屋外的那几个男人，玲的美貌和性感，以及现在半裸身体的状态，随时可能将他们的兽欲点燃。就在我不安的胡思乱想时，锁声响动，小屋门开了，四个男人走了进来。狭小的空间，似乎一下被占满了。我和玲一下子紧张起来，紧紧盯着这几个人，玲的手臂紧紧护在了胸口。为首的老大手中拿着一个手机，向前走了一步，对着玲说：“老板要你接电话。”

    说完，按下了手机的免提键。玲望了我一眼，眼里显出浓浓的迷惑。他们背后还有老板在操纵难道他们背后的老板还认识玲电话里没有人说话，只发出嘈杂的噪音。“喂”

    玲探过身，用颤抖的声音对着老大手中的电话说。“你个贱人”

    电话里突然传出一个男人暴怒而沙哑的声音，带着浓重的粤语口音。“老曹”

    玲失声叫了出来，霎时间，脸上变得没有一点血色，全身都抖动起来，几乎要软软地跪在地上。“我给你吃，给你穿，你竟敢偷食你个贱人你竟敢偷食你们等着你们等着我要让你们这对奸夫淫妇生不如死”

    老曹在电话那边大声叫骂，掺杂着粤语和普通话。“老曹我我”

    玲想说些什么，可却说不出一句完整的话。“啪”

    没等玲想出说什么，电话那边挂断了。那个老大收起了手机，看了我们一眼，带着其他三个人走了出去。接着，小屋门又被锁上了。“他会杀了我们他会杀了我们的”

    玲伏在我怀中，身上的颤抖依然没有停止。“老曹真的会杀了我们吗”

    我想。对于老曹的疯狂程度我毫不怀疑，他能让玲与黑人甚至与狗性交来满足他的变态性欲，他还有什么做不出来呢可老曹什么时候知道了我和玲的关系从他强烈的反应来看，应该是刚知道这件事不久。可老曹近来大多数时间在香港，而每次我和玲见面，都是在他离开凤城以后。我们自认已经做得非常小心了，除了第一次，我再没去过老曹给玲买的别墅，即使前几次在酒店见面，也是每次都选不同的酒店。为了避免张扬，玲和我见面时已经不开她那辆奥迪车了，而且我们一直避免同时到达或者同时离开约会地点。那一定是有人告密了是谁呢在凤城，似乎只有理查知道我们的关系，虽然我们从没向他表露过，但他肯定可以猜得到我和玲不会是朋友关系那么简单。会是他吗可他为什么要出卖我们呢这对他有什么好处他不怕我们在老曹面前把他中饱私囊的事也揭发出来吗或者是理查自己先已经败露了，所以才向老曹供出了我们。可是也不对，老曹刚才好像只说了玲和我偷情的事，并没有提到我们洗钱的事老曹会怎么对付我们呢应该不会杀人吧他毕竟是有家有业的人，杀人对他来说会有无穷的后患吧我现在只能这样自我安慰，他把我们绑到在这个地方，就是真的被他杀了，恐怕也不会有人知道的。“杰，怎么办，怎么办我不想死”

    玲一边哭着，一边问我。“不会的，玲。”

    我安慰她，“他不会把你怎么样的，别忘了，你还给他生了孩子呢。”

    “你是说小豪”

    玲抬起头看着我，好像稍微平静了一些，“他会吗”

    “嗯，他不会对你那么绝情的”

    我继续安慰她，其实也是安慰我自己。如果老曹要杀人，他肯定要把我们两个都杀掉，否则，另一个人迟早会把这件事泄露出去。他应该不会对杀了玲，毕竟玲是他儿子的母亲，那么他应该也就不会杀我了。他电话里说要让我们生不如死，看来这回皮肉之苦是难免了想到老曹的变态，等待我们的不知道是什么残酷的惩罚，真有些让人不寒而栗。无论如何，我的安慰起了作用，玲慢慢停止了哭泣。外面的天色已经渐渐黑了下来，一连串的惊吓与紧张，已经让我们委顿不堪，不知何时，我们互相依偎着睡着了

    第16章强暴

    我被惊醒时，斗室中已经多了三个人，玲没有在我身边，而是和一个男人厮打着。没有灯，但明亮的月光倾泻进来，仍可以清晰地分辨一切。从身材上我可以看出抓住玲的是那个老四，玲的嘴被他捂住，没法出声，但身体一直在猛力挣扎我一跃而起，顾不上其他两个人，直接扑向老四，从身后用胳膊紧紧的勒住他的脖子。老四被我勒得身体向后弯了过来，不得不放开玲。这时，两只拳头从我身后狠狠地打在我的左右两肋，一定后面那两个男人出手了，我疼得险些晕过去，手上一松，被老四挣脱开去。“操”

    老四转过身，一脚向我踹过来。在玲的尖叫声中，我来不及躲闪，被他踹到胸腹之间，向后摔倒。强忍剧痛，我刚想挣扎着站起来，一个男人的膝盖又重重撞在我前胸，这真像一记铁锤打在身上，我再次仰倒，好像已经无法呼吸，浑身的力气消失得无影无踪。“老二，老三帮我按住他。”

    老四压低了声音说，玲又已经被他抓在怀里，任凭怎么挣扎也无济于事。我被他们牢牢地按在地上，双臂被扭到身后。努力抬起头，我想叫骂，但嘴里立刻被塞进了什么东西。“呸”

    老四一口吐沫吐到我脸上，“你奶奶的敢打我让你看看我怎么日你的娘们儿”

    “不要不要”

    玲哭叫着，被老四拦腰抱起，向前一推，立刻趴倒在那张方桌上，刚要站直身体，又被老四按住后颈，死死地压在桌面。不知从哪里摸出的绳子，老四将玲的双手绑在方桌的两侧，又蹲下身，去捉玲的腿。玲反抗着，小脚向后乱蹬，不停踢在老四的头上、身上，但老四浑然不觉。终于，玲的双腿被分别绑到两条桌腿上，整个人形成一个屁股朝天姿势，固定在方桌上，双腿大大地分开。她身上的被单早已在挣扎中脱落了，月光洒在玲的裸体上，发出莹然如玉的光泽。“嘿嘿嘿嘿”

    老四站在玲的屁股后面，将裤子褪到了脚下，丑陋的阴茎凶恶地勃起着，“老二，老三，我先上了，一会儿轮到你们”

    我清楚地知道我的女人即将要遭到强暴，却只能眼睁睁的看着，无力保护她，解救她我感觉自己的心好像正在被人硬生生的撕开老四双手抓住玲的臀肉，腰部猛地一挺“啊”

    玲一声惨呼。“操”

    老四也向后一缩，用手抚住龟头，“奶奶的这娘们儿的骚逼干得很，一点儿水儿都没有他妈的”

    “嘿嘿”

    按住我的老二和老三不怀好意的笑了起来。“臭娘们儿老子今天操定你了”

    老四说着，大口大口向手上吐着吐沫，然后不断涂抹在玲的私处。抹了一会儿，又在玲的两腿之间“啪啪”地拍了两下，那声音好像是拍在了烂泥上一样，这才满意似的地点点头，一手按住玲的屁股，一手扶着自己的龟头，在玲的阴部磨蹭了几下，好像是找准了位置，又是猛地向前一挺“啊”

    玲好像被子弹射中了一样，全身紧绷，上半身用力地昂了起来。玲被他的阳具插入了我只觉得身体好像坠入了冰窟，不断的向下落，向下落“这骚逼真他妈紧得很爽死我了”

    老四一边气喘吁吁地大叫，一边卖力奸淫着玲猛烈的活塞运动把玲撞得前后摇动，由于被绳索捆住，上半身趴在桌子上无法离开，娇嫩的乳头在粗糙的桌面上来回摩擦着，玲发出痛苦的嘶喊：“不要啊求你不要”

    按住我的两个男人呼吸也急促起来，我知道，眼前的活剧已经让他们欲火焚身，而玲，就是他们发泄欲火的唯一目标我不敢想象，怎样的悲惨命运在等待玲就在这时，屋门“砰”的一声被人一脚踢开，那个老大快步走了进来。到了老四身后，一伸手，抓住老四的后脖领，将老四的身体提起，向后一甩老四就这样像只母鸡似的被扔了出去，后背重重撞上屋壁，又摔倒在地面。“老大你干什么”

    挣扎坐起的老四又惊又怒。老大转过身，紧紧地盯着老四，用声音阴沉得可怕的声音说：“你这个有卵子没脑子的东西你知不知道她是老板的女人”

    “我知道可是她给老板戴绿帽，老板”

    老四辩解着。“闭嘴老板怎么处置她，是老板的事，用不着你管”

    老大打断了老四的话。“老大，老四他也是一时兴起。”

    我身后的一个男人说。“我们是为了求财，谁再管不住鸡巴，坏了事，别怪我不讲义气。”

    老大在这群人中似乎拥有绝对的权威。他扫视了一下每个人，目光停留在玲的裸体上。“你们几个听着，哪条鸡巴再敢日这个女人的逼，我就把它剁下来，不信的就试试”

    说完，转身离开了。“老大不喜欢女人，就以为别人跟他一样，都是太监”

    老四嘟囔着。“老大是不是太监我不知道，可是我知道他是说到做到。反正我可不想当太监。”

    我身后那个男人说。“就是算了吧，有了钱什么女人没有。”

    另一个男人说，“老四，你知足吧，你好歹还操了几下，我和老三白忙了半天，连个女人的逼毛儿都没挨着。”

    说着，两个男人松开了我，一前一后地离开了小屋。只剩老四一个人坐在墙角，大声地喘着粗气。终于，他站了起来，又走到玲身后。我的心立刻提了起来，难道他敢违抗老大的话老四却没有进一步的动作，而是盯着玲的身体看了许久。黑暗中，我看到他脸上肌肉扭曲，表情狰狞可怖。“你等着，老子一定要射进你逼里”

    老四恶狠狠地说完，提着裤子走了出去。小屋里只留下我和玲。玲仍然伏在桌子上，身子微微起伏。“玲，你怎么样”

    我想爬起来，手臂的剧痛却让我撑不起身子。“杰，我好痛”

    玲的话中带着抽泣的声音。“等等，我这就帮你解开。”

    我说着，侧身靠着墙，艰难地站起，因为我右臂根本无法用力，稍一活动，就会钻心的疼。挪动着来到玲身旁，咫尺之遥，对我来说却好像走了好远好远。拾起地上的被单，我先帮玲擦了擦阴部。老四并没有射精，他的唾液也早已干涸了，玲的阴部基本是干的，但借着月光，我看到布面上有微微的血迹留下来。捆住玲的绳子系的并不很复杂，但右臂的剧痛让我解起它来异常困难。将玲手脚上的绳子都解开时，我已经是满头大汗了。失去束缚的玲坐倒在地上，我将她扶起，相互支撑着，坐回到小床上。玲发觉我右臂的不适，轻声问：“你胳膊怎么了，疼么”

    “不知道，可能是伤着骨头了。你那里还疼吗”

    我反问玲。“嗯。”

    玲点点头，又哭了起来。“这些畜生”

    我也只能恨恨地长叹，“好了，暂时不会有事了，你躺下休息会儿吧会好一些。”

    玲答应着，我俩侧过身，挤在小床上躺了下来。再想睡着已经不容易了，刚才玲被老四奸淫的一幕反复出现在我脑海里。作为一个男人，而无法保护自己的女人，我只有感到深深的屈辱。我甚至有点盼望老曹快点到来，那样的话，至少玲的处境会好很多。窗外已经泛起鱼肚白的时候，我才朦胧睡去。这次，是玲将我摇醒的。我吓了一跳，以为又出了什么状况。好在屋里只有我和玲两个人，天光已经大亮了，但不知是几点。玲红着脸，看着我说：“我想我想小便。”

    “哦。”

    这倒是个问题，屋里也没有尿盆什么的，我只得对她说，“你就尿在墙角吧。”

    玲摇了摇头，“我尿不出。”

    “那让他们放你去厕所，不知他们让不让。”

    我说。“我不敢一个人去，你和我一起，行吗。”

    玲的担心是有道理的。虽然有了老大的警告，那几个男人也不知会不会遵守。“那我去问问。”

    我强忍手臂的疼痛，在玲的搀扶下慢慢下了床，踱到门边，用力捶了两下。“开门我们要上厕所”

    我喊道。“老实点”

    门外有人答话，听声音好像是那个老三。“真的要上，很急，请你开门吧。”

    我放低了语气。“谁要上”

    隔了一会，那边又问。“我们俩都要上”

    没有人答话，过了一会，门锁一响，门开了一道缝。“别耍花样，一个一个去，男的先出来。”

    老三在门外说。我和玲对视了一下，看来只得如此了。我拍了拍玲的手，先走了出去。四个男人都在外屋，老二和老三就站在我面前，老四躺在床上，老大则闭着眼睛坐在椅子上，一动不动，好像入定的老僧一样。“走吧，别想逃，免得皮肉受苦。”

    老二、老三一左一右地押着我出了门，转到了屋子后面。后墙上有个小窗，看起来十分眼熟，我想这里面应该就是关我和玲的小屋。“就在这吧”

    老三指着墙边一处一米多高的土坡说。看来这里根本就没有什么厕所，只能露天解决了。二人远远闪开了，这回倒不怕我逃了。不过以我现在的身体状态，就算他们放了我，我也不知道能不能走出这片林子。完事后，我又被押了回小屋，接着玲被叫了出去。“小心点”

    我轻轻对玲说。玲点点头，把身上的被单又紧紧地裹了裹，然后走了出去。我想，既然老大就在外面，他们应该不敢怎样吧。

    第17章凌辱

    没过一会儿，我果然听到窗外传来他们的声音。“厕所在哪啊”

    玲问。“撒尿还拉屎”

    听声音，竟又是那个老四。“是是小便。”

    玲支支吾吾地说。“到那个土坡上面去尿”

    到土坡上面那岂不是要让他全都看到这个禽兽，竟不放过任何一个侮辱玲的机会我听到玲脚步声，似乎真的走到上了那个土坡上。“那那你们不要在这里啊”

    玲焦急地说。“不行，我们必须在这守着”

    另一个男人说，是老二。“那你们你们背过去吧。”

    玲的语调已近乎哀求。“不行，你跑了怎么办”

    “我不会跑的真的不会”

    “你到底尿不尿不尿就把你送回去”

    “不要我我”

    玲害怕起来，“你们在这，我尿不出来。”

    “尿不出用不用我们帮你啊”

    老四的声音猥琐不堪，“嘿嘿，老二，咱们帮帮她把她抱起来”

    “啊不要不要”

    挣扎的声音传来。我心急如焚，对着小屋的窗子大喊：“你们放开她放开她”

    根本没人搭理我“嘿嘿，这个姿势好，美人儿你真是逼上开花啊快尿吧”

    “不要不要放开我求求你们，放开我。”

    玲哭了起来。“还不尿，那我再帮帮你，来”

    老四一边淫笑，一边说，“你看，这根草这么多毛，我用它给你的逼搔搔痒，好不好”

    “不要啊不要啊啊”

    “哈哈哈哈痒不痒哈哈”

    “啊”

    玲发出一声凄厉的尖叫，我紧跟着听到水柱浇打地面的声音。“嘿尿得真他妈冲果然是骚逼”

    老二和老四方放肆地笑了起来玲回来时，脸上红红的，泪痕还没有干。进了屋，坐在床上，低着头一句话也不说。我也不知该说些什么来安慰她，只能默默地坐在她身边。就在我们都沉默无言时，我的肚子咕咕地叫了起来。上次吃饭还是在玲的身上，大概已经一天一夜水米未进了。这一静下来，立刻感到又渴又饿，我想玲应该也是如此。偏在这时，屋外飘来一阵饭菜的香味和杯盘碰撞的声音。对于两个饥渴难耐的人来说，这真是一种痛苦的折磨，我看到玲已经在不断吞着口水了。这帮人应该不会想饿死我们吧，真像整死我们，犯不着用这么下作的手段。过了许久，大概他们已经酒足饭饱了，门外有人喊：“女的出来端饭”

    虽然不放心，但也只能让玲出去端饭了，我的臂伤让我根本端不了东西。门开了，玲一个人走了出去，“咯噔”一声门又被锁上。我的心陡然悬了起来，但也只能靠在门上，仔细听着门外的动静。不一会儿，似乎是玲走了回来。“等等”

    老四的声音，“你饿了吗”

    “嗯”

    玲低声回答。“那我给你加个菜”

    老四不知打得什么鬼主意。“不要”

    玲在抗拒。“我看你还是不饿，那就不要吃了”

    老四怒喝。伴随着玲的惊叫，“哗啦”一下，门外传来碗盘破碎的声音“想吃饭，先吃它”

    老四威胁着玲，“你给我吸出来”

    我大概猜到门外发生了什么。玲不要啊没有声音，还是没有声音我焦急地用指甲狠狠挠在门上“嘿嘿，这才对吗”

    老四得意地笑起来。难道玲真的为他“嘶”

    老四夸张的吸着气，“口活不错嘛”

    “老四，你快点儿趁老大不在，你让我和老三也享受一把”

    “老二，这事儿有催的吗老大回来也没事儿，咱们又没日这娘们儿的逼啊好他妈爽哎呦不行了，啊”

    老四叫了起来。“呜呜”

    玲好像在挣扎。“吞下去吞下去”

    “呜呜”

    “啊真他妈爽老二，都是你他妈催的妈的，这回老子完事儿了，你来吧”

    “嘿嘿，美人儿，没吃饱吧，二哥哥我接着喂你”

    老二猥琐的声音。我已经听不下去了，颓然坐倒在地上。不知过了多久，门开了，玲端着盘子走了进来。她低着头，头发散乱的遮住了大半张脸。“杰，你赶紧吃吧”

    玲把盘子放到桌上，自己却躲在墙角干呕起来。我走到她身后，轻轻抚着她的脊背，然后捧起她的脸。玲的脸颊上，嘴角边，以及发梢上，还残留着白色的粘稠，好像诉说着刚才的屈辱。我默默地为她将污迹擦掉，深深地望着她的眼睛，那双大眼睛中已经溢满了痛苦的泪水。傍晚，他们又叫玲出去端饭，我这次说什么也不让玲再去了。“我去”

    “可你的胳膊”

    玲担心的说。“没关系，我一只手就够了。”

    门开了，我刚要出去，又被人猛地推进来。“你出来干嘛”

    老四走进一步，冲我喝道。“我去端饭。”

    “让她去。”

    “不行。我去。”

    “他奶奶的，老二、老三，这小子不老实，我看他皮痒了”

    “怎么了”

    老二、老三也跟了进来。“这小子不老实，让女的去端饭，他到抢着去”

    “她身体不舒服，去不了，所以我去”

    “操，那我就让你也不舒服”

    话音未落，老四一脚将我踹倒。我想不到他说打就打，没等我反应过来，三个男人的拳脚已经雨点般落在我身上，受伤的胳膊再次被打到，疼得我眼冒金星，忍不住惨叫起来。“不要打他了，不要打了，我去，我去还不行嘛”

    玲扑倒在我身上，哀求着他们。“他惹我们生气，就得挨打。”

    老四挑起玲的下巴，“让我们不打他也行，你得让我们开开心”

    “你你们要我怎么样”

    玲流着泪，身体颤抖。“嘿嘿”

    老四和其他两个男人交换了一下眼神，“你自摸一段，给我们开开眼”

    “嘿嘿嘿嘿”

    其他两个男人也笑起来。“不我不不要”

    “那我们只有接着打他了”

    “不不”

    “快点”

    老四一把把玲从我身上拉起来。“玲，不要”

    我试图阻止。“叫你多嘴”

    老三一脚踏在我肚子上。“啊”

    我疼得弓起了身子。“别别打了我我听你们的”

    玲用颤抖的声音说。“那坐到桌子上脚也放上去”

    老四命令着。“对了，把腿分开，分大点”

    “再大点”

    “自己扒开，让我们看看，快点”

    “你们看，这娘们的逼和这么多男人操过，还是粉嫩粉嫩的”

    “哈哈”

    “自己摸，快点”

    “对，就这样，用点儿劲儿，得摸出水儿来才算”

    我睁开眼睛，看到玲一丝不挂的坐在桌子上，白嫩的小脚撑在桌面，大腿向两边大大的打开，一只手撑在身后，一只手在阴核上来回抚摸着，脸痛苦地转开了，似乎不想让任何人看到。“不玲不”

    我心中在嘶喊，但喉咙里却发不出一点声音。“操，老四忍不住了”

    老四怪叫了一声，走上前，解开了裤子。玲吓得身体向后退缩着。“老四，别忘了老大的话，你他妈不要鸡巴了”

    老三在一旁提醒。“老子还没操她呢”

    老四怒喝，又命令玲：“谁让你停的，接着摸”

    说着，一手抱起玲的一条腿，在玲的小脚上又摸又啃，另一只手在自己的阴茎上撸动，竟然打起了飞机玲被他掀翻，躺倒在桌面上，抚着阴核的手却仍然不敢停止揉动。片刻之后，老四嘴里发出低低的吼声，身体前倾，龟头牢牢抵在玲的阴门，却没有插入，抖了又抖，竟然就这样射精了“还是老四会玩儿”

    老二走上前，也拎起玲的腿，一边抚摸，一边打着飞机。他的手更是在玲的全身游动，乳房，阴部都没有放过。射精时，也只是顶在玲的阴门，而不敢真的插入。接下来，老三也如法炮制地射了出来。玲无力的躺在桌子上，大腿仍没有合拢，三角地带溢满了男人的精液，在灯光下，散发着一种说不出的淫靡气息这时，我被他们突然从地上拉了起来“你们看，这小子也挺杆儿了”

    老二指着我的下身叫起来。我也不知道为什么，自己竟然在这种情况下会有了勃起的迹象，可能因为适才目睹的一幕太过荒淫了“正好，你小子给我们帮个忙”

    老四说着，把我拉到了玲的两腿之间。“干什么”

    我无力地挣扎。“操她”

    老四命令。“不放开我”

    “那就打死你”

    老四说着，狠狠地打在我背上。我扑到在玲身上。“和我做吧”

    玲用几乎无法听到的声音说，眼睛却没有看我。“哦”

    我看着玲的身体，木然地将不怎么坚挺的阴茎对准玲的阴道口，那里已经被太多的精液封锁了。“快点”

    老四在后面一脚踢在我屁股上。“啊”

    我被一踢之下，真的插了了进去肉道里已经足够滑腻，但我相信起到润滑作用的不是玲的爱液，而是那三个男人的精液。“嘿嘿你小子卖点力气，把我们的子孙推进去”

    “对，推深点儿”

    “这个娘们儿要是给我们生了儿子，我们记你一功”

    “哈哈哈哈”

    几个男人哄笑起来。我像机械一样地缓缓抽送，没有一丝快感。我从没有想象过做爱还会如此的痛苦我在干什么我难道要用这几个畜生肮脏的精液来玷污我的女人吗我再也没有力气耸动了，停留在玲体内的阴茎变得软到不能再软

    第18章理查

    漫长的一夜终于过去，已经是被绑架的第三天了。昨晚，老大回来后，老四他们老实了起来，没有再骚扰我们。现在的我已经是在“期盼”着老曹的出现。因为，如果再眼睁睁地看着玲受到凌辱，我肯定会崩溃掉。但我隐约感到事情似乎有些不对头按照那天老曹在电话中气急败坏的语气来推测，他应该早就赶来这里才对，即便他当时还在香港，赶回凤城也用不了一天的时间。可是三天了，为什么还没有动静难道他真的放心将玲这样美貌性感的女人留在几个孔武有力的男人身边或者他已经放弃了玲，任由别的男人凌辱她不会，虽然没有见过老曹，我相信以他的性格，即使要折磨玲，肯定也要自己动手。中午，他们没有再叫玲出去端饭，而是由老三将食物和水送到我们屋里。借着小屋门打开的机会，我看到外屋的老大地一直向室外张望，似乎也有些焦急。果然，小屋门刚关上，我就听到外面的老二喊道：“老大，有车过来了”

    “应该是老板来了”

    老大说，“把东西收拾一下，小屋门锁好”

    过了一会儿，外面脚步声杂乱，听起来好像是来了十几个人。看来老曹真的来了来吧，来吧，反正是早死早托生我和玲禁不住把耳朵贴到木门上，想知道门外的情况。首先听到老大说话了，“理查先生，老板呢”

    理查是他好一个理查告密的真的是他可是他也并不干净，他这么做就没有顾忌吗我和玲疑惑地对望着。果然，理查那熟悉的声音透过来，“老板还要耽搁一会儿那两个人怎么样了”

    “都关在里面”

    “哦，那个女人，你们把她没怎么样吧。”

    “你放心，老板的女人，我们不会动她。”

    “那就好，男的怎么样。”

    “他也没问题。”

    “好，我知道，老板信你是没错的。”

    外面沉寂了一会儿。突然，什么东西打碎的声音“理查，你们干什么”

    老大怒喝起来紧接着，外面似乎乱成了一团。叫骂声，惨呼声，肢体碰撞，家具砸烂的声音交织在一起。不断有人撞到墙上、门上，似乎整个屋子都在摇晃为避免被殃及，我和玲赶紧退到了床边。怎么回事，好像是他们之间打了起来。可理查和老大他们不是一伙儿的吗不久，外面的声音渐渐平息。我猜应该是老大他们被干掉了，毕竟听起来理查一方人数占优。这时，外面的人开始试图撞开小屋门。我和玲紧张起来。我随即想到更一个严重的问题：会不会是理查怕我们将他的事泄露出去，所以趁老曹还没来，先将我们灭口呢很有可能但是，带这么多人来，未免也太嚣张了吧屋门终于“哗啦”一下被撞开了，理查一个人走了进来“你们没事吧”

    理查望着我和玲，平静地说。我不知他是什么意思，对他点了点头。“那就好，我这就带你们离开”

    说完，理查退了出去。再进来时，手上拿了两件衣服。“你们先披上吧。”

    理查将衣服送到我们身前，“可以走路吗”

    “可以。”

    我接过衣服，仍有些惊疑不定。批好衣服之后，我和玲跟着理查走出小屋。外屋已经一片狼藉，有十多个人或站或坐，把屋子塞得满满的，很多人脸上都带着伤，本就不多的家具已经没有一件完好。地上倒着四个人，是老大他们。最惨的是老四，仰面躺着，满脸的血污，头歪歪的靠向一边，一动不动，不知死活。“我的车就在外面。”

    理查对我们说，又转向其他人：“你们把这个地方处理一下。”

    走出门外，我有种眩晕的感觉。虽然不知道查理到底是敌是友，至少到目前为止，他没有表现出恶意。“抓住他”

    身后突然传来呼喝声。只见一个身影从小屋里夺路而出，理查手下的人前后夹击却没能将他截住，眼看着他快速消失在树林里。是那个老大看来他刚才一定是装死，瞧准机会逃了出来我看向理查，他却并不怎么着急的样子。“让他去吧，这家伙身手不错，你们追不上的。”

    理查异乎寻常的平静让我很诧异，他不怕老大将这件事报告给老曹吗还是理查已经有了十足把握掌控全局了上了车，理查坐上驾驶席。谁都没有说话，玲仍是一脸的惊魂未定，而我有一肚子的疑问，却不知从何处问起。“要不要去医院”

    理查问我和玲，没有回头。“杰的手臂伤得很重，我没事。”

    玲抢着说。“还是都先去医院检查一下吧”

    理查替我们做了决定。“理查，我能问个问题吗”

    我说。“问我怎么会来这里，对吗”

    “是的。”

    “我一知道老曹要对付你们，就想着怎么把你们救出来。”

    理查笑了笑，“我们不是是一根绳子上的蚂蚱吗老大他们身手不错，我必须花时间好好准备一下。”

    “哦，你不怕老曹知道吗”

    “老曹死了。”

    理查轻描淡写地说。“什么”

    我以为自己听错了。“老曹已经死了。”

    理查重复了一遍，语调依然平淡。老曹竟然死了我一时间还想不明白这件事意味着什么。“他怎么死的”

    玲在一边用颤抖的声音问。玲脸色苍白得吓人，嘴唇都没有了血色。我胸口不禁微微一酸，看来，尽管老曹设计占有玲，玩弄玲，但玲终究跟了他这么多年，而且为他生过孩子，对这个男人并非没有一点感情。“他知道了你们的事，自己开车从香港往回赶，结果冲出高速路，摔进山沟里，当场就死了。”

    理查。“是这样他死了”

    玲喃喃自语。“什么时候的事”

    我问。“应该是前天晚上，我是昨天上午知道的。”

    理查回答，“趁着老大他们还不知道这个消息，就赶紧找人手来救你们了。”

    想不到，这件事竟然会是这样一个结果老曹死了，一切都结束了吗我的脑子有些混乱，好像一个人已经被拉到刑场上准备处死了，可最后又带了回来。车子开到医院，我说服玲去妇科检查，而自己则去看外科。也算不幸中的万幸，我的右臂只是比较严重的骨裂。幸好不是骨折，否则耽误这么长的时间，一定会留下残疾。医生把我的右臂用石膏固定了。我从诊室出来是，玲已经等在外面了。我轻声问了问她的情况，她说医生只是帮她清洗消炎，应该没有大碍。理查将我们送到玲的别墅时，已经是晚上了，保姆已经照顾着玲的儿子睡着了。玲还没有巨变中恢复过来，一直不怎么说话。我知道，此时她非常需要我留在身边安慰她。但是，我失踪了这么长时间，璐那边由不知会有多焦急，我必须尽快回去“杨先生，是不是担心你厂子有什么状况。”

    理查似乎看出了我的为难。我没有说话，算是默认了。玲这才强打精神的抬起头，看着我说：“杰，你离开了这么长时间，还是赶紧回去照顾一下厂子吧”

    “那你一个人，行吗”

    我有些不安。“没关系，现在还有什么可怕的。”

    玲微微苦笑了一下，“我也想一个人静一下。”

    “那好吧。”

    虽然还是放心不下，但玲这边确实应该没有什么危险了。“杨先生，你可以放心，我会一直在凤城，玲小姐有困难的话，可以随时找到我的。”

    理查在旁边说。是的，我们现在确实可以信任理查了，毕竟如果没有他的搭救，我们无法脱离那种极其危险的境地。“杨先生，你手臂不方便，我安排人送你回桐湾。”

    理查进一步建议。我接受了理查的建议，可是我的车子和衣服还在那处租来的房子里，必须先要去取，否则回去没法向璐解释。司机将我送到那处房子，玲的车和我的车都还停在那里，只是微微落了一层灰尘。房子的门虚掩着，没有锁。屋里十分凌乱，被褥，枕头都掉到了地上。虽然只过了三天，再回到这里，真有些恍如隔世的感觉。我找到了来时穿的衣服，却发现因为手臂上打了石膏，上衣根本穿不进去了，只有把原来的裤子换上了。我的手机也找到了，但是已经被人踩坏了，只好把si卸下来带走。车暂时也开不回去了，也只能先让理查的司机送我回桐湾了。坐在车上，我苦苦思索怎么向璐解释我这三天的失踪。说实话肯定是不行；编个故事吧，不容易啊回到桐湾的住处，已经是后半夜了，璐应该在家吧，会睡着吗我怕自己突然的出现会吓到她，于是先敲了敲门，等了一会儿，才拿出钥匙自己开门。果然，脚步声来到门边，“喀拉”一声门开了。让我惊讶是：开门的不是璐，而是小唐

    第19章后遗症

    小唐怎么会出现在这里，我一时间惊疑不定。小唐也看清了我，大叫起来，“杰哥，你可算回来了嫂子都要报案了”

    说着把我拉进门去。璐就站在小唐身后，没有说话，只是直勾勾的看着我，嘴角一抽一抽的，泪花在眼圈里转来转去，似乎马上就要掉下来。我从璐的眼神里读出了激动，也读出了一丝责怪，忍不住抢上前把她抱住。“对不起，害你担心了”

    “你你”

    璐终于在我怀里“哇”的哭了出来，好像要发泄出全部的委屈，“你去哪里了，你知不知道，我都要担心死了呜呜我好害怕呜呜”

    我抚摸这璐的头发，心疼得要命。有这样一个美好的女人为我担惊受怕，而我接下来要对她说话，却可能每一句都是谎言。“好了好了杰哥不是回来了嘛都坐下说，都坐下”

    小唐依然过分地热情，这明明是在我的家，怎么好像他成了男主人。“杰哥，你胳膊怎么了”

    小唐发现了我臂上裹的石膏。“杰，怎么回事”

    璐闻言也紧张地捧起我受伤的胳膊。“没事，受了点小伤。已经处理过了，不碍事。”

    “杰，你那天不是去凤城见朋友吗到底发生了什么你的电话呢怎么一直提示不在服务区你的伤又是怎么搞的”

    我刚一坐下，璐的问题连珠炮似的提了出来。“是啊，杰哥，嫂子这几天可急坏了，厂子都不要了。老实交代，到底做什么坏事去了”

    小唐唯恐天下不乱。我苦笑了一下，没有说话。不是不想说，实在是刚才这一坐下，牵动了全身的肌肉，被殴打过的地方疼得要命，险些叫出声来。“是这样，在凤城和朋友吃饭时，遇到几个地痞，干了一架。手机也被打坏了。”

    “哦，打架打了三天”

    璐和小唐都有些不相信我的话。“哪能打三天，你们以为是华山论剑啊”

    我故作轻松，“下午我们出来，他们又穷追不舍的，就又干起来。后来公安来了，把我们一起都抓进去，关了两天。”

    “你一直在公安局那你在里面不能打个电话吗”

    璐追问。“你不知道那些公安，根本不讲道理，电话也不让打那些地痞好像有些来头，结果处处针对我们。要不是朋友疏通了关系，我现在还出不来呢。”

    这是我一路上想好的借口，璐应该不会真的去凤城公安局核实吧。“怎么能这样，我去投诉他们”

    璐的倔强劲儿又上来了。我心中暗暗叫苦，只能说：“算了吧，都过去了。民不与官争。”

    “是啊，嫂子，这种事没道理可讲的。”

    小唐也在一旁劝璐，“不过你们放心，这边道上的人物我也认识几个，到时候请出来大家一起吃个饭，让他们帮杰哥出气。”

    “算了，这事以后再说吧。”

    我现在只想将他们糊弄过去。“杰，这几天你受苦了，我给你去放水，你好好洗个澡，赶紧休息吧。”

    璐真的放过了我。“对啊，杰哥，你赶紧休息吧，我也该走了，改天请你吃饭，好给你扫扫晦气”

    小唐终于知道走了。璐将小唐送到门口，轻轻地说：“谢谢你，小唐。”

    “客气什么杰哥，你受伤了，晚上可得悠着点了让嫂子多主动吧，沙发上也行，哈哈哈哈”

    小唐一边笑，一边快步离开了。小唐这个家伙啊真是哪壶不开提哪壶。我看到璐的脖子都是羞红了。回到我身边，璐似乎是怕我误会，主动解释：“你失踪的这几天，我急得没办法，本地又没有其他朋友能帮忙，所以只能找他了，谁让你这里只是当他这一个朋友呢。”

    “没事，你做得对。是我害你担惊受怕，对不起。”

    我安慰璐，但心中暗叹，如果真是普通朋友，用的着这么着急的解释吗我是完全相信璐的，但我也知道，虽然我们都尽量回避，但那一次交换的经历，我们永远不可能当做没有发生过。没有让璐帮忙，我一个人在卫生间里脱了衣服，因为我不想让璐看到我满身的瘀伤。泡在热水里，将固定着石膏的右臂搭在浴缸外，我闭上眼睛，彻底地放松下来。就当是做了一场噩梦吧可以痛苦，但必须很快过去璐走了进来，只穿着内衣，姣好的身材曲线和白皙的肌肤表露无疑。“杰，你的胳膊不方便，我帮你擦擦背吧。”

    璐说着，拿起了毛巾。“谢谢你，璐。”

    我由衷地说。“啊你怎么被打成这样”

    璐终于看到了我身上的伤。“没什么，都是皮外伤。”

    璐没有再追问，而是用毛巾在我后背轻轻地擦起来。动作非常地轻，非常地柔过了一会儿，我感到璐停了下来，回头一看，她竟然在默默地流着眼泪。“你这是怎么了我不是好好地回来了吗”

    我问。“杰，你有事瞒着我。”

    璐低着头说。“没有啊。”

    我还想辩解。“你别以为我会相信什么打架打到公安局的鬼话。”

    璐抬起头，看着我的眼睛。“真是这样的。”

    我鼓起勇气，和璐对视。“算了，杰，我不想逼你说，但你这样弄伤自己，太危险了”

    璐把头转开了。“璐”

    我有一种坦白的冲动，但我马上告诫自己：不可以，不可以“杰，我真的好怕，现在我们生意好了，可我却越来越怕”

    “怕什么”

    “不知道，就是怕，这一切都来得太快。”

    “璐，这可不像你的风格。”

    璐转到我的面前，看着我，好像要做什么重大决定。“杰，我们结婚好不好”

    “哦”

    没想到璐此时会提出来这个问题，我确实没有心理准备。不仅因为玲的存在，还因为我心中还多少存留着对婚姻的恐惧。“我们现在和结婚有区别吗”

    璐脸上闪过失望，低下了头，“杰，我很傻，对不对。傻到要去相信那一张纸。”

    “不，璐，不是这样。”

    我捧起她的脸，“你让我准备一下，我会给个一个名份的。”

    “杰，我不是想要什么名份，我真的怕我们”

    我没有让璐说下去，而是吻上了她的唇。我们回到床上时，已经是凌晨四点了。璐躺在我身边，紧紧地搂住我，好像怕我会突然消失似的。我的左手从璐身下穿过，握在她的乳房上。柔软滑腻的触感从我手上传来，让我感到异常的安全，很快地沉沉睡去等我醒来时，璐已经离开了，床头留了一张字条：杰，我去上班了，你在家好好休息，中午我让人给你送饭过来，有事打我电话。璐，真是个难得的好女人可是怎么处理和玲的关系呢现在已经没有了老曹这个阻碍，玲自由了，我还只是让她做我的地下情人吗虽然璐和玲的性格皆然不同，但却同样的美丽性感，我能切实感受到这两个女人对我的感情，让我不忍放弃其中任何一个。我该怎么办想到了玲，我又担心起来，想给她打个电话。仍然是不在服务区的提示，看来她还没有找回自己的手机。这一天，除了中午吃饭，我都是在大睡中度过的，傍晚才起床，身上果然觉得轻松了不少。不久，璐回来了。一进门，先甩脱了两支高跟鞋。赤着脚走到我面前，轻轻拍了拍我的脸。“在家乖不乖，想吃什么，我给你做”

    “想吃奶”

    “没问题，一会儿就好先让你看看原料”

    说着，璐将上衣连同胸罩一起掀起，露出两只大白兔一样的乳房，颤巍巍地晃动。我还想再看时，璐笑着跑进卫生间洗澡去了。我真的吃上璐的奶，已经是晚饭后回到床上了。我们赤裸相对，在我的吸吮下，璐的乳头已经勃起。为了照顾我，璐让我躺在床上，自己则趴在我上面，将两只丰盈的乳房轮流送到我嘴边。显然，璐也很享受我对她乳房的亲吻，眼睛微微合着，随着呼吸，发出若有若无的呻吟。“啊杰”

    璐轻轻叫着我。我知道璐已经情动了，可不知为什么，我下身还没勃起的迹象。璐俯下头，吻了吻我的嘴唇，然后一路向下，嘴唇从我脖子，胸口，小腹滑过，直到将我的阴茎含到嘴里。我仔细感受着璐绝妙的口舌技巧，希望自己赶快进入状态，但越是着急，下身越是没有动静。过了好长时间，在璐不懈地努力下，我的阴茎终于开始有了反应，渐渐硬了起来。可就在此时，我的脑子好像短路了，偏偏想到了我被迫将男人的精液推入玲阴道时的感觉，而且这种感觉越来越强烈一种激动变得不可抑制，腰眼一阵酥痒，阴茎一抖，竟然射了出来尽管此时我的阴茎还没有完全勃起。璐也来不及反应，被我射到了她嘴里。“呜”

    璐抬起了身体，捂着嘴，四处寻找着纸巾。随后，快步跑进了卫生间。虽然多次为用口舌为我服务，但璐从没让我在她口里发射过，而这一次，也纯属意外。我有些沮丧。我这是怎么了先是勃起困难，又是这么快就射精了。不会是身体出了什么问题吧。清理完的璐回到了床上。“对不起，我”

    我有些尴尬。“杰，是我不好。你身体还没有恢复，我不该和你做这个的。”

    璐说着，拿起纸巾，帮我清理好下身，然后躺在我身边，轻轻的说：“别多想了，睡吧。”

    我没有再说话，射精后的疲惫感让我很快睡着了。半夜，我被身边微微的颤动惊醒。璐背对着我缩在床的玲一边，身子抖个不停，两腿盘绕在一起，右手夹在两腿之间，快速活动着。璐在自慰我心中一时间五味杂陈，我知道璐是个性欲旺盛的女人，尽管嘴里不说，刚才的失败一定让她非常难受，使她不得不在半夜靠自慰来寻求解脱。我没有打扰她，而是默默地看着她的背影。璐动作的频率越来越快，呼吸也变得更加急促。突然，璐停止了所有动作，全身紧绷起来，连脚趾都用力向里抠着。璐的高潮来了“哦哦”

    可能是咬住了被子，璐尽力抑制了高潮时的呻吟。而我，却只能暗暗地叹息。

    第20章最好的结果

    转眼间，我回来已经一周了，璐还是每天一个人去上班，我则继续留在家里养伤。身体恢复得很快，除了手臂的伤之外，我身上其他地方的伤已经不怎么疼了；但我没有再尝试与璐做爱，我也不知道为什么，似乎是璐的身体让我有些害怕，我害怕会像上次那样无法满足她。璐还是很体贴，每天回来后给我做饭，陪我散步，还要帮我上跌打药。但她真的再没有像上次那样主动挑逗我。晚上，习惯裸睡的她也穿起了睡衣。我几乎每天都会尝试给玲的手机打电话，但一直打不通。就在我为玲的境况惴惴不安时，我接到了玲从家里打来的电话。“杰，理查说有事要和我们谈，你能来一下凤城吗”

    玲的语气自然而平静，看来这一周的时间，已经让她逐渐从巨变中恢复过来。“哦，理查找我们，他又说什么事吗”

    我问。“没有，他说要当面谈。”

    “那好吧。”

    我答应了。老曹死了，以玲和老曹这种特殊的关系，确实可能会有太多事纠缠不清。“你手臂还没好吧，我还是让理查派车去接你。”

    “好的。”

    放下电话，我开始考虑怎么和璐说这件事。这次一定先得和她打招呼了，想个什么理由好呢，对，就说去取车好了。主意已定，我拨通了璐的电话。出乎我的预料，璐听了我的叙述并没有多问，只是说：“杰，你那个凤城的朋友什么时候让我见一下，好吗。当初他那么帮我们，最近又发生这些事，我还没见过他呢。”

    “好的，我也早想让你们见面了，这不一直都没有机会吗这次我过去和他约一下。”

    我尽量敷衍着璐，以后的事，以后再想办法吧。一个小时后，理查派的车到了，还是上次那个司机。他先将我送到了玲的别墅。院门自动开了，我让司机在车里等我，自己走了进去。玲就等在院子里面，看到我走来，一头扎到我的怀里。“杰，我好想你”

    玲深情地说。“我也好想你”

    我嗅玲头发上的香味。“你的伤怎么样”

    “还好，没什么感觉了。你身体还好吧。”

    “我也还好。我们进屋说吧。”

    玲低低的声音说，脸在我怀里轻轻摩擦着。我们走进屋子，玲好像要黏在我身上一样，抱着我胳膊，一刻也不愿松开。刚一进室内，我立刻闻到一股焦臭的味道。“什么东西烧焦了”

    我赶紧提醒玲。“哦，没关系，是我在烧一些东西。”

    玲说着，带我来到壁炉前。这里的别墅都建有壁炉，但一般只是装饰，就算冬天，也不会用它来取暖的。而现在，玲却把它点着了。壁炉前散乱地放着几本画册，很多本已经被撕开了，但我还是一眼就认出这些画册是当初老曹给玲拍得那些裸照我没有看到那几本比较出格的，应该是已经被玲烧掉了，不知怎的，心底竟然微微有些失望。随手翻了一下剩下的画册，说实话，拍得很美，将玲的妩媚和性感完全展现了出来，而玲偶尔露出的一缕羞涩，更是让人色授魂与。玲轻叹了一声，从我手中拿过画册，撕开后，一页一页地投入火中。我心里忽然一动，玲到底是为什么要将这些画册烧掉呢是想将自己和老曹这段关系做个了断，还是想用这些东西祭奠老曹呢摇了摇头，自己真是可笑，竟然无聊到要去吃一个死人的醋。烧掉吧，今后玲就完全属于我一个人了老曹，你连味儿都闻不着了眼看着玲一本本的把画册全都烧了，直到最后将壁炉熄灭。“小豪呢”

    我发现这里好像只有玲一个人。“他和保姆暂时住到理查那边去了，我不想他受太多影响。”

    看来玲还是很信任理查。“杰，这个地方，我也不想住了。”

    玲看着我，又说。我听懂了玲的意思，但是，我能怎么办把她们母子接到桐湾那样璐肯定会发现的。到底应该怎么安排她们真是个让人头疼的问题玲见我没有说话，也没有继续追问，只是说：“我们走吧，理查还等着我们呢。”

    我是第一次来到老曹的厂子，这里占地非常大，但是工人却并不很多。看来老曹真的是只想让厂子的规模足够大就可以了，而生产，并非最重要的事情。现在老曹死了，诺大的工厂变得前途未卜办公室里，理查一派悠然地坐在我和玲对面。“知道我今天请二位来要谈什么吗”

    理查微笑着说。“是这几家工厂的事吧。”

    我回答。尽管我对理查救我们脱险心存感激，但总觉得这个人有些难以琢磨，和他在一起，总觉得有种被他掌握的感觉。“呵呵，没错。”

    理查往前探了探身子，“那二位有什么想法呢”

    “我估计老曹的家族很快会派人来接收工厂，我们的交易也该停止了。”

    我说出心中的猜测，虽然有些可惜，但这种飞来的横财是无法强求的，否则，难免把自己搭进去。“是啊，我们的交易是应该停止了但是”理查突然停下来，目光在我们脸上扫来扫去。我和玲不知他究竟想说什么，凝神等待他的下文。“但是，曹家派人来的前提是他们知道这几家工厂的存在”

    理查说着，指节在茶几上敲了两下。“什么意思”

    “我告诉过你们，老曹开这几家工厂的目的是为了从他家族的生意里洗钱。所以，老曹不会让他们知道这些工厂和自己有关，当然，他就不可能用自己的名字来注册工厂了。”

    “你是说”

    “我是说，老曹必须把这些工厂注册到另一个人名下。这个人必须是他熟悉的，而且必须是他能够控制的。”

    理查紧紧盯着我的眼睛说。我突然意识到了什么，猛地转过头看着玲。“怎么了，看我干什么”

    玲被我看得有些不知所措。“呵呵没错”

    理查将身体向后一退，后背靠在沙上，看着玲说：“张玲张小姐，不，我应该称您张总现在，这里的一些都是您的了”

    “我的”

    玲还是没有明白过来。“是啊，老曹将这些工厂全都注册在您名下，所以，您是投资人，而且是唯一的投资人。我原来一直是这么猜测的，这几天，我又看到了一些文件，印证了我的猜测。”

    理查进一步向玲解释。玲被这突如其来的消息弄得有些慌乱，想我发出求助的目光。我将玲的手我在手里拍了拍，示意她冷静。“理查，那据你所知，老曹在这边的资产有多少”

    我问理查。“固定资产加上没有转出的银行存款应该有五千多万。如果算上工厂土地的升值，还会更多”

    理查的神态仍是十分轻松。五千万我倒吸了一口凉气。这是什么概念一夜之间，玲成了坐拥五千万资产的富婆冷静，冷静，我一定要冷静，事情不会这么简单的，我要好好想想“你你是说，这五千万都是我的了”

    玲的声音有些嘶哑，我感到玲的手冰凉冰凉的。“是的只要老曹的事不泄露出去，你就是这笔资产的合法拥有者”

    理查语气十分肯定。“理查，你就那么确信曹家不知道这边的情况。”

    我对理查如此的自信感到不解。“因为我太了解老曹了。”

    理查苦笑起来，“这件事，他绝对不能让他家族的人知道。而且整个建厂的过程都是我负责的，老曹在这边基本没有怎么露过面。连工厂内部的人，都不知道谁是真正的老板。”

    “你是说，现在这件事只有我们三个知道。”

    我再次向理查追问。“是的。”

    看着理查的自信和从容，我更觉得这个人深沉得有些可怕，似乎每件事都是在他的计算之中。既然他掌握了这么大的秘密，他又想从中得到什么呢“理查，那你觉得我们三个人应该怎么处理这笔财产呢”

    我故意强调是我们三个人，因为尽管玲是这些资产名义上的唯一拥有者，但我知道，理查是不可能空手而归的，不如先听听他的打算。“最简单的方法当然是把它们变现，然后我们分了它。但这不可行因为这样做肯定会引起别人的怀疑，而且以当前的景气，出售掉它们也并非最好的时机。所以，我认为，现在最好的方法就是把它经营下去。”

    理查果然已经胸有成竹。但他所说的确实有道理，如果想真正得到这笔财富，最重要的就是不能让曹家的人觉察到它们的存在。我更想到：说起对这些工厂的了解，玲是无法与理查相比的。如果现在就和理查分割这笔资产，主动权就完全在理查手里，岂不是他说多少就是多少。不如维持现状，让玲进一步掌握情况后，再做打算。可为什么理查要主动将这些告诉我们呢他可以像以前那样继续将钱洗出去。我想这应该是他权衡利弊的结果，因为他的操作必须得到玲的签字，想甩开我们是不可能的。“理查，你说得有道理。我也觉得，目前来讲，将公司经营下去是最好的选择。只是玲既然是资产所有人，我想还是让玲来决定吧”

    我故意将话题引向玲。“杰，这些我不懂的，还是你和理查决定吧”

    玲赶忙向我摇手。“玲，既然你是资产所有人，将来公司的经营你也要参与的，放心吧，很快会学会。”

    我表面劝玲，但这话其实是说个理查听的。“呵呵，是啊。张总，有杨先生帮你，你还有什么顾虑的。将来公司的大小事情都得请你来做主的。”

    理查显然听懂了我的意思，而且并未表现出任何异议。“我我行么”

    玲仍是有些胆怯地问我。“没问题，有我和理查帮你的”

    在我和理查的劝说下，玲最终勉强同意了担当这个这个新的角色。在来这里之前，我是做好准备要为玲争取最大的利益，玲毕竟为老曹生过儿子的，尽管作为一个男人，我对这件事仍有些耿耿于怀，但是玲有理由分得一部分老曹的财产

    第21章春药

    现在比预想情况好得太多，以致于我和玲回到别墅时，仍感觉有些轻飘飘的如在梦中。“杰，这都是真的吗我是不是在做梦我们有了几千万”

    进了房，玲一下搂住我的脖子。“是真的这是你应得的”

    我微笑着回答，其实，突如其来的财富让我也同样措手不及。玲松开了我，开始在屋里不住地走来走去，并且一直自言自语：“是真的是真的杰，我们有钱了，我们有钱了”

    我坐在客厅的沙发上，看着玲兴奋的样子，感觉有些好笑。其实，如果不是因为收购高氏之后让我的地位提升了不少，我的反应恐怕也会向她一样的“杰，我们庆祝一下”

    玲停下来看着我，眼睛里闪着光“好”

    我附和“我去拿酒”

    玲说着跑去拿来一瓶xo，倒上了两大杯。“干杯”

    我们俩相对一饮而尽。一连几杯酒过后，玲红晕上脸，大眼睛里好似蒙了一层轻雾，一眨一眨地忽闪着，长长的睫毛像两把小刷子，刷得我心里直痒痒这几天憋在家里的郁闷似乎在此刻一扫而光。我一伸手，把玲扯到身边坐下。“我们怎么开心一下啊”

    隔着衣服，我捏弄着玲的乳房。“嗯”

    玲呻吟了一下，“你的伤恢复了吗”

    “没恢复也得喂饱你要不然，你忍不住寂寞，又要去偷人了”

    我故意逗她。正因为玲曾经出轨，我在平时绝对不会故意去揭开这道伤疤的。现在，酒精的作用让我没有了任何禁忌。果然，玲的脸更红了，似乎身上裸露出的肌肤都是红的。“胡说什么你真讨厌”

    玲含羞带愧的样子简直要让我疯狂，揉搓玲乳房的手更加大了力度。“呵呵，你说，和你做过爱的男人里，谁的那个东西最大”

    我趴在玲的耳边继续说。“讨厌，你还说”

    玲在我怀里挣扎了一下，把脸扭开了。我猜玲现在的表情一定十分精彩，可惜她不让我看到，真是遗憾“好了，说正经事我还有件事要问你”

    我用手把玲的脸强扭了过来。听到我的语气突然严肃起来，玲不解的看着我，脸上仍是通红通红的，细细的牙齿轻轻咬着下嘴唇。“我想问你”

    我低沉着声音，故意停了一下，玲果然更加专注地看着我，“我想问你，算是那个不是人的，谁的最大”

    玲开始没有反应过来，愣了一下。“你”

    突然明白我的意思，玲尖叫起来，双手扑打在我胸前。“你欺负我你欺负我”

    我哈哈大笑这正是我想看到的效果我吻住玲，充分感受着玲双唇的美妙，玲的身子也渐渐软了下来。“把衣服脱了吧。”

    我低声说，同时捏住玲的乳头，轻轻捻起来。“我们去卧室，好吗”

    玲恳求着。“在这里脱了吧，反正这里就我们两个人。”

    玲没有再做抵抗，顺从地起身脱下了上衣，又解开了黑色的蕾丝胸罩。两团白肉一下子跃了出来凭心而论，璐的乳房已经不小，但玲的乳房却比她更加丰满，没有内衣的束缚，让人看着都觉得沉甸甸的。我将玲拉到面前，抚摸着玲丝绸一样的肌肤，埋首在玲的双乳之间，深深地呼吸着女人特有的体香。“嗯”

    玲用手抚摸我头发。“把裙子也脱了吧。”

    我抬起头，对她说。玲依言解下裙子，刚要去脱高跟鞋，“穿着它。”

    我阻止了玲。最终，除了脚上的高跟鞋，玲身上再也没有其他东西了。白色的肌肤和黑色的高跟鞋构成强烈反差，异常地魅惑。“转个身，让我瞧瞧”

    我轻轻扳过玲的身体，让玲背对着我。“有什么好看的。”

    玲嘴里反对，身体却没有抗拒。玲和璐一样，都属于高挑身材。相比之下，璐好像更高些，腿也更长；但可能是由于曾经生育的原因，玲的臀部更加丰满，与纤细的腰肢一起组成一道令人着迷的曲线。我捧住玲的臀肉，轻轻吻着。“杰，我们去卧室吧”

    玲有些不安地躁动起来。“好，你先走。”

    玲有些扭捏地赤裸着走在前面，我跟在她身后，欣赏着玲摇曳的背影。上楼梯时，玲妙处的乌黑在我面前隐隐闪过。走到楼梯拐角，我发现老曹和玲母子的合影仍挂在那里，心中一阵异样。回头看了看客厅，我忽然发觉老曹这座藏娇的金屋真的很棒，我要是成为这里的主人，岂不快哉毕竟老曹已经不在了，如果玲和璐再能让我左拥右抱，呵呵，那真是神仙般的日子不过，尚未消失的一丝理智告诉我，那是不可能的。无论玲会怎样，至少璐是绝对不会接受的。“你怎么还不上来”

    玲已经在卧室里催促了。“来了”

    我回应着。突然我意识到一个严重的问题，我会不会出现像上次和璐一起时的状况。现在，我似乎没有勃起到平时的硬度，难道刺激还不够走进卧室，玲已经躺在床上了，正用期盼的眼神看着我。我竟然感到有些紧张，为了不让玲觉察到，我做到床边，用手摩擦着她的脸颊。“我们今天用个什么玩具”

    我问玲。“还要玩具啊，来嘛，我就是你的玩具，好不好”

    玲里发出撒娇式的哼哼声。“那今天我自己去选一样，怎么样”

    我指着卧室里那间储藏室说。“不要了，我就要你”

    玲有些迫不及待了。“呵呵一会儿让你求饶”

    我不顾玲的阻止，走到那间储藏室。其实，我是想给自己一个准备的时间，调整一下自己的状态。“绝不能让上次的扫兴事重演。”

    我暗暗对自己说。老曹的藏品还真是琳琅满目，有些我都不知道是做什么的。这里应该有我需要的东西，可选什么好呢按摩棒不行，我又不是拍av的鬼子。一个布满橡胶尖刺的透明套这个带上去不成了狼牙棒女的爽不爽不知道，男的肯定没感觉了。找来找去，我在柜子最下面发现了一个古香古色的盒子，大概二十公分长，十公分宽。黑色的盒子上面刻着暗红色的纹路，没有其他字。这是什么东西我好奇地打开盒盖，里面有三颗蜡封的药丸，只有小指尖大小，一颗红色，一颗褐色，还有一颗黑色的。此外还有六个空的凹槽，看来本来应该有九颗，其他六颗已经被用掉了。难道这就是传说中的春药以老曹的年纪，要对付玲玲这样活力四射的肉体，没有点药顶着，估计够呛我拿起那颗红色药丸仔细端详。发现蜡丸的两面有字，一个是“春”字，另一个是“恤”字。不管是“春恤”还是“恤春”这名字听起来都像是春药要真是春药，倒是可以一试。可是三颗不同颜色，应该吃哪颗呢是我吃还是让玲吃呢要是吃错了可不是闹着玩儿的不过，看上去老曹已经用过了，那么玲一定知道怎么用，三颗都拿出去让她瞧瞧不久结了。我小心翼翼地拿起三颗药丸，却发现这盒子似乎不止一层。果然，翻开药丸的底座，下面还有一层，不过放的不是药丸，乍看之下，认不出是个什么东西，好像是皮质的绳索，竟还有一只奇特的毛笔。绳索摸上去软中带硬，不是塑料也不是金属，还有不少可以锁扣的地方。这绳子不难理解，毕竟a片里见过不少，但是这毛笔就奇怪了，难道是要人把用后的感想写下不管它是什么，老曹藏得这么好，一定是个好东西，就要它们了“怎么着了这么长时间”

    玲见我出来，娇嗔起来“你瞧这个东西怎么样”

    我把药丸连同绳子和毛笔东西举到玲面前。“啊”

    玲看到我手上的东西，脸色一变，“你哪里找到的”

    “嘿嘿你可是同意我自己选的”

    从玲的反应，我断定她一定尝过这玩意儿的滋味，似乎还相当的厉害看来这次真的没选错。“这个不好，换一个吧”

    玲推托起来。“就这个快告诉我，这个怎么用。”

    “这是助兴的药，他他不行的时候才用的，你用不着的”

    “哪我们也来助助兴，快告诉我，吃哪颗。”

    我催促玲。“这男的用红色的，女的用褐色的”

    玲似乎有些胆怯，双手紧张的扭着被子。“那黑色的呢”

    我追问。“是是放在下面的。”

    “那个下面”

    “我我下面。”

    “哦”

    这小东西，还是内服外用俱全啊“那我们现在就吃吧”

    我有些迫不及待。“哎等等”

    玲小声的阻止，“好像好像要溶在酒里才能服下去。”

    想不到规矩还不少，不过，这也让我对它们的效果又多了几分期待。“我去楼下拿酒。”

    我想到我们喝剩半瓶的xo还在楼下。“不用，床头柜里有酒。”

    果然，床头柜里有好几瓶酒，酒杯也是现成的。我打开一瓶干白，快速倒上两杯，然后将红色和褐色的药丸投了进去。药丸真是遇酒即溶，而葡萄酒连颜色都没变。我率先一饮而尽。玲看我喝了，皱了一下眉，也一口干了。也许喝得太猛，我的脑子有些晕呼呼了。“还有这个”

    我拿着那颗黑丸，指了指玲的双腿。“嗯”

    玲呻吟了一声，打开了双腿。我将黑色的药丸轻轻纳入玲的阴道，因为右臂无法使用，我的左手有些笨拙，好在玲已经春潮泛滥了，药丸几乎是自己滑了进去。“啊”

    玲又呻吟了一声，“杰，上床吧”

    “等等，还有这个呢”

    我拿起那个有些神秘的绳索。“不要，不要”

    玲这回真的抗拒起来。可越是这样，越是激起我的兴趣。禁不住我的一再坚持，玲将绳子展开，戴在了身上。我这才恍然大悟，这东西与其说是绳索，不如说，它更像是一件衣服。不过它的材料实在少得可怜，只能在手腕，腰部，大腿，膝弯和脚踝等部位缠起细细的几道。不要小看这寥寥的几道，只要将捆在不同部位上的锁扣扣在一起，就可以将女人的身体固定成各种的姿势，真是变化无穷。呵呵想不到这玩意儿竟有如此妙处我将玲手腕，脚腕还有小腿的锁扣一扣，玲立刻变成一个门户大开，任君采撷的淫靡姿势。看着眼前的景象，我觉得小腹里好像有一团火，烧得我浑身都燥热起来。我脱了衣服，跪在玲的身前。此时，我的阳具真的坚挺起来，那种久违的感觉回来了我没有急着插入，而是拿起那根毛笔仔细端详：它不是一根普通的毛笔，笔毛参差不齐，而且材质也不同，有的毛很硬，有点像刷子；有的就很软，像羊毛。一边研究着毛笔，一边看着好像羊羔一样被捆住的玲，突然，灵光一闪我用毛笔轻轻搔了搔玲的乳头。“啊”

    玲咬住了嘴唇。原来是这样我的毛笔继续骚动，玲挣扎起来，但哪里躲得开“杰快点放进来”

    玲全身的皮肤开始泛起一种粉红的颜色。我猜玲的药力也已经发作了。我忽然有了一种邪恶的念头，玲现在已经是一个拥有数千万资产的女人了，我要让这样一个女人彻底臣服，让她再也不能背离我我要做她的主人，也是那几千万财富的主人我故意用龟头在玲的阴道口浅浅的进出几下。“哦”

    玲的身体弓起，似乎想追逐我的阳具。我有意向后缩了一下，用毛笔在玲勃起的阴蒂上不住地滑动。“哦”

    玲的呻吟中带着颤抖，脸上现出一种如梦似幻的表情。“告诉我，老曹到底是怎么得到你的”

    这是我一直想知道的，尽管每念及此我都会心中一酸，但我不能容忍玲再对我有任何隐瞒。“杰，快来嘛，这事以后再说”

    “不行，现在说”

    我用笔头在玲的阴蒂上加紧扫动。“啊不要，我说，我说”

    玲闭着眼睛皱着眉，呼吸急促，“是有一个供货商给了我一笔钱，结果货品的质量出了问题，被老曹知道了。他威胁我要报警，把我抓起来，除非我陪他一晚啊杰好痒啊”

    我放弃了阴蒂，转而攻击玲的阴道入口。“你同意了”

    “我我没办法。啊”

    “你们在哪做的”

    “在他家”

    “你反抗了吗”

    “没没有，他骗我喝了这个药”

    玲用小得不能再小的声音说，“我我实在忍不住”

    “你到高潮了”

    “没没”

    “说实话”

    “啊到了，到了。”

    “几次”

    “我忘了，我忘了，大概好几次，啊”

    此刻的我已经有些疯狂了，老曹痴肥的身体伏在玲身体上耸动的样子好像就在眼前，我不知道自己是在嫉妒，还是在享受这种异常的刺激我不再控制，阴茎完全插入了玲的肉道，并且快速抽动起来。随着我的抽动，玲的肉道发出“呱唧呱唧”的声音。被温热的感觉包裹着，我竟很快有了要射精的迹象。我想停止抽送，但是来不及了，龟头已经有了发射的感觉“哦”

    我忍不住呻吟出声。但奇怪的是，尽管发射了，我却没有软去的迹象，而且快感依然强烈。身上也似乎还有使不完的力气，让我玲身上尽情驰骋。不知道做了多长时间，我好像已经发射了好几次，而玲的呻吟一声高过一声，到后来，玲发出的声音已经分不清是呻吟还是尖叫最终，玲的全身痉挛起来，尽管我的阴茎还没有退出，一条淡的水柱已经从我们结合的部位喷了出来，玲竟然小便失禁了

    第22章冲动

    一觉醒来，天已经全黑了。我暗叫“糟糕”赶紧下床翻出手机。好在并没有未接电话，我长出了一口气，看了看时间已经晚上八点了，不禁有些奇怪：璐竟然没有找过我“怎么了有人找你”

    玲也醒了过来，拥着被子侧卧在床上，看着我说。“没有。是厂子里下午有些安排，本来想赶回去的。”

    “那你还要回去吗今晚就留在这里过夜吧。”

    玲睡意未消，脸上红扑扑的，被单下的乳峰若隐若现。我一阵心神荡漾，真想答应下来。但是不可以啊“我得回去了，厂子里可能还有人等着我呢”

    “哦”

    玲的脸上写满了失望，缓缓躺平了身体，“杰，我们的将来，你到底是怎么打算的”

    这又是个难以回答的问题。我不想用谎言搪塞玲，可也不能说实话。“杰，璐是谁是你的女朋友吗”

    玲平静地说出一句让我无比震惊的话。“璐是是是我公司的副总，怎么了”

    “刚才你睡着的时候，你的电话响了，我看显示的名字是那个璐。我刚想接，那边就挂了是她在等你吗”

    我心中乱成一团，不知该怎么回答终于，我没有留在玲的别墅过夜，但是，就在我临走前，玲所说的一番话让我心中波澜起伏，无法平静：“杰，原来我不敢跟你说我们的将来，一个是因为老曹，一个是我想多存些钱。现在，这些问题都不存在了。”

    “杰，我们重新开始吧我是说，你，我，还有还有小豪。只要你能接受我们母子，老曹的财产都交给你做主好了。”

    “杰，我这样的女人，已经没有资格要求你什么了。就算那个璐是你的情人，也没关系；只要你能给我和小豪一个完整的家就行了。”

    “玲”

    此情此景，我真不知道说什么才好。作为一个女人，无论她过去发生过什么，能说出这种话，足以证明她对我的无条件的爱恋。我又怎能拒绝这少到可怜的要求否则，我还配做一个男人吗心情沉重地回到桐湾的家里，我自己拿钥匙开了门，客厅里灯还亮着，可璐不在，地上歪倒着璐的两只高跟鞋，以往璐虽然习惯进了门就把高跟鞋脱掉，但随后总是会把它们整齐的放到鞋架上。今天她怎么了卧室里，璐斜卧在床上睡着了。身上只穿着洗澡后的浴衣，没有盖被子，头发好像还是湿的。睡梦中璐微微皱着眉头，似乎还在梦到什么令她紧张的事。璐今天一定是太累了，看来我真不应该就这样将一个大厂子完全推到她肩上。我没有叫醒她，而是去卫生间准备再洗一个澡，虽然在玲那里洗过了，我还是想再洗一下，不但要洗去一些痕迹，更是要藉此让我的心中平静下来。进到卫生间，我发现璐的内衣裤还泡在盆里，璐也真是的，今天真么累，怎么还要自己洗衣服，让保姆定期给我们就好了。可惜我的手受了伤，不然也可以帮她洗了。等我回到卧室，璐已经醒了，却默默地坐在床边没有说话，只是用一种异样的眼神看着我。浴衣的下摆敞开着，随然可以看出她没有穿内裤，但双腿交叠的坐姿恰好可以掩住诱人私处。光滑的膝头和挺直的小腿在灯光下映出一种温润的玉色，涂成紫黑色的脚趾甲微微向上翘着，反而更显出小脚的白嫩。似乎发现了我在欣赏她的玉足，璐的脚趾微微收拢了一下，但就是这小小的动作，却想一颗火种一直将我的欲望再次点燃我扑上去抓起璐的小脚，将她掀倒在床上，沿着小腿一路吻过去。“不要，杰，我有话和你说”

    璐慌乱起来，双手掩在腿间。不知道是不是下午的春药仍有作用，我的脑子里现在已经被无尽的冲动填满。“璐，你真美先让我亲亲有事儿一会儿再说”

    我一边说，一边用嘴唇在她的大腿内侧逡巡，白皙娇嫩的皮肤上留下一个个紫红色的吻痕。“停下来，杰不要哦我真的有话和你说”

    我猜璐一定是要质问我为何如此晚归，还有为什么不接她的电话。但这些恰恰是我想极力回避的此时我又怎能让这件事阻止我尽情享受这个充满诱惑的胴体。但任凭我怎么努力，璐就是不肯把手从那诱人的三角地带拿开要知道以前璐是非常喜欢我用嘴为她服务的我不得不沮丧地放弃了这里，转而攻击她的乳头。“啊”

    璐身体一缩，但来不及了，一个乳头已经被我的牙齿牢牢叼住，同时用舌尖在上面的细嫩处轻轻扫动“不要”

    璐双手又想将我推开。却恰好中了我的围魏救赵之计，趁着她顾此失彼，我的左手已经攻占了她腿间的柔嫩。“哦”

    璐双腿夹紧，想将我的手夹住。我的手指却已经在她的阴核上揉动起来。“不要，杰，我现在不想”

    “好老婆，真的不想吗老公我帮帮你。”

    我的手指加快了揉动的频率，同时更加用力地吸吮璐的乳头。“哦”

    璐发出一声低低的呻吟，终于在我的上下夹击之下软到在床上。我侧卧在璐身旁，用膝盖撑起她的大腿，尝试着将阴茎探到双腿之间，在一片泥泞的柔软处摩擦着，同时手上继续着对阴核的挑逗。璐的呼吸渐渐急促，不再说话，半闭着双眼，身体微微地扭动。我知道前戏已经够了，将硬得不能再硬的阴茎一下钻入肉道。好美妙的感觉，璐竟然比我预料的还要紧凑“嗯”

    伴随着我的插入，璐好似痛苦一般的哼了一声，皱起了眉头，好像又想将我推开难道是因为太长时间没有做了，璐不太适应了可我能感觉出璐的肉道已经足够润滑，没有理由会疼的难道她是怕我像上次那样把她弄到不上不下的，而不愿和我做爱“璐，给我”

    我感觉男人的尊严受到了挑衅，于是更加卖力地挺动起来，愤怒的阳具在璐的柔软肉道里乱戳。璐呻吟起来，不再抗拒，但身体依然有些僵硬。感受着蜜肉的包裹和摩擦，我有了一丝窃喜：终于可以和璐正常地做爱了“啊”

    璐似乎渐渐适应了我的动作，在我用力地撞击下，身体有节奏地晃动着，但脸上的表情却仍像是在忍受着什么。而我却感觉自己好像是在欣赏着璐这种略带痛苦的表情，似乎这是一个男人尊严的最好印证男人就是要征服女人让她痛苦让她快乐我要用我的男根将她送上云端我不知疲倦地抽插，竭尽全力要充满璐，同时也满足我自己。时间过了很长，又似乎很短，直到我们同时达到高潮。射精后的我终于平静下来，这时我才发现，璐哭了“怎么了”

    我轻轻抚摸璐的脸颊。“没什么。”

    璐的语音十分无力。难道我真的弄疼了她我坐起来，探过身，想去查看一下璐的私处。“不要”

    璐却再次收拢了双腿。“很疼吗我帮你看看有没有不妥。”

    璐的举动反而更让我担心起来。“杰，求你不要”

    璐扭动着身体想拒绝我的探视，却无法阻止我将她的大腿推开由于爱液的分泌，浓密的阴毛全都紧贴在了两边的蜜肉上，阴门部位确实已经肿大了，布满褶皱的小阴唇显得比平时更加乌黑，而阴唇内侧却是血一样的鲜红色。我刚刚射入的精液也只流出了一点点，也许，我本就没有射入多少。我原以为璐成熟的身体在性方面有极强的承受力，略带粗暴的交合可以使她更加兴奋，是她一直很喜欢的做爱方式。想不到我的鲁莽竟然给璐造成这么大伤害“对不起，璐”

    我心疼地轻抚着璐的肉瓣。“杰”

    璐的眼泪更多了，连身体都轻轻颤抖起来。我不知该如何抚慰她，本想用美妙的性爱来弥合我们的间隙，不料却是这样的结果。默默的走下床，我端来热水和毛巾，帮璐清理干净下身，将热毛巾敷在她的私处。“对不起还疼吗”

    我轻轻地躺在璐身边，将她搂住。“杰我”

    璐侧过身子面对着我，却欲言又止。看着璐楚楚可怜的样子，我又一次充满了内疚。不只是为我刚才对她造成肉体的伤害，更是因为我对她的欺骗。我甚至希望璐现在就狠狠地揭穿我，因为我实在没有勇气主动向她坦白我和玲的关系。“对不起”

    我不知第几次说出这三个字了。“不”

    璐阻止我说下去，将头扎到我的怀里，紧紧的抱住我。“杰，你爱我吗”

    “当然，璐我爱你”

    我看不到璐的表情，不知她为何又要问这个问题。“无论发生了什么”

    “无论发生了什么，我都是一样地爱你。”

    我不知璐所指为何，尽管经历了这么多风风雨雨，我确信对她的爱并没有改变，“怎么了，璐，你怎么又突然说这些”

    “哦没什么，我是说我真是个值得你爱的好女人吗”

    璐的声音小得几乎听不到，像是问我，又像是在问她自己。难道她真的知道了什么以至于让她变得不再自信了“在我心里，你是最好的女人”

    我捧起璐的脸，直视着她的眼睛。璐的眼神却躲闪着我“璐，是不是今天我没有接到你的电话，你生气了”

    “不，没没有我只是我只是有些担心。”

    璐似乎并没有兴师问罪的意思，我不由得有些奇怪。如果此时璐追问我，也许我真的会把玲的事说出来，毕竟这件事像个越来越沉重的负担，压得我喘不过气来。“担心什么”

    “是是公司的事。”

    “哦”

    璐的回答让我有些意外，但也有些如是重负的感觉，“璐，我不应该把这么重的担子交给你一个人，这样，明天我就去上班好了。”

    “不”

    璐突然抬起头看着我说。“怎么了，你不愿我去上班”

    “不不是，你的伤还没有好。”

    “那我也不能看着你一个人受累，你看你现在的都累成什么样子了”

    “没关系，杰，其实还好了。没有那么累。只是只是公司发展得太快，让我有些紧张。”

    璐对我笑了笑，虽然有些勉强。“好了，杰，我累了，我们休息吧”

    她似乎不愿继续再谈下去。“好吧。”

    我确实也有些筋疲力尽了，关上灯，合上了双眼。这一夜我睡得并不安稳，璐和玲在我梦中交替出现，又轮番离我而去。我惊醒了，璐还是平静地睡在我身边，依然紧锁着眉头。我望着璐美丽的脸颊，将手伸到浴衣里，抓住璐的乳房，那柔软和滑腻感觉才让我心中又渐渐平和下来

    第23章父与子

    璐后来也没有再追问我去凤城的事。这倒让我有些庆幸这次凤城之行，因为我不仅知道了即将获得一大笔财富的消息，而且在性生活上的困扰似乎也因为老曹留下的药丸而解决了。那神奇功效让我一下子对它有了兴趣，几经周折，终于让我查到此药名为春恤胶，竟还是古方秘制的现在只有香港的一家中药行有售，而且价格不菲尽管相信自己的身体已经恢复了，我还是托人从香港购入了一盒。不仅出于男人特有的虚荣心，而且因为我发现璐和我做爱时反应并不像以前那样强烈，似乎很难达到高潮，连带着我也总是草草收兵。莫非是璐的心理也有了障碍我想既然这个春恤胶对我有效，它应该也能帮璐找回激情。这药到手之后，我心里痒痒的，总想找机会让璐尝试一下那种极乐的感觉，但又很怕像上次那样弄伤她，所以一直没有真的使用。璐每天仍是一个人去公司，从她带回来的财务报表，我了解到，虽然利润率不是很高，但公司运行还是有条不紊。凤城那边，我和玲只是通过电话联系，没有再见面，因为在我还没想好如何处理玲与璐的关系时，我实在无法面对玲那期盼的眼神。事实上，玲自己也忙了起来，在理查的安排下，玲以董事长的身份进入了老曹的工厂，开始处理一些日常事务。就这样过了将近两个月，偶然翻报纸时，一则报道引起我的注意，题目是“厚积薄发凤城女强人张玲专访”凤城女强人张玲玲竟然上了报纸虽然这只是一家地区性的报纸。仔细一看，文中对玲极尽吹捧，说她如何白手起家，又是如何艰苦奋斗，最终事业有成，文章末尾干脆将玲吹嘘为凤城第一女强人。而对玲的背景介绍更是子虚乌有地一片胡诌，显然，这是有人故意安排好的，估计是理查。利用媒体造势，让玲走向前台，无疑可以增加玲作为老曹遗产所有人的可信度。理查这家伙，鬼点子还真多文章配发的照片上，玲一派指点江山的样子，却有几分女强人的气势想不到我的两个女人如今都是独当一面了，我自己却在家里当了宅男，这实在让我心里有些纠结。“今天我想去医院看看能不能把绷带拆了。”

    第二天一早，璐准备上班时，我对她说。璐正在穿一双很漂亮的黑色丝袜，听了我的话，停下来看着我，“你全恢复好了再去吧，不用着急。”

    “嗯”

    我对璐的回应有些心不在焉，因为我很喜欢看璐穿丝袜的样子：看着黑色的丝袜从脚下一点点卷起，渐渐覆盖住白皙的大腿，黑色与白色交接形成强烈反差，异常性感。璐走后，我还是去了医院，做完了详细的检查后，医生确认我可以拆除绷带。终于，那次被绑架的经历留在我身上的最后一点标记也没有了，我禁不住心中高兴，没有通知璐，直接开车来到公司，时间却已经是下午了。上了办公楼，经过璐的办公室是，没有见到她。回到办公室，我直接打给璐的女助理“你们副总呢”

    “可能在唐副总的办公室开会。”

    “唐副总，哪个唐副总”

    “就是唐运松，唐副总啊。”

    “他他来上班了唐副总什么时候来上班的”

    “哦我不知道，好像一直在上班的。”

    我放下电话，心里有些不是滋味。小唐什么时候开始来厂里上班的璐怎么没告诉我，而且偏偏在我不在厂里的这段时间。靠在老板椅上，我告诉自己不要多想：既然小唐是副总，来上班也是正常的环顾空荡荡的办公室，这时，心中涌上一股浓浓的陌生感。是的，这本是高氏留下的办公楼，自打接管过来后，我每天要么是在外面应酬，而后又因为被绑架受伤后在家休养，在这里确实也没坐过几天。崭新的装修比原来小厂子的办公室奢华多了，但对我来说这似乎有些不真实，好像它并不实实在在的属于我。我开始想念那间小厂子，开始想念和璐一起相濡以沫的日子，那间简陋的办公室旁边，就有我们爱巢。忙碌了一天之后精疲力竭地回到床上，我们马上又会兴奋起来，两个赤裸的肉体紧贴摩擦，从中释放无穷的精力。想起璐诱人的身体，我又不安起来站起身，点上一根烟，一边吸着，一边在房里来回踱步，即便将空调开到最低也无法让我烦躁的思绪冷静下来终于，我掐灭了烟，向小唐的办公室走去。尽管并不在同一层，但步行五分钟也就可以到了；我却走得很慢，好像走了很长时间似的，我不知道自己为什么这么慢么，似乎是这里有什么让我恐惧的一些东西。助理的位子上没有人，副总办公室的门也只是虚掩着。我却没有直接推门进去，而是敲了敲门。没人应，推门进去一看，真的没有人在，心里竟然没来由地感到一阵轻松。我仔细观察着这里，可我也不知道我想找什么的。装修和家具与我的办公室如出一辙，险些让我以为我回到了自己的房间。办公桌上只有几张打印纸，并没有多少主人办公的痕迹。在小唐办公室里转了一圈，我走出来，准备会自己的办公室。“杨总”

    有人在身后叫我。我一看，是小唐的助理，就是当初代表小唐在厂里处理日常工作的李小姐。这个女人相貌普通，身材普通，属于那种放在人堆里就找不着的类型。“杨总您来上班了听说您受了点伤，恢复得还好吧”

    “已经恢复了谢谢你的关心”

    我对她笑笑就想离开，却突然想到一个了问题，再次回身问她：“你们唐副总什么时候开始到厂里上班的”

    “其实唐副总也不是经常来，只是他给厂里的电路板生产线联系了一些订单，才偶尔来看一看那里的事情。”

    “哦是这样。”

    我感觉自己似乎又是一阵放松，“他现在哪里”

    “您不知道吗”

    李助理惊讶地看着我，“唐永红书记今天来厂里视察，唐副总应该在陪他吧”

    小唐的父亲竟然来了，怎么璐昨天没有提起过，难道是来突击检查的“他们现在在哪”

    “应该在车间那边吧”

    “好的，你去忙吧。”

    我匆匆打发了李助理，出了办公楼，向生产区赶过去。不仅仅是作为小唐的父亲，而且作为本地主管的经济领导，唐永红的来访绝对是个大事，这很可能关系到整个公司的未来，我绝对不能错过与他面谈的机会新厂区真的好大，在车间负责人的指引下，我还是花了近十分钟才找到正在车间会议室里的唐氏父子。从玻璃窗外可以看到屋里只有他们两人，璐并不在。我在门外整理了一下自己的西服，然后轻轻地敲了敲门。“请进”

    小唐的声音。“唐书记，您好”

    我推门进到会议室，先向坐在沙发上老唐唐永红深深地点了一下头。“杰哥你来了你胳膊上的伤好了吗”

    小唐看到我，有些惊讶，从沙发上站起身。“没事了，今天拆了石膏，就来上班了。听说唐书记过来，我赶紧到这边来了。”

    我一边回答，一边留心观察着一直微笑不语的唐永红。“呵呵，那最好了，公司里好多事还等着杰哥你拍板呢”

    “小杨啊，你今天能来，很好啊”

    唐永红唐看来也很高兴，“这次我也是临时过来，本来想和你好好聊一聊，这才知道你身体不好来上班。怎么样，完全恢复了吗”

    “谢谢您的关心，全好了”

    “好好坐下谈”

    唐永红招手示意我们都坐下，没有了平常工作时一贯缓慢的语调，倒像是拉家常，“这次没见到你，我还有些遗憾的，正好你就来上班了。看来我们还是有缘的”

    “小杨啊，我还是要赠你两句话，事业要追求，健康要保证”

    “谢谢您”

    唐永红的话虽然话不多，我却能从中感到浓浓的关怀之意，心里一阵暖暖的。“看着你们年轻人成长起来，我很欣慰”

    唐永红说着，右手从微微有些花白的头发上捋过，“我们老了，你们还年轻，要好好把握啊”

    “爸，你怎么能说老呢”

    小唐在一旁接过话。“你呀，你要是让我少操点心，我也不会老这么快”

    “瞧您说的”

    小唐讪讪的有些不好意思。毕竟他这么大的人当着我的面被老爸训，换谁都会尴尬。唐永红似乎被儿子激起了怒气，挥了挥手，“你先去吧，我有些话和小杨说。”

    “哦”

    小唐满脸的不甘，无可奈何地站起身离开。显然，他也无力抗拒父亲的权威。作为一个旁观者，我隐隐感觉出他们父子的关系似乎并非如普通家庭中那样亲密。到底是为了什么呢难道身在官场，连家人间的关系也复杂起来了虽然不知唐永红要和我说什么，但我并不像搅在他们父子中间。“小杨啊，我这次来就是有些话要嘱托你。”

    唐永红拍了拍我的肩膀。我则尽量做出洗耳恭听的样子。“看着那么多老同志，诚惶诚恐了一辈子，到头来，却因为子女家属的问题栽了跟头，我心里即惋惜，又是忧虑啊”

    “我为官一任，没有多高的奢求，只希望我退下来的时候，老百姓能说：这个人为我们做了些实事。”

    “你可能以为我之所以特别关注你的企业，是因为唐运松在这里。即是也不是。运松是我的唯一的儿子，我当然希望他有个好的事业；但我也一直有个朴素的理念，就是实业兴邦所以我很反对运松那些买空卖空的投机生意。我希望能够造就一批本地的生产型企业，让它们做强做大。那些外国人不是说我们这里是世界工厂吗那就让他们看看我们工人的力量小杨啊，我希望你的企业你能成为这样的典型”

    “唐书记，您这样提携我，我真不知该怎么感谢您”

    唐永红的话确实让我激动起来，我大约可以想象唐永红这番话安排对我来说意味着什么。“呵呵，别先忙着感谢我我虽然全力支持你们，可这副担子不轻，而且，你还有个特别的任务。”

    “哦特别任务”

    “就是唐运松，希望你可以带他走正路。”

    “您多虑了，我倒觉得小唐比我懂怎么做生意”

    “他他那叫什么生意哎，他的性子我知道，虽然脑子不笨，可是为人太轻浮”

    唐永红说着摇了摇头，“前一段，他带回来一个什么明星女朋友，真是不知所云”

    我知道唐永红指的是郑黎，显然，他对娱乐圈的成见颇深。“小唐是你的同学，有时有难免打着我的旗号做些狐假虎威的事。小杨，你放心的管他，有我在这里支持你”

    “您放心，我会尽力帮小唐的。”

    我嘴里说着，心里却不由感叹可怜天下父母心。虽然唐永红表面上对儿子十分严厉，心中还是希望给他铺平道路。他能在这么多企业中选中我作为扶植的对象，小唐的存在无疑起到了决定性的作用。“很好，小杨，我相信自已不会看错人的。”

    唐永红站起身，拍了拍我的手臂，“今天和你聊得很好，不早了，我该走了。”

    “您吃了晚饭再走吧。”

    我赶紧说。唐永红轻轻的摇了摇头，“不用了，以后有机会。你好好规划一下，有什么想法，过几天，到我办公室来找我。”

    我没有再坚持吃饭的事，小心翼翼地陪着他走出了会议室。尽管饭桌上还可以有进一步的交流，但现在确实不是很合适，因为我需要时间来仔细回味一下下午谈话。“小杨，”

    在等他的司机把车开过来的时候，唐永红说，“过一段时间，组织上对我的工作安排会有一些调整，不过，我对你们支持的力度是不会减小的”

    “哦”

    我还没有完全明白此话的所指时，一辆黑色的红旗车已经开了过来。司机刚一停车，我急忙抢上前一步，拉开后排车门，把手掌垫在车门的横梁上，等唐永红在车里坐好，这才轻轻地推上车门。这时，唐永红降下车窗，对我说，“今天谈的事，暂时不要告诉小唐。”

    “好的。”

    我急忙点头。车子开走了，我站着没动，思想还停留在他最后说的“调整工作安排”的事。他究竟是在向我透露什么知道自己工作要调整，还能承诺对我的支持，那只有一个可能，就是他升迁了这显然对我来说又是一个利好的消息。想明白了这个关节，我不由得心中暗喜。回过身，却发现小唐已经把车开到我身边，表情平静地望着他父亲离去的的方向。“听说我老爹又要进步了。”

    “哦”

    我有些诧异的看着他。“他还不想让我知道，没用的，我有我的办法。”

    小唐转过头，盯着我的眼睛，“呵呵，总算是个好消息吧”

    “是啊，呵呵”

    我有些尴尬的笑了笑，尽管他没有追问我刚才的谈话内容。“杰哥，晚上找地方喝两杯如何”

    “哦改天吧，我找璐还有些事。”

    “好吧，不打扰你和嫂子的二人世界了，我先走了。”

    越野车载着小唐“轰”的一声窜了出去，将我一个人留在尾烟中。

    第24章熟悉的感觉

    以后如何与这对父子相处，还真是让人头疼的问题。我不禁暗暗摇头，向璐的办公室走去。门开着，能看到璐已经回来了，正坐在办公桌后，一手托腮，看着前方发怔，似乎没有注意到我的到来。“想什么呢”

    我走到她身边，轻轻地问。“啊”

    璐这才回过神来，惊讶地转头看着我，“杰，你怎么来了。”

    “我上午把石膏拆了，下午就过来了”

    我挥舞了一下手臂，示意自己的身体已经完全没有问题。“太好了”

    璐仍是有些小心翼翼的拉着我手臂，缓缓站起，“你不在公司的这段时间，我也觉得没了主心骨。你回来了，他太好了。”

    虽然平时没有抱怨过，一个女人挑起这么大的一个公司，确实为难她了。看着璐的眼圈泛红，美丽的眼睛中似乎罩上了一层薄雾，我心里一下子充满了怜惜。沙发上依偎着坐下，璐软软地靠着我，发丝上淡淡的香味在我的鼻端萦绕。“璐，对不起，让你受辛苦了”

    “没什么的。”

    “我现在身体恢复了，这里由我来吧，你好好休息一下。”

    “还是一起来吧，现在正是我们公司发展的关键。”

    “可我担心你太累了，好老婆”

    “杰”

    璐将头扎在我胸前，没有再往下说。我的手在璐身上轻轻游走，从圆润的肩头到曼妙的腰肢，直到套裙的下摆，却不由停了下来，因为我的手触到的是璐大腿上滑腻的肌肤。今天早上，璐出门时，黑色丝袜给我留下了很深的印象。不知为什么，这才过了半天，璐却已将丝袜脱了。感触着璐的玉腿，我问“你的丝袜呢怎么脱了”

    “哦我今天没穿丝袜”

    “是么我记得你穿了，黑色的。”

    “啊是有穿的。上午勾破了，就脱了”

    “可惜了。”

    我在璐的腿上轻轻拍了拍，“我老婆的美腿就这么白白让人看了，我可要吃醋了”

    “说什么呢”

    璐在我怀中扭动了一下身体，以示抗议。“谁让我老婆的腿这么漂亮呢”

    我故意将手探入裙底，向上一撩，整条玉腿都暴露在我眼前，只剩下纤薄的内裤勉强遮住神秘的三角地带。“啊，你疯了”

    璐赶紧用手去遮，双腿慌乱地蜷缩起来。越是这样，越能激起我欲望，我将璐顺势扑到在沙发上，向下拉扯她的内裤。璐挣脱着，死死按住了我的手，阻止我进一步的动作。“不要这样，外面还有人”

    现在的时间，外面的员工大都已经下班了，就算没有走的，也绝对不敢随便进来的，除非是小唐那个冒失鬼，可他也已经走了啊不过，保险起见，我还是飞快的跑去锁上了门，又回到沙发上。趁着我起身的当儿，璐已经坐起，一边整理着衣服，一边用嗔怪的眼神看着我。“我们继续吧”

    我再次抱住璐，有些冲动地在她的红唇上、脸颊上、脖颈上不停地吻着。“啊杰不要不要在这里，我们回家好吗”

    “我等不及了，就这里吧”

    我的吻更加热烈。“嗯”

    璐的反抗也变得无力起来。在我的要求下，璐跪到地毯上，上身则趴在沙发上，我紧紧贴着她臀部，来不及完全脱下裤子，只掏出阳具，扒开她的内裤插了进去。好一个湿润的所在璐的柔道润滑得超乎想象，丰富的液体让我的抽送异常顺畅，我没有了顾忌，加速运动起来。“嗯”

    璐在我的攻击下，将头埋在沙发里，全身都处于一种紧张的状态，我甚至能感受到蜜肉的蠕动，似乎也在试图将我加紧。由于太多衣物的阻隔，我不得不挺起上身，双手扶住璐的腰部，最大力度的进出璐的蜜道。“啊”

    璐从沙发上微微抬起头，从喉咙深处宣泄出长长的呻吟。“吧唧、吧唧”肉体击打的声音在安静的房间内显得格外嘹亮。随着我的进出，一汩汩乳白色的粘液被龟头的突起从密道中带了出来，沾染在浓密阴毛上。以前璐的爱液也很丰富，但都是透明的，听说女人长时间不做爱，爱液就会粘稠起来，看来今后我得加把劲儿，多耕耘几次，不然，璐的爱液的颜色岂不要和我的精液一样了。想到精液，一种异样的感觉突然从我的阴茎传来：现在璐肉道好像和玲当初那充满男人精液的肉道一样滑腻。不错，正是这种感觉造成了我前段时间的早泄，自从那次吃了春恤胶后，我似乎恢复了。怎么现在这种感觉有回来了见鬼一定是心理问题，不可以，不可以再想它了我赶紧转移注意力，不再看我们的结合处，而是试着环视整个房间。没有效果在我每一次抽插时，那种感觉依然明显，而且越来越强烈似乎有一个声音在我耳边说着“来吧，射进去，射进去里面已经充满了男人的精液，把你的精液也射进去射进去”

    真是荒唐可射精的欲望确实变得不可抑制，甚至可以感觉到已经有液体从龟头前端流出来了，终于，我无法再忍耐，剧烈的射精开始了，只能拼命挺起腰，将阳具死死钉入璐的肉道深处。“杰，不要停，动起来啊”

    感到我突然停止了动作，璐主动扭起腰肢。可惜我的力量已经随着射出的精液而快速消失，璐的扭动更加速了这一过程。我却无力再动，尽管阴茎还停留在肉道内。“你射了”

    璐也感觉到了我的疲软，停止的扭动，语气中带有些许失落。“嗯”

    我更是沮丧，没能将璐如愿送上高潮，这显然不是我认为的完美性爱。随着蜜肉的蠕动，阴茎悄然滑出肉道，紫黑色阴唇虽然微微翻起，却仍能将大部分精液锁在里面，没有多少粘稠的液体随我的退出而垂落。无力地向后坐倒，黑褐色神秘三角地带毫无保留地展现在我眼前。随着呼吸而蠕动的褶皱散发着略带腥骚的性爱气味，可我已经是有心无力，蓬乱乌黑的耻毛此时就像密布的荆棘，仿佛在阻止我的进入。此前的激情如退潮般迅速消失，我呆呆地望着璐赤裸的下身，脑中却在想：如果此时有工人进来，他们美丽性感副总这样屁股朝天、毫无保留地暴露着隐秘，他会怎么样转身就走，还是扑到她身上继续我未竟的事业璐弓起身子，手捂着阴户站了起来，开始清理战场等我们再次坐倒在沙发上，谁也没有说话，只能听到彼此心跳的声音。“唐永红下午来了”

    我的脑子渐渐从麻木中苏醒过来，“你见到了吗”

    璐轻轻点头，“见到了，有小唐陪着他，我就回办公室了。”

    “你应该在场陪着他的，如果他只是找小唐有事，何必要到公司来。在家说不一样吗”

    我一直觉得璐在企业经营上的精明还在我之上，不知没什么今天会这么轻易地放弃了一个接近政府高层的好机会。“哦”

    璐语气慵懒，似乎仍没什么兴趣，“你见到他了”

    “是的，而且谈了很多”

    我将老唐下午的话一字不漏地转述给璐。随着我的叙述，璐渐渐坐直了身体，眉头微微蹙起，似乎陷入了思索。“怎么了，你不觉得这是个好机会吗”

    我把手按在璐的肩头，看起来她的反应并不像我预期的那样兴奋。“杰”

    璐深深的吸了口气，“唐书记能帮我们，当然是件好事，只是我觉得，做事业还是一步步地来比较好，如果总是依靠官方的力量，我有些担心”

    “担心什么”

    “我担心，如果有一天他不再帮你，或者说，他自身也难保了呢”

    璐的担心确实不无道理，虽然唐永红现在官运亨通，但官场之中风云莫测，一旦失势，和他走得太近则难免受到牵连。可转念又一想：只要真金白银到手，即便树倒猢狲散，何愁找不到另一棵大树想到这，我有些兴奋地拍拍璐的脸颊，“我看你多虑了只要我们抓住机会，把公司真正做起来，今后不论是谁上台，也要给我们几分面子吧，今后再把关系做到位，还有什么可担心的。”

    “哦你既然想好了，我当然支持你。”

    璐没有再拂逆我的意思，“那你有什么具体计划去和他谈吗”

    “嘿嘿本来没有，不过这会儿却想到了”

    我故作神秘地笑了笑。“想到了什么”

    璐果然被我引出了好奇心。“是从你身体上学到的”

    “我身体”

    “嘿嘿，就是你这里。”

    说着，我将手掌按在璐的两腿之间，虽然清理过了，仍有些湿腻腻的。“干什么”

    “我就要学你这里的吸精大法”

    “讨厌”

    璐将我的手推了开去。“开玩笑”

    我也坐直了身体，“说真的，我是想让唐永红支持我兼并桐湾的小企业，把这里的代工市场统一起来，这样不但规模更大，而且利润也会更高。现在桐湾的做代工的企业，我们和承明加起来大概占到六七成的份额，剩下都是向我们当初那样的小企业，不但利润很薄，而且力量分散，根本没有和上游讨价还价的余地。如果能统一起来，不但能抗风险，而且可以有了制约上下游的谈判筹码”

    听了我的话，璐侧着头想了许久，“你说的有道理，可是很复杂啊，不说那些业主不一定肯和我们合作，只要有承明这样的一家和我们竞争，这个计划会很困难。”

    “承明，嘿嘿，我看他们日子不会太长了”

    “杰，你可能不知道，这段时间承明的情况好像也在好转，我看不会像高氏这样轻易倒掉的”

    “哦他们哪来的单子”

    “好像是日本的订单，听说是和是和林叔合作的。”

    提到林叔，璐的语气仍有些不自然。璐不可能轻易忘却曾经被林叔那个老色鬼迷奸的事，我同样不能，这样惨痛的经历更让我决心将实现自己宏伟的计划，没有财富和权力，连自己女人都保护不了“放心吧，我会说动唐永红支持我的”

    我不想让璐再回想林叔的事，赶紧转换话题，“对了，小唐什么时候来上班的”

    “是这样，小唐利用原来高氏留下的电路板生产线做了不少订单，现在的利润非常可观。所以和我想商量着进一步扩大一下这方面的产能。”

    “哦如果是这样当然很好了”

    虽然这不是我的主业，但只要能为公司带来现金流，总是一件好事。而且今后既然要依靠唐永红的支持，小唐绝对是个关键，他对公司的业务参与得越多，来自唐永红方面的支持力量就会越大，这是肯定的。有些事就让它过去吧，我暗暗对自己说，尽管我曾多次对璐说过这样的话，其实在我自己心里，它有何尝过去了。现在看来璐已经能平静地对待小唐了，我一个男人，也一定得放得下才行，毕竟在那次交换中，我也得到了郑黎的身体，还是公平的。

    第25章酒与色

    左思右想，还是觉得必须把我的计划告诉小唐，而且越早越好，只要小唐全力支持我，老唐那边就不会有问题。把璐送回家后，我没有吃饭就去找小唐。在一个ktv包间里见到了微醉的他，当我把自己的计划和盘托出，我看到他的眼睛渐渐闪起了光果然，小唐非常看好我的计划，而且他提出了第一个兼并对象通达玩具公司。通达规模中等，比当初我和璐经营的厂子还稍大一些。但自从经济危机开始后，境况一直不佳。他们厂房占地大，流动资金全都被建了一半的厂房占用了，即无力完成，又无法抽身，几经裁撤，工人已经所剩无几了，只有不到四分之一的生产线还在开工，而且他们的订单来源被小唐一手掌握着。如果兼并过来，从土地的价值看，无疑也是值得的。我们边谈边喝，兴致越来越高，小唐拿起桌上的电话低声说了几句，不一会，两个身材妖娆的漂亮女孩儿走了进来。“这都是真正的大学生，偶尔过来兼职的。”

    小唐在我耳边轻轻说。虽然我已经有些醉意，却也很清楚她们是做什么的。不过既然小唐有兴致，也不会拂逆他。两人关好门，熟练地解开外套，里面只有可怜的几片布，几乎什么也遮不住。扭动的肢体，妖冶的舞姿，两个女孩儿在互相摸索中解除了最后一点遮盖，眼前的景象让我的视线有些迷蒙，直到一个女孩儿趴到我下身，轻巧地解开我的裤子，掏出阳具来抚弄起来。以前我也经常出来应酬生意上的朋友，期间也有女孩儿陪过，却从来没有和她们发生过关系。认识璐以前，因为离婚的打击，我真的对男女之事没了兴趣；而有了璐之后，我更不会出来应酬了。今天，我却没有拒绝，也许是因为下午在璐体内发射过后，虽然疲惫，但没有多少满足感。当女孩儿将我的阳具含在口里轻轻吞吐，我缓缓吐出一口气，靠在沙发上，全身放松下来“老板，你好有定力啊”

    我身下的女孩儿抬起头，向我轻笑。我知道她在委婉地嘲笑我并不十分坚挺，没有答话，而是将她的头按了回去。女孩儿的舌头继续在龟头边缘灵巧地游走，每次扫过龟头尖端，总能让我的阴茎轻轻悸动，随后，她的小嘴开始阴茎根部环绕着来回轻吻，牙齿轻轻拉扯着包皮。“嘶”

    我猛吸了一口气，感觉渐渐强烈起来。女孩儿感受到了我的变化，嘴上更加卖力。身边，另一个女孩也儿在埋首在小唐下身，小唐硕大的阳具昂然挺立着，上面沾满了女孩儿的口水，在灯下闪闪发亮。这是我第二次如此近距离地看到小唐的阳具，那超乎寻常的尺寸让我有些自卑，我忽然想到，就是这条凶猛肉棒，也曾在璐的肉道中进出耸动，想象着它璐带来的冲击，不知为什么，一种有些变态的快感也越来越强烈终于，我忍不住了，阴茎开始剧烈的颤动，精液马上就要喷薄而出。女孩儿没有躲开，反而一口将我的龟头含住，用力吸吮。“哦”

    我直起腰，将女孩儿的头紧紧按在身下。直到阴茎完全软下，她的嘴才将我的龟头轻轻吐出，没有一点精液漏下，女孩儿抬起头，舔了舔嘴唇，仿佛刚刚吞下的不是精液，而是什么什么的美味一样。“杰哥，这么快”

    小唐在一旁一边享受着另一个女孩儿的服务，一边轻笑。“哦”

    我有些尴尬，“不早了，我该回去了。”

    “才开始玩儿，怕嫂子查岗啊”

    “呵呵”

    我只能再次用干笑来掩饰。“我帮你请假”

    小唐说着拿出了电话拨了出去。“嫂子，是我，小唐”

    他说着，向我和两个女孩儿做了个噤声的手势，“杰哥在我家，我们和几个朋友谈生意，喝多了，我就让他睡我这了，行吗好的好的放心吧”

    “行了杰哥，帮你请完假了”小唐合上电话，向我笑笑。我无可奈何地摇摇头，激动过后的疲倦和浓浓的酒意让我仍然晕乎乎的，确实也没法自己开车走了。小唐给我倒满一杯酒，从怀里掏出一个小瓶，对我神秘地笑了笑，将一颗蓝色的药丸放到我的杯里，轻轻摇了摇，然后把酒杯推到我面前，做了个请用的手势。我大概知道这是什么东西，端起酒杯一饮而尽，现在，酒对我来说已经和白水没有多少区别。果然，没过多久，刚才的委顿小弟弟重新昂起了头这一个晚上，我彻底放纵了，模糊中和小唐带着两个女孩回到了他的房子，我不记得做了多少次，只记得女人的白花花肉体在我眼前晃动。第二天醒来时，头疼得要命，浑身赤裸的女孩还枕在我手臂上熟睡，床头柜有两个空了的xo酒瓶，和横倒的几只酒杯，小唐的那个小药瓶也在，却也已经空了将女孩从手臂上推开，坐起身，才发觉浑身都在疼，两腿软得走路都打晃。看来酒色两个东西真要要让老命啊我缓了口气，找到手机，没有未接电话，这才放心地穿好衣服。看看时间已经快中午了，女孩还在沉沉地睡着，小唐和另一个女孩儿去不知跑哪里去了。“你在哪”

    我拨通了小唐的电话。“我到公司来了，一会儿去政府里走动一下。”

    “哦你嫂子有没有问”

    “放心吧，嫂子那里我替你敷衍过去了，你自己别说露了就行。”

    “那女孩儿”

    “让那女孩儿醒了自己走吧，不用管她。”

    小唐在电话里说。看来这女孩是小唐这里的常客了，看着装上的裸体，性感的大腿散漫地叉开，粉红色阴唇上还有些许湿迹。“年轻真好。”

    我有些羡慕她们，大把的青春可以肆意挥霍而我呢，难道真的老了么不，我相信，精彩的生活也才刚刚开始，从今天开始

    第26章

    几天后，我来到唐永红的办公室。听了我的计划，他点点头，肯定地说：“想法不错，但是要一步步来。”

    这样的表态对我来说已经足够，接下来的事情就是如何对我们选定第一个兼并对象通达公司下手了。通达的老板董长发四十来岁，外表很像一个北方的农民。我和他虽然不是很熟，但也算互相认识。他是从他岳父手里继承的通达公司，而非自己白手起家的企业，这也是我们选定通达最为目标的原因之一。等我见到董长发时，他本来就黝黑的面孔上又罩上了一层灰气。近来，他的工厂不但订单全无，已签的订单不是质量不合格要返工赔款，就是回款困难。当然，这大都出自小唐和我背后的操纵。我的出价是一百万加上百分之三的公司股份，董长发听了沉默不语，显然还是心有不甘。我没有再多说，自己先离开了。一周之后，董长发给我打来电话，接受了兼并条件，因为继续等下去，他的损失只有更多。第一笔交易的成功让我信心大增，在后来的两个月中，如法炮制，又有四家小厂被我收入囊中。现在，只有承明还能勉强和我竞争，而其他的工厂，在我看来，不过是月亮边的尸体。此时，消息传来，唐永红将升任地区开发委员会的主任，也就是说，今后不但是桐湾，连凤城等地的经济都将在他的管辖之下了。这算是个好消息，只是比预想中提前了，我原以为在他调任之前我可以完成我的兼并大业。但是，同时还有一个坏消息，接替老唐负责桐湾经济的是赵千中，此人本来和唐永红就不对路，对我更是不买账。看到他上台，我不禁暗暗叫苦。果然，本来已经谈得差不多的几笔银行贷款由于他的上任而没了着落，我的资金一下子紧张起来。而更加致命的是，赵千中似乎和承明的老板走得很近，承明更是发起了一个本地行业联盟来遏制我的扩张。怎么办，刚刚才有些志得意满的我好似被人当头浇了一盆冷水。苦苦思索之后，我决定调整战略，将目标瞄准我们在桐湾的最大对手承明。我将想法告诉小唐时，他却并不支持。“杰哥，你执意要对承明动手。不是做兄弟的不帮你，现在承明的订单没有一张是在我手里的。你怎么对付他们”

    似乎在他看来，兼并这些企业都是靠他的手段才完成的，我有些不高兴。“小唐，我相信，我们凭实力运作，也可以完成这笔交易。”

    “好吧，我相信你，不过你这个动作太大。我家老头子未必对你有多大力度的支持。”

    “我有分寸的。”

    了解到小唐的态度，反而坚定了我出击承明的决心。因为我太需要一个真正属于我一个人的胜利来证明自己。到底应该如何运作，思前想后，我拨通了一个人的电话第二天，林叔如约出现在我面前时，脸上依旧是那副欠扁的贱笑。“杨老板，你现在可是桐湾的巨头了，怎么想起我这个老朋友了。”

    “林叔你手眼通天，我什么时候也不会忘了你的。”

    “这次找我来，是不是想和我谈承明的事。”

    “不错。”

    “杨先生，你近来的大手笔我大致知道，只是那么多小厂不去动，为什么要对承明下手呢”

    “我拿下承明，其他的小厂还用我动手吗”

    “呵呵杨先生真是有魄力啊可是，我要是帮你，对我有什么好处呢”

    “当然，你的订单让谁做不都一样，无论承明给你多少的点，我都可以再给你加百分之五十，如何”

    “杨老板的条件很有诱惑力，可是，店大欺客。如果没有了承明，那时候的事就不好说了。”

    “你应该相信我的承诺，如果你愿意，我们现在就可以签协议。”

    “呵呵，我相信杨先生你言而有信。要我帮助你也不难，可是我要收一点佣金，可以吗”

    听他提到钱，我心中反而一喜。“你开个价吧”

    “我不要钱，我要想杨先生借用一样东西”

    “什么”

    “就怕杨先生舍不得。”

    “你不妨说说看”

    林叔这时却故意停下来，喝了一口茶，然后做出一副悠然神往的样子。“璐小姐的身体真是让人回味无穷啊，我一直盼着有一天能和她再续前缘”

    “你找死”

    我一把揪住林叔的领子，将他提了起来。“杨先生火气还是这么大”

    林叔被我抓住，却并不挣扎，嘴角还挂着一丝笑意。看到周围的人都在注意我们，我只好强压怒火，松开了他的衣领。“我警告你，嘴里放干净点”

    “呵呵，杨先生对自己的女人真是有情有义，我很钦佩只是这点小小的牺牲都不肯，怎么显示你合作的诚意呢”

    “够了，不要再说这种无聊的话题。我可以预支一笔钱给你”

    “我不缺钱，你上次对我动粗，我本来可以告你的，就算不告你，我也可以把你的工厂玩儿死。不过，我没有那么做，知道为什吗”

    我心里猛的一沉，“为什么”

    “因为璐小姐，我在医院时候，她来求我的。当然，她的表现让我非常的满意”

    “你胡说”

    我再次握紧了拳头。“就当我胡说好了，璐小姐很爱你，为了你，她什么都肯做，这样的女人不多了。我不缺女人，但她给我感觉实在很特别，”

    说着，林叔从包里拿出一个小瓶子。“用这个，只要两滴，喝下去，她不会记得的发生了什么。我只要和她的一夕之欢，女人不就是让我们男人享受的吗璐小姐又不是处女，何必那么在意呢何况，我看得出，璐小姐的身体可不是一个男人能满足的，呵呵，杨先生，好好考虑一下我的提议，我先走一步了。”

    我想冲过去揍他一顿，却似乎没有了力气，心里酸酸地有一种想哭的冲动。我知道，林叔的话多半是真的，可我无法因此指责璐的隐瞒，因为她做的这些都是为了我。回到家里，我有种筋疲力尽的感觉，下意识地，我将林叔留下的药水带了回来。没过多久，璐也回来了，看着她一身成熟而妩媚的ol打扮，回想下午与林叔的谈话，我兴不起任何质问她的念头，反而有些莫名的冲动。饭后，我和璐坐在沙发上，聊着一些轻松的话题。这段时间为了兼并的事忙得一塌糊涂，我们之间好像很少有这样的机会坐下来好好谈谈。今天，当遭遇了挫折，却反而更加感到这个女人对我来说的珍贵。“我们跳个舞吧”

    我打开音响，一阵低沉而悠扬的旋律流淌出来。“好的。”

    璐轻轻站起身。灯光并不明亮，乐声依然舒缓，柔软的腰肢在我的臂弯中慢慢摇曳。跳舞，不如说是依偎着晃动，胸前的饱满将我紧紧地抵住，也将我的冲动悄悄唤醒，我忍不住沿着修长的颈部的轻轻吻着，一路攀上柔润的嘴唇，尽情吸吮着甜蜜。璐停止了晃动，小巧的舌尖在我口中勾连回应我一只手潜入璐的上衣，将胸罩向上推起，丰满的肉球落入掌心；另一只手从她腰间探入，抚上滑腻的臀肉，轻轻抓挠。“嗯”

    璐发出似有似无的呢喃。抚摸臀部的手突然转到前面，那里已经泥泞不堪。沾湿的中指很快在滑腻的肉瓣与纠结的耻毛间找到了那颗充满欲望的核心，有节奏地揉动起来。“啊”

    璐停止了和我的激吻，长长地吐出一声呻吟，整个人都倚靠在我身上，身体随着我手指的活动而微微颤动。“我们去洗澡吧，然后去床上”

    璐在我耳边提议，身体的颤动越发明显起来。我吻了吻她的脸颊，没有挪地方，反而加快揉动的频率。璐的敏感程度有些出乎我预料，我好像已经很久没有欣赏过她这样迷离的表情了。没过多久，璐猛地一晃，全身紧绷起来，双腿更将我的手牢牢夹住，头却沉沉地抵在我肩上。我将手从璐的裙里抽出，指尖皮肤已经被爱液浸的皱起，放在鼻子前闻闻，有些淡淡的骚味来到放满热水的浴缸里，温度的刺激让我们更加兴奋。躺在我的怀中，璐腿间的柔软处恰好抵住我早已勃起的阴茎。我轻轻挺动了几下，在水中摩擦着她的肉唇。璐显然不满这种“过家门而不入”的挑逗，抓住我的阳具轻轻一按，让它缓缓挤入溢满爱液的肉道。“噢”

    我们几乎同时呻吟出声。光滑的脊背紧紧贴在我的身前，我环过手臂，握住她的丰满，另一只手在我们结合的部位轻轻抚摸，不时撩拨那颗再次勃起的肉豆。这种被紧紧包裹的感觉让我感到温馨而满足，所以并不急于抽送。璐却躁动起来，胯部不停的扭动，增加着阳具在她体内的摩擦。“杰，动起来。”

    璐低声催促。可惜温暖的水流似乎已经将我的全身的气力稀释了，我并不怎么想动，只是懒洋洋的挺了两下。“嗯别停”

    撒娇似的抱怨，同时扭动得更加用力。感到我仍没有主动抽送的意思，璐直起腰，背对着我，双手扶住浴缸边缘，快速起伏套动起来。“啊真好杰挺起来再挺起来”

    我用力地挺住腰部，让阳具在肉道内更加深入。从背后看去，璐的身材非常好，细腰下是一个突然放大的臀部，随着她的起伏，水波荡漾。“再挺一点”

    璐的动作更加剧烈，浸湿的长发四散甩动，每次肥美的屁股重重地落下，都惹得水花四溅。我已经竭尽全力将阴茎挺入，似乎仍不能让璐感到满足。虽然看不到璐的脸，相信她此时的表情一定是淫荡而迷乱。我突然想起了林叔下午的话，璐真的是一个男人无法满足的女人吗为了我，她去林叔的医院时做了什么样的牺牲莫非也是这样在林叔的身上套动摩擦想到这些，我的阴茎似乎更加坚挺，但同时有了想要射精的迹象。“等一等，璐”

    我将璐抱住，暂缓她的套弄。“不要，杰不要停”

    璐挣扎着，仍在摇动摩擦。我必须冷静一下，否则这滑腻紧凑的肉道很快就会将我的精液榨取出来。“我去拿些酒，我喝一点，到床上再继续，好不好”

    这确实是个蹩脚的借口，但我真的想不到别的。“好吧”

    璐有些不甘心，却又无可奈何从我身上坐起，在性器脱离的刹那，身体明显地抖动了一下。我赤裸着来到客厅，倒上两杯红酒，胯下的小兄弟还在挺立着。我故意在客厅里转了两圈，四处打量，让自己转移一下注意力，突然，我看到衣兜里的那个小瓶子林叔留给我的那个小瓶子这里面到底是什么，难道女人喝下去就真的不会记得发生了什么了拿起它时，强烈的好奇心是我的手竟然有些颤抖，也许，也许今晚我就可以试试

    第27章

    回到卧室，璐已经等在床上，我将红酒送上，看着她一饮而尽，我的手心里里紧张的满是汗水因为那杯酒中已经放入了两滴林叔药水，而现在，就等着看它会何时发作了放下酒杯，我和璐滚落在床上。敏感地带被我用心爱抚，从乳头一路滑动到她的两腿之间，拨开浓密的耻毛，那里似乎永远是湿润的。阴唇的颜色很深，边缘处更是乌黑，分开后，里面却是鲜嫩的红色，溢满了淫水。阴核似乎比原来更加突出，已经冒出了包皮。我用舌尖抵动阴核，软软的，涩涩的“嗯”

    璐呻吟起来，呼吸急促，小腹起伏，仿佛在承受着痛苦，又像在享受欢乐，“唔好舒服插进来操我吧”

    这吓了我一跳，虽然她在性方面并不保守，但从来不会说这些粗俗的言语。我抬起头，发现璐的双眼紧闭，脸色潮红，身体微微的扭动着。“璐，怎么了”

    我轻声问。璐没有回应我，继续发出梦呓般的呻吟，“唔操我我想要”

    “璐”

    我轻唤，璐仍不答，看来那药水真的起了作用，她确实进入了一种迷幻的状态挺起腰，将阴茎插入。璐“唔”了一声，身体马上有了反应，长腿紧紧盘在我的腰间，但依然合着眼睛，并没有醒来的迹象。这感觉有些奇怪，仿佛我正在迷奸一个陌生的女人。随着我的抽送，璐大声的叫床，嘴里不断吐出平时绝不会说的淫词浪语，不可否认，这给我的增加了额外的情趣，仿佛在身下扭动的不是璐，而是一个淫荡至极的女人。都说日有所思，夜有所梦，璐的此时的表现难道是她真性情的释放她曾经被人潜规则，也有过前夫，以及后来的种种遭遇，是哪个男人让她变成这样璐的高潮来得很快，肉道猛烈的收缩着，在多重的刺激下，我也终于一泻如注，无力的趴在璐汗涔涔的身体上第二天，我和璐几乎同时醒来。她有些不好意思地问：“昨晚我好像很快睡着了，我们后来做了吗”

    “没有做。”

    我苦笑着回答。“是吗”

    璐疑惑的坐起身，突然，用手捂住腿间，埋怨我，“还说没有，都流出来了”

    我赶忙找过纸巾，帮她擦拭。看来璐真的不记得昨晚的事情了，虽然昨晚我也很尽兴，但璐意识朦胧时放浪表现总让我隐隐地感到不舒服。上班后，我不得不回到现实中。面对当前的困境，我曾经希望去见老唐，可他偏偏在这个关键时刻出国考察了。形式似乎对我愈来愈不利，这些天来，又有几家企业加入承明的联盟中，看来用不了多久，主动权就会落到他们手中了，到那时，即便老唐帮我，恐怕也无力回天了。我真的只能坐以待毙吗一个人坐在办公室里，我甚至有些绝望的感觉。这时，电话铃响了，竟然是林叔打来的。我犹豫了一下，还是接了起来。“杨老板，很忙吧”

    “还好，有事吗”

    “呵呵，没什么，上次说的事考虑得如何了。”

    “没有什么可考虑的，不可能。”

    我气往上撞，准备将电话挂掉。“那可太遗憾了，我本来想帮帮你的又不是第一次想击败承明，总要有些牺牲吧”

    他的话让我心中突然一动，手停在挂断键上，却没有按下去。是的，就像他说的，这不是第一次，我甚至还记得他那短小的阳具在璐双腿之间耸动的样子，他根本算不上一个正常的男人，也许，璐的付出并不会很大，毕竟我已经没有了别的选择“说说你怎么能帮我”

    “呵呵，简单的说，我这里有承明百分之六十订单的底价，当然，这只是第一步，我们要合作的东西很多”

    他似乎感到了我的松动，滔滔不绝的讲了起来。我则陷入了长长的沉默。“今天晚上十二点，到我家。”

    我不知用了多大的力气，才说出了这句话，随即将电话挂断了。晚上，璐依然和往常一样洗完澡从浴室中走出来，宽松的睡衣下，酥胸玉乳，若隐若现，晶莹如玉。我的心一阵阵的翻腾，真希望这个晚上就此过去，就像什么都不会发生那样。“怎么了，这么看我不认识了”

    璐似乎感觉到我的异样。“哦，没什么”

    我急忙掩饰，端起一杯红酒，将另一杯放好药水的酒递都她面前，“喝杯酒吧”

    “等一下，我还没打理好呢。”

    璐并没有接过酒杯，而是转身梳理起头发，然后又坐在床上，曲起腿，用心涂染着脚趾上的指甲油。看着她专注的样子，我却觉得有些悲哀，这个妆扮一新的美丽肉体，却马上要被我出卖给个另一个无耻的男人。璐最终还是喝下了那杯红酒，没过多久就睡着了。十二点刚到，敲门声准时响起。“她喝药了吗”

    林叔一进门，急着问。我点点头，指了指卧室，“她睡着了。”

    “好，好。”

    林叔说着，迫不及待地走进卧室。我拉住他，想要说些什么，喉咙却像堵了东西，发不出声音。“好了，你放心，我会兑现承诺的。”

    林叔有些不耐烦的说，眼睛却没有离开璐的身体。我终于还是没有再说什么，无奈地退到门外，此时的我，只能做一个旁观者，紧张地注视着卧室里发生的一切。林叔已经脱光了衣服，慢慢爬上床，轻轻扯开了璐的睡衣

    第28章

    睡衣被掀开，璐毫无保留地展示在林叔眼前，他的手已经攀上了雪白的胴体两只乳房在揉搓下变换着形状，挺立的乳头被贪婪地吸吮，他还不时抬起头，发出“啧啧”的赞叹，仿佛尝到了珍馐美味。慢慢地，他开始向下游移，终于，猥琐地推开了璐的大腿，将下身贴了上去他一定是要插入了我的心脏仿佛被猛击，呼吸好似停滞可他腰部活动的姿势却不像已经插入了。藉着并不很明亮的灯光，我看到他竟然还没有勃起短小而疲软的阴茎在璐的肉唇上反复摩擦着，却始终无法进入玉门。“快点快点”

    他一边自言自语，一边将璐的白皙的大腿抱在怀里，抓起一只小脚，放在自己的脸上磨搓，又抓起另一只脚放到下身，用柔软的脚心抚摸他的阳具。“但愿他永远也硬不起来”

    我突然升起了一丝希望，“这个废物，也许他已经失去了男人的功能”

    就这样，璐的两只玉足都被他放在阴茎上反复揉动了好长时间，当我以为他会就此收场时，“哈哈”

    林叔突然兴奋的叫了起来，双手将璐的两脚提起，大腿分开。在璐美足的刺激下，他竟然的勃起了尽管仍然短小，却凶恶地瞄准璐的秘处眼前的景象给了我太大的刺激，绝望变成了狂怒怒火不可遏止我终于失去了控制，冲进卧室，一把将林叔从床上推了下来正在准备与璐完成结合的他显然没有任何准备，摔倒在地上，愣愣地看着我，呆住了过了好一会儿，他才从地上爬起，指着我，“你，你干什么”

    “滚”

    “你疯了”

    “滚”

    这几乎是从嗓子里挤出来得声音，我感到自己浑身上下都在剧烈的抖动着。“你怎么了，我们的交易这样，承明的订单底价，我现在就给你求去好不好”

    他似乎也有些被我的样子吓到了，开始软语相求。我不想再和他废话，抄起旁边的一把椅子向他打过去。“哎呦”

    椅子只是打到他屁股上，不过却让他真的害怕了，捡起自己的衣服，狼狈不堪地跑了出去。一边跑，嘴里骂着：“你他妈的彪子，彪子你等着”

    听着他的骂声逐渐远去，我无力的坐倒在地上。床上，璐依然沉沉地睡着，身体被摆成了一个大字这一夜我几乎没睡，不停地咒骂自己的无耻。早上，我告诉璐有些累，想休息一天，事实上，我是有些不敢面对璐那无辜的眼神。璐走后，我仔细回想这两天的种种情形，越想越觉得惭愧。如果真的用璐的肉体换取林叔的交易，且不说他是真是假，我真是鬼迷心窍了。猛然间，一个细节让我心中一动。林叔离开时，大骂我是“彪子”这可是典型的辽东话啊虽然我不是东北人，却也走南闯北了很多年，各地方言都听过不少。一个台湾人，怎么骂出北方话来回想昨晚在情绪激动之下，他的言语和平时很不同，而且他说“承明的订单底价，我现在给你求去”其实是说“给你取去”这种将“取”的发成类似“糗”的音，也是东北话才有的。我觉得自己似乎抓到什么东西，却又难以确定。没过几天，本地行业联盟果的成立仪式上，我也成为了被邀请的嘉宾。人群中，我见到了林叔，还有承明的老板。我们私下都管承明的老板叫卢胖子，其实他并不胖，反而有些干瘦，五十多岁，头发花白。只因为他叫卢庞，叫起来有些拗口，就被起了个卢胖子的外号。这时的卢胖子成了众星捧月的对象，在我面前一副胜利者的姿态，而林叔和我之间更视对方如透明。可吸引我注意的却是卢胖子身边的一个女人，她身材婀娜，面目姣好，高挑而丰满，眉梢眼角显得风情万种，和卢胖子表现得十分亲密。卢胖子的老婆以前我是见过的，什么时候换人了。“那女人是谁”

    我问身边的人。“卢胖子的新老婆。听说给卢胖子当了好几年的二奶，还给他生过儿子，刚扶正的。”

    “是这样”

    我本能的想到，此女的姿色可以说不在璐之下，像林叔这样的色中恶鬼，恰巧又让卢胖子有求与他，他难道对这女人没有想法林叔的一举一动都被我暗自留意，发现他确实在那女人周围转来转去，不时上前搭讪。回来后，我一直琢磨着林叔这个人，总觉得事情不会那么简单。又过了两天，老唐已经从国外考察回来，我迫不及待地和他见面。对于我的困境，老唐并没有给我多少期望中的支持，而是拍拍我的肩膀，告诉我要暂时忍耐，要坚持住。我终于明白老唐的这次升迁并不像我想象的那么简单，看来在权利的制衡中，老唐对赵千中的斗争还远没有结束。当我向老唐提出对林叔的怀疑时，老唐的眉毛微微挑动了一下。“你可以去自己去调查清楚。”

    他说着拿起一张纸条，写下一个电话号码递给我，“这个人以前是个公安，这方面很有一套。”

    我大致明白了老唐的态度，看来他也不会直接插手这件事，一切只能靠我自己了，但愿能在林叔身上找到突破口。按照老唐给的电话打了过去，那人名叫吴金叶，名义上是私人安全顾问，实际的工作类似于私家侦探。我将林叔的情况告诉了他，让他彻查此人的底细。吴金叶的效率真是不错，三周后，一叠卷宗就送到了我的案头。“林宝国，生于辽宁营口以经营废钢铁回收厂致富，后在大连开办期货公司，两年后倒闭并欠下巨额债款后有人指其在福建玉融出现，怀疑其偷渡出国三年前以台商的身份来到桐湾”

    看着这份报告，我差点笑出声来。好你个姓林的，都以为你是台北的，原来你他妈是东北的这么多年，竟然没有被揭穿，还真有些不可思议转念一想，就算这么把他揭穿，对我又有多大好处呢他只是个中间人，冒充台商又不会定罪，充其量让他在这里混不下去，却不能把承明怎么样。“查到他和承明卢胖子的老婆有什么关系了吗”

    我问。“目前还没有，这个姓林的挺狡猾，有时候行踪不定。”

    “这样，这次你可以重点跟着那个女的”

    我提醒他。吴金叶走后，我向空中挥舞了一下拳头，压抑已久的心情仿佛一下子好了起来。一周后，当看到吴金叶偷拍的一盘录像带时，我的呼吸一下子急促起来：画面上正在享受鱼水之欢的女人正是卢胖子的新婚老婆，可男人却不是林叔，更不是卢胖子，竟然是本地的经济主管赵千中原来是这样都说欲得一鹿，仅得一獐。这次却是欲得一獐，反得一鹿。我开始意识到这盘录像带会改变很多人的命运，也许，现在有一个人最了解到底应该怎样利用它。没有耽搁，我开车直奔老唐的办公室几天后，一段高官做爱的视频在网上悄然散播开来，虽然，它很快成为了官方禁止的对象，不过，它的只是用来烘托一下气氛，效果已经达到。没过多久，赵千中匆匆忙忙的调离了，据称原因是“另有任用”老唐的另一个心腹如愿接替了他的职务。短短地一个多月内，变化竟然宛如翻天覆地一些先知先觉的本地的业主们开始到我这里登门拜访，我又从他们脸上看到了那种献媚的笑容。而卢胖子竟然也来约我见面。看着他脸上的神色，我感觉似曾相识，不错，那像极了一个多月前的我。一番没有营养的东拉西扯之后，卢胖子长叹了一声，说：“杨老板，实不相瞒，这些年商海沉浮，实在是有些筋疲力尽，我想该是激流勇退的时候了”

    “卢老板何出此言”

    我故作不解。“嘿嘿”

    卢胖子干笑了两声，“真人面前不说假话，现在的舞台是你的，不是我的了。我与其这么赖下去，不如成就老弟你的一番大业啊。”

    “老兄的意思是”

    “我们两家合则两利，斗则两伤。如果老弟你愿意将承明收归旗下，哥哥我双手奉上。”

    “哦，卢老板你真的去意已决一点都不留恋”

    其实我心中狂喜，但表面上还要故作平静。这正是我最期盼的结果，没想到如此快的到来了。“呵呵，留恋是有一些，不过相信承明交在老弟手上会更好。”

    “那老兄的报价是”

    “钱财身外物，只是其中涉及股东的利益，我也不能怠慢，但也不会漫天要价，就三千万吧。”

    卢胖子说完，仔细观察着我的神色。“承蒙老兄看得起，不瞒你说，我确实有将事业做大的想法，只是以当前的时事，你的报价，我实在负担不起啊。”

    我暗想，三千万，虽然也算物有所值，但是肯定有不少还价的余地。“价格上还可以商量，重要的是你老弟有心就好。”

    见我既然没有一口回绝，卢胖子心情也不错。又聊了两句，约好下次见面时间，他就告辞走了。这件事，我并没有告诉小唐，甚至没有告诉璐，因为我一定要让这场胜利属于我一个人。因为，小唐本当初不支持我对承明下手，而璐一直负责玩具厂的日常生产，连我一系列的收购计划都参与得很少。钱从哪里来呢我想到的是玲，虽然有半年没有见面了，从我们电话联系中，我了解到她那边也做得不错，对于我的事业发展，她一定会支持的，就是不知道对于动用这么大一笔资金，理查会是什么态度。但不管怎么说，玲是董事长，决定权应该在她手中。现在的问题就是从卢胖子那里拿到一个最好的价格了。事实证明，时间在我这边，卢胖子后来又几次和我见面，虽然他极力掩饰，我却仍察觉到他的焦急。坊间传言，赵千中已然被调查了，而他卢胖子也在被调查范围之内。由此看来，空穴来风，未必无因。他现在一定是急于全身而退

    第29章

    几经讨价还价，最后，卢胖子死死咬住两千万的价格，再不肯松口了。平心而论，以承明的规模，而且还处于盈利的状态，两千万确实是非常不错的价格了。可是就此答应他，又有些不甘心，因为，这些天来看着他着急上火而又不敢表现的样子，让我感到一阵阵的快意。也许，这就是强者对弱者的胜利感吧，这种感觉我还没有享受够呢但我并不想逼得他狗急跳墙，将公司处理给别人。突然，一个大胆而邪恶的想法从我内心深处冒了起来“两千万，我可以答应，但是我有个不情之请”

    我笑了笑，努力让气氛轻松下来。“什么，你说”

    卢胖子听到我应允了价格，态度一下子热切起来，眼睛里好像放了光。“嘿嘿，说起来，还真是有些不好意思”

    “没关系，老弟有话直说。”

    “最近，怎么没看见嫂子。”

    “她她在家带孩子”

    我突然问道他老婆，卢胖子一时还没有反应过来。“呵呵，嫂子可真是大美女，我可羡慕老兄你”

    “哪里的话”

    这个话题让卢胖子颇有些尴尬，毕竟他老婆的风流韵事已经成了本地的热门话题。“呵呵，我还很羡慕赵千中，赵书记啊”

    “你”

    他终于意识到了我的意思，瞪着我说不出话来。“不错，老兄要是肯让嫂子委屈一下，两千万，这个价格，没有问题。”

    “你你开什么玩笑”

    他的声音嘶哑而颤抖。“我是真心的，我们谈得这么辛苦，放松一下而已。”

    我故意凑近他，压低了声音说，“就一次，我们交换，怎么样”

    “你”

    可能是我的话一再出乎他的意料，让卢胖子不知如何应对。“今天我们就谈到这儿，你回去商量一下。”

    看着他缓缓离去的背影，我突然有种强烈的快感。记得成吉思汗说过，人生最大的快乐，就在于打败敌人，占有他的一切，玩弄他的妻子过了两天，卢胖子给我打来电话，同意了我的要求。这是我意料之中的事，我当然不会真的用璐和他交换，而是让小唐帮我找来了上次为我服务的那个女孩。我把她带到事先约好的酒店，开好房。此时，卢胖子和他老婆已经等在另一个房间里了。没有多余的交流，两个女人去洗澡了，我和卢胖子默契的走进了对方的房间。看着女人脱在房间里的衣服，我突然有些紧张，毕竟这是第一次以这种方式跟一个女人上床。浴室的水流声停了下来，隔了好一会儿，卢胖子的老婆穿着浴衣走了出来。她面无表情地看了我一眼，随即将目光转了开去。如此近距离的打量这个女人，她虽然没有璐那么高挑，五官也不似玲那样精致，但皮肤出奇的白嫩，热水的滋润下，而现出一种粉红色。温泉水滑洗凝脂，所谓凝脂，大概就是这样吧。我想说点什么，却有想不出合适的言语。算了吧，我是来发泄的，又不是来调情的。一把将女人拉到怀里，我的手从浴衣的前襟探了进去，用力的抓住一只饱满的肉丘。“你去洗澡吧。”

    女人低声央求。我没有理会她的话，手上加大了力度。这一刻，她只是我的性奴，是没有资格要求我做什么女人的乳头已经被我揉搓得挺立起来，皱着眉头，十分痛苦的样子。“自己把衣服脱掉。”

    女人的手迟疑了片刻，缓缓地拉开衣带，浴衣“哗”的一声滑落到地上。我深吸了一口气，退后几步，扫视她的全身。女人低着头，一条手臂挡在胸前，另一只手掩住下身，两条腿有些不安的前后蹭动虽然小腹和大腿上略微有些赘肉，作为一个生过孩子女人，可以说保养的很好了。恰恰是这种少妇的丰腴，更能唤起一个男人的欲望。其实，自从那晚将林叔赶走之后，不知为什么，我好像突然对性失去了了兴趣，尽管后来和璐做过几次，始终觉得没有投入的感觉，而今天，那种感觉似乎回来了。我几乎是撕开身上衣服，迫不及待地把她扑倒在床上。“你”

    女人被我的粗鲁弄得慌乱起来，挣扎着要把我推开，“你你先带上安全套啊”

    去他妈的安全套，今天就要射到你子宫里我用力捏她的乳头，女人吃痛，双手护住乳房，被我趁机扳开大腿，将两条腿扛在肩膀上，对准肉穴，阴茎猛的向前挺出“啊”

    突然被插入的女人叫了出来。我卖力地抽送，为了插得更加深入，将大她的大腿向前推起，膝盖几乎碰到了胸部。肉唇吞吐阴茎的样子这时可以看得一清二楚，这也是个多毛的阴户，淫水分泌得尤其旺盛，粘稠的液体已经流过灰褐色肛门。女人不再挣扎，闭着眼睛，双手死死抓住头底下的枕头。发出一种满足的“哼哼”声。“你老公好不好”

    我一边挺动，一边问。女人不答话。“我好不好”

    我加大了抽送的力度。女人仍是不答，过了一会，微微的点了点头。是的，以卢胖子的年纪和身体，怎么可能喂饱这么一个虎狼之年的夫人呢。“那赵千中好不好”

    女人“嘤”的一声，双手捂住了脸，高高扬起双脚用力扳了起来。她的大脚趾竭力向上挑起，而其余四个脚趾则用力向里扣，这是一个奇怪的动作。几乎在同时，肉道明显缩动，这是高潮来临的表现我的阴茎用力向前顶，龟头似乎触到了什么，但我仍用力顶动，这让我全身好似打起了冷战，义无反顾地发射了我好像发射了很多次，每一次都让我全身激烈抖动，每一次都让她大声呻吟。高潮过后的女人像没了骨头，浑身上下无处不软绵绵的，趴在上面说不出的舒服第二天一早，我带着那个夜总会的女孩离开了。“他怎么样”

    车上，我问。“恶心。”

    女孩连头都没有抬。“怎么，不爽”

    “你们这些有钱人，变态”

    女孩扣着自己的手指，接着说，“他哭了”

    “哦”

    我的嗓子好像被噎住了。女孩儿这句话让我的好心情一扫而光，甚至，也有一种想哭的冲动

    第30章

    回到办公室时，时间还很早，璐还没有上班。我不得不将昨夜的疯狂抛在脑后，转而仔细考虑资金的问题。我相信玲，但是理查呢以他的精明和商业头脑，恐怕需要一份完备的商业计划书，才能让他认可吧。接下来的一整天，我一直伏案工作。璐来看过几次，见我一直忙着，坐了一会儿就离开了，直到下班时，才又拿着一张请柬走了进来。“唐书记组织的地区企业家的年终聚餐会，请我们参加。”

    “哦，什么时候”

    “这个周末。”

    我接过请柬一看，上面写着：“邀请桐湾、凤城的企业家聚会，交流经验，共商经济发展大计。”

    老唐的邀请当然不能不去，何况对我们这样处在上升期的企业，正是扩展人脉的好机会。我忽的想到：桐湾，凤城既然包括凤城的企业家，那玲或者理查会不会也在被邀请之列非常可能这倒是和他们谈资金问题的好机会，可是，璐也会去，如果是那样，璐和玲岂不要碰面到时候，我怎么处理哎头疼啊。“怎么了”

    大概是看到我一直拿着请柬发呆，璐不解的问，“有什么不对吗”

    “哦没什么。我在想，这倒是个扩展人脉的机会。要是在以前，我们还没份参加呢。”

    “我们以前”

    璐似乎也被我的话触动了，泛起一丝苦笑。“你也去吗”

    我试探着问。“是啊，请柬上不是写了两个人吗怎么，我不该去”

    “当然该去。”

    我赶忙掩饰，“好好想想怎么能打扮的漂漂亮亮的，我还等着你帮我惊艳全场呢”

    “什么啊”

    璐表面上有些不好意思，不过我看得出，她已经在考虑这个问题了，回到家里，匆匆吃过晚饭，就对着几个满满的衣柜研究起来。所以，绝对不要低估女人在这方面与生俱来的虚荣心。转天一早，我打给玲，铃声响了好长时间才接通。果然，她和理查也被老唐邀请了，我没有再说什么，只是告诉她到时候有些关于资金的事要与她和理查谈。玲那边好像也很忙，匆匆结束了通话。我的两个女人见面会发生什么玲应该已经知道璐的存在，见面时也许会有些心里准备。而璐对玲还一无所知，我该如何向她介绍玲呢前妻吗不，不可以。看来只有到时候随机应变了。很快，周末到了。我们按时来到会场，这里已是人头攒动。身边璐今天格外漂亮，黑白相间的长裙淡雅而不是高贵，这是香奈儿本年度的新款；脸上精致地化了妆，长发在脑后盘起，颈子更显得修长而挺直。走进大厅，不断和熟人打着招呼。我能感受到男人们不断投来的艳羡的目光，让我也有了满满地成就感。财富与美女是所有男人的理想。这时，小唐不知从哪里钻了过来，这家伙最近一直神出鬼没的，好长时间不见人影了。“嫂子真漂亮就是太保守，应该多露一点，让我们饱饱眼福啊。”

    璐没好气的白了他一眼，没有说话。“你猜我看见谁了嘿嘿”

    小唐又凑到我耳边，悄悄的说。“谁”

    我心里猛地一跳。“一个你最熟悉的人。”

    说着，还飞快瞥了璐一眼。我知道他一定是看到了玲，急忙用眼神制止他说下去。小唐被我弄得愣了一下，随后恍然大悟地笑了起来，斜眼看着我，用口型说：“你早知道了”

    我顾不上和他多解释，只好敷衍：“这事以后再说吧”

    正好在此时有人和他攀谈起来，算是帮我解了围。“他和你说什么”

    璐却在旁边问了起来。“哦没什么，说一会多找个熟人多喝几杯。”

    “是么”

    璐有些不相信，却也没有在追问。刚刚找到我们的位置，还没坐下，身边的人群又鼓噪起来。我下意识转过头，人丛中，竟然是玲和理查走了向这个方向走了过来。半年不见，玲的变化之大出乎我的预料。艳丽的暗红色晚礼服衬托着精致妩媚的脸颊，显得成熟而华贵；不断和旁边的人打着招呼，举手投足间，从容而自信。我几乎不敢相信这还是我那个爱哭的前妻，看来她已经完全适应了她的新角色，真的蜕变成了一个商场女强人了。璐这时也在注意玲，因为玲的出现使得她不再一枝独秀。我正犹豫要不要主动和他们到招呼时，理查先看到了我，然后凑到玲的耳边说了几句。玲向我这边看过来，但很快目光就转向我身边的璐，而且停留了好一会儿，再和我目光相对时，已经透出一丝幽怨。到了现在这个时候，逃避已经不是办法。“给你介绍个朋友。”

    我轻轻地对璐说。然后和她一起走到玲和理查那边。“杨先生，你好。”

    理查先和我握了握手。“你们好。介绍一下，这位是我们公司的副总，陈璐。”

    “璐，这两位是凤城凤歌实业的董事长张玲，总经理理查。当初我们厂子资金困难的时候，就是他们帮了我们。”

    我故意含糊其辞，尽量避免突出我和玲的关系，为此，不得不向玲投去一个歉然的眼神。“你好，张董”

    璐微微停滞了一下，才向玲伸出手，显然没有想到这个美貌不在她之下女人就是我常常提起的“凤城的朋友”“你好，叫我玲好了。璐小姐好漂亮。”

    “那里，我哪能跟玲小姐比。”

    还好此时老唐走上台开始讲话，两个女人的交流并没能继续下去，也让我暗自松了一口气。玲和理查的并不和我们一桌，只是相隔不远。我注意到璐不断地向玲的方向望去，似乎刻意观察着什么。晚宴开始后，玲无疑是她所在的那桌人的焦点，不断有人过来和她碰杯，每当玲一饮而尽，人们就会暴发出一阵叫好声。我甚至可以看出那些男人眼神中闪动的欲望。“怎么，你不过去和她干一杯。”

    璐的语调有些怪异。“算了。”

    “不忍心了”

    “别胡说”

    “她能那么帮你，也算是红颜知己吧。”

    “璐，你多想了。”

    “我怎么多想了没有她当初的两百万，我们可能也没有今天。你不去感谢人家，我去”

    璐说着站起身，端起酒杯向玲那桌走去。我想阻止她，却不知怎么说才好，只有跟在她身后暗暗摇头。看到又一位美女的到来，围在玲身边的男人自动闪开，“玲小姐，我敬你一杯感谢你给姐妹们挣了光。”

    看到璐，玲脸上的表情让人难以察觉地停滞了一下，目光飞快地从我的脸上扫过，随即笑容恢复了如初。“瞧你说的，不过是有点小运气罢了，哪有你做得好”

    玲也端着酒杯。“那我先干为敬”

    璐一仰头，将整杯红酒一饮而尽。玲也没有犹豫，同样将喝光了手中的满满的一杯红酒。二女将手上的空杯相对，相视而笑，真如两朵花开并蒂。玲可能喝得多些，脸上红晕如同涂上了胭脂；而璐的脸颊上只升起一朵的粉红色。“玲小姐，当初我们厂子有困难，你给我们雪中送碳，这份情，我还得敬你一杯。”

    说着，璐拿起酒瓶，给玲和自己又满上。玲再次望向我，眼神中有了嗔怪，似乎在埋怨我将当初的借钱的事告诉璐，嘴里却说：“我和杨杰是老朋友了，应该的”

    两只酒杯清脆地一碰，又是一饮而尽。“好痛快张老板和陈老板真是女中豪杰”

    人群中又是一阵叫好，这些人都巴不得看到两个美女斗酒的好戏。“两位女侠，换大杯吧”

    不知谁在人群中起哄。“既然大家都这么说，那我再敬玲小姐一杯。”

    璐还真的倒满了两大杯红酒，送到玲面前。刚才还是满瓶的红酒，此时已经见底了玲眼中虽然闪过的一丝恼意，仍是含笑接过酒杯。此前玲已经喝得不少，再这么喝下去恐怕要失态了。哎璐也真是的，哪还有平时成熟稳重的样子，看来女人吃起醋来，大脑都会短路想出言阻止璐，可又觉得不合适，正在着急的时候，理查却恰好从别的桌子敬完酒，回到玲身边。“张董的这杯酒，就由我来代劳吧”

    说着，理查从玲手上接过了酒杯。“理查先生好体贴，把你们张董照顾得这么好，让人好羡慕啊可是我们姐妹喝酒，你一个大男人就别掺和了，你要想喝，和我们家杨杰喝好了”

    璐故意把“我们家”三个字说得格外清晰。果然，玲脸上微微一沉，“理查，你去和杨杰喝好了，我们女人喝酒，你瞎捣什么乱一会儿再跟你算账”

    她嘴上说理查，可眼神儿却一个劲儿的瞪着我，我知道这话是说给我听的，心里暗暗叫苦理查有些尴尬地把酒杯还给玲，自己又到了一杯酒，走到我面前。“杨总，一起喝一杯”

    “好的”

    无奈地和理查碰了一下酒杯，我慢慢抿了一口，实际上，我此时的心思全在璐和玲身上。这么会儿功夫，她们又将两大杯红酒喝得干干净净玲在喝都一半时，停了一下，好像要倒涌出来，最终还是被强压了下去。而璐也是满脸通红了，眼神已经有些朦胧了，手抚在胸口，半天说不出话来。我知道她们都不能再喝了，赶忙上前扶住璐，其实我知道玲的情况可能更糟，可是现在这个场合，现在无法对玲有更亲密的举动，只有再次用歉然的眼神看着她。果然，玲看着璐半真半假地倚在我怀里，目光里一阵凄苦，眼泪似乎随时都会掉下来。

    第31章

    “张董啊，怎么没和我一杯啊”

    这时，一个胖大的身影走过来。此人我认识，是海关的一个主任，名叫白桦，四十来岁。说实话，在认识白桦之前，我一直坚信人是从猿进化来的，但是自从见了他之后，我开始怀疑是否有一部分人是从猪进化来的，而白桦就是其中之一。因为此君长得实在太像猪了，堪称形神兼备身体痴肥，腰部足有两个我那么粗，脸颊的肥肉坠下来，随着说话不住颤动，活脱一个猪吃食的样子；脖子早就不见了，偏偏后颈肥肉堆积处的短发异常浓密，宛如华丽的猪鬃可能由于酒精和汗液的常年熏蒸，整个人泛着一种难闻的味道。之前经过小唐的介绍，我们在一起吃过几次饭。虽然我不怎么喜欢这个人，但是对于我们这样的进出口企业来说，却不得不和他搞好关系，正所谓县官不如现管，就算他随便找个理由把我们的货物多延迟几天过关，我们也只有干瞪眼的份儿想不到他和玲也认识，好像还挺熟的。“白主任，我们正想过去敬您。”

    理查接过话茬。“那好，干了”

    白桦说着，眼睛却一直在玲的身上转来转去。玲强打精神，与理查一起陪着白桦又喝了一杯。我愈发讨厌这个人，正想带璐离开，却正好让他注意到了。“杨总也在啊这位是”

    一边说，一边用贪婪的目光打量着璐。“是我公司的副总，陈璐。”

    我敷衍着。“啊，陈小姐，你好”

    白桦主动伸出手，拉着璐的小手握了起来。“白主任，你好，初次见面，以后还请多多关照”

    璐此时倒是恢复了平时的态度。“呵呵，好说，好说”

    握住璐的手还没松开，我真想上去把这个家伙一脚踢开。好在理查这时在他耳边低语了几句，将他的注意力吸引了过去，这才恋恋不舍的放开了璐的小手。其实我很好奇理查与玲到底和白桦这样的海关官员为何过从甚密因为近来很少和玲沟通过凤城的情况，当然，我也无暇顾及那边。难道理查和玲又有了新的赚钱方法这倒是个好消息。回桌坐下后，璐一直秀眉紧锁，扶着头一言不发，只在别人给她敬酒时，才强颜欢笑地回应，我想替她挡下几杯时，她却将我推开了。我知道她的酒量本就有限，现在坐在椅子上都已经打晃，显然是喝多了。我也无心再坐，扶着璐离开的宴会厅，她挣扎着想要自己走，终于还是软软地倒回我怀里。临走时，我看向了玲的方向，可惜被白桦和理查挡住了，根本看不到，看来只能单独找个机会再向她解释了。璐的状态很差，而我也喝了酒，今晚肯定只有住在这里了。我开好了房间，将璐扶了进去。一进门，璐踉跄着跑到卫生间里，呕吐起来。我赶忙给她准备好毛巾和漱口水，站在身后，心疼地看着她颤抖的背影。我知道，璐肯定是怀疑我和玲的关系不只是朋友那么简单，但是，以她好强的性格是不会直接追问的这事的，这才用狂饮来发泄。我该怎么向她解释呢好在她现在还不知道玲是我的前妻，如果知道了，那才是不堪设想啊过了一会儿，玲止住了呕吐，但神情委顿，精神也有些恍惚。我没有多说什么，帮她用热水擦了擦脸，然后扶她到床上躺好，盖上被子。很快，璐沉沉地睡着了。看着她疲惫的面容，我只有长长地叹了口气，真不晓得怎么能解开璐心中的疙瘩，看来我还是太乐观了，早知如此，根本就不应该带璐来参加这个宴会。而玲那边有怎么样了呢那幽怨的眼神始终在我心中萦绕着。现在璐睡着了，玲和理查还没有离开，我正好去和她谈谈，也许还能借此机会和他们说一下资金的事情。玲的手机无人接听，我到宴会厅和别人问了问，好像刚刚还有人看到她。没办法，只有在酒店里漫无目的地来回寻找。最后，有个服务生告诉我见到一个穿红色长裙的女士去了酒店花园，按他的描述，好像就是玲。花园并不小，几乎没有人，与宴会厅的喧闹相比，仿佛是两个世界。园中花树掩映，没有灯，但酒店玻璃窗里明亮的灯火已经可以将很多地方照亮。我小心地向前寻找着，在树从与假山之间，确实有人应恍动，似乎还不是一个人玲在那里吗我没有贸然过去，而是轻轻走到一株花树之后，借着酒店渗出的灯光看了过去天眼前是我无论如何也意想不到的一幕：玲竟然和白桦拥在一起这个猪头用恶心的大嘴在玲脸颊上、嘴唇上、脖子上不住地啃着，一只手圈住玲的腰，另一只手更是从裙底探了进去，从裙子的抖动可以看出，他的手正在玲的大腿和臀部来回游走。玲的双手搭载白桦的肩上，任由他的施为，没有任何抗拒。只是闭着眼睛，似乎在强忍着痛苦。突然，玲轻轻发出“啊”的一声惊叫，白桦也低低地叫了一声，似乎裙子下面的手用力扯下了什么东西。等他举起手臂时，手上多了一个薄薄的黑色布片，放到鼻子下面用力嗅了嗅。“嘿嘿好香。”

    白桦猥琐地笑起来。“不要”

    “你看，它都湿透了，我帮你脱下来，这么光着屁股多舒服。”

    “白主任，不要闹了。会有人过来的。”

    “没人，哪里有人，你总是躲着我，今天可算抓到你了，看你往哪跑。”

    “理查还等着我呢，他回来找我的”

    “理查嘿嘿，我早让他回去了。你今天给了我，以后，你们的事一切都好说。”

    “这里不可以”

    “有什么不可以”

    说着又往玲的裙子下掏了一把，“你还嘴硬，这骚水都顺着大腿往下流了嘿嘿”

    此时，我再也看不下去了，不管他们之间有怎样的交易，我绝不能任由玲的身体被这头猪玷污。轻轻退回到花园入口，然后故意高声喊道：“张董，张董，你在这里吗”

    果然，里面两个身影猛地分开。过了一会儿，白桦先走了出来“咦，白主任，你也在啊”

    我装出很惊讶的样子。“呵呵多喝了几杯，出来醒醒酒。”

    不知是因为真的喝多了，还是因为我突然出现，白桦的脸红得一塌糊涂。“我来找凤歌的张董，她在这里吗”

    “哦她在你们聊吧你们聊吧我先走了”

    说着快步离开了，一边走，一边擦着额头的汗水。可笑的是，他用来擦汗的还是他刚从玲身上扯下的那条内裤。花树后，玲依然站在那里，似乎对我的出现并不很吃惊。“怎么不去陪你的璐了”

    先发问的竟然是玲。“你知道你在做什么吗”

    我有些愤怒。“我当然知道”

    “你如果我不来，你是不是还要和他上床”

    “你凭什么说我我没有和他上过床，可你呢你没有和那个璐上床吗”

    玲的话让我无言以对。是的，我没有任何权利指责她。即使在道义上也不能，因为我并不比她有什么高尚之处。除了沉默，还是沉默，我俩就这么无言地看着对方。终于，玲转过头，两行泪水从脸颊悄然滑落。“对不起”

    我的防线被这泪水彻底击溃了，“我只是，我只是不想看到你被他被他欺负。”

    “我我”

    玲连说了几个字，脸上的泪水更多了。我长叹了一声，走上前将她揽到了怀里。玲索性扑在我胸前，放声大哭起来。“杰不要不要离开我”

    “我不会离开你”

    过了很长时间，玲渐渐止住哭泣，靠着我的胸口，一言不发。“你你怎么和那个姓白的”

    看到她的情绪平复下来，我忍不住问。“是是因为我们和凤城美好集团之间的生意，需要他帮忙”

    美好集团，那可是国内家电的巨头，看来理查和玲在凤城的生意确实不小啊。“其实其实我我也没有被他真地怎么样只是利用他一下”

    玲见我沉吟不语，跟着解释。我叹了口气，商场如战场，对于玲这样一个漂亮女人，她的所作所为在这个圈中不过是司空见惯。有一首歌不是说：世界本就邋遢，还有什么可怕。本来想给她的提醒和规劝，变得那么苍白无力，无力到我自己都懒得说出口了。

    第32章

    “你不是说要和我谈什么资金的事吗”

    玲首先转换了话题。是啊，要不是她提出来，我自己都忘了来这里找她的目的。于是，我将这段时间的并购操作，以及现在我们和承明所处的形势跟她简要讲了一遍，最后向她提出：希望能借用两千万的现金。玲听完了马上说，“这个事我是没问题，只是我们这边的资金都是理查管理的，要他同意才行。”

    这和我预想的差不多，看来理查仍是其中的关键。“我这就给他打电话说一下。”

    玲说着拿出手机拨了过去。一阵彩铃过后，电话接通了。“这么快就把他打发了看来老白的身体不行啊”

    电话里的声音充满了戏谑，似乎没有了白天跟在玲身后时毕恭毕敬的样子。“你胡扯什么”

    玲脸上的表情有些尴尬，“我现在和杨杰在一起谈事情。”

    “哦”

    理查那边沉默起来，显然有些意外。“杰这边有一些商业运作的计划，我希望能在资金上支持他一下，现在让他和你具体说吧”

    说着，玲将电话递了过来。“你好，理查”

    我接过电话，调整了一下情绪，不知为什么，我此时竟有些紧张，好像个等待考试的学生。“你好，杨先生。”

    理查的语气恢复了以往的从容和优雅，“方便的话，能否简单介绍一下您的计划。”

    “没问题。”

    我脑子飞速运转起来。我知道只要说服了他，我的并购大计就算成功了一大半。接下来，我将刚才对玲所说，又重复了一遍，不过要详细得多。理查在我叙述的过程中间提了几个小问题，我说完后，沉吟了很长时间才又开口说：“杨先生的计划听起来是很不错的，你是张董的好朋友，我们自然应该全力支持。不过在商言商，二千万不是小数目，杨先生如果能准备一份详细的计划书，我们面谈一下就最好了。”

    “可以，计划书我马上可以准备好。你什么时候有时间”

    “我想想，哦就一周以后吧，张董和我都有时间。”

    虽然我希望资金的事越早敲定越好，但并不想给他留下急于求成的印象。一周就一周吧，只有能办成就好。“好的，一周后，我带着计划书去凤城，我们见面谈。”

    理查和我又客套了几句后，挂断了。“谢谢你。”

    我将电话递还给玲。“和我说这些干嘛”

    玲嗔怪着，“难道只有那个璐能帮你。”

    “不是”

    听她又提起璐，我有些不知所措，“对不起，我”

    “其实其实你有其他的女人，我是有心理准备的，毕竟这么些年了”

    玲的神色有些黯然，“只是，只是没想到她这么漂亮又能干”

    “不，玲你听我说”

    玲却用手指将我的嘴唇挡住。“杰，你不用对我解释什么我告诉过你我只想要一个温暖的家我可以不在乎那个璐，不在乎其他女人”

    “玲”

    我一把将她紧紧地搂在怀里，虽然不知道我们的将来究竟会怎样，至少，这一刻，我发觉自己是爱她的，也许从十多年前，从我第一次见到这个女人开始，这爱就从未断绝，即使她曾经和我天各一方，即使她的肉体曾经被别的男人所拥有。玲仰起头，用朦胧的眼神看着我，红艳艳的嘴唇轻轻抬起，被我一口噙住，用力地吸吮。“嗯”

    玲喘息着，回应着。很快，我们的舌头纠缠在一起。我的手开始不安分在她身上滑动起来，就在刚才，就在此地，姓白的蠢猪不也曾如此的抚摸过玲的身体吗虽然想到这些，我却没有觉得愤怒，反而有一种莫名的兴奋。玲的内裤已经被扯走，那她的花唇不正赤裸在淫靡的空气中爱液没有了薄纱的阻挡将会泛滥到何处我迫不及待地将右手探入裙底，沿着光滑的大腿外侧肌肤一路抚摸上去。果然，肥美的臀肉上已经没有一丝一缕的遮盖，当我的手沿着臀缝滑向蜜肉时，玲的身体明显的收缩了一下，但没有阻止，依然投入地和我激吻。春水果然已经泛滥成灾，两条大腿内侧都是一片湿漉漉的我将她的一条大腿搬起，挎在臂弯，手指抵住那颗沾满爱液的肉豆，轻轻揉动起来。“啊”

    伴随着一声颤抖的呻吟，玲几乎是挂在了我的身上。小手伸到裤子里，抓住了早已坚硬如铁的阳具在她的抚弄下，说不出的舒服，而那种想要释放的欲望也愈加强烈“给我”

    玲在我耳边轻声说，一边拉开我的皮带。动作虽然轻柔，却足以将我的激情点燃。解脱了拘束的阴茎完全挺立起来，紧紧贴住柔软的花唇。就这样来回摩擦几下，阴茎还没有进入，却已经被爱液完全浸湿。“给我”

    玲又一次催促，小手伸到腿间，扶住我的阴茎摆成一个合适的角度，“放进来吧”

    龟头触及的地方是个如此的温暖湿润的洞口，甚至能感受到那里的爱液正不断涌出。我猛地一挺腰，龟头立刻陷入蜜肉紧紧地包裹中。“啊”

    玲立刻呻吟出声。“哦”

    我也同样发出低吼。由于相面站立的姿势，很难插入得更深，龟头被牢牢地挤在一个狭小的通道里，也使得我们结合异常的紧密，肉道随着玲的呼吸而收缩，龟头因为我的心跳而颤动，这种种的感觉前所未有地清晰。每一次挺动，似乎都能将大量爱液从肉道中挤出。渐渐地，我们都不能满足这种小幅度的抽送。“背过来。”

    我轻声说。玲背对着我俯下身，双手扶在身前面的假山石上。长裙的下摆被高高掀起，下半身已经完全赤裸了，只剩下脚上的细细的高跟鞋。柔和的灯光下，白皙的皮肤温润如美玉的颜色。我示意她的一只脚踩到一块山石上，这样一来，腿间妙处完全向我扬起，围绕着紫色的肉唇，那个如花朵图案的刺青显得异常的妖艳，随着肉唇的悸动，那花朵似乎也有了生命一般突然，我发现灯光投在地上的似乎有一个人的影子没有声张，我斜眼望过去，不远处，真的有一个人他站立的地方，正是刚才我偷窥玲和白桦时所在的位置。他竭力隐藏着自己，但从他制服的样式我大致可以看出这是一个酒店的服务生。由于灯光是由他那边照过来，毫无疑问，我和玲所做的一切都已被他看到。尤其是玲，她高高撅起的私处正好暴露在光线下，肯定被会看得一清二楚。“怎么了”

    见我迟迟没有插入，玲摇摆着肥臀问。“没什么。”

    我不知是否应该揭破那人，显然，他还不知道已经被我发现了。看就看吧，从他的角度应该看不清我们的脸，不管他，我扶住玲的臀部，缓缓地插入，挺动起来。由于这个观众的存在，渐渐地，做爱好像成为了一种表演，使我有一种很特别的感受，甚至是享受有时我故意闪开一个角度，让他可以看到我们性器的结合。甚至，我会偶尔将阳具抽离，将玲尚未闭合的肉唇毫不保留地展示给他。我发现，那个黑暗中的身影有节奏地颤动起来，手臂好像在身前快速活动着他一定是在手淫这样的场景，仿佛现同时有两个男人在享受着玲的肉体：我在奸淫她；那个人在意淫她我觉得异常刺激，一边挺动，一边俯下身，在玲的耳边轻声说：“有人在偷看。”

    “啊”

    玲刚要惊叫，被我一把捂住嘴。“别出声，是个服务生，让他看好了，我们继续”

    我说着，猛插了十几下，肚皮拍打在臀肉上，发出“啪啪”的声音。玲刚刚有些僵硬的身体在我的攻击下迅速软化，开始轻轻地颤抖。虽然依旧保持着原来的姿势，却无法像刚才那样肆无忌惮地呻吟出声，竭力地压抑下，变成了一种低低的哼哼，好似哭泣“呱唧呱唧”

    阴茎在充满爱液的肉道中摩擦，声音显得异常嘹亮。玲身体的抖动越来越剧烈，被偷窥的事实显然加速了高潮的到来，阴道明显地缩动着。与此同时，我也开始了最后的冲刺，快速抽送中，精液从尖端不断射出，强烈地快感让我发出满足的吼声每一股精液射入，都激发起玲剧烈抽搐，连菊门的褶皱都不断地缩动“嗯啊”

    被抑制太久的呻吟，变成一声长长的，婉转的叹息，从玲肉体的最深处释放直到最后一滴精液射尽，阴茎没立刻疲软，依然被滑腻的肉道紧紧握住，可我浑身的力气却好似散失，两腿发软，不得不扶住身边的花树。玲也同样摇摇欲坠，伏在山石上，急促地喘息着。阴茎抽离的刹那，我们都禁不住再次发出呻吟。玲随即蹲下身子，凑到我的胯下，开始用嘴为我清理沾满淫水和精液的阳具灵巧的小舌头四处勾连，连阴囊下面也没有遗漏。一阵阵的舒爽中，我有些感动，轻轻地抚摸她的长发当我整理好衣服，转头再看，那个偷窥的服务生不知什么时候已经离开了，和玲一起走到他先前藏身的树后，低矮的叶子上竟然挂着好几滩粘稠的精液。“你好厉害，不但榨干了我的，隔着这么远，把他的精液也吸出来了”

    我在玲的耳边开着玩笑，“是不是觉得浪费了，我应该把他叫过来，让他也射到你里面去”

    原以为我的话会让她大发娇嗔，可她却没有，只是用水汪汪的眼神看着那些精液，红晕上脸，轻轻咬着下唇，嘴角微微翘起，挂着一丝似有似无的笑意。我突然想到了一个词：美人淫，对，不是吟唱之吟，而是淫荡之淫。

    第33章

    有人说男人只有将精液排空，大脑才能清醒，这话有道理。当我发泄了之后，才想起酒醉的璐还一个人睡在房间里，心里暗暗着急起来。可玲却似乎没有立即离开的意思，拉着我坐在花园的长椅上问东问西，旁敲侧击地打听有关璐的一切。“怎么，刚分开这么一会儿就想她了”

    大概是看出了我的心不在焉，玲有些不高兴了。“哦，不是，我在想要不要给你在这里开间房，今晚就不要回凤城了。”

    “你们今晚住这里吗”

    “是”

    “哼那我还是回凤城吧。”

    “太晚了，不安全”

    “不要紧，有司机送我的。倒是你今晚我不许你和那个璐再做这事儿”

    我真是哭笑不得，唯有点点头。“不行，我不放心，你们男人才管不住自己呢除非除非”

    “除非什么你还要我发誓吗”

    玲眼珠一转，趴在我耳边说：“除非我现在就把你榨空了，让你想做也做不成。”

    这话差点让我从长椅上滑下去，赶紧说，“不用再榨了，已经空了”

    “我不信”

    说着，小手拉开拉链，灵巧地钻进去抓住我的阴茎捏弄起来。同时，鼻腔里发出一种低低的却又甜又腻的哼声。无奈，刚才的冲刺消耗了我太多的体力，心里虽然感受到了刺激，阴茎却仍是软塌塌的。玲的手在我裤子里活动了一会儿，见没有效果，干脆将阳具从裤子里掏出来把玩。我紧张地左右张望，好在这回是真的没人了午夜早已过了多时，酒店里的灯光都黯淡了许多，花园中更是晦暗不明，就算是有人再来偷窥，一定什么也看不清。突然，龟头感到一阵温热，玲不知何时已经蹲到了长椅下面，刚刚系好裤子又被解开，她再一次把阴茎含到嘴里，在这似曾相识的温暖环境中，阴茎渐渐有了复苏的迹象。玲似乎也感受到了我的反应，口舌更加卖力的活动。在她的挑逗下，没多久，我的阴茎又有了六七分的硬度。“我要上去了。”

    玲扬起头说。不等我答应，她就爬上长椅，脱下高跟鞋，白生生的脚丫踩着椅面，跨坐在我腰上，身子一沉，湿滑的肉道将刚刚挺立起来的阴茎尽根吞下，双手抓住椅背的栏杆，大幅度地上下颠簸，左右摇动，让阴茎最大程度地摩擦紧缩的肉壁。这个姿势，玲占据了完全的主动，我只有双手伸到裙底捧住颤微微的肥臀，努力挺起腰部配合着她。可能是动作幅度过大，玲在起落中突然向后倒去我赶紧托起她的臀部，仓促间用力太猛，右手中指竟然完全插入了玲的肛门“啊嗯”

    意外的变故和手指的侵入，让玲的呻吟突然变了调，身体停止了活动，静静地伏在我身上，同时，肉道却有力地缩动起来，连我探入她肛门内手指也被热乎乎的臀肉一下、一下地挤压着想不到她的肛门竟如此敏感这种另类的体验让我一下子兴奋起来，本来只有八分勃起的阴茎一下子变得坚硬如铁。“让我插进去，好不好”

    我试探地问，心里跃跃欲试。她显然明白了我的意思，看着我犹豫了一下，然后点了点头，轻轻地抬起胯部。随着一声呻吟，阴茎和手指同步从她体内脱离。接着，向前挪了挪身子，让肛门抵住龟头，臀部缓缓落下。阴茎钻入肛门并且不断深入，如此紧密的感受从未有过，菊花谷道里面却并不干涩。玲咬着嘴唇，眉头紧蹙，表情有些痛苦，但是很坚决。当阴茎全部没入，我们俩望着对方，几乎同时，长长地呼出一口气。“嗯”

    轻声呻吟中，玲微微提起上身，慢慢地上下活动起来。我感觉阴茎好像是被一只手用力地握住，并且上下揉搓。肛肉热热的，紧紧的，却又软软的，随着玲的呼吸，不停地收缩，放松，收缩，放松过了一会儿，适应了开始时的艰难，臀部的起伏逐渐加快，肛肉吞吐肉茎的幅度也越来越大。玲的小嘴微微张开，鼻尖上有了汗水，连续不断的呻吟似乎是从喉咙里冒出来，脸上的表情分不清是痛苦还是享受。抚摸到她的胯下，丰沛的爱液正从空闲的肉道中汩汩流出。配合着她下身的起落，我用手指在阴核上揉动起来。玲显然非常受用这种刺激方式，呻吟声越来越大没过多久，高潮到来了玲双手死死地抱住我脖子，细嫩的脚趾头紧紧地抠住椅面，浑身上下都紧绷起来，小嘴一下子咬住我肩头的衣服，似乎唯有如此才能尽情发泄快感。我的阴茎被前所未有地用力挤压，肛肉紧张地蠕动着，好像拼命要将阴茎向外推出。这样的刺激让我的精液无法抑制地冒了出来，眼前金星飞舞，全身范冷，身体止不住地抽搐起来保持着这个结合的姿势，我和玲仿佛石化了一般。不知过了多长时间，已经软小的阴茎在肛肉地收缩中渐渐滑出体外，在脱离肛门的刹那，玲再次发出呻吟，下腹不住颤动起来，接着，我下身突然感到一阵温热，一股暖流浇了上来。“啊对不起”

    玲意识到了自己小便失禁，却无力挪动身体，唯有羞涩地垂下头。我知道玲只有在极度高潮的刺激下才会小便失禁。这是我第一次在性爱中使用她的肛门，但从她热烈的反应来看，肛交对她来说应该不是第一次了。想到这，我心里酸酸的有些难受。是谁将她的肉体开发得如此彻底是老曹那个变态的家伙吗又休息了一会儿，玲整理好衣服，打电话给司机来接她。临走时，玲吻了吻我的嘴唇，说：“一个星期后，我在凤城等着你”

    她走了，我却不得不又停留好久，因为我的裤子被她的尿液打湿了少，我只有等尿迹干得差不多了才走回到酒店里。走廊中寂静无人，连服务员也没见一个。我和璐的房间在二楼，可我实在没有力气走楼梯上去了，只有等电梯了。这电梯却好像故意和我做对一样，总也不下来，就在我等电梯的时候，一个肥胖的身影从楼梯上走了下来，是白桦想不到从花园离开后，他竟然还留在酒店里。从他气喘吁吁的走路样子看，好像刚长跑完似的，比我还疲惫。可他并没有看到我，匆匆地向酒店门外走去。我这才注意到酒店外停着一辆黑色的轿车，白桦刚走过去，后车门一开，里面下来一个人，黑暗中看不清是谁。白桦和他交谈了一会儿，然后上了车，汽车随即开走了。此时“叮”的一声，电梯到了，我刚要进去，小唐的声音从身后远远地传过来：“杰哥”

    我回头一看，他正从酒店门口走进来，原来刚才从车中下来的人竟然是他没想到离得这么远，他竟然还是注意到了我。既然被他看见了，我也只好强打精神和他打了个招呼。“杰哥，听说你住下了，我还到处找你呢，你去哪儿了”

    “我和几个熟人一起”

    “是吗呵呵，老实说，是不是和你那个玲在一块。”

    “没有。”

    “哦，我还以为你们会再续前缘呢那我们去酒吧在喝两杯，你可得好好给我讲讲你们是怎么回事。”

    说完，不由我分说，拉着我去了酒店地下一层的酒吧。酒吧虽然仍在营业，却只有寥寥几个客人。我当然没有将我和玲真实的重逢经历告诉他，只是说和玲是在一次会议上偶然遇到的。小唐很关心玲是如何发迹的，我说我也不知道。接着他又问了问关于理查的事，不过我就更不清楚了。小唐听得兴味索然，又喝了几杯后，我们就分别回去了。等我回到房间的门前时，看看表，已经将近凌晨四点了。可站在门前，我却怎么也找不到我的房门钥匙卡。回想我出来的时候，由于心理乱糟糟的，确实不记得是否拿过钥匙，甚至我都不记得是否将房门锁上了。伸手推了推房门，确实是锁上了。我不想打扰睡在里面的璐，而且我知道璐酒醉后都会睡得非常沉，敲门可能都听不见。“谁呀”

    正当我向下楼叫服务员帮我开门时，璐的声音从房间里传出来。“是我，我没带钥匙。”

    想不到她已经醒了不知她是什么时候醒的，知道我将她一个人抛在房里这么长时间，难免要质问我，这可该怎么解释呢很快，脚步声靠近，“咔”一下门锁开了。进了房间，璐站在床下，身上的衣服已经脱了，头发乱蓬蓬的，只用一张床单裹住身体，正一脸不高兴地看着我。“你什么时候醒的”

    我有些紧张地问。“刚刚才醒的。你去哪里了哼你就顾着自己享受，知道我醉了，怎么也不帮我清理好我醒的时候，都弄到我身上了。”

    “怎么你又吐了”

    听她的意思似乎是刚醒不久，我暗叫侥幸，忙解释，“没办法，是小唐非要找我喝酒。你吐到哪了我帮你清理一下”

    “讨厌你还说”

    璐狠狠地白了我一眼，将团成一团的床单向我砸过来，裸着身子跑进洗手间。我隐约看到床单上有一片片的湿迹，赶紧把它扔在地上。想跟过去安慰一下，璐却“砰”的一声关上了洗手间，随后还把门锁上了。房间里的空气并不新鲜，有些臭臭的，还泛着一股浓浓的酒味儿。床边，原来的被褥枕头已经全都被扔在地上了，想必都是璐呕吐时弄脏了，我也懒得再去捡，从壁橱里拿出备用的一套被褥铺好。过了一会儿，卫生间的门“喀嚓”一声打开了，璐围着浴巾走了出来，头发上还湿漉漉的带着水汽。我心里有些发虚，不敢直视她的眼睛。好像是一个刚刚偷了东西的小偷站在警察面前准备接受审查。“你今天没洗澡吧”

    璐看了看整理好的被褥，转头问我。“哦”

    我实在想不到璐会问出这么个莫名其妙的问题，不知她究竟是什么意思，“没没有”

    “那你快去洗澡吧。”

    “好好的”

    我长出一口气，如蒙大赦，赶紧走进了卫生间。“下次没有洗澡，不许你碰我，把我身上都弄得臭烘烘的”

    璐在我身后说。难道我铺好了床，就表示要和她做爱至少今天我就是有那心思，也没那个力气了洗完澡，我光着身子钻进被子。璐也同样一丝不挂地躺在我身边。忽然，她侧过身，紧紧地把我抱住，脸颊紧紧地贴着我胸口。“杰，我的心好累，真的好累”

    “怎么了”

    我心里一跳，赶紧也把她搂住。“我刚才做了个噩梦，梦见你不在这里，而是而是”

    “是什么”

    “算了，没什么，反正是个噩梦。”

    璐说着，一只手又抚摸到我下身，抓住了我阴茎。我暗暗叫苦，怎么我的女人都喜欢抓那里呢莫非今晚璐也想做爱，可我实在是没有储备了，这会不会让她怀疑呢可她抓着我疲软的阴茎，却没有进一步的动作，似乎也没有介意的样子，依然轻声地说：“杰，我只爱你一个人，你也只爱我一个人，好吗”

    这些话像是在对我说，又像是在自言自语，“爱一个好难，和一个人上床却很容易，对不对”

    不知道璐今晚为何变得如此深沉起来，偏偏要在这个时候和我讨论爱与性的关系，难道是因为和玲见面造成的刺激但深深的疲倦已经不允许我想下去了，渐渐地，我听不清她又说些什么，就这么睡着了

    第34章

    一周以后，我带着几经修订的商业计划书来到凤城。理查的办公室里，他们已经等在那了。玲今天穿了一身职业装，黑白粗呢的短款上衣，银灰色长裤，肉色的短袜搭配白色的高跟鞋。我认得她这件上衣，是香奈儿品牌的，上次和璐一起买衣服时，璐也看中了这件上衣，可四万多元的售价让她犹豫不决，最终放弃了。本来和璐相比，玲的身材没有那么高挑。可现在这身打扮将腰肢的纤细和双腿的修长衬托得异常完美。同样的香奈儿品牌，同样的曼妙身材，不知是不是她有意在我面前和璐一争高下。理查依旧是那副百年不变微笑面孔，寒暄几句之后，我们开始进入进入正题。今天主角是我和理查，准确地说，更像是理查对我的一次考试。翻开计划书，理查一页一页仔细地阅读着，我则在一旁不时的讲解。他对计划书跟进的程度着实让我吃惊，提出的问题往往切中要害，非常具有针对性。我暗自庆幸自己的准备还算完备，否则一定会被他问住。玲安静地坐在一旁听着我俩的交谈，没有插过一句话，只是和我眼神相对时，微微一笑，宛如桃花初绽，每每让我心中一荡。她的皮肤似乎比以前更加细腻柔滑，上次宴会时，我以为是灯光的掩映和浓妆的效果，今天在日光下，她的肌肤仍是那样完美。只是微微有些黑眼圈，被蓝色的眼影很好地掩饰了，不是近距离地仔细观察，根本看不出来。一个上午就这么飞快的过去，转眼到了午饭的时间。在玲的提议下，我们来到凤城的隆迪酒楼。迎宾的服务员显然对玲和理查很熟悉，热情的招呼着，将我们领到一个装修豪华的包间。房间很宽敞，关上门，马上就与屋外的喧哗隔绝开来。我对“吃”一向不太在意，点菜的任务就交给玲。果然，她连菜单都不用看，随口报出好几个菜名，不少都是我听都没听过的。最后，还点了一瓶红酒。酒菜上来之后，我又一次见识了玲在酒桌上的挥洒自如，她的变化确实太大了，虽然只有这里我们三个人，玲清脆的语音，不时的娇笑，一点没有冷场的感觉。我记挂着下午还要继续商谈，不敢多喝；理查也是杯子一沾唇就放下。唯有玲是兴致勃勃，不但连饮了几杯，还对着我和理查举起酒杯，“祝我们合作成功，杰，祝你事业一帆风顺，大展宏图”rketiva书屋：rketivax.cobr >

    看得出来，玲是非常希望我们能够合作成功的，只要他们的两千万注入，不但我可以如愿将承明收归旗下，而且，我和玲之间于公于私都将密不可分。理查那里，虽然他考察得十分仔细，但这反而说明他对我的计划是十分认可的。我仿佛看到了一个无限光明的前景在像我招手，那时候，不仅是财富和荣誉，也许就连玲和璐这两个女人的问题也许都会迎刃而解了，毕竟，这个社会上，哪个富豪背后没有几个女人，她们之间不也相处得很好理查也像我微笑着向我举杯示意。这时，我的心里似乎才踏实下来，和他们俩碰了碰杯，大家都是一饮而尽。谈笑之中，玲脱下了外套，露出了里面的纯白色衬衫。领口处微微敞开着，从我的角度望去，正好看到白色蕾丝包裹下两团隆起的半球，以及一道深深的沟壑。随着玲手臂的挥舞，白腻的肉光不断颤动，甚至乳晕的嫣红也若隐若现。大概是看到我在窥视她衣下的春色，脸蛋红艳艳的，鼻下渗出细细的汗滴，斜乜着我，眼神中没有责备，更多的却是诱惑。如果不是理查还在旁边，我真有心将她就地正法。理查此时仍是神态如初，对玲的风情好似视而不见。连我这样对她的肉体已经无比熟悉，也要被这半掩半映的妙境仍让诱惑得流连忘返，我不由得怀疑理查是不是那方面有问题，回想认识他以来，从没见过他身边有任何女伴，莫非他是“同志”偏巧在这时，理查发现我看着他，也向我微微一笑，让我一阵恶寒一顿饭吃了两个多小时，饭后回到理查的办公室，玲还是和我们在一起，可能由于中午喝了不少酒，靠在沙发上，不一会儿就睡着了。我将外衣披在她身上，然后继续给理查讲解收购承明的计划。最后，理查合上计划书，轻轻地敲击着封面，低着头沉思不语。我知道，这是要他做决定的时候了，不过我对他会表态赞同非常有信心的，因为，这一整天，他提出的各种问题几乎涵盖了计划书执行各个方面，而我都做了详尽合理的解答。他应该明白，我们对承明的收购几乎是水到渠成的事了。“看得出来，杨先生对这次并购是志在必得啊。”

    理查抬起头说。“呵呵，不错，确实是志在必得。”

    我也笑了，并不隐瞒自己的好心情。“我们当然会全力支持你的，不过”

    理查停顿了一下，接着说，“你有没有想过以什么形式来移动这笔资金呢”

    “我希望以私人借款的形式”

    老曹留下的财产中，应该有一部分属于个人资产而留给了玲，就是不知道有没有那么多了。“目前，老曹留下的资金都已经在公司的账户里，我想张董个人应该也没有两千万吧。”

    理查给了否定的答案。这个结果虽不意外，但多少让我有些失望。如果能以个人借款的方式移走这两千万，不但我的收购计划得以实施，而且我的债权人就是玲本人，和理查就没有任何关系了，可以说这笔钱从此是实实在在地装到了我和玲的兜里。反之，如果走公司的账面，就要麻烦得多，而且始终有被理查掣肘的感觉。“杨先生，我想你应该知道法律是不允许非金融企业间的借贷的，所以，你看”

    国家法律确实有关于禁止非金融性质的企业间互相借贷的规定，但实际上，在民间，这种企业间的拆解非常普遍，尤其是在中小企业间，只要有担保和抵押，一般不会有问题。理查既然这么说了，我也不得不提出退一步的方案：“我明白你的意思，这样，我目前旗下有六七家工厂，其中有一家的占地规模还比较大，我可以将它让给你们”

    “呵呵，你是说通达公司吧，不过我听说杨先生收购通达的时候好像才花了一百多万”

    理查对我这边情况如此的了解，有些出乎我的意料。听他的说法，好像故意以次充好，骗了他似的，这让我十分尴尬。“呵呵，我倒是有一个方案，不知杨先生是不是有兴趣”

    “请说”

    “法律上是不禁止关联企业间的资金拆解的，所以如果将你的公司合并到我们凤歌实业的旗下，那一切问题不就迎刃而解了”

    “什么”

    我几乎是叫出来，没想到他竟然提出这么一个疯狂的方案。如果真按他说的去做，我还没并购承明，倒先被别人并购了这是我万万不能接受的。“不可能”

    我大声地回绝。可能是被我的声音惊醒了，玲在沙发上坐起来，神色紧张地看看我，又看看理查，不解地问：“怎么了”

    “没什么，我们在谈资金的事，我建议杨先生将他的公司合并到我们企业的旗下，那么以后的事就不是了。你们的关系不也可以更加亲近吗”

    理查仍是一脸地轻松，似乎丝毫没被我的反映所影响，但这种淡然更让我气往上撞。玲一时没有明白怎么回事，还以为理查出了个好点子，又疑惑地看向我。“理查，我是绝不会为了两千万将公司公司卖掉的。”

    “不是让你卖掉公司，是合并，你也可以进入我们的管理层的。”

    他真是越说越不靠谱了，这岂不是要我为他打工了“好了，理查，这个方案我不可能接受。还是谈谈其他方案吧。”

    “很遗憾，我想不出别的方案了。如果杨先生不能接受，那我莫能助了。”

    理查双手一摊，做出一副无可奈何的样子。“这”

    我转头看向玲，希望她能对理查施加压力。玲现在应该明白了我的态度，也跟着焦急起来，忙对理查说：“理查，你知道我很希望能帮到杰，应该有办法的”

    “张董，你知道我们正和美好集团谈合作，必须要有足够资金实力做保证的。如果轻易的让几千万流失掉，美好集团肯定会对我们的信用产生怀疑，到时候不但合作不成，我们前期的巨额投入也会颗粒无收的。”

    玲还想开口时，理查挥了挥手，制止她说下去，然后对我说：“洛克菲勒说过，建立在生意上的感情，比建立在感情上的生意更可靠。杨先生，希望你不会让我和张董为难。”

    今天发生的一切让我有一种被理查愚弄感觉，如果他一早就已经打定主意不想把钱借给我，为什么还要让我白白浪费一天的口舌我努力控制住了自己的情绪，缓缓地说：“我不想让你们为难，你的条件我无法接受，这件事就当我没说过。不早了，我告辞了。”

    站起身，望了望身边的玲。她的眼神中满含着歉意，轻声地说：“对不起”

    我叹了口气，勉强地向她微笑了一下，头也不回地离开了理查的办公室。看来，我严重地高估了玲在这家企业的影响力，理查实际上掌握着一切，玲虽然名为董事长，却无法驾驭他这个总经理我需要静下来，好好想一想下一步应该怎么办

    第35章

    外面的天已经黑了下来，我开着车子驶出玲的工厂，脑子里依然是乱糟糟的。理查德态度出乎我的意料，他到底是什么意思，是真的想要我的工厂，还是不想借钱给我而故意漫天要价以后还要与他合作，还是就此让玲和他分道扬镳可玲到底对这个工厂有多大的控制力呢种种问题困扰着我，车子在黑夜中缓缓前行。对承明的收购资金又该怎么办卢胖子已经催了几次了，后来的态度已经有些急躁了。想到承明，我忽然想起我的收购计划书还在理查那里，既然不肯借钱给我，还拿着我的计划书干什么，不行我得去把它拿回来。车子一掉头，开回了玲的工厂。工厂门口，警卫见我去而复返，也没有阻拦。来到办公楼里，员工都已经下班了，其他办公室都黑着灯，只有楼道尽头理查的办公室的灯还亮着。走近时，看到门虚掩着，里面传出理查和玲争吵的声音。我没有急于进去，而是站在门口，想听听他们说些什么。“好了，我不想再解释了。总之，我这么做都是为了公司的利益。”

    理查德声音透出不耐烦。“我看你是为了你自己”

    玲愤怒地说。“为什么你那么相信他，而不相信我呢你就不怕这几千万一去不还。”

    “我当然相信杰，他是我的”

    “你的什么朋友情人还是”

    理查故意停顿了一下，“还是你的前夫”

    “你你怎么”

    玲显然对理查的话毫无准备。连门外的我也是大吃一惊，我和玲的关系这里应该没什么人知道，理查怎么会这么清楚“我怎么知道是么呵呵，我有个习惯，就是不合自己不了解的人合作。我和你合作，当然要对你的情况一清二楚了。我还知道你们为什么离婚”

    “够了，”

    玲打断了理查的话，但语气已经弱了下来，“他是我前夫，那又怎么样。”

    “呵呵，不怎么样。我只是提醒你，你们既然分开这么长时间，他是会变的，你不也变了吗重要的是现在，你要想保住现在的一切，就要相信我。明白吗”

    “可可我还爱他”

    “爱多可笑的字你当初背着他和别的男人上床的时候，你爱他吗你和老曹臭汗淋漓地滚在一起的时候，你爱他吗你这些天晚上”

    “求你别说了”

    玲阻止理查继续说下去，声音充满了痛苦。“好了，不用这样。想想现在你拥有的东西，别忘了，你现在可是凤城排名第一的女企业家，人们只有羡慕你。只要相信我，你会永远享受这样的生活。别人给不了你，杨杰也给不了你”

    理查的语调这时变得暧昧起来，“我了解你，比你那个杰更了解你，甚至比你自己都了解。”

    突然，玲轻轻地发出“啊”的一声惊叫。“不要动瞧瞧你，这沉甸甸的乳房，我一只手都抓不住，没有那么多男人的滋润，它能这么坚挺吗承认吧，你的本质就是淫荡的”

    “当”的一声，我忍无可忍将门踹开。屋里，理查站在玲身后，紧贴着她，手臂从衬衣的前襟伸进去，正抓住一只乳房揉捏着看到是我，才不慌不忙的将手从玲的衣服里抽了出来。“杨先生，你不知道进别人的房间要敲门吗”

    玲双手掩住胸口，显然被我突然的闯入惊呆了。过了一会儿，才扑到我身前，却变得语无伦次，“杰我我不”

    我有太多的话要质问她，但不是在此时此地。“跟我走”

    我拉起玲，向外走去。“等一等，”

    理查在身后说，“你可以走，但玲小姐应该留下，她属于这里。”

    我转身看着理查，有一种上去把他的鼻子打歪的冲动，“你还想说什么有些事，会和你清算的。”

    “呵呵，我只是要提醒玲小姐，就这么走了，她会失去很多的”

    “笑话，玲是董事长，这里她说了算”

    “是么，玲小姐，你说呢”

    理查看着玲。“我我”

    玲再次慌乱起来。“不要怕，玲，他不能怎么样，这里的一切，都在你的名下。”

    我安慰她，“你可以炒掉他，继续做你的董事长。”

    “如果我把老曹当初签署的那些文件拿给曹家看呢，这里是谁的就不好说了吧”

    “那你同样什么也得不到。”

    我不信他真敢这样做，无论他的话是真是假。“或者，我可以有更温和的方法。不过，玲小姐，我希望你认真考虑一下，你真的原意放弃这里的生活吗”

    他说着，走到角落里，将墙上的一张油画推开，露出一个保险柜。我和玲惊疑不定地看着他拧开柜门，拿出一摞纸片似的的东西，随后又将保险柜上了锁。“这些照片，玲小姐应该不陌生吧。”

    说着，理查将手中的东西扔到了桌子上。“啊”

    我和玲同时惊叫出声。这些正是当初老曹给玲拍的那些淫照，而且很大一部分还是玲和那条黑狗交合的照片，有些照片我都没有见过玲手里组攥着两张照片，双腿一软，坐到了地上。“有些奇怪是么，我为什么有这些东西，都怪老曹太相信我了，他打印照片的渠道还是我帮他联系的。你照得这么美，我当然要留个纪念了。”

    他拿起一张照片，仔细端详着，“真漂亮我听说狗射精比人可快多了，不过，它可以反复射精，还能将阴茎锁在阴道里。玲小姐，你的阴道里充满了狗的精液，还被它的阴茎不断搅动，感觉是不是很美妙啊哈哈”

    “你想怎么样”

    玲的语气无力。“本来这些照片是我留着一个人欣赏的，不过，现在我不介意和更多人一起分享你这个凤城第一女强人的魅力”

    “不要求求你不要”

    玲几乎是爬过去，抱住理查的腿哀求着。“不要求他，”

    我过去把玲拉了起来，“玲，我带你走，离开这里，到没人认识我们的地方去。”

    “走你带她走，那请问你那位陈璐小姐怎么办”

    听了理查的话，玲也像我投来疑问的目光。“我会把桐湾的工厂补偿给她，就我们两个离开这里，以后永远在一起，就像以前一样，好不好”

    “那你们不就是穷光蛋了玲小姐，你真能回到那种生活吗想想你的别墅，名车，名牌时装，想想你现在所享受的一切，哪个不需要钱”

    “住嘴她需要的东西我会给她的”

    我大声呵斥。“对了，杨先生，有件事你可能不知道，这半年来，玲小姐的欲望可大多了。开始时，我为她安排一个女孩子给她按摩，很快她就不满足了，她需要的是男人，精壮的男人。我为她安排一个男人，再后来是两个，现在，晚上没有三个精壮男人为她服务，让她欲仙欲死，恐怕她都会睡不着觉的。请问，这些你能给她吗”

    “别说了，求求你”

    玲痛苦地低下了头。“他说的是真的吗，是真的吗”

    我猛烈地摇晃着玲的肩膀，希望从她嘴里听到否定的答案。“对不起对不起我我”

    玲别过头不敢看我，脸上已经布满泪水。“你”

    我双手一松，放开了玲，心中渐渐变得冰冷，却还残存一丝希望，“如果如果这些事我都不在乎，你原意跟我走吗”

    “即使他能接受你，你的儿子小豪呢，他能接受吗在我这里，白天，你就是女王，人们尊敬你，崇拜你；晚上，我可以给你最强壮的男人，让你飘飘欲仙；如果你走和他离开，可就是身败名裂，一无所有了”

    我明知理查的话如同毒蛇一样侵蚀着玲的心，却无力阻止他。我看出玲的脸上已将充满犹豫的神情，似乎在心中痛苦的挣扎着。终于，她抬起头直直地看着我，眼神是那么复杂。“跟我走”

    我望着她的眼睛。玲却缓缓地、缓缓地摇了摇头，接着，扑通一下跪倒在我面前，泣不成声：“对不起杰对不起我不能我你忘了我忘了我这个坏女人吧”

    我仰天长叹，不再理会伏在地上嘤嘤哭泣的玲，缓缓走了出去。车子向桐湾的方向开动着，我的心绪却留在了凤城，理查想必又在微笑了吧，是的，他赢了。一切似乎都被他计算到了，而我还天真地认为玲在我这一边。我被这个女人又一次背叛了，更可悲的是，这一次，我竟然说不清她为何背叛我，是为了肉欲的放纵金钱的诱惑还是莫须有的虚荣心我头痛欲裂，眼前变得一片模糊，突然，“咚”的一声巨响，我失去了意识

    第36章

    我睁开眼睛，看到的是一片白色。“你醒了”

    璐充满惊喜的声音。艰难地转过头，美丽的面庞就在我的枕边，大眼睛里含着泪水，也夹杂着欣慰。“我在哪儿”

    我挣扎着想坐起，又是一阵眩晕。“你不要动”

    璐扶着我躺好，整理一下枕头的位置，“你在医院里，医生说你是脑震荡，吓死我了，都一天多了，你总算醒了”

    “发生了什么我”

    “还说呢，你的车撞到了隔离带，要不是警察把你及时送过来，真不堪设想啊。”

    璐心痛地埋怨我，“你也太不小心了，是不是又喝酒了”

    “没有对了，你一直陪着我，那工厂那边怎么办”

    “你都这样了，我那还顾得上那些啊。对了，你饿不饿我给你煲了汤。”

    “好。”

    听她这么一说，我还真觉得有点饿了。璐扶着我略微坐起身，然后从床头拿过一个保温的饭盒，打开盖子，一阵香气扑鼻。“真香”

    我称赞起来。璐微微一笑，小心地舀起一勺热汤，送到我嘴边，“小心烫”

    几口热汤下肚，我似乎才从一种冻僵的状态回暖了。天气并不寒冷，但我的心却似乎刚从冰窟里拿出来似的。喝完了汤，璐就坐在我的床边，将后背靠在床头，陪我说话。我的头枕着她柔软的腰肢，一阵阵的幽香从璐身上传来。我的心变得平和起来。在她怀里，我仿佛回到了孩提时代母亲的臂弯，沉沉地睡去了。等我醒来时，璐仍然保持着原来的姿势，似乎也睡着了。从我的角度看去，尖尖的下颌与挺直的鼻梁显得特别漂亮。这个女人，难道是上天派给我的天使每次我被玲伤害而绝望时，总是她给我温暖、将我挽救。这才是值得我一辈子我相依相守的女人既然已经失去了玲，我无论如何不能再失去她了“干嘛这么看着我”

    璐此时也醒了，被我看得有些害羞起来。“璐”

    我拉着她的手。“嗯，怎么了”

    “璐没怎么，就是想听听你的声音。”

    “我的声音怎么了，是不是怪我埋怨你了。”

    “不，你埋怨我的声音也好听。璐你真好”

    “你怎么了”

    璐摸了摸我的额头，微笑着说，“不热啊你不是撞糊涂了吧”

    我紧紧抓住她的手，放到我的胸前，“我想你和你说一件事。”

    璐被我严肃的语气弄得紧张起来，坐到了我的对面，认真的看着我，“什么事”

    “我们结婚吧”

    我尽可能用平静的语气说出这句话。可璐仍是惊呆了，张着小嘴，目光复杂地看着我。过了良久，才说：“怎么怎么突然说这个”

    “经历了这件事，我是说，经历这场车祸，我对生活的看法有些变化。璐，我们结婚吧，我真的不能没有你。”

    尽管我不能对她解释一切，但我是真心的希望和她长相厮守。玲却低下头，轻轻地说：“你真的想好了吗其实，很多女人比我强。我是不能生育的，而且，而且”

    “我想好了，璐，在我心里你就是最好的。怎么了，我是不是应该拿着钻戒，跪在你面前向你求婚”

    “不。”

    璐赶紧辩解，眼神和我一相遇，又马上转开。“嫁给我吧”

    我凝望着她。“嗯”

    终于，璐不再逃避，与我目光重合，深深地点了点头。我的心霎时间被喜悦充满，用力将她搂住。璐也紧紧抱着我，把头靠在我的胸前，不知为什么，竟轻轻啜泣起来两周后，我康复出院。璐和我登记结婚，随后举行了婚礼。婚礼的安排十分简单，可能由于都经历过不幸的婚姻，我们俩都对这种外在的形式并不看重。邀请的客人，也只是当地的一些好友，包括小唐。小唐不但送上了一个大红包，还带来了他的女友郑黎。由于曾经的经历，在我们的婚礼上看到他们时，心里还是有些怪怪的感觉。婚后，由于生意的原因，我们暂时没有安排蜜月旅行的计划。生活的节奏和我们结婚前相比并没有变化，我们仍是一起上班，一起下班，到了公司，各忙各的，只是在我们两人单独相对时，想到我们已经是真正的夫妻了，心里总有一丝甜蜜，而璐的笑容也更加温柔了，也许这就是一个妻子在面对丈夫时才有的笑容。而最让我着急的问题仍是对承明的收购。由于时间拖得太长，为了安抚卢胖子，我给他汇入了一百万的定金，但这还是不能的缓解他的焦虑。我不断在银行之间联系着，现在，高氏留下的工厂虽然仍是我们最大的利润来源，可本质上，它却不是我们的资产，而是我们向政府租赁来的，无法用来做抵押贷款。而其余的小厂中，有的已经被抵押出去用来获得后续收购的资金，剩下的，也是资质平平的。总之，与两千万的数额相差甚远。这段时间，我无暇顾及公司现有的业务。由于玩具的订单增长量不大，为了消减成本，玲干脆将生产集中到高氏的工厂，其余的厂子要么设备不行，要么工人素质较差，干脆就停产了。好在，小唐这段时间联系到了回收处理电子产品的业务，据说还是政府主导的。这个业务虽然以前没做过，但是它对设备和工人技术的要求都不高，有地方就行。于是，我就将其余的厂子交给小唐做这个了，无论利润如何，总是强于停工。这天，我正在忙着，小唐打电话给我，说晚上有个企业主间酒会。我赶紧问：“承明的卢胖子去不去”

    “应该去吧，我想有人已经邀请他了。”

    小唐回答。这就好最近这些天，我的贷款已经渐渐有了眉目，虽然还不足两千万，但是也差不多一千多万了，和卢胖子应该可以有的商量。可这个卢胖子却玩起了失踪，电话不接，找人不见。要知道，原来他可是一天一个电话催我的。看来，只有期待在酒会上和他碰面了。晚上，我和璐来到酒会，才发现与会者并不只是桐湾的企业主，附近几个城市都有人过来。我猛然意识到了一件事：理查和玲可能会在这里虽然离上次见面只相隔了一个多月，但我们之间的关系已经彻底改变了。我该如何面对他们，是恶言相向，还是形同陌路我在人丛中寻找着熟悉的身影，其实我都不知道自已是想找到他们，还是想回避他们。“你看，那不是凤城的张董吗”

    反而是璐先发现了他们。同时，理查也看到了我们，而且向我们点着头走了过来。他的表情看不出任何异常，好像我们之间什么都没发生过一样。不过，和上次不同的事，今天，他不是跟在玲的身后，而是挎着玲的手臂这似乎说明了他们两人的关系已经完全不同了。“你们好，这么快又见面了。”

    理查微笑着说。玲跟在他身边，表情有些不自然，而且根本不敢和我的眼神相对。我没有出声，因为我绝对没办法对理查这家伙笑脸相迎，我最想的是给他一个耳光。“你们好你们”

    璐回应着，又指了指两人跨在一起的手臂，似乎对他们俩人的关系也也有些好奇。“是这样，我们订婚了。”

    理查牵着玲的手臂摇了摇，“等我们举行婚礼的时候，还请二位大驾光临啊”

    老实说，我并没有多么吃惊。既然理查完全控制着玲，他做出什么都不会让我意外的，反而是理查这个我所认为的“同志”还会想到结婚，让我觉得有些好笑。“哦”

    璐却颇显惊讶，“那恭喜你们了。”

    接着，璐和玲又说了几句无关痛痒的话，理查就带着玲和别人打招呼去了。自始至终，我没有说话，而玲也一直在回避着我的目光。他们走后，璐却也陷入了沉默。“你早已经知道他们订婚了吧”

    璐忽然问。“是”

    我下意识的回答。但我随即就意识到这是个多么错误的答案璐既然怀疑我和玲的关系，而我知道了理查和玲订婚后，又突然和她结婚，那么她一定会认为是我是追求玲不成，才和她结婚的天哪，对于心高气傲的璐，这绝对是难以接受的“不不是你想的那样。”

    我赶紧说。“我想什么了”

    璐反问我，语气的怪怪的，脸上也没有了笑容，迈步先向前走去酒会上龙蛇混杂，非常热闹，而璐却一直冷冰冰的。“我有些累了，想先回去了。”

    她说。“哦”

    我有些为难，虽然我也不想多呆，可是我还没见到卢胖子，就这么回去实在有些不甘心。“你在这里吧，现在还早，我叫司机送我一个人回去就行了。”

    “那好吧。我有些事要找承明的卢胖子谈，你一个人路上小心，回家早点休息。”

    我嘱咐着。璐答应了一声，转身离开了。

    第37章

    酒会上，我一边和人攀谈，一边四处寻找着卢胖子。可是卢胖子没找到，却先看到了小唐。向他问起卢胖子的事，他说：“我刚才好像看到他了，你还是要和他谈收购的是吗”

    我点点头。“这事儿，恐怕有些变化，不过”

    正说着，他的电话响了。我被他说得心里一紧，正等着他的下文，他却接起电话，讲了起来：“喂我在呵呵你不是要和我断了吗怎么又主动找我了哦你在哪儿”

    说着，看了我一眼，“好吧你在那等着，我一会儿就到。”

    合上电话，又对我说：“我这儿有点急事儿，承明的事一两句也说不清楚，这样吧，一会儿我还得回来。你等着我，我把相关的人都约出来，大家一起聊聊。”

    说完，急匆匆地走了。他说了一半的话更让我迫不及待的想见到卢胖子，看到大厅的一个角落里十分热闹，不时爆发出笑声，于是凑了过去。人群中的中心，竟然是海关的白桦，端着一只空酒杯，挺着大肚子，一直在讲着什么，而理查和玲就站在他身边。只听白桦说：“女人是水做的嘛，当然比我们男人香了。就比如我们张董吧，就是这脚上的鞋也一定是香的”

    “那白主任就用张董的鞋当酒杯吧”

    不知是谁在旁边起哄。“行，我是没问题。理查先生，你介意吗”

    “呵呵，我不介意。只要白主任喜欢。”

    “不要了不要了”

    玲尴尬地摇起双手。“要的，要的。”

    白桦蹲下身，抓住玲的脚踝，将她皮鞋脱了下来。赤足裸露在男人们视线里，脚趾甲上涂着红褐色的指甲油，更衬托出脚丫的白嫩。只是没有了鞋子，小脚变得无所适从，斜着身子依靠在理查身上。不知是身体过于肥胖而动作不便，还是有意为之，他抓着玲的小脚好久才放开，然后晃晃悠悠地站起身，举着玲的皮鞋，“给我倒酒”

    有人真的将红酒倒进鞋里，白桦一饮而尽“好，好喝，”

    他故意舔了舔嘴唇，“有张董这只鞋，不论什么红酒，倒进去，立刻变成82年”

    “哈哈”

    男人们又笑了起来。不知何时这个世界已经疯狂如斯而我发现：尽管玲再次背叛了我，但那些男人看着她的裸足吞口水的样子仍让我心里一酸。我有些落寞地走开，在一个角落的沙发上坐下，轻轻地喝下一口手中的红酒，闭上眼睛，让微微酸涩的味道从喉咙滑过。“杰哥”

    一个窈窕的身影不知何时来到我旁边。“郑黎”

    对于这个曾经让我心动，而后又有过性关系的女人，我始终没法做到平常以对。前一段时间，她和小唐曾经参加了我和璐的婚礼，不知是不是一直就没有离开桐湾。“就你一个人，没和小唐一起吗”

    我问。“是他带我过来的，这会儿不知道跑哪儿去了。嫂子呢，怎么不见她”

    “她有些不舒服，先回去了。”

    “哦”

    郑黎说着，优雅地在我对面的沙发上坐下来，双腿偏向一侧，裙摆下，露出一截漂亮的小腿。“杰哥，真羡慕你和嫂子啊有情人终成眷属。”

    “那你和小唐就抓紧吧”

    “他”

    郑黎苦笑了起来。我也知道小唐对她恐怕没几分真心，于是转换话题：“最近忙吗有什么新作品”

    “没有片约，我停工了。”

    郑黎叹了口气，情绪低落起来。“你这么年轻，漂亮，怎么会没有机会呢”

    “可惜比我年轻漂亮的有的是。现在的娱乐圈，哎”

    “你这么点年纪，就这么悲观”

    “没有啊，我挺乐观的，”

    郑黎摇摇头，指了指我手里的酒杯，“能把你的酒给我喝一口吗”

    杯里虽然还有大半杯酒，可到底是我喝剩下的残酒。“我帮你再取一杯吧。”

    “不用。”

    说着，欠起身，把酒杯从我手上拿了过去。一边喝，一边似笑非笑地看着我，那意思好像在说：“床都上过了，还在乎这些”

    我被她看得有些尴尬，是啊，既然她都不在乎，我一个男人何必扭扭捏捏呢。喝完了，郑黎低头看着杯底残留的一抹嫣红，轻轻地说：“我家在新疆，父母都是老师。我四岁开始练跳舞，从小就梦想当一个演员，我父母都反对，他们说娱乐圈是个大染缸，没有人是干净的”

    “我不信，向他们发誓说：只靠我自己的努力，绝不出卖自己。呵我真是傻啊”

    “结果，第一次演戏，为了一个三句台词的小角色，我就被导演睡了，可他还是没让我上戏，后来我才知道，按规矩，我不但要陪他睡，还得给他送补品，让他补身体”

    “不过想想，我也算幸运的了，和我一起出来的一个姐妹，在圈子里混了好几年也没出头，后来给人做了二奶，结果被那人的老婆把脸都给毁了”

    她徐徐地说，我静静地听，没人注意到角落里的我们。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。曾经，我觉得她只是个美丽的花瓶，可即便是个花瓶，她也诞生于泥土，又曾被烈火灼烧不知不觉间，两个小时过去了，直到小唐的打来了电话：“杰哥，你出来吧，我在停车场等你。我们一起去外面找个地方聊聊。”

    “小唐，郑黎现在正和我在一起。”

    “哦”

    小唐有些意外，“那更好了，我还想给她打电话呢。那你们一起过来吧。”

    挂上电话，我对郑黎说：“是小唐的电话，让我们一起去停车场找他。”

    她点点头：“嗯，他是说过今天晚上还有安排的。”

    我们一起离开了酒会大厅，路上，她停住脚步，对我说：“刚才刚才我说的那些无聊的事情”

    “我不会对小唐说的。”

    郑黎笑了一下，向我投过一个感谢的眼神。来到停车场，很快找到了小唐的奔驰车。我将副驾的位置留给郑黎，自己钻进了后排。车内空间宽敞，浅色的真皮座椅非常舒服。郑黎拉开车门，刚要坐进去，忽然停住身体，指着座椅，大声说：“这是什么别告诉我这是你自己的”

    我看过去，副驾驶的座椅上似乎有些弯弯曲曲的毛发。“嘿嘿，”

    小唐有些尴尬，用手掸了掸身旁的座椅，“当然是我的，不是我的，难道是你的”

    “对不起”

    郑黎愤怒起来，“我的可没有这么茂盛”

    “好了，好了，别让杰哥笑话了。”

    小唐将她拉了进来，搂着她的肩膀，“行了，一会儿你好好表现。上次说过的约冯导演的事，我一定支持你，好不好。”

    郑黎的怒气似乎这才渐渐平息，可是说什么也不坐在前排了，非要到后排和我坐在一起。“我们去哪里”

    车子开动后，我问。“去一家私人会所，那边环境好些。”

    “你说承明的事有变化，是什么意思你见过卢胖子了”

    “哎，杰哥，你还蒙在鼓里呢卢胖子已经把承明卖了”

    “什么卖了”

    我大吃一惊，“卖给谁多少钱卖的”

    “据说卖了两千万。至于卖给谁，这个人你肯定认识。”

    “谁”

    “就是和张玲一起的那个理查”

    “理查”

    我犹如中了一击闷棍。瞬间明白了：我的那份计划书留在理查那里的那份计划书那份致命的计划书有了它，理查收购承明的操作真是易如反掌怪不得他那天对计划书了解得那么仔细，原来他早有预谋。只是我不明白：他为什么要收购一家玩具厂呢见我沉思不语，小唐接着说：“怎么样，没料到吧。我也是刚刚知道的，开始我还以为是你和他在合作呢。这个家伙，我见过几次，看来确实是个人物啊以后倒是可以和他交个朋友。”

    “不行，我得问问卢胖子，怎么能这样言而无信呢”

    说着，我掏出了手机。“算了吧，杰哥。你没发现他在躲着你吗而且，你找到了他又能怎么样，他都已经卖了。听我的，就别去自讨没趣了。”

    我正在拨动按键的手指停住了，换之是深深的沮丧。是啊，我打通了电话又能如何呢什么也改变不了，这么长时间的奔波辛劳，最后是却替人作嫁。是理查太狡猾，还是我太笨，怎么总是被他算计到小唐的车子这时在一家会所的门口停下来。“到了杰哥，别想生意的事儿了，听我的，今天晚上好好放松一下，有什么事明天再说。”

    我心烦意乱地跟在小唐和郑黎身后下了车。会所的外观并不十分醒目，走进大门，才发觉这里面不但装修的十分精致，难得的是没有一般夜总会的吵闹的感觉。进了一个房间，里面很宽敞，前面还有一个用于表演的小舞台，果品酒水已经在茶几上摆好了。坐下后，小唐和郑黎耳语了几句，然后拍着她的肩膀说：“去吧，好好准备一下。”

    郑黎起身离开了。我问：“就我们两个人吗她怎么走了”

    “她一会儿要给我们个惊喜，先去准备一下。我还约了人，应该快来了。”

    他一边说，一边拿手机打了出去，“白主任，到了吗好好，我到门口接你”

    说着，快步走出房间。白主任难道又是海关的白桦怎么小唐还约了他果然，门外很快响起白桦的声音：“小唐啊，这么晚约我出来，可要安排好节目啊，不然我可不答应”

    “放心吧，我什么时候让你失望过”

    “那是，所以老哥我信得过你”

    话音未落，白桦扭动着肥胖的身躯挪了进来。“哦，杨总也在啊”

    看见了我，他有些意外。“你好，白主任。”

    尽管心里不愿意，我还是站起身和他打着招呼。“大家都不是外人，随便坐，放松一下。”

    小唐跟着说。白桦一屁股坐到沙发上，我好像感到整个房间都震动了一下。服务员刚给我们倒上酒，门开了，走进来三个衣着清凉的女孩儿。随着音乐响起，在小舞台上跳起了起来，时而还走下舞台，到我们身边劝酒。她们之后，又换了跳舞的三个女孩。衣服就更少了，已然近乎全裸，舞姿也更加热辣。白桦和小唐看得十分投入，不时拍掌较好。可能因为心绪不佳，我对这些女孩的舞蹈兴味索然，只在一旁喝着闷酒，早知道白桦也在，我就不来了。等这几个女孩跳完，我们三个碰了碰杯。“还有什么啊”

    白桦问。“下面的，可绝对是我个人的私藏了。”

    小唐笑着说。

    第38章

    不一会儿，一个阿拉伯舞娘打扮的身影走了进来。窄小的绿色胸衣将乳房高高托起，却仅能盖住乳晕。平坦的小腹袒露着，肚脐上有个金色的脐环。同样绿色的底裤也只是勉强遮住三角地带。衣服上缀满了金色的流苏，白皙的肌肤若隐若现。赤着足，脚踝挂着一圈小铃铛，随着走动，发出悦耳的响声。长发发盘在脑后，装饰着彩色的羽毛和金饰。尽管用薄纱遮住了口鼻，我还是一眼认出了她：郑黎异域风格的音乐奏起，她的身体有节奏地舞动起来。尤其是腰部，异常的灵动，牵动着金色的流苏，左右摇摆。随着音乐的节奏渐强，她的胯部大幅度地摆动，好像要飞起来一样流苏飞舞着，好似一团金色的火焰将她包围。当音乐变成了“咚咚”的鼓声，郑黎背对我们，随着每一声敲击，臀部重重地一摆我早已停杯不饮，跟着她腰肢的摆动，呼吸似乎也为之一窒。这时，她回过头，目光从我们身上扫过。我心中一荡，回忆起第一次见到她时的惊艳感觉，我发觉，她五官中最漂亮的其实就是她的眉和眼她的眉毛不仅又浓又长，而且眉梢与众不同地微微翘起，眼睛虽然不是很大，可眼窝很深，眼神异常的深邃，偏又水汪汪的，仿佛总是含情脉脉。脸上的薄纱不但没有掩盖她的美貌，反而让她的美变得神秘起来。白桦没有像刚才那样大呼小叫的，呆呆地看着，口水似乎都垂了下来。终于，音乐在不知不觉中结束了，郑黎走到我们中间，胸口起伏着，额头上也有了不少汗水。“很精彩”

    我禁不住称赞。郑黎摘掉面纱，向我微微一笑。“太漂亮了大明星就是大明星啊”

    白桦说着，上前一步握住郑黎的手。郑黎的手微微缩了一下，却没能抽回，只好由他握着，不过笑容变得有些勉强。“累了吧，喝一杯吧”

    小唐说着，给她递上一杯酒，“我们一起敬你”

    “对，对，要敬我们的大明星一杯的”

    白桦附和着，放开了郑黎的手。四支酒杯碰了一下，都一饮而尽。郑黎坐在了小唐身旁，却被白桦缠着问这问那。虽然刚才在舞台上挥洒自如，可是穿着这身薄如蝉翼的衣服坐在这里，郑黎明显有些拘谨起来，不断整理者衣带，尤其是白桦的眼神像带了钩子一样，在她全身上下来回游走，恨不得抓下一块肉似的。小唐却不以为忤，直到郑黎在他耳边低声说了些什么，才微笑着给她端过一杯酒，说：“好吧，喝了这杯酒，你去换了衣服，回来我们再聊。”

    可是，我却注意到一个细节，小唐在拿起酒杯的时候，一粒白色的药片从他手中悄悄滑落到酒杯里，然后迅速融化了。从郑黎的角度，肯定是看不到的，她端起杯，向我们示意了一下，将整杯酒都喝了下去我虽然心存疑问，但这毕竟是人家的私事，也不好过问。郑黎离开后，我们三人又喝了几杯，白桦显得有些焦躁不安，似乎在等待着什么。又过了一会儿，小唐看了看表，和白桦交换了一下眼色，白桦随后站起身。“喝的有点多，你们聊，我得去一下洗手间。”

    说着走了出去。房间里只剩下我和小唐，许久，也不见白桦回来，而郑黎去换衣服也是一去不回。“他们怎么还不回来白主任不会掉茅坑里了吧”

    我问。“别管他们，我们接着喝。”

    我喝了口酒，接着问：“你最近和白桦走得很近啊，又什么用意吗”

    “嘿嘿，确实有用得着他的地方。”

    小唐神秘的笑笑，“不过现在还不能说，等我把事情搞定了，杰哥，你收购的那些小厂就不愁没有工开了。”

    “哦”

    想不到这事还和我有关，他既然不想说，我也不便多问。不过，这也算是今天我听到的唯一的好消息了。将手上的酒喝干，我才发觉今天断断续续喝得真是不少了，自从和璐结婚后，她都严格地限制我喝酒。今天，突然一下喝了这么多，身体已经有些那难受了。“我也去一下洗手间。”

    我站起身，走路已经有些不稳。晃晃悠悠地来到洗手间，里面空荡荡的，只有我一个人，小隔间的门也都开着。咦白桦不时来洗手间了吗怎么不见他人我的脑子虽然昏沉沉的，可总觉得有些不对劲。出了门，问服务员，他说那位胖胖的先生上楼了。楼上是客人留宿的客房，和酒店的套间是一样的。我走了上去，连服务员都没有，可房间里面却传出微微的呼喊声。“不要，不要”

    是郑黎的声音将房门推开一道缝，我向里面望去：白桦正死死地抱住郑黎，在她身上不住亲吻着郑黎还是那身跳舞时的装扮，原本小巧的胸衣已经不知去向，两只雪白的乳房裸露着。她反抗着白桦侵袭，动作却软弱无力。“救命小唐小唐”

    “别叫了，你想让他来参观吗嘿嘿，告诉你，就是小唐让我上来安慰你的”

    白桦得意地说，然后又叼住一只乳头吸吮起来。“啊不要”

    郑黎声音也是有气无力，一扬手，“啪”地打在白桦的脸上。这记耳光应该没有多大力度，却让白桦老羞成怒，他一把将郑黎推倒在地上。“臭婊子，你以为你是什么东西干你是给你面子”

    说着，蹲下身，“刺啦”一声，将郑黎的底裤扯了下来。郑黎挣扎着想站起，却怎么也站不住，只能手脚并用的向前爬着。高高翘起的屁股，无疑将阴门毫无遮拦地暴露给白桦“嘿嘿，原来你喜欢这个姿势，像狗似的干法”

    白桦又笑起来，不慌不忙地脱光了裤子，也跟在后面爬过来追她，“大明星，你别跑啊别跑”

    “啊”

    郑黎惊叫了一声，一只脚已经被他抓到了手里。白桦拉住她的小腿，向后一扯。郑黎整个身体一下子被他拉了回来。“这回我也试试大明星的逼”

    白桦说着，抱住她的屁股，用力一挺腰。“啊”

    郑黎发出一声惨叫，翻起了白眼，浑身一阵僵直。白桦前后挺动了几下，又松开手臂，任由她挣扎着向前爬去就这样，他似乎并不急于将郑黎按在胯下大肆抽送，而是满屋追逐着她，抓到了就抽插几下，享受着猫捉老鼠一般的乐趣白桦的话应该是真的，种种迹象表明小唐确实是有意将郑黎送给白桦玩弄，那颗白色的药片，无疑是让郑黎失去抵抗的能力，为白桦强奸她提供便利。也许在小唐心里，她不过是个活的玩具，玩儿腻了，就送给别人，用来换得一些利益这件事可能和我无关，可我就是不甘心让郑黎受到白桦的侮辱是因我太讨厌白桦这个猪一样的家伙还是因为对这个与我有过一夕之欢女人无法释怀我也不知道。可怎么才能救她，而又不至于和白桦撕破脸呢突然，我发现门口的桌子上放着半瓶洋酒，有了，就是它了。拧开瓶子，我猛喝了一口，让酒水顺着嘴角撒得到处都是。然后，踉踉跄跄地撞开门，含混不清地说：“白白主任，你你在哪儿来，喝接着喝”

    白桦被我的突然闯入吓呆了跪在地上，抱着郑黎屁股不知所措。我明知他在那里，却故意漫无目的的寻找，“白白主任你你在哪儿喝”

    说着，我扑通一下摔倒在地上，这倒不完全是假装的，因为我现在确实已经站不稳了。白桦见我摔到，才慌慌张张地放开了郑黎，捂着下身，跑过去穿上裤子，灰溜溜地开门走了。这是酒劲是真的上来了，我躺在地上，眼睛都睁不开，只听到郑黎嘤嘤的哭声和悉悉索索的穿衣声。然后，她似乎走到我身边，却一直不说话。过了好一会儿，她才轻声说：“谢谢你杰哥”

    后来的事，我也不大清楚了，好像是被人七手八脚的抬了出来，然后放到了汽车里。等我恢复了几分清醒时，车子已经停在了我家的楼下。“杰哥，你醒了，就自己上去吧，我就不送了。”

    前排的小唐回过头说，车子还是他的那辆奔驰，可郑黎却不在车上。我揉着头，一步三晃的上了楼，打开房门。客厅里一片漆黑，摸索着开了灯，走到卧室，璐和衣睡在床上。头发散乱着，衣服也皱皱的。不知为什么，她这个凌乱的睡姿却撩拨得我心头火起，我扑在她身上，隔着衣服，抱住她的大屁股。璐“啊”的一声惊醒了，看到是我，才惊魂初定，“干什么”

    “好老婆我们我们乐一下。”

    说着，我一边解开自己的裤子，一边伸手到裙下扯她的内裤。“不要”

    璐死死按住我的手。“来嘛还不好意思了”

    我手指一用力，插进了她的秘穴，那里果然已经湿漉漉的了，抽出手指，放在嘴里舔了一下，“好香”

    “别碰我”

    璐突然用力推开我，从床上坐起，“要做，和你的玲去做吧”

    我一下子僵住了。玲的事，我没法向璐解释，而今天连番的打击，也让我没有心情再和她解释什么。我一屁股坐到了地上，酒意再次涌起，欲望全无，浑身没有了一点力气。就这么过了好长时间，璐叹了口气，走过来，把我扶到了卫生间。“叫你别喝酒了，又不听”

    她埋怨着，还是给我放好了洗澡水，帮我脱掉脏衣服，躺了进去。“对不起。”

    我拉着她的手说。璐眼神朦胧地看着我，摇了摇头，没有说话

    第39章

    第二天，我和璐依然像往常那样上班下班，彼此却都有意回避了有关玲的事情。可是我总觉得，我们夫妻间，似乎隐隐地，有了一层隔膜。本来，结婚后，我们恢复了刚开始相爱时的甜蜜和激情，可现在，这激情好像又一次消退了。办公室里，我拿起电话打给卢胖子，就算他把厂子卖给了理查，可他还收了我一百万的定金，必须还给我。电话响了几声后，接通了。“卢总，你这样做不太合适吧”

    我强压怒火。“有什么不合适的，你拖了我这么长时间就合适了”

    卢胖子的声音懒洋洋的。“我是在筹钱啊，而且已经差不多了。”

    “呵呵，对不起。我没有耐心了”

    “你那好，你把定金还给我吧。”

    “这个不可能了”

    “为什么”

    “我们的协议过期了，这定金就当是违约金了”

    我赶紧翻出当初签订的收购协议，里面的确有时限约定，一算日子，竟然正好过了两天仅仅两天怪不得他一直给我玩儿失踪，原来就是为了这个。这个阴险的办法，倒是很像理查的风格啊“我问你，理查给你多少钱，你就卖给他了。”

    “这个你不需要关心，至少他没睡我老婆”

    卢胖子忽然转变了语气，“杨总，你要让我把定金退给你，也可以，但我有个条件”

    “什么条件。”

    “让你的老婆陈璐陪我睡一个月，别拿什么野鸡糊弄我哈哈”

    “混蛋”

    我愤怒地挂断了电话靠在椅背上，闭上眼睛，我努力平息着心中的怒气。其实我也分不清到底是为了卢胖子和理查而愤怒，还是气我自己。这时，电话又响了，是我的秘书：“杨总，有位郑黎小姐找您”

    “请她进来。”

    郑黎找我做什么呢，还是为了昨天的事吗她今天穿了一件很普通的浅色风衣，没有化妆，头发只是随意地束在脑后。和她平时浓妆艳抹的风格差别很大，没有化妆后那么漂亮，倒是很像个亲切的邻家女孩。“今天怎么有空来我这里”

    等她坐下后，我问。郑黎犹豫了一下，低声说：“我我今天来是有事情求你帮忙的。”

    “哦，有什么事尽管说，只要我能帮得上忙。”

    “是这样，你也知道，我现在事业发展不是很顺利，所以我想我想出去闯一闯”

    她说话的声音不大，但我看得出她的眼神里有一种坚韧。“你的意思是”

    “我想去香港参加选美”

    “哦”

    “可是需要一笔钱来运作这事，我又没有那么多，所以所以”

    “多少钱”

    “大约要一百万。”

    “你跟小唐说了吗他怎么说”

    我问。她神色一黯，“我和他已经分手了。他他那样对我，我不可能再和他一起了。”

    “哦是这样”

    我也沉吟起来：一百万，算不上太多，可也不是个小数目。既然小唐不可能给她，为什么来找我呢她说得是真的吗见很久我不说话，郑黎叹了口气，接着说：“对不起，杰哥，我知道来得很冒昧，可我我实在想不出其他人了。坦白说，我去参加选美，也不知道能不能选上，所以，这笔钱将来可能也没法还给你。没关系，你要是不方便，就算了吧”

    说完，她站起身。看着她落寞无助的神情，我突然心中一疼。“等等。”

    我叫住她，“把你的账号给我，我下午把钱给你转过去。”

    “真的”

    郑黎眼中露出大喜的神色，似乎有些不敢相信。“当然。”

    “谢谢你杰哥”

    她走到我的办公桌前，拿起纸笔写下了自己的账号。停了一下，从挎包中拿出一张酒店房门的钥匙卡，轻轻放在我的桌上，低声说：“我住在海悦酒店406房间周末之前都在”

    然后，对我微微一笑，转身离开了。留下我一个人，看着桌上的钥匙呆呆地出神第二天下午，我来到海悦酒店。没有上楼，只是把准备好一大束鲜花，让服务生送到郑黎的房间。在花束的贺卡上，我只写了四个字：祝你成功郑黎给我的钥匙就别在卡片后面。我没有想从她身上再获取什么，也没有指望她将来把钱还我。同样付出了一百万，收购承明的失败让我感到耻辱；而郑黎却让我感到了一丝希望之光就在我将要走出酒店时，身后传来急促的脚步声，郑黎追了下来她一手抱着花束，一手攥着贺卡，站在我面前，直直地看着我，泪水不住地涌出来我没有说话，也是默默地看着她当我再次转身离开时，眼睛也已经湿润了。女孩儿，为了你的梦想，飞吧这件事像一阵轻雾一样过去了，没有在我的生活中留下一丝痕迹，却让我的心情从事业受挫的阴影中渐渐恢复。一个月后，璐突然阴沉着脸走近我的办公室。“怎么了”

    我忙问。“美泰把我们的订单减少了百分之四十。”

    璐愤愤地说。“什么怎么会这样”

    我大吃一惊，因为这意味着我们的工厂马上就会开工不足。“怎么会还不是因为你的老朋友理查他接管了承明后，把代工的报价下调了两成，还联合了一批小厂和他一起做，摆明了是赔本，也要挤垮我们。”

    “这”

    好个理查，我还没找你算账，你倒是对我穷追猛打起来“你们之间有什么乱七八糟的事，我不想管。可不能拿生意的事乱来吧。”

    璐甩下一句话就离开了。似乎认定了是因为我和玲纠缠不清，才招致理查的报复。理查的资金实力远远强于我们，这样下去，就算不会垮掉，我们也会元气大伤。理查莫非要对我赶尽杀绝怎么办小唐是指望不上了，自从上次白桦的事发生之后，他的态度越来越冷淡。想来想去，只有去老唐那里了寻求帮助了。来到老唐的办公室，秘书说让我等等，他正在见客人。我坐在门外等了好久，门终于开了。可没想到，和老唐一起走出来的竟然是理查真是不是冤家不碰头老唐和他有说有笑地，看起来兴致很高。看到了我，招呼说：“小杨也在啊，来来，我给你介绍一下，这位是凤城的理查先生”

    “呵呵，我们是老熟人了。是吧，杨总”

    理查抢着说。“是么，那更好了小杨啊，理查先生很有魄力啊，现在正在打造跨行业的企业联合体，我很支持你们以后可要多合作。”

    送走了理查，老唐转身问我：“你找我有事吗”

    理查的出现让我措手不及，我不知道他的行动是否已经得到了老唐的支持。是好随口找个理由搪塞了一下，然后匆匆告辞了。等我走出来时，理查竟然还没有离开，似乎有意在等着我。“杨先生，我上次的邀请仍有有效。说实话，我对你的那些工厂越来越有兴趣了”

    “卑鄙”

    “谢谢，卑鄙是卑鄙者的通行证，不是吗”

    说完，他上车走了。随后的一段时间，情况越来越差。美泰不但进一步消减了订单，而且压低了价格。璐去找了elisechen，却无功而返。到了月结时，我们企业已经开始出现了亏损面对这种情况，璐愁眉不展，心情越来越差我也同样是束手无策。“理查，你这个王八蛋”

    突然，我有了一种想杀人的冲动这种念头像一颗种子一样在我心里生根发芽，搅动得我寝食难安。我甚至经常开车到凤城，围着理查的工厂来回转来转去。为了隐蔽自己，我特地买了一辆二手的车捷达车，车上真的放了一把匕首。我不知道自己为什么这样做，也不知道如果看到理查，我是不是真会冲上去给他一刀。我没有心情理会其他事情，似乎每天就生活在对理查的怨念之中。这一天，我又开车到了理查的公司附近。时近傍晚，天色暗了下来。车子缓缓行驶到公司后面的一片树丛中，狭窄的小路上没有其他的人和车。忽然，几个人影呼喊着从我车前窜过。我下意识地踩下刹车，看到的是一个身穿蓝衣的人正被后面三个人追赶着蓝衣人为了躲避我的车，脚下一慢，很快被后面的人赶上。“围住他”

    一个人招呼着扑了上去，将蓝衣人被撞倒在地，二人滚在一起。蓝衣人反应也极快，扬起膝盖把那人顶开，然后顺势抄起地上的一根粗树杈，砸在那人身上。他刚一站起，后面的两人又扑上来。一个从身后抱住他，另一个一脚踢中他头部，将他踢得摔了出去。三个人随即围拢起来，而且手中都拿出了刀“大哥，别怪兄弟们不讲义气。谁让你死心眼儿，非要和老板做对”

    一个人挥了挥手里的尖刀。“呸”

    蓝衣人狠狠地吐出一口血水，双手撑地，缓缓站起，“你们也配跟我称兄道弟，你们也配讲什么义气吗”

    “老大，曹老板已经死了难道一个死人比钱还重要”

    “闭嘴，今天我好好地教教你们”

    蓝衣人说着，在后腰一摸，双手中已多了两把大号的铁扳手，一声大喝：“来吧”

    虽然看不清这几个人的面容，但我总觉得他们的身影似曾相识而且，这场殴斗就发生在理查的工厂旁边，他们的对话中提到的“曹老板”莫非就是老曹直觉告诉我，这件事一定和理查有关系我把车停在路旁，想一探究竟。只见那蓝衣人身手真是了得以一敌三，竟然不落下风，两把铁扳手在他手中上下飞舞，威力丝毫不逊于那三人手里的尖刀打斗中，一人的手臂被铁扳手打中，整个前臂向后折了过去。他疼得抱着胳膊跪在地上，却被蓝衣人一脚踢中面门，大头朝下地向后飞了出去，摔在地上一动不动了。另一人稍一犹豫，被蓝衣人抢在他身后，两只扳手交叉死死地卡住他脖子。“喀嚓，喀嚓”直到那人的颈椎发出碎裂的声音，蓝衣人才松开手臂，任由那人向前扑倒他退后几步，靠在一棵大树上，一边大口喘气，一边左右寻找着第三个人踪迹。这时，一个鬼魅似的身影突然从树后转出来，一只手臂勒住蓝衣人的脖子，不等他反应，雪亮的刀尖已经从蓝衣人的前胸透了出来“啊”

    蓝衣人长声惨叫，似乎想伸手去抓胸前露出的刀刃，可手臂最终无力地垂下。“你太不经打了”

    身后的人得意扬扬地说。就在他话音未落之时，蓝衣人另一只手上的扳手却突然向后抡去那人显然没有料到蓝衣人受此重创，还能反戈一击，被铁扳手重重地砸在头顶上，慢慢软倒在地。

    第40章

    这场恶斗看得我胆颤心惊，不过几分钟时间，三个人已经倒地不起，蓝衣人身上还插着那把尖刀，摇摇晃晃地，竟然向我的车走过来我吓了一跳，想把车赶紧开走，可是一紧张，竟然熄了火。此时，那人已经来到我的车右侧，卡的一声拉开了车门，坐了上来这倒霉的破车，竟然不会自动落锁的“是你”

    看清了此人的面孔，我惊叫出来。尽管他已是满身血污，在如此近的距离下，我还是把他认了出来：他就是当初绑架我和玲的那四个人中的老大“你”

    他吃了一惊，似乎也认出了我回想刚才那三个人，不正是当初他那三个手下的兄弟吗原来当初并没有被理查手下的人打死。可怎么又和他打在一起了“开车快”

    老大在一旁命令我，但声音已经相当虚弱。我发动了汽车，在朦胧的夜色向前行驶着。“他们为什么要追杀你”

    我问。“是是理查”

    他的声音含糊不清。果然是理查要杀他相比他那几个手下，我对此人的印象并不算太坏。毕竟是他阻止了那几个人侵犯玲。而且既然理查要杀他，那么敌人的敌人就是朋友，他一定知道很多老曹和理查的事情，也许对我有用。不过，现在他这么半死不活的，又上了我的车，要是死在我车上了，那才是最麻烦的一定不能让他死掉我猛踩油门，直奔医院。不过，我可不敢去正规的公立医院，那样肯定会惹来很多麻烦。幸好这地方有很多私人诊所，他们只管拿钱治病，其他一概不问。很快，我就找到了一家私人诊所。将他抬进诊室时，他已经昏迷了。医生赶紧实施抢救，拔出尖刀，消毒、上药、包扎，然后又插上吊瓶。一阵忙碌之后，总算让他脱离了生命危险。医生说：那一刀刺得虽狠，准头却差，并没有对内脏造成致命的损伤，否则他也撑不到现在了。可是怎么安排他呢，理查很可能还在派人找他。想来想去，只有先把他带到我家了。璐见我半夜背回了一个浑身是血的男人，吓了一大跳。我只能说他是我的朋友，为了保护我被歹徒刺伤了。本地没有亲人，又不方便住院，只有带回家修养了。璐也没有多问，帮我收拾好一间客房，让他躺了到床上天亮后，他虽然偶尔能睁开眼睛，但仍是神智不清。璐给他做了一点稀粥，正要喂给他时，他突然睁大眼睛，抓住璐的手，喃喃地说：“小兰小兰你来了你来了”

    他这一动，又牵动了伤口，猛烈地咳嗽了一阵，然后又沉沉地睡去了。璐这才轻轻挣脱，无奈地看着我，似乎埋怨我将这么个人带回家里。接下来的一周，我没有上班，留在家里看护他。他恢复得不错，已经可以下床慢慢走动了。开始时，他只是阴沉着脸，什么话也不说。直到我主动将我与玲的关系，已及我和理查之间的恩怨都告诉给他，他似乎才被触动了，看我的眼神有了一丝缓和。“对了，你到底叫什么我不能一直叫你老大吧”

    我试探着问。他沉默了一下，终于开口说：“我姓濮。”

    “姓濮，那叫你老濮吧。”

    他不置可否。“老濮，理查为什么要杀你”

    他盯着我眼睛看了好一会儿，才缓缓地说：“因为我要查清曹老板的死因。”

    “老曹他不是自己出车祸死的吗”

    我不解地问。“车祸哪有这么简单，偏偏在那个时候”

    他停顿了一下，接着说，“你知道曹老板怎么知道你和他女人的事”

    我吃了一惊，是啊，这也是我心中一直没有解开的谜团。难道是老大见我若有所悟，点点头，“不错，就是理查告诉老板的。也是理查通知我们去你俩私会的地方抓人的。他算准了老板知道后，肯定急着往回赶，我怀疑就是他让人在老板的车上动了手脚”

    “那他为什么还要救我们”

    “救你们因为没有那个女人，他就不能把老板的钱据为己有。”

    “原来如此”

    想不到理查不动声色，竟然安排了这么一个天衣无缝的局，所有人都在他的算计之中，老曹更是因此丢了性命。“老曹为什么这么相信他”

    “因为因为他是老曹的兔儿”

    “啊”

    我想不到老曹还是男女通吃啊。想到理查平时的一举一动，竟然是个龙阳相公，我不由得一阵恶心。“那你呢你不是逃走了吗怎么又回来找他”

    我接着问。“是他找到我，给我钱，让我帮他做事。后来他发现我暗自在查老板的死因，就对我下手了。”

    “你是说”

    “就凭那三猪狗不如的畜生，想杀我，没那么容易。”

    说着，他攥紧了拳头。“你以后想怎么办”

    我接着问。他也没有在说话，神情犹豫起来。如果按他所言，理查实在是个可怕之极的对手。不但做生意狡猾阴险，连人命在他手里都毫不在乎。上次他能逃得性命，已经算是走运了，如果再主动去找理查的麻烦，确实是凶险之极。“我倒有个办法。”

    我说，“理查所仗的不过是老曹留下钱，不过老曹肯定有些签过的文件留下来，只要我们找到那些文件，就可让他一无所有。以后的事，不就好办了。”

    老大看着我，点点头，但随后又说：“理查应该有防备。”

    “理查肯定会收走大部分文件，但总会有些留下来的，你跟了老曹这么多年，应该知道一些线索吧”

    他低头不语，想了一会儿，说：“不错，老板是有将重要文件带回家的习惯，只是只是他的别墅很大，就不知道从何找起”

    老曹的别墅现在应该还是玲所住的地方。如果真是有文件在，会在哪里呢我灵光一闪：会不会在卧室里的那间储藏室那里应该是他别墅中最私密的地方了。很有可能，至少值得一试。“如果我知道地方呢”

    我赶紧说。他考虑了好一会儿，才说：“等伤势恢复，我可以去试试。”

    我有些兴奋，似乎看到了战胜理查的一线曙光。还要再说时，璐下班回来了，进了门，习惯性地踢掉了高跟鞋。然后似乎想起了家里还住着一个男人，脸上一红，捡起鞋，赤着脚快步跑进卧室。“她是你老婆”

    老大看着璐的背影问。“是的。”

    我点头。他叹了口气，转过脸，不在言语。又过了一个月，老大的伤势愈发好转，可是玩具厂的经营却进一步恶化，我已经有些等不急了。几次开车带着他到凤城，由他一个人到老曹的别墅区去踩点。他带回来的情况是：现在，理查和玲似乎并不住在这里，他只有一次发现别墅里有人，其他时候别墅里面都没有人。终于，我们决定开始行动。这一次，我要求和他一起去，因为我更了解别墅里的情况。老大犹豫了一下，答应了。天到傍晚，我们再次开车来到凤城，这次，他特别要求我租了一辆奥迪车。车上，他拿出两套衣服，将其中一套丢给我，说：“换上它”

    我以为这会是电影里的紧身衣，还有套头的丝袜，心情竟有些紧张起来等我手忙脚乱地打开一看，却是一套西服。换好衣服，他又拿出两个胸牌别在衣服上，上面写着：韦德良行物业，主管。“我们怎么进去”

    我问，这似乎和我想的有些不一样。“从大门开进去”

    车到别墅区门口，警卫把我们拦下，刚要盘问，老大下了车，不由分说对那个警卫就是一顿臭骂，似乎是说他们被业主投诉，害得物业公司过来赔礼道歉。然后一副余怒未消的样子坐回车里。警卫被弄得晕头转向，最后陪着笑脸，将我们的车放了进去。想不到我们这么光明正大地进来了老曹别墅位置本就靠后，监控的摄像头不是很密集，老大带着我小心地躲避着，翻过院墙，慢慢靠近了别墅。果然，玲和理查的车都不在院内，他们应该都不在这里。绕到别墅后面，老大用别针在一扇窗子的锁孔中撬了一阵，然后双手一推，窗户开了，我们悄悄地爬了进去。进到楼里，我发现这里已经重新装修过了，不但老曹的痕迹尽数抹去，风格也由过去的家居样式改成了一个聚会用的大厅。工程这么大，如果老曹留下什么东西，会不会已经被发现了，我的心不由得一凉。不过首先要确认的还是这里究竟有没有人。我俩分头行动，他检查楼下，我则上楼查看。二楼的卧室里没有人，值得庆幸地是里面似乎没怎么变动，我没有急于去那间储藏室，而是先去检查旁边的房间。旁边的房间却变化很大，几个小间打通成了一个超大的房间，里面铺着厚厚的地毯，没有床，却有类似床垫的东西放在地毯上，旁边还有几个形状奇特的躺椅。那床垫非常大，几乎占据整个房间的三分之一，另一面是一组宽大的沙发，旁边还有几组柜子，一些架子上摆满了名酒，有些则合着柜门，不知里面是什么东西。靠床垫一侧的墙面上镶了好几面大镜子，两侧则挂着一些油画，主题全部是丰乳肥臀的裸女。整个房间装修得豪华而舒适，却无处不透出一种浓浓的淫靡。灯都没有开，还掩着厚厚的窗帘，只有几缕昏暗的阳光从窗帘的缝隙处依稀投进。这是什么地方难道是理查和玲专用的性爱房间可是两个人用得着要搞这么大一间吗老大这时走上来，示意楼下没人。我点点头，指了指卧室，“里面有个储藏室，文件很可能在那里面。”

    进了卧室，老大过去一推储存室的门，门却上了锁，这确实是我没料到的，原来这个门明明是不锁的啊

    第41章

    老大又一次摸出别针，在锁孔里来回试探着。房间里很安静，只有墙上的钟表发出“滴答滴答”地走动声时间似乎过了好久，窗面的天色已经完全黑了，我心中渐渐焦急起来终于，储藏室的门“咔”地一声开了，我长出了一口气，紧绷的神经稍微缓和。打开随身带来的手电，只见储藏室里依然摆着那些架子，可上面的那些情趣用品却已不知去向。“那里”

    老大将手电的光照向一个角落。果然，一个一尺见方的黑色小型保险柜摆在台面上。可是怎么打开它呢我脑子里马上出现电影里常见的那种戴着听诊器破解密码的场景，我望着老大，不知道他会不会再给我个惊喜。“把它抱走，找人用气焊割开它。”

    他的主意竟然如此没有技术含量，我有些失望，可现在确实没有更好的办法了。保险柜虽然不大，分量却不轻，老大抱起它，脚步也变得沉重起来。带着这么个大家伙能出得去吗只有走一步看一步了。可我总觉得有些不对劲儿，就这样找到了老曹的文件，事情似乎太简单了一些一个保险柜，如此明显的放在那里，如果有小偷进来，那它就会成为首选的目标。把重要的东西放在这里面，等于是告诉别人说：我很值钱，来拿吧以老曹的精明，应该不会办这种蠢事。何况，理查也肯定进来过，他又怎么会轻易放过呢。“等等”

    我叫住正在往外走的老大，“不是它。”

    老大停住脚步，疑惑地看着我。“如果在这里面，理查肯定已经把它拿走了。它还在这里，只能说明里面没有重要的东西。”

    我说。老大略一思索，就明白了我的意思，转身将它放回了原处。尽管确信文件不在保险柜里，也让我明白了一件事：老曹把保险柜放在这里，目的就是转移人们的注意力。这就是所谓的故布疑阵，重要的东西一定就在这间储藏室中我们重新开始了寻找，仔细检查所有角落，不放过一点蛛丝马迹过了很长时间，狭小空间内有限的空气已经让我头晕眼花。老大却又将注意力集中到那个保险柜所在的角落，他再一次将保险柜搬下来，随后把耳朵贴在原先摆放保险柜的台面上，一边用指节轻轻敲打着。“在这儿”

    他的声音兴奋起来，双手在台面下来回摸索，不一会儿，“吱”的一声，一个暗藏的抽屉被从台面下抽出了一半。我赶紧凑到他身边，紧张地注视着等抽屉完全拉出，我却再一次失望了，里面空荡荡的，只有几张窄小的标签纸散落着，显然没有我们想要的文件，我拿起一个标签，上面有字，用手电一照，内容是：某年某月某日，转账授权合同。“是老板的笔迹。”

    老大在一旁说，又指了指抽屉上的锁，锁已经脱落了，显然被人用外力撬开过。其他的标签的内容也基本类似，看来老曹确实曾经把重建文件放在这里，而且做了标记。只是后来文件被人拿走了，只有这些标签留了下来。那个破坏锁具，拿走文件的人，不会是别人，只可能是理查看来，我们的还是晚来了一步“理查会不会把文件都销毁了。”

    老大有些泄气。“不会他手里一定还有。会不会在他的工厂里”

    我记得上次在他的办公室，他曾经用公开老曹的文件来威胁让玲失去工厂。老大没有说话，在这个无人的别墅里尚且找不到，偌大的工厂，遍布理查的爪牙，又怎么去找呢。我也知道这几乎是不能完成的任务，情绪低落下来。将东西摆回原位，出了储藏室，我深深地吸了一口外面的空气，眩晕的感觉刚有些消退，老大突然拍拍我的肩头，做了个噤声的手势，然后指了指窗外。我悄悄的走到窗边向下一看，暗叫糟糕不知何时，楼下已经停了三辆黑色的轿车，而且不断有人影走动，看装束，好像是保镖的样子。难道是理查和玲偏偏在今晚过来了，而且还带着保镖。由于一直呆在储藏室里，别墅层层门窗隔音又好，我俩对他们的到来竟然一无所知。好在他们似乎也只是刚到，因为有的车灯还没有熄灭。这时，楼梯上脚步声响起，他们已经上楼来了想出去已经不可能“到里面去。”

    老大拉着我，退回了储藏室，轻轻掩上门，但仍留下一条缝隙。这里面没有窗户，如果完全关上门，我们呼吸就会成问题。我贴着门缝向往看，果然，卧室门被推开，灯也跟着亮了，首先进来的是理查，玲跟在他身后。两个月不见，玲似乎更加漂亮了，皮肤上隐隐发出一种润泽的光。身上穿着蓝色的丝绸长裙，胸脯鼓鼓的，仿佛要顶出来似的，但脸上的表情却不开心，一副很不情愿的样子。“好了，你去洗一洗，准备一下，他过一会儿就到了”

    理查说。“不不要”

    玲摇头。“他怎么了不就是老一些吗比他更老的你不也试过吗怎么，现在只喜欢年轻男人了”

    “不，不行，他我他儿子”

    “他儿子怎么了，你以前就认识他儿子，是不是”

    玲没有说话。“没关系，也许有一天，他们还会给你来个上阵父子兵呢，呵呵。”

    理查笑了笑，接着说：“不过他们父子的关系好像很奇特啊我对他们越来越有兴趣了”

    “我”

    玲还想再说什么。“好了，这件事已经定了。还有，海关的白桦还一直惦记着你呢，胃口吊得差不多了，该给他点甜头了。”

    理查不耐烦地摆摆手，忽然转换了话题：“今天的燕窝喝了没有”

    “没有，我不想喝。”

    理查转身拉开房门，“吴嫂，把太太的燕窝端过来”

    一会儿，一个仆妇打扮的高个女人走了进来，将一个带盖子小瓷盅放到了桌上。“吴嫂，以后每天下午要伺候太太把燕窝喝了，听见没有。”

    “是。先生。”

    妇人领命出去。“那那根本不是什么燕窝，对不对”

    玲指着小瓷盅问。“不管它是什么，总之对你有好处。”

    理查的口气强硬起来，端起瓷盅放到玲手里，“喝了它，快点”

    等到玲勉强喝下那盅所谓的“燕窝”理查的态度又转好，微笑着说：“对，这才乖嘛。实话对你说，这个东西比燕窝贵多了。因为有了它，这半年来，你的身材越来越好了，皮肤也越来越细腻。时间在你身上停滞了，不，应该说，时间让你越来越美丽。”

    “可我”

    “当然，它也让你的性欲越来越旺盛，所以我才安排了男人为你服务，你的阴道只有不断接纳各式各样的阴茎，才能一直保持紧凑”

    他说着，把手放到玲的脸上抚摸起来，“你越来越完美了，知道哪些老家伙对你的身体有多着迷吗不过他们太老了，没力气享用你了。你只要让他们把精液射入你的阴道，让他们感觉占有了你就行了。”

    “你你不是还要和我结婚吗”

    玲颤抖着声音说。“我当然要和你结婚。作为人妻，你的肉体会更有吸引力。他们会更喜欢你，在你身上使劲的时候，才更有快感男人都想把精液射到别人妻子的阴道里，不是吗”

    “你”

    玲痛苦地低下头，“那你答应我一件事，行不行”

    “什么事”

    “我听说你在针对杨杰的工厂，是不是”

    “怎么”

    “求你，不要了。我已经对不起他了，不能再”

    “看来你还是对他旧情不忘啊他像一只羊，却非要玩狼的游戏，迟早被吃得骨头都剩不下，我劝你还是忘了他吧，哈哈”

    理查大笑起来，转过身，不再理会玲。忽然，他的目光落到了我们所在的储藏室门上，“这门怎么开了你进去过”

    看着他一步步地走近，我下意识地向后一缩，犹豫着是不是冲出去，给他来个先发制人。老大感到了我的冲动，一只手牢牢地压住我的肩膀就在理查伸出手，要把储藏室门拉开时，“砰”的一声，卧室的门被撞开了。一条黑色的大狗窜了进来，虽然后面有个黑衣保镖用力扯住狗颈上的皮带，却依然阻止不了大狗向玲扑过去。玲惊叫着向后躲避，大狗的舌头已经舔到了她裸露的小腿，硕大的黑头钻进裙里，似乎随时要将她扑倒。这突如其来的变故，让理查放弃了对储藏室的检查。“把它拉走”

    他大声喊道。另一个保镖赶过来，和先前那人合力才将大狗拉了出去。“对不起，对不起，理查先生，是它自己发狂似的冲进来的”

    一人慌忙解释。理查挥了挥手，让他们退出了卧室。“你你把这东西带来干什么”

    玲惊魂未定，无力地坐到了床上。“呵呵，见到老情人，你不高兴吗”

    “你你”

    “是今晚的客人，他见到你的那些照片，对它很感兴趣，一会儿，想欣赏一下”

    “不不理查，我不要我不要”

    “别那么绝情嘛，你看它多想你，都迫不及待了你就把它当杨杰好了呵呵”

    理查无耻地笑了起来。“你混蛋我可是你未婚妻啊有本事有本事你和我做给他看”

    “你嘲笑我吗”

    理查似乎突然被激怒了，声音变得异常冷酷。他一把抓住玲的头发，将她按到在床上，掀起裙子，扯脱内裤，让她丰臀完全暴露，然后拉出自己的皮带，将裤子褪到膝盖。我惊奇的发现：理查的阳具竟然是畸形的，虽然挺立着，也不短，却异常纤细，似乎不足正常男人勃起时的一半粗他一挺腰，没有任何前戏，直接将阴茎插入玲体内。玲惨叫了一声，整个身体都颤抖起来从他们交合的体位看，理查不是插入玲的阴道，而是插入了玲的肛门他抽送的同时，手中的皮带重重地落在玲白花花的臀肉上，立刻留下一道鲜红的淤痕。“啊”

    玲再次惨叫，想挣扎着起来，却又被死死地按住。“贱人，不许嘲笑我，记住没有”

    理查吼着，“回答我”

    “记记住了”

    玲声音带着哭泣。“哦你的肛门越来越美妙了，你要感谢我的开发，是不是”

    理查一边说，一边用力挺动没过多久，他发出了急促的呻吟，将阴茎尽力送入，然后抱住玲的臀部，一动不动玲的呻吟则透出了沉沉的痛苦等理查的阴茎从玲的体内抽离时，玲的肛门内涌出的却不是白色的精液，而是一股股透明的液体。是尿理查在高潮的时候，竟然不是射精，而是将尿撒到了玲体内

    第42章

    玲瘫软在床上，暴露着下半身，鲜红色的肛肉微微向外翻起理查不急不缓地系好裤子，拿起床头的电话：“让他们几个准备好，到卧室来。”

    不一会儿，进来三个半裸的陌生男人，各自只在腰间围了一条浴巾，身穿不高，但看上去十分结实有力。“你们伺候太太到浴室里洗干净，然后抱到隔壁去。”

    理查吩咐完，不再理会三人，独自坐在沙发上，嘴里叼起一支烟斗。当先一个半裸的男人走到床边，将玲打横抱起。玲微微挣扎了一下，终于还是被他抱进了浴室，后面两个男人也跟了过去。很快，“哗哗”的水声传来，偶尔还夹杂了几声婉转的呻吟。理查仿佛充耳不闻，依然叼着烟斗坐在那里，脸上看不出任何喜怒之色。等水声停止，玲被抱了出来，三个男人此时都已完全赤裸，下身的阳具都高高翘起着。其中一人的阴茎上面布满了大大小小的突起，本就粗壮的男根如同狼牙棒一样凶恶异常。直到玲被他们抱出卧室，理查都没有说话，只是不断吞吐着烟雾。不久，外面有人敲了敲门，然后说：“老板，客人到了。”

    理查站起身走了出去，卧室门随后紧紧地关上了。即便此时屋里已经没有人，我和老大也没敢立刻就出去，又等了大约二十分钟，才轻轻推开储藏室的门，走到窗边向下张望。外面确实又多了一辆黑色的汽车，但却已经没有人在了。又观察了十分钟，确信外面没人之后，我俩慢慢从窗子爬了出去，然后将窗子关好。由于是在二楼，只能沿着窗台向前挪动。挪到下一个窗户外面时，灯光从窗帘的缝隙里透出。我意识到，这就是理查布置的那个特殊的房间，忍不住想从缝隙中看看里面到底发生了什么。从外面看进去，只觉得肉光闪动，先前给玲洗澡的三个男人，一个在玲身下将她托起。另外两个男人站在她身侧，又从两边将她架起，各自抱住她的一条大腿，让她的阴阜完全暴露出来。四个一丝不挂的肉体交织再一起，玲仿佛是躺在一张由男人的肉体组成的肉床上。她的胸腹距离起伏着，阴唇微微张开，浓浓的精液溢满了阴道口，显然刚刚完成一次交媾。可是三个裸男所处的位置都不可能与她交合的。那个刚刚将精液射入她体内的男人是谁呢莫非就是理查口中的“客人”“客人”似乎已经回到了沙发那边，从我这里看不到那边的情况。三个男人随后将玲轻轻放到那张特大的床垫上，整个过程中有意将她的臀部抬高，似乎是怕射入的精液流出来。等玲一躺下，两边的男人又将她的双腿高高举起，仿佛要确保那个“客人”的精液流回她的子宫。过了一会儿，三个男人站起身，朝沙发的方向躬着身子，似乎在听着什么人的吩咐。然后，两个男人再次将玲托起，让她的大腿大大地分开。这时，一个毛茸茸的狗头伸了过来，猩红的舌头在玲两腿之间的核心地带快速舔舐着。那条狗舌长长的，似乎已经探入了密洞，玲的小腿虽然被男人紧紧抱住，仍止不住的颤抖着，五个脚趾紧张地蜷起突然，我们站立的窗台下面传来脚步声，我不敢再向窗里张望看，赶紧学着老大的样子，缩起身体，牢牢地贴住墙壁。走出来的应该是理查的一个保镖，他向周围看了一下，让后点上一根烟吸了起来。我的心中紧张到了极点，因为此时只要他一抬头，就会看到我们。这一根烟的时间竟是那样的漫长，就在我紧张得呼吸都开始困难的时候，他将烟屁股往地下一扔，踩了一脚，哼着小曲走了回去。我长出了一口气，再向窗内窥探时，这个位置窗帘的缝隙就更加狭小了，只能看到一段洁白的小腿贴着地面，膝盖跪在地上，白嫩的脚趾用力扒住地毯，似乎在承受猛烈地冲击。小腿内侧立着两条粗壮的狗腿，不停地撑动。一会儿，狗腿似乎转向了相反的方向。玲白皙丰满的屁股和布满黑毛的狗臀紧紧贴在一起，毛茸茸的大尾巴从玲的后背上来回扫过尽管曾经见过照片，但这次亲眼所见的震撼，仍让我有种摇摇欲坠的感觉。这时，老大拍了拍我的肩膀，示意跟着他下去。我不敢耽搁，跟着他慢慢挪动身体，沿着排水的管道，下到地面。回到车上，我赶紧发动汽车，驶出了别墅区。一路上，我心情十分沉重，玲，难道这就是你想要的生活吗以理查的狡诈，到底怎样才能将他击败他会把那些文件拿到哪里去最可能的地方就是放在他的办公室里。记得他曾经打开过一个保险箱，会不会是那个地方“我见过理查有个保险箱，藏在一张油画后面。”

    我说。老大神色一动，“什么样子”

    我凭着依稀的记忆描述保险箱的样子，老大的表情渐渐凝重起来，最后，喃喃地说：“应该是它”

    “你见过那个保险箱”

    我赶紧问。“老板以前要买保险箱，我帮他联系过俄国军工厂，按你的说法，理查用的应该就是那个。”

    “你能打开吗”

    “我没打开过”

    老大思索了一下，“我知道一个人，是干这个的行家，也许可以”

    “他在哪把他找来。”

    我急忙说，似乎又重新看到了希望。“这个人行踪不定，我可以联系他，只是他要价不会低，你要有些准备。”

    “没问题，只要扳倒理查，多少钱我都愿意给。”

    回到桐湾，老大立刻开始联系那人。那人的真名没人知道，只因善于开各式各样的保险箱，道上的人都叫他“黄蜂”几经周折，老大终于联系到了黄蜂听了我们的情况，他果然张口就要价一百万。为了表示诚意，我并没有砍价，而且和他约定：只要他能来桐湾，我就先付他五十万，事成之后，再付剩下的。黄蜂随后又提出：开这种保险箱必须用俄国产的“磁性解码仪”也需要我给他准备好。“你知道哪能买到这东西吗”

    我问老大。老大点头。我于是应承下来，黄蜂承诺半个月之内来赶到桐湾。放下电话，老大一说“磁性解码仪”的详细情况，不由倒吸了一口冷气：原来这东西价格也在十万上下而且只能从俄国的黑市商人手上买。看来，这次行动，无论成败，成本也要超过百万这件事不能让璐知道，我只有偷偷从公司账面上挪走一部分资金。如果这次不成，是真的没有第二次机会了。两周后，解码仪买到了，这个小小的东西，真看不出哪里值这么多钱。可让我着急的是，黄蜂迟迟不见踪影。我现在几乎是在掰着手指头算日子，有生以来，还从没有对一个男人如此惦念过。又过了一周，黄蜂终于来了一见面，我实在有点失望，我以为这个大名鼎鼎的家伙会是个占士邦似的人物，没想到，是个五十来岁的半老头，穿着一件破旧的灰色风衣，相貌猥琐，还戴着一副厚厚的黑边眼镜，倒像是个在路旁修自行车的老工人。这个人到底有没有传说的那么神奇，我不禁有些怀疑。第二天，我让老大带着黄蜂来到办公室，然后指着屋里的保险箱对黄蜂说：“我们说好的，只要你来桐湾，我就先付五十万。现在，这笔钱就在保险箱里，请你自己去取吧。”

    黄蜂看了我一眼，细声细气地说：“呵呵，杨老板是要考我一下。我要的工具呢”

    我将磁性解码仪放到桌上，做了个“请”的手势。黄蜂点点头，熟练的打开解码仪，将它的一头的吸盘吸住保险箱的柜门，另一头的听筒挂在耳朵上，让后缓缓拧动密码锁老大在一旁也紧盯着黄蜂的动作不过半分钟，只听“哒”的一声，保险箱开了我大吃一惊，要知道我这个保险箱虽不是国外进口的顶级产品，却也是国内的名牌，在他手下却如同纸壁蒿墙。我不由得琢磨：到底是黄蜂手段高明，还是这解码仪太好用了“那我就不客气了。”

    黄蜂嘿嘿一笑，掏出一个破布袋，将柜里的五十捆钞票尽数装了起来。这时，老大说：“我也试试。”

    此举这正合我意。等我将保险箱重新锁好，老大也依样挂好解码仪，然后拧动密码锁这一比较，高下立判：老大虽然最终也打开了保险箱，可却用了三十多分钟。要是在极端危险的环境下，这三十分钟足以关系生死了看来这个黄蜂确实是有真材实料我心情大好，说：“我给你安排酒店住下，你先好好休息，然后我在仔细计划如何行动。”

    “不必，”

    黄蜂摇摇头，伸手拍了拍装钱的布袋，“我自己找地方就行了，明天早上，让濮老大带我去踩点就是了。”

    既然他如此说，我也不好强求，让老大送他出去了。他们刚走一会儿，璐就来了。见我脸上还挂着笑意，有些生气地说：“都什么时候了，你还笑得出。我问你，你是不是从财务支走了五十万的现金”

    想不到璐这么快就知道了，我赶紧陪着笑脸，让她在沙发上坐下，说：“是我取的，有些急用。”

    “做什么用”

    璐有些怀疑，“现在公司资金那么紧张。”

    我转念一想，过几天就和黄蜂他们开始行动了，到时候可能要在凤城呆上几天，不妨将这两件事编在一起，省得璐起疑心。于是说：“是这样，现在美泰的订单不好做。有人给我介绍了一个香港客户。你知道，这难免要上下打点一番，所以取了些现金。过两天，我还去香港呆几天，厂里的事情，你还要多费心。”

    “这样”

    璐思索了一下，又问：“你什么时候去香港去几天”

    “哦还没确定，过几天吧”

    我没想到璐对我的行程这么关心，一时倒被她问住了，“怎么了，老婆，是不是怕我走了，你一个人寂寞啊要不，我们抓紧时间，今晚就”

    “好了，好了，谁跟你说这些了。”

    璐推开我，“我是说，你一个人在香港小心点，别竹篮打水一场空。”

    说完，起身走了。我心中暗叹，这段时间，可能是由于公司的压力太大，璐好像对夫妻生活没什么兴趣，偶尔一次，也是敷衍了事。但愿扳倒了理查，一切都会好起来

    第43章

    转天一早，老大带着黄蜂去凤城踩点，半夜才回来。就这样一连去了三天之后，我们坐到一起，老大讲了了解到的情况：理查的工厂警卫很多，晚上的保安尤其严密，白天反而松缓一些。虽然可以扮作工人混进厂子，但理查总是随身带着一众保镖，他在办公室里的时候是绝对难以下手的。好在，他似乎每天都会去会客室见客人，这时候，他的办公室里没人。只是他和客人面谈的时间长短不一，我们下手的时机不好掌握。可我实在不能再等了，于是就将时间定在三天以后，然后各自分头准备。我问黄蜂还有什么需要，他又是猥琐地一笑：“这两天我放松一下，早就听说十万小姐赴岭南，百万嫖客下桐湾，这回要好好享受享受。”

    我无奈苦笑，想不到这个当口，他还有这份闲心。为了不露马脚，我特意让人从香港买了三个手机号码，用作我们三人之间的联系。就在行动的前一天下午，我正在厂里办公，手机铃突然响了，屏幕显示是我刚给老大配的那个香港号码按下接听键，果然从那端传来老大焦急的声音：“快看电视，本地新闻”

    自从他接触以来，他一直都是沉沉稳稳地。发生了什么事，竟然让他急成这样。我拿着手机，打开电视，调到本地新闻，只听里面报道：“本市扫黄工作继续展开，昨夜又打掉一批卖淫嫖娼窝点在昨夜的行动中，一名嫖娼嫌疑人为躲避公安干警的搜索，企图越窗逃走，结果从五楼坠下，当场死亡，请看详细报道”

    我的心一下提了起来，难道果然，电视画面上虽然没有出现死者的正面镜头，可他那件灰色的风衣正是黄蜂的。一时间，我只觉得天旋地转，“是是是黄蜂。”

    “是他”

    老大在电话里说，“这个新闻中午就播过了，我去现场看过，就是他。”

    放下电话，离开办公室，我开车直奔老大这住处。他伤好了以后，我在外面给他租了一间房子。见到他时，我仍残存着一丝微乎其微的希望，问：“真的是黄蜂吗”

    老大点头，一脸阴沉。桐湾这个地方，色情产业早已半公开化了，为什么突然要扫起黄来黄蜂昨天说过要去找小姐，我当时就觉得有些不妥，为何没有出言阻止莫非真是天亡我也“他为什么要跑，就算被抓了，我们花点钱就不能把他捞出来吗”

    “黄蜂这种人，和你不一样，身上都背着雷。所以最怕落到公安手里。”

    “你还知道其他人吗”

    老大摇头。“你呢，你不是也能开保险箱吗”

    我一把抓住老大的衣襟，“你去，行不行”

    “我没有把握。”

    老大推开我的手，把脸转向一边。“那至少去试一试。”

    我再次拉住他的衣服，仿佛拉住最后一根救命的稻草，“你去，我也给你一百万不，二百万不，你说多少，你开个价，我绝不还价”

    老大依然沉吟不语，但脸颊的肌肉微微抽搐了一下。“只要你肯去，什么条件我都答应，求你了”

    我盯着他的脸。老大这时突然回过头，直勾勾地和我对视了好久，然后缓缓地说：“你真的什么条件都答应”

    “没错，只要你说的，我全都答应”

    老大却没有说下去，转身地走到一旁的椅子上坐了下来，双手抱着头，眼睛看着地面，脸上的神色阴晴不定，似乎在心里激烈的斗争着。我知道，上次在理查那里，他可说是死里逃生。这次，再要去，无疑是自投罗网，凶险万分。别人去了，如果不成，充其量是被人当做小偷抓起来，送给公安。而他要是失手，肯定会被理查置于死地但是，我实在没有其他人可以依靠了，现在的形势，也没有时间再让我想别的办法。即便最终失败，我也要和理查斗个鱼死网破“求你了你说条件，我全都答应”

    我再次走到他面前。老大抬起头，叹了口气，才低沉着声音说：“十年前，我在老家招惹了仇家，被他们追杀。我老婆为了救我，身上挨了好几刀，我抱着她跑啊跑啊她的身子越来越冷，最后在我怀里断了气”

    说道这里，他的声音微微哽咽。想不到他外表粗豪，竟然还是个多情种子，我心里也有些感动，可不知他此时此刻为什么和我说这些。只听他接着说：“我老婆死后，十年了，我再没碰过别的女人。我下边那东西，已经不管用了，硬不起来了”

    我记得当初我和玲被绑架时，他那个兄弟老四曾经说过“老大不喜欢女人，把别人也当太监”原来还真是这样。老大说完，伸手从怀中拿出一张照片，一边看，一边用手指在上面轻轻拂着。过了一会儿，将照片递给了我。照片两寸左右，已经发黄了，一边还沾染了血迹，可能就是他上次受伤时弄上去的。画面上是个年轻女人，大概二十多岁，典型的农村打扮，但相貌十分标致，而且看上去非常的眼熟啊我恍然发现：这个女人的容貌竟然和璐有四五分相似当然，二人的气质相差很远，而且，她要是活到现在，应该有三十多岁了，所以不可能是璐，并且我知道璐家里没有姐妹的。“这是我老婆，叫小兰”

    老大说，“后来，是曹老板把我从仇家手里救了出来，从那以后，我就一直跟着他。可是，他只救了我半条命，另外那一半，在我老婆死的时候，也跟着死了直到直到”

    我看着他，等他的下文，突然有些很不好的预感。“直到我见到见到你老婆”

    老大看着我，“我也想我也想在做回一个完整的男人。所以，我不要你的钱，只要只要让你老婆和我睡一回，我就答应给你到理查那里去偷那些东西”

    我目瞪口呆，想不到他会提出这么个要求。现在，就算他要我的工厂，兴许我也会给他。可他偏偏要的是璐我的老婆我的结发妻子“你你不是不行了吗”

    “所以，你才要帮我，你肯定能找到药，对不对。十年了，我没碰过女人，只要和小兰不是和你老婆睡一回，我就是死也可以闭眼了”

    他的语气是那样的诚恳，可所说的事情却又如此之荒谬他要睡我的老婆，竟然还要我找药帮他治疗阳痿“不不不可以”

    我的内心在剧烈挣扎着，曾经，我险些将璐出卖给林叔来玩弄。而今，命运又把我推到了这样的选择路口。“求你了，”

    老大“扑通”一声跪在我面前，“就一晚我豁出这条命，也要帮你找到曹老板的文件。然后，我就离开这里，再也不会回来了。随便你怎么对付理查，我一分钱也不要你的”

    怎么办我现在的处境比面对林叔的那次更加糟糕。那时，我只是希望拓展自己的商业计划，而今，我面临的却是被理查盘剥的一无所有。而且，理查不仅仅是一个生意场上的对手，我对理查的恨，已经超过了我对利益本身的渴望。是的，必须战胜他，不惜任何代价我凝视着跪在面前的老大，缓缓地点头晚上，璐回到家，见我准备了一桌丰盛晚餐，有些惊讶。“明天我就要去香港了，今晚就算是为我送行吧。”

    我说。“你下午那么早就回来，就为了这个”

    她问。“是啊，这段时间辛苦你了，一会儿，我们好好亲热一下。”

    我给她倒上一半红酒。璐没有拒绝，风情万种地瞥了我一下看着她将酒喝下，我心里突然一酸。因为，在这酒里面已经放进了上次林叔给的迷奸药水。晚饭吃的很快，然后我们默契地一起走进浴室。泡在浴缸里，我的手在璐的身子上下揉搓着。不一会儿，璐的鼻腔里发出轻轻的呻吟，身体开始躁动，长长的阴毛在热水中漂浮摇摆。“去卧室吧。”

    她在我耳边腻着声音说。上了床，璐的药力显然已经发作，闭着眼睛，无力地回应着我。我插入时，她微微缩动一下身体。肉道依然湿润滑腻，却没有给我带来多少快感。想到身下的这个美丽肉体，一会儿就要在别的男人胯下纠缠扭动，我的精液控制不住地射了出来

    第44章

    午夜，当我打开家门，老大已经等在门外了。“我的药呢”

    进了门，他问。我拿出了当初买的“春恤胶”本来，这是为了我和璐之间增加情趣准备的，可一直没有用它。不想今天给老大用上了。老大迫不及待地吞下药丸，走进卧室，上床跪到璐的身边，一遍又一遍地轻抚璐的身体，双手在璐的乳房上反复揉动，呼吸越来越粗重，原本软塌塌的阴茎渐渐挺立起来，如同等待发射的大炮。接着，他推开璐的双腿，爬到她的两腿之间，埋头吸吮着璐的性器，似乎对我刚才射入的精液毫不介意。璐的身体渐渐有了反应，双腿一动一动地摩挲起来，两只手在床单上漫无目的地摸索着，似乎想抓住些什么。老大的嘴唇又一路向上，直到含住璐的乳头。当他从璐的胸脯上抬起头时，璐的乳房已经涂满了他的口水，在灯下闪着亮光。盯着璐的脸看了好一会儿，他才把手伸到胯下，扶住阴茎寻找着位置。终于，深深地吸一口气，腰部向前挺去“嗯”

    璐发出喃喃地梦呓，两腿明显的缩动了一下，然后扬起来，夹在他的腰部。“终于被他插入了。”

    我的心中有涌起一种无法形容的痛楚，像是一种深深的沮丧，又像是一种浓浓的酸涩。尽管我们相识后，璐也曾委身于别的男人，但那时，我们毕竟还不是真正的夫妻。而今天，我却将她出卖给了，这样做真的值得吗他们性交的姿势非常传统，老大趴在璐身上，双臂撑起上身，胯部前后摆动，速度并不快，但随着每一次冲击，璐都会发出一声模糊的呻吟。可只过了两三分钟，他就停止了抽送，嘴里发出低低的吼声，脖颈上青筋崩起，身体止不住地抖动起来。也许是太长时间没有碰过女人，他竟然这么快就射精了但是，发射之后的他没有就此离开璐的身体，而是依然紧紧地抱着璐，在她的裸体上不住地亲吻着，阴茎也一直停留在璐的体内璐显然也没有满足，双腿环绕在老大身上，不停地摩擦着果然，没过多久，老大的身体又开始耸动，很快，他变换了姿势：半跪半蹲在床上，然后将璐抱起，让她背对着自己坐在的胯间，一只手从身后抓住璐的乳房，另一只绕到璐的下腹，拨开浓密的阴毛，手指按住阴核揉动。老大全身的肌肉此时都处于紧绷的状态，仿佛充满了爆发的力量，跟随着他腿部的弹动，璐的身体如玩偶一般在他胯间颠簸起来，呻吟声连绵不绝这种体位无疑需要男方具有惊人的力量，但性器的结合却可以比任何姿势都更加紧密，因为女人全身重量的支点就是两人结合的部位。刚刚射入的精液混合着她的淫水，从两人的结合处滴滴答答地淌下来，在床单上留下一滩粘稠的水渍我没有勇气再窥视下去，转身回到客厅里，给自己倒上一杯酒，喝了一小口，味道竟然是出奇地苦涩。大概过了很长时间，卧室里的声音才渐渐停歇下来。当我推开卧室门，空气里弥漫着浑浊的骚味。床上只有璐一个人，她侧卧在那里，一动不动地睡着，赤裸的肉体上布满了汗水，一股白浊的粘液仍挂在乱纷纷的耻毛上。老大坐在地上，用衣服轻轻擦拭着一把匕首，动作那么轻，那么柔，一如他刚才爱抚璐的身体第二天一早，我对璐谎称要去香港，璐似乎仍沉浸在昨晚的性爱余韵中，举手投足都透出慵懒。我不敢多耽搁，匆匆出了门，换好香港的手机卡，接上老大，开车去了凤城。一路上，我们对昨晚的事情都闭口不谈，老大似乎比以前更加沉默。我们约定：由他先混进工厂，而我去约见理查，佯称同意他的收购，以此来拖出他，为老大的行动赢得更多时间。只要我一见到理查，就给他发短信，他立刻潜入理查的办公室盗取文件，无论是否拿到文件，他都要短信通知我。事后，在凤城宾馆汇合。看着老大穿着工厂制服的背影隐没在一众工人中间。我尽力调整自己的情绪，因为我深知，在狡猾如狐狸的理查面前，绝不能露出一丝破绽。果然，听到我过来谈收购的事情，理查很痛快的答应见我。在会客室等了许久之后，理查才在四个保镖的簇拥下走了进来。我则悄悄地将早已编辑好的短信发了出去。此时的理查带着一种胜利者的骄傲，看我的眼神仿佛是在看一只失去反抗能力的猎物。“杨老板，今天怎么有空到我这里来喝茶”

    他用调侃的语气说。“理查，你一再对我穷追猛打，不就是等着今天吗”

    我尽可能让自己保持平静，并适当地表现出我的愤怒，总之，一切必须逼真接下来，我们开始在收购的问题上讨价还价。无论我表现出如何愤怒的样子，理查始终一脸的微笑。突然，“滴滴滴”地报警声从理查德手腕上发出来，是他的手表理查脸上的笑容一下子消失了，盯着手表看了一会儿，他猛地站起身，一言不发地向门口走去。“理查，你去哪”

    我叫住他，虽然不知道理查发现了什么，但我本能的想到一定和老大的行动有关。理查转过身，紧紧地盯着我的眼睛，似乎要将我看穿一样。然后对两个保镖说：“你们两个，让杨老板在这等我”

    说完，带着另外两个保镖快步离开。我想追过去，却被两个保镖伸手拦住，“杨老板，老板让你在这里等他。”

    时间一分一秒的过去，我愈来愈紧张，老大的短信迟迟没有发过来，看来一定有意外发生。留在这里，岂不是让理查一网打尽，不行，我必须尽快离开。我站起身，走到会客室门口，两个保镖却再次将我拦住。“你们老板不来。我还有事，先走了。”

    我说。“老板让您等他。”

    “你们这是什么意思”

    我怒道。“老板让您等他。”

    二人只是重复着这一句。我执意要走，却没法挣脱二人的阻挡。就在这时，突然有人一脸慌张地跑过来，对着他们大声招呼：“快快过去，老板出事了”

    二人犹豫了一下，终于顾不上再阻止我，跟着那人跑了出去。理查出事了到底发生了什么我也赶紧跟了过去。外面的空地上已经聚了不少人，有工人，又保安，还有人在大声呼喝着。我挤过去一看，大吃一惊：被围在中间的正是理查和老大理查被老大用匕首紧紧地抵住下颚，脸上的神色微微有些慌乱。老大此时已是满身的血污，鲜血不断地从身上多处伤口里渗出来，表情显得狰狞可怖。“让开”

    他对人群大声喊着。“你这样是跑不了的，放了我，我会给你一条生路的。”

    理查说着，可身体却被老大挟持着向前走去。“闭嘴”

    老大的匕首又紧了一紧。人群随着二人的移动，也不断地移动着。理查的几个保镖离二人最近，似乎随时会扑上去。不知为何事情会发展到了这个地步。老大这样挟持理查，又能坚持多久呢，我紧张得喘不过起来。老大一边移动，一边警惕地观察着周围，理查的保镖一直不敢轻举妄动。终于，二人移动到了理查的汽车旁边。“上去”

    老大命令理查，刀尖始终不离他的咽喉。等到两人都进了汽车，我刚想松一口气，却发现一个保镖悄悄地打开后座的车门，也钻了进去我真想提醒老大，可这显然是不可能的。车子刚一开动，就猛烈晃动起来，显然里面的人已经挣扎搏斗起来。在晃动中，车子又突然加速，仿佛失去控制一般蹿了出去。发动机轰鸣着，越开越快，不断刮蹭着周围的建筑物，冒出一溜火星，人群四散奔逃。车子就这样像没头的苍蝇一样，兜着圈子，最终在拐向了工厂大门的方向。大门前拦车的木杠还没有来得及升起，“咔”的被从中撞断。可就在车子冲出大门的刹那，一辆集装箱卡车迎面开来“砰”的一声巨响，轿车一头扎进卡车的车底。高速行驶的卡车来不及停车，就这样裹带着轿车又向前开了出去等我和工人们追出大门，卡车已经停到了里工厂大门五六十米以外的地方。猛烈撞击使轿车严重变形，风挡玻璃全碎，老大身体扑在车外，一动不动。理查脑袋被夹在了轿车与汽车之间，红红白白的脑浆流了一地。我突然感到说不出的恶心，胃部不住的收缩，趴在路旁呕吐起来。这时，不知是谁喊道：“要爆炸啦”

    本已围笼过来的人群又呼啦一下又向后跑去。我也颤抖着双腿跟着人群跑开。只听到身后发出一声闷响，没有电影里常见的火光冲天，只有浓浓的黑烟将两辆车子笼罩一切都结束了吗在回桐湾的路上，我不断地问着自己。也许这就是报应吧，理查当初设计车祸干掉老曹，而今，自己也死在车上。老大也死了，昨晚那屈辱的一夜是否可以就此抹掉理查的工厂此时一定乱成一团，今后，玲又会扮演怎样的角色我又应该怎么办太多的事情，一下子把我的脑子充满了。机械地把车开到家门口，上楼，开门。家里没有人，璐应该还没有下班。我用冷水洗了洗脸，坐到沙发上，一动也不想动。脑子好像在想很多，却又什么也想不起。就这样昏昏沉沉地，我竟然睡着了。等我醒来，已经将近晚上十点，可是璐竟然还没有回来。我掏出手机，给璐打了过去。“你好，是那位”

    璐的声音在电话那头响起，同时悠扬的音乐也从听筒里传出。我一愣，我打的是她的手机，为什么她没有看出我的号码呢。“老婆，是我。”

    “啊杰怎么是个香港号码”

    璐显得十分惊讶。我这才突然想起，现在的手机号还是那个香港号码，忘了换回来。“哦我的手机没电了。”

    我一时间不知道该怎么解释，随便编了个蹩脚的理由搪塞着，“你在哪儿”

    “我我在家”

    璐迟疑了一下，回答。我又是一愣，家里明明只有我一个人。“在家做什么。”

    “在看电视。”

    似乎为了证明她的话，话筒里音乐嘎然而止，紧接着传来电视的声音。璐在骗我为什么“香港的事情怎么样回酒店了吗”

    璐问。“哦还好吧。”

    “你什么时候回来”

    “快了办完事就回去。”

    “那回来之前给我打电话”

    “好的”

    我和璐似乎产生了一种可笑的时空错乱，她明明不在家，却要说自己在家；我明明在家，却要说自己在香港挂上了电话，我陷入一种莫名的恐惧之中。

    第45章

    我一夜没有合眼，天刚亮就从家里出来，走之前，还将屋里收拾得如同没回来过一样。在附近的一家咖啡厅里，犹豫许久，又一次拨通了璐的手机。我也不知道自己为什么要打这个电话，我不会忘记，当初就是因为我出差提前回来，才撞破了玲和她同事的奸情。似乎我内心深处，隐隐地想提醒璐，即便她骗了我，也不要再让我亲眼见到那一幕，我实在难以承受了。这次璐很快就接了电话。“老婆，你在哪儿”

    我问。“我在公司。”

    璐说。“香港那边的事处理完了，我回来了”

    “哦，这么快你到哪儿了”

    璐显然很吃惊。“刚到桐湾，我去公司找你。”

    放下电话，我紧张的心情微微有些缓和。也许，璐昨夜只是在公司加班，因为不想让我心疼，才编造个善意地小谎。打车来到公司大门附近，刚一下车，就听到后面有人叫我：“杨总”

    回头一看，原来是我们当初开的那间小玩具厂的工人，姓宋，为人不错，我们都叫他“老宋”后来我们搬到新地方办公后，他留在那间小厂，还被提拔成了车间主任。“老宋这么早，你怎么在这”

    “我我是专门在这里等您的。”

    老宋神情忐忑，“一早就来了，现在找您可真不容易”

    “哦找我有事还没早吃饭吧”

    我指了指工厂对面的饭馆，“一起去，边吃边聊。”

    “不，不不用了。”

    老宋双手乱摇。“走吧”

    我拉着他进了饭馆，点了点心和茶水。“说吧，找我什么事”

    老宋没有动筷子，双手捏着茶杯，喝了一小口，有些支吾地说：“是这样，这些日子，厂里干的活和以前不一样了。我们我们好多工人都都不太适应”

    自从订单减少以后，玩具生产就集中到高氏的厂房里了。这些小的工厂，我都交给小唐去做废旧电子产品的回收项目了。可能是原来做玩具的工人，突然改成和废旧物品打交道，心里不平衡了。想到这里，我轻轻一笑，说：“现在玩具生意不是很景气，所以只能有什么做什么了，放心，无论做什么，我是不会亏待大家的。”

    “是是”

    老宋忙点头，接着说，“大伙都知道杨总对我们工人很不错，也都说杨总和陈总是难得的好老板。只是只是我们现在干的工作，接触的那些东西，好像好像很不卫生好几个工人都病了”

    就在他说话的时候，我猛然发现一辆红色的小轿车飞快向公司的大门开来。是璐的车门口的保安显然也认出了她的车，主动打开了大门，还向她的车敬了个礼。车子一溜烟地开进了工厂。璐没有在公司我心中说不出地苦涩，老宋虽然仍说着话，我却已经注意不到他所说地内容了，只听他最后说：“昨天我就来找您，您不在，陈总也不在”

    “什么”

    我突然打断他，“你说昨天陈总不在工厂”

    老宋被我吓了一跳，“是是他们跟我说陈总不在。”

    “你什么时候来找她的”

    “中午我就来了，等到天黑，您和陈总也没来，我我就回去了。”

    “是这样”

    这当头一棒，将我仅有那点幻想打得支离破碎。我没有兴趣再听老宋说下去，草草将他打发走了，然后步履艰难地向工厂的大门走去。办公室里，璐正坐在桌旁批阅着文件。黑色的西服裙装，白色的衬衫，身子微微侧着，裹在丝袜里的两条长腿交叠在一边。一点也看不出是刚刚赶回来的样子。见到我进来，她神色平静地站起身，走到我身边，说：“怎么这么快就回来了香港那边的事情怎么样”

    “那边的事情还可以这两天公司怎么样，早上什么时候过来的”

    我试探着问。“一个人在家也没意思，就早些过来了。”

    璐平静地回答。我努力地想从她的表情上看出一点破绽，可惜，没有。璐看起来是那样自然，仿佛事情本来就是如此。我原本想将理查的死讯告诉她，毕竟这对我们的公司来说是个好消息，可突然觉得：理查死与不死又有什么关系呢如果璐真的在背叛我，公司也好，事业也好，对我来说有多大意义，我仍是个彻底的失败者。回到自己的办公室，我又想：一定是璐有了别的男人吗会不会是她有其他事情不想让我知道，可又会是什么呢思来想去，我拿出电话，找到了当初帮我调查过林叔的那个私家侦探吴金叶，让他帮我调查一下：璐到底在做什么吴金叶答应了，而且没有多问，老公调查老婆这种事情他可能见过太多了，根本不需要知道为什么。晚上回到家，洗过澡，躺在床上的我身上像灌了铅一样沉重。当璐也从浴室中出来时，身上似乎还带着热腾腾的水汽。似乎感觉到了我情绪低落，她躺倒我身边，轻声地问：“香港的事情不顺利吗”

    我缓缓地摇头。见我不想说话，璐也没有继续再问下去，只是调暗了卧室灯，然后在我身上轻轻摸索着。我伸手将她搂住，可是，怀里这个香喷喷地柔软肉体，却让我感到从未有过的陌生。过了一会儿，璐主动滑了下去，解开我的睡裤，将我软软的阴茎含在嘴里。我已经记不起上次璐这么主动为我服务是在什么时候了，但此时我却没有快感，反而想到：昨夜，她是否也曾舐动另一个男人的阴茎接下来的日子，我每天都是在不安与焦躁中度过。既希望吴金叶能早一天查出真相，又希望他永远查不到才好。我暗自观察着璐的一举一动，希望从中发现点什么，却找不到任何蛛丝马迹。过了几天，她问我：“你知道吧，理查出事了。”

    “哦”

    我本想掩饰一下，又觉得没有必要，“我听说了。”

    “那他们的公司现在是张玲一个人在负责了”

    璐的口气好像在试探我，说完仔细观察我的反应。“也许吧我不知道。”

    我是真的不知道，这几天，我没有心思理会理查死后的工厂怎么样了。玲会成为真正的主人吗如果她又回来找我，我该怎么办这些乱七八糟的事情，我懒得去想。就这样，将近三个星期过去了，吴金叶竟然还没有给我消息，要知道他当初查到林叔的底细，不过用了一个多星期。难道璐真的没有问题就在我犹疑不定时，吴金叶来了。“查到了什么”

    “查到了一些”

    吴金叶欲言又止。我心里一沉，声音嘶哑的问：“是她外面有人了”

    他点点头，没有说话。我颓然坐倒在椅子上，半天说不出话，空气仿佛停滞了一般。“有证据吗”

    过了好久，我问。“拍到了一些。”

    吴金叶说着拿出一张光盘。我将光盘在电脑里打开，里面只有一个视频文件，拍摄的角度很差，清晰度也不高，似乎是在一个酒店的房间里。但可以确定出现在画面里的就是璐，我太熟悉她的身体了。她此时只穿着内衣，好像正在说笑着，可是视频的声音嘈嘈杂杂地什么也听不清。随后，璐又将内衣脱掉，毫无顾忌地袒露着两个傲人的乳房。我以为那个男人马上就会出现视频中，可璐接下来却变换姿势，趴伏到了离镜头很近的地方，双臂撑起上身，一下子将镜头挡住了大半，也使她的挂着笑容的脸几乎充满了整个画面。这时，一个男人的手伸过来，拿着一团薄沙，故意展示在璐的眼皮底下。我看得清清楚楚，那一定是璐的内裤，上面还挂着亮晶晶的爱液璐的脸上也露出羞赧，一把夺过内裤，扔到了一边。很快，镜头和璐的身体都晃动起来，她脸上笑容渐渐地消失了，眉头皱起，双眼微合，牙齿咬住下唇，好似承受着莫大的痛苦一般。两只乳房悬垂，勃起的乳头在半空中摇摆不定。过了一会儿，璐将头深深埋到了双臂之间，只有满头的长发随然身体的晃动，乱纷纷地飞舞着。几分钟过后，璐猛地昂起头，脸上的表情已经变得如痴如醉，嘴里似乎不停地说着什么，却依然听不清楚。偶尔，那个男人的手伸过来，用力地揉捏她的乳房，直到视频结束，也没有看到那个男人的脸。“男的是谁怎么没照下来”

    我问。“摄像头是固定在你夫人的提包下的，角度调整不了。”

    “你见到那个男人了吗”

    “没有，近来他们俩好像只幽会了这一次。你夫人是从美容院出来，去了酒店。”

    “在哪个酒店。”

    “凯悦。”

    璐偷情的奸夫是谁尽管我不愿意去面对，可第一个想到的人就是小唐，是他吗他应该是除我以外和璐接触最多的男人，而且曾经发生过关系。当初交换做爱的幕幕仿佛就在眼前，痛苦让我闭上了双眼。“杨先生，据我的观察，他们可能会在今天见面”

    “为什么”

    我一下子睁开眼睛，牢牢地盯住他。“因为你太太平时的活动都很正常，只是上次他们见面之前，你太太去做美容了，今天，她似乎又去了美容院，所以”

    是的，璐平时上下班都和我一起，只有在去美容院的时候才会独自出去一整天。吴金叶接着说，“如果他们见面，我这次一定会拍下那个男人的照片。”

    “如果他们真的见面，马上通知我，我要亲自去”

    吴金叶走后，我陷入沉思：如果璐真的和小唐有了私情，怎么办现在的公司，其实只有我们三个大股东，如果决裂，公司可能就此倒下就这样，几个小时竟然在不知不觉中过去，桌上的手机突然发疯似的响起来：吴金叶的电话。“你太太已经到了凯悦酒店”

    “盯紧她，我就这过去。”

    是摊牌的时候了我拿着电话的手竟有些颤抖。当我站起身，刚刚准备离开办公室时，门突然被人推开，一个人不紧不慢地晃了进来。我一下子呆住了。

    第46章

    进来的人是小唐“杰哥，有时间吗”

    他说。此时此刻，我即便见到鬼也不会比现在更惊讶了。他怎么会在这里难道和璐偷情的不是他这到底是怎么回事一连串的疑问从我的脑中涌出来。“怎么不方便”

    小唐问。“哦不，有事吗”

    我仍有些转不过劲儿来。“关于那些回收电子废料的业务，有些文件要你签。”

    小唐说着，扬了扬手上的文件。“这样，那坐吧。”

    我重新坐回到办公桌后。小唐将文件放到我面前，一屁股坐到我对面。我低着头，下意识地翻动那些文件，心里想到的却完全是另一回事。璐的奸夫是谁不是小唐，那到底是谁璐平时又和哪个男人有过很多接触呢我竟然不知道这样的男人的存在“怎么样，杰哥，有问题吗”

    小唐的话将我的思绪突然拉了回来。“哦没问题”

    我匆匆地翻到最后一页，刚刚将名字签好，怀里的手机突然响了。是吴金叶打来的我尽量装作平静的样子，接起了电话。“杨先生，你要不要过来我已经看到那个男人了，你夫人和他正在酒店大堂”

    “哦我不过去了。你把那个人的照下来把照片发到我手机上，然后查清那人的底细”

    我压低了声音吩咐着，随后挂掉了电话。“杰哥，看来你很忙啊，我来得不巧了。”

    小唐笑了笑，接着又说：“有人得罪了你吗我可是认识不少道上的朋友，要修理谁，一句话的事。”

    “没什么。”

    我勉强挤出一个笑容。“嘟嘟”我的短信铃声响起，应该是吴金叶把那个男人的照片发过来了。“你忙吧，杰哥。我先走了。”

    小唐说着站起身，拿起我签好文件离开了。他一走，我一把抓起手机，迫不及待地打开信箱。璐和一个男人并肩走在一起的照片出现在屏幕上看到那个男人的模样，我的脑子“嗡”的一下子竟然是他怎么会是他这个世界上的事，就是这么奇怪。有的人，你只见过一次，事后再回想时，甚至都记不清他到底长什么样子，可一旦再次出现，却能一眼把他认出来尽管手机上的照片并不十分清晰，我还是能把他认出来，这个男人就是当年勾引玲出轨的那个混蛋玲原来的单位里那个姓李的一个小科长。当年没有找他算账，今天他竟然出现在桐湾，而且还和璐搞在一起想不明白这一切到底是怎么回事，我现在有将这个男人撕成碎片的冲动，这次绝对不能放过他我马上又打给吴金叶，让他在原地等我，然后一边向外走，一边拨通小唐的电话：“你刚才提过的道上的朋友，现在能约到吗”

    我不想让他听出我心里的激动，将语气放得尽量平静。“哦，应该可以吧，现在吗”

    “就是现在，越快越好。”

    “好，我联系一下，过会儿给你打过去。”

    小唐挂上电话，没过几分钟又打了过来，给了我一个叫赖子强的电话号码，说已经打过招呼，让我直接联系他。果然，一个电话过去，赖子强很痛快地答应带几个兄弟到凯悦酒店附近候着，到时听我吩咐。酒店旁边，吴金叶正坐在一辆旧桑塔纳车里东张西望，见到我来了，赶紧下车跑了过来。“杨老板，怎么现在才来”

    “他们还在里面吗”

    我沉声问。“刚刚从酒店里出来了，不过没走远，就在街对面的服装店。我刚才进去了一趟，那个男的正在里面试衣服。那里只有一个出口，他们出来的时候，这里可以看得到。”

    这对奸夫淫妇竟然还有心情买衣服我强压怒火，向吴金叶摆摆手说：“行了，这里的事我来处理。你去把那个男人的底细查清楚，我要尽快知道结果”

    吴金叶点点头，离开了。我隔着一条大街，停住车，一边盯着服装店的大门，一边打电话吧赖子强。不一会儿，他们一共来了四个人，没有我想象中那么强壮，却在眼神中透着一股凶悍。尤其是这个姓赖的，眼睛冷冷地泛着光，让人有些不寒而栗。“老板，你看，兄弟们的茶水费”

    “你们什么价码”

    “既然是唐少的朋友，就一条胳膊一千，一条腿三千。”

    “我给你一万。”

    赖子强眼皮一抬，“我们不想惹人命官司。”

    “没让你们要他的命，其他的，怎么狠怎么来”

    说完，我拿出一捆一万的现金扔给他。赖子强点点头，也不去数，直接把钱收了起来。大约过了二十几分钟，我靠在车边猛吸着烟，心中的怒火越烧越旺，忍不住想要冲进那家服装店，把这对狗男女揪出来。就在这时候，璐和那个男人出现了果然是他，个子不高，脸黑黑的像个农民，手里还提着两个装衣服的大袋子。五六年过去了，这个姓李的男人似乎没有多大变化。两人出了服装店，璐和他走在一起，并没显得很亲热，一边和他说话，一边从包里掏出什么东西递给他，似乎是一叠钞票。“无耻”

    我在心中狂喊，他还从璐那里要钱为什么就是这样一个男人，竟然能给我带了两顶绿帽子狠狠将香烟扔到地上，用脚碾成一团黑沫，我指了指姓李的，向赖子强说：“就是他。”

    “收到”

    “等等。不要伤了那个女人。”

    我转身坐回车里，看着赖子强他们穿过大街，向璐和那个姓李的男人的围拢过去。很快，赖子强主动撞上了姓李的，然后有意和他叫嚷起来，没有等他反应，四个人已经一拥而上，将他打翻在地，扬起手中的铁棒，向他身上抽打下去璐开始被吓呆了，过了一会儿才一边哭喊，一边想将几个男人推开，却没有一点作用。一个男人将她拉到了一边。总算是他们还记得我刚才的话，并没有为难她，只是看她拿出手机想要报警的时候，把她的电话打落在地街上的行人见到四人凶神恶煞的样子，都远远地避开了，没有人敢上来阻止。姓李的倒在地上，开始时还抱头滚动，但很快就伏在那里，任凭四人怎么拳打脚踢也一动不动了。我坐在车里，隔着车窗看着街对面的情景，心中不知道是快意还是悲哀。尤其是看到璐满脸的眼泪时，心好像是针扎一样的痛。为什么，为什么你要为这样的男人流泪。猛然间，我发现璐的眼神似乎转到了我这个方向。我下意识地向后一缩，想要躲避，可璐却死死地盯住我这边，眼神仿佛穿透了车窗的玻璃。我知道，无论她是否看见了我，肯定已经认出了我的车。果然，她向我停车的方向跑了过来。怎么回事躲在车窗后的我竟然感到了一丝胆怯。是她和别的男人偷情，她才是应该被谴责的，我现在只不过是在和那个姓李的清算而已，可此时此刻，我却不想面对她。当璐跑到我的车边，我已经发动了汽车；当璐用力拍打我的车窗，我的车已经向前开去。后视镜里，我看到璐颓然扑倒在地上随着车流，我漫无目的地向前行驶，直到天色全黑，看到街边的酒吧的霓虹闪烁，停下车，走了进去。一杯杯烈酒下肚，心里仍是空空荡荡，却慢慢地变成冰冷而麻木。一个陪酒女过来搭讪，被我轰走了。不知在这里坐了多久，我手机响了起来，竟然是吴金叶的电话。“杨老板，查到了一些关于那个男人信息。”

    “说”

    “他叫李东海，酒店记录中的身份证是卫海的”

    吴金叶自然不会知道我早就认识这个姓李的男人，不过他这次调查的效率倒是不错，“还有吗”

    他迟疑了一下，接着说：“如果要进一步调查，可能要去一趟卫海”

    “去吧我要知道这个人的一切”

    尽管脑子已经被酒精麻痹得几乎无法思考，但我本能地知道眼前的事情似乎已经乱成了一锅粥。不知何时，吴金叶的电话已经断开，曾经发生的一幕幕模模糊糊地回溯在我眼前：玲出轨被我捉奸在床，离婚后我只身南下，艰难创业，与璐的邂逅，与玲的重逢时光流逝，我似乎回到了原点。难道人生真如蜂子、蝇子，被赶开了，飞了一个小圈子，便又回来停在原地可笑，也可怜。等我晃晃悠悠地回到家时，已经是凌晨了，打开门，客厅的灯亮着，璐竟然就坐在沙发上，直勾勾地看着我。我俩就这么对视着，本以为自己会有一万个理由质问她，张开嘴，却失去了发出声音的力气。“是你今天是你找人打李东海的是不是”

    璐先开了口，平静地语调中似乎尽力压抑着什么。没想到事到如今，璐还敢用这种质问的口气跟我说话“是我又怎么样，他应得的。”

    “为什么叫人打他”

    璐突然冷笑起来，“因为他和张玲上过床是不是张玲是你以前的老婆，对不对”

    我瞪着璐，说不出话来。璐到底对我和玲的过去了解多少如果她早已知道玲的身份，为什么完全没有表现过“为什么不敢承认”

    “我”

    我不知道该怎么回答，脑子里乱成一团。“是你是你五年前也是你他和你老婆上床，你就找人报复他，就像今天一样，是不是”

    璐突然变得激动起来，起身冲到我面前，扯住我的衣服，“是你你这个混蛋，是你害了我，是你”

    虽然我完全不明白她到底在说些什么，但是，我无法容忍她作为一个出轨的妻子还在气势汹汹地指责我。“滚开”

    我想将她推开，璐却死死地拉住我的衣服。“是你混蛋是你害得我不能做母亲的混蛋”

    她一边哭喊，一边扬起手，“啪”地打在我脸上。“你活该下贱”

    我被她彻底激怒了，用力将她推倒开。“啊”璐尖叫着，发疯似的扑过来，对我有抓又咬。我再一次将她推倒在地，她却又一次扑过来终于，我完全失去了理智，拳头狠狠地落在她的脸上和身上。最终，璐摔倒在地板上，再也爬不起来，原本姣好的脸颊已经布满血污，却顽固地抬头盯着我：“我不会放过你的，我不会放过你的”

    我被她恶狠狠的眼神看得生出一阵寒意，眼前的她似乎已经不是那个美丽睿智的陈璐，而变成了陌生而疯狂的女人。我再也无法在这个房间里呆下去，打开房门，快步走了出去

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第040章爱妻助我在集团辉煌

    07年3月的一天是我终生难忘的一天，也是我事业腾飞的开始。由于我的

    电话没电，单位的坐机总是占线，妻子找不到我，在万般无奈的情况下妻子来到

    了我的单位。当妻子找到我的时候我惊讶了，因为集团规定无论任何情况下；任

    何人都不准在工作时间和家人或亲朋好友在单位会面。如果被老总知道了是要被

    炒鱿鱼的。我问：「你怎么来了」她说：「有急事找你，手机关机，你单位的

    坐机老占线，没有办法我就跑来了。」我问：「警卫怎么会让你进来呀」她说：

    「我穿着制服，而且我给他们看了jg证，我说要见保卫部长。他们给保卫部长

    打电话，部长不在，就让我进来了。」我问：「有什么事呀这样要被老总知道

    了就完了。」她说：「我妹妹玉华已经毕业了，她要进ga局，你不是有个同学

    的舅舅在市局政治部吗你去找找你同学，现在正好有指标，所以我想晚上请他

    舅舅吃饭，求他帮玉华。」我说：「好了，我知道了，你快走吧，让老总看见我

    就下岗了。」正在这时老总走进了大厅，他上下打量了妻子一眼然后问：「你是

    那个部门的这位jg小姐找你什么事」我连忙回答说：「对不起，我是企业

    管理部的，我叫赵健，她是我妻子。」老总看了我一眼说：「让你们部长来我办

    公室。」我急忙跑去部长的办公室，看见部长正在忙碌我就说：「对不起部长，

    我惹祸了，老总让你去他办公室。」我把事情的前后经过告诉了部长，部长一笑

    说：「年轻人要严格要求自己，要有上进心，不要在乎女人，将来有了地位什么

    样的女人没有呀。我去看看老总什么意思吧。」部长走后我在回味他的话是什么

    意思，真的很茫然。

    过了半个小时左右部长回来了说：「你去老总的办公室吧，我说了很多好话，

    现在看你自己的了。」我的心里七上八下、六神无主的来到老总的办公室声音沙

    哑的说：「姜总，您找我吗」他看了看我说：「来集团几年了对这里感觉怎

    么样」我回答说：「我是06年毕业来集团的，感觉这里是我事业的天堂。」

    老总说：「年轻人要有事业心，要知道进取，听你们部长说你的业务能力和

    工作协调能力都很强，是你们部培养的对象。而且你也很有头脑，思维敏捷，有

    为集团奉献的精神。」老总话题一转问：「刚才那位女jg是你的妻子吗」我

    回答说：「是的，她在区ga局治安科工作」老总说：「真是绝色美女呀，你的

    艳福可不浅啊。这样的美女怎么形容都不过分，什么玉树临风、沉鱼落雁、闭月

    羞花、亭亭玉立等等」我似乎明白了老总的心理，我心想如果让他和我妻子睡一

    觉我一定是集团的精英了，相信在不远的将来我就会成为集团的上层人物心里说

    不出有多少喜悦和惆怅。于是我讨好的告诉老总说：「老总您过讲了，她没有您

    形容得那么美貌，但我妻子做得一手好菜。如果您今天晚上有时间，我让她给您

    做几个菜弥补一下她今天的冒失怎么样」老总一听立刻喜上眉梢说：「真的

    还真看不出来，一个jg居然会做菜，真的难以想象。正好我今天晚上没有

    应酬，就让你爱人给我们做几个菜喝几杯，也算休息一下，调整一下忙碌的心态。

    这样吧，你现在就回家去安排一下，晚上五点在大门前接我好了，就不要告诉其

    他人了。「

    老总随便从老板台下面拿出两瓶葡萄酒说：「我们晚上就喝这个，这可是我

    的好朋友特意为我酿造的」我说：「是，老总我先回去了，保证让您满意」。

    回到家后，我立刻拨通了妻子的电话：「你在那了」妻子回答说：「我在

    局里了，你怎么样了有没有事一直在为你担心呢。」我说：「你现在能不能

    回家，我有重要的事情。」她说：「好的，我马上回去，等我。」妻子回来后问：

    「到底怎么样呀会被开除吗」我说：「现在就看你了，如果你不帮我，我就

    要被开除。如果你帮我，我不仅不会被开除而且还会提升，你愿意帮我吗」

    妻子说：「我当然愿意帮你了，但我不知道能不能做到呀我也不认识谁。」

    我坏笑着说：「你真是我的好老婆，只要你同意你保证能做到，也不难。」

    妻子说：「要我做什么吧我能做到就一定帮你去做，但太过分可不行。」妻子

    似乎明白了什么，她在暗示我。于是我直接告诉她说：「我们姜总看见你后特别

    喜欢你，我说你还会做菜并请他晚上来我们家吃饭，你想象姜总这样的人我们能

    请到家里多荣耀啊」。

    姜总很爽快的答应了我说：「是吗那太好了，这样他就不会炒你的鱿鱼了

    吧我当什么事呢，没问题我现在就去买菜，保证让他吃得开心。」我马上说：

    「还有，就是我想让你好好的陪陪他。」妻子说：「放心吧老公，我陪他喝几杯

    让他高兴就是了。」我说：「还有就直接告诉你吧，姜总喜欢你，我是

    想让你吃完饭后陪他睡觉，他要在我们家好好的放松一下，调整一下自己忙碌的

    心态。」妻子一听急了：「你怎么是这样的人让自己的妻子陪别的男人睡觉，

    亏你想得出来。你这样对得起我吗难道你不爱我了吗」我解释说：「姜总是

    真喜欢你，他也很不容易，为了我们的将来，为了我们的事业，为了我们的家庭，

    你就牺牲一次吧。他也是个不错的男人，他答应要提拔我的。我知道你很为难，

    我的心理也不好受，但现在的社会就是这样，象我们这样没有背景的人是很难有

    出身的，为了我们的家庭和将来的孩子，你就同意了吧，我是永远都爱你的。何

    况就让他做一次，让他戴避孕套做也没有什么，我都想开了，你还想不开吗」

    妻子说：「可是我很害怕，我的心理接受不了你以外的男人，我怕我做不到。」

    我看妻子有点动心了忙说：「你不用怕，他会对你很好的，你就当被人强奸

    了一次好吗一会我把他接过来就让我弟弟给我打电话说家里老人病了让我回去，

    剩下的就看你的了。我相信你会办好的，还有就是我听别人说姜总很喜欢看女人

    穿蕾丝的内衣吊带的丝袜。」妻子含着眼泪说：「那我去买菜了」我说：「去

    吧。」

    妻子刚要出门我又想起了什么忙说：「你随便买盆白玉兰回来放在我们的卧

    室，我在姜总办公室看见了，看来他是很喜欢白玉兰。」

    妻子走了，我迅速把两个无线摄像头分别安装在客厅和卧室的合理位置后，

    我把房间收拾了一下。想想没有什么要办的了。才幽闲的坐在沙发上点燃一支烟

    美美的吸上一口，吐出一个烟圈。想到姜总今天晚上和我妻子交融后，我也应该

    在峥嵘集团如日中天心理很是喜悦。但一想到爱妻今天晚上要饱受摧残，一股无

    名火油然而生，在仔细想想将来自己有权利和地位还会缺少女人吗；顿时又有点

    欣慰。为自己会讨好上级欺骗妻子而内疚。嗨去他妈的，等将来我有能力也不

    会放过每一个我喜欢的女人。

    妻子买菜回来了，我看她买了很多菜还有一盆盛开的白玉兰，我接过白玉兰

    直奔卧室，把它放在了床头上。来到厨房看见妻子在擦眼泪，心里也不是个滋味。

    我安慰她说：「雪，你要想开点，其实也没有什么，戴着套和你做一次有什

    么呀，就当你是自慰好了，心里不要想那么多。一会姜总来了看见你的眼睛红红

    的也会少兴的。快到时间了，我去接他，你快点做菜吧。」说完我急匆匆出了家

    门。

    第二章特定的环境

    当我打车来到集团大门前的时候，看见姜总的车已经缓缓驶来，姜总很客气

    的说：「小赵，都安排好了吗快上车吧。」我笑着说：「您放心吧，都安排好

    了，等您到了就可以开饭了，保证色、香、味聚全。」姜总似乎听明白了我话里

    的意思说：「还是小赵会办事，集团培养的骨干就应该这样，你指挥，我们去你

    家。」车子在我的指挥下来到了我家楼下停在了车位。

    上了楼我为姜总开了门连忙喊：「玉雪，出来呀，姜总到了。」妻子出来后

    很腼腆的对姜总说：「姜总您来了，快坐吧，菜马上就好，您先和赵健聊着，我

    马上上菜。」姜总目不转睛的看着玉雪说：「你快去忙吧，我先感谢你和小赵了。」

    妻子说：「不要客气，我们家赵健没少给您添麻烦吧。」说着妻子转身去了

    厨房。

    不一会妻子把饭菜都端了上来，我把姜总给的葡萄酒也打开了，姜总忙对妻

    子说：「你辛苦了，快坐下吧，我要敬你几杯，一看这菜就有食欲，我们今天晚

    上一醉方休怎么样」我马上响应说：「对今天晚上我们就一醉方休，喝他个

    天昏地暗。」妻子马上说：「我可不能喝太多，我会醉的。」我说：「玉雪，没

    关系，醉不了的。」于是我给他们把酒添满。

    就在这个时候我家的电话响了，我连忙去接电话，我对着电话说：「怎么了

    是谁我伯父被车撞了，严重吗好，我马上就去。「放下电话我对姜总说：」

    对不起姜总，我的伯父被车撞了现在躺在医院里，伯父的孩子在外地当兵和上学，

    身边没有别的亲人，所以我今天晚上要去护理他，让我爱人陪您喝吧，小雪你陪

    姜总多喝点，我去了。「妻子没有说话，姜总说：」那你就快去吧，有什么困难

    告诉我，明天你就在家休息吧，不用上班了。「我说：」谢谢姜总，我先去了。

    「于是我快速转身向房门走去，到了门前我把房门打开重重的关了一下，一闪身

    进了我的书房反手把门锁上迅速打开电脑把客厅的摄像头调整到最佳角度，因

    为我给其他公司和个人设计软件，所以我的书房是没有人进来的，就连打扫卫生

    也是我自己来，门也是隔音的。然后我坐在电脑前点上一支烟欣赏着他们吃饭

    的情景。

    姜总很规矩的坐在原来的位子上，两眼直直的看着妻子发呆。妻子脸上已经

    有了点红晕也不足道是喝的还是羞的，还是妻子打破了这沉闷的局面说：「姜总，

    别老是看着我呀，我们喝酒吧。」姜总忙迎合说：「来，我们干了这杯。」

    看见姜总和妻子把酒干掉，我的心里很不是滋味，妈的晚打会电话我也能喝

    几杯特制的葡萄酒呀。这时候姜总起身为妻子把酒倒满说：「小雪，你家里有没

    有泡菜呀如果有给弄点好吗」妻子说：「有，我去拿，您先坐着。」妻子起

    身去了厨房，姜总看着我妻子进了厨房迅速从口袋里拿出一包白色的粉末倒进妻

    子的酒杯里又晃了晃，然后又拿出一粒红色的摇丸放进自己的嘴里。我知道他有

    点迫不及待了，看来妻子也就得用这样的办法去对付了，否则她太不主动了。妻

    子拿着泡菜回来了，姜总说：「我们把这杯干了吧，已经把两瓶喝光了也不想喝

    了。」

    妻子一听似乎很高兴说：「好，我的头都晕了。」他们把酒喝干后妻子忙着

    收拾桌子，姜总坐在沙发上看电视，其实我早就把dvd的av碟片放在了茶几

    上了。

    因为妻子在ga局治安科做内勤工作，我又喜欢看av所以妻子没少往家

    拿这些碟片。这时候姜总也看到了这些摆放整齐的碟片，他拿出一张放到了d

    vd里，欣赏着画面上男女交融的情景。

    这时候妻子收拾完回到了客厅，她看到这情景为难得她进退两难，姜总见她

    出来忙说：「这片子真不错，很清晰，我也喜欢看这样的片子苦于没有地方弄到

    这样清晰的。」妻子语无伦次的说：「哦，有吧，还可以，如果您喜欢就把它们

    拿回去好了。」姜总说：「那先谢谢了，你也坐这一起看吧，就是演员没有你漂

    亮，小鬼子的女人也真不怎么样。」妻子一听姜总这样说反到被逗笑了心想，抗

    战都结束这么多年了怎么还能说出「小鬼子」这样的词语，真是好笑。姜总也感

    觉到自己说错了什么，看了一眼妻子说：「你对av片子怎么看」妻子说：

    「我不看，都是赵健看。」姜总带着命令的口气指着身边说：「小雪，来坐这，

    我们一起看看，成人看av还是有意义的。」妻子似乎没有选择的坐在了姜总的

    身边。

    妻子无奈的坐在了姜总的身边，姜总兴奋的指着画面说：「小雪你看，他的

    阴茎还没有我的粗长呢，这样的男优是不会让女优快乐的。你看这个女优的兴奋

    样完全是装出来的，男优的阴茎并没有完全勃起，根本就顶不到女优的花芯。」

    妻子羞愧的看着画面，我知道是药物已经让妻子迷茫了，她已经有了强烈对

    性欲的渴望。但她还是想自制，这时姜总已经把手放在了妻子的腿上抚摸起来。

    妻子的脸更加红润起来，妻子理智的站了起来说：「姜总，您先看着，我去

    冲个澡。」

    说完后妻子快速的去了卫生间，姜总望着妻子的背影把手伸进了自己的裤裆

    里套弄起来。

    我的心也不由的紧张起来，我心想如果姜总自己弄出来了或妻子被水洗清醒

    了对我今天精心策划的故事都要结尾了。那我启不是白忙活了吗姜总怎么可能

    重用我呀。苦苦思索最后决定给妻子打个电话，逼她就范。于是我拿起电话拨通

    了坐机因为卫生间里有电话，这样妻子可以直接接听。妻子接电话问：「您

    好，那位」我连忙小声说：「雪；是我，开始了吗他对你温柔吗」妻子说：

    「还没有，我不想，可也不知道是怎么了，我有那样的渴望，老公你告诉我怎么

    办呀」我说：「雪；你就放心的和他做吧，你有渴望就说明你可以接纳他了，

    你也想让他爱抚你了，那你还等什么不要错过这样的好机会，我的荣辱就靠你

    了，拜托了。」妻子说：「我尽力吧，我在洗澡。」我说：「快点洗，然后穿上

    你的蕾丝内衣和吊带丝袜，他会兴奋的，就看你的了，我挂了。」

    过了十多分钟，妻子出来了，我看她的脸更红了，看来她已经不能克制自己

    了。姜总一看妻子出来特别兴奋说：「雪，你太完美了，真的可以征服世界上所

    有的男人。我都要疯狂了，来，快来坐在这里看看他们也快高潮了。妻子应声坐

    在了姜总的身边，只见画面上的男优趴在女优的身上疯狂的抽插着，伴随着女优

    淫荡的呻吟男优开始射精了。看着男优有节奏的输送姜总把手伸进了妻子的睡衣

    里揉搓着她的乳房，妻子也接受了这个现实。这时候画面里的男优从女优的阴道

    里拔出了变软的阴茎，随着阴茎的抽出从女优的阴道里带出了很多精液和女优高

    潮的分泌物。妻子的呼吸也急促起来并把头埋在了姜总的怀抱里。

    姜总感觉时机已经成熟了准备去解妻子的睡衣，这时妻子说：「不要在这里，

    我们回卧室吧」姜总语无伦次的说：「好、好、方便吗听你的，你说在那都

    可以，我的小乖乖，小宝贝，小美人，只要你愿意要什么都可以，怎么做都可以。」

    姜总踉踉跄跄的抱着妻子去了卧室。我也迅速把监视器切换到卧室进行跟踪

    监视和录象，同时我心里的石头也落了地。看来妻子是进入状态了，看到姜总凸

    起的裤裆我的心里是酸楚的，但一想将来自己辉煌了也可以这样尽情的去享受别

    人的妙妻似乎心里又安慰了许多。

    第三章特殊的性事

    卧室里，姜总已经把妻子的睡衣脱下扔在了地上，他两眼闪着蓝光直直的看

    着妻子的身体。妻子穿着白色的蕾丝乳罩和内裤，腰上的吊带与腿上的丝袜连在

    了一体。妻子两腿叉开，小手臂挡在了眼睛上，妻子穿的是一条白色几近透明的

    薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边已经暴露出少许

    的耻毛。她胸部急促的起伏着，看来妻子是即羞愧又渴望了。而这时的姜总也不

    知道是看呆了还是无从下手，就那么呆呆的傻看着。

    大约过了三分钟，他才象从梦中醒来，趴上了床躺在妻子的身边把手伸进了

    妻子的乳罩并把嘴凑了上去要和妻子接吻。妻子象过电似的坐了起来说：「姜总，

    您要答应我三件事，否则我们就此停止。」姜总连忙说：「你说，你说，几件都

    可以。」妻子说：「一、不准接吻和让我为你口交。二、我们仅此一次今后不准

    纠缠。三、必须提拔我家赵健。您能办到吗」姜总连忙说：「我保证不吻你也

    不让你为我口交。但我可以给你口交吗」妻子略加思索的说：「你随便吧，你

    喜欢怎样就怎样。」姜总又说：「能让我多几次吗」妻子斩钉截铁的说：「不

    行，我已经很对不起他了，就这一次您不同意吗」姜总回答说：「一次就一次，

    但今天晚上必须满足我。」妻子不假思索的说：「今天晚上你想怎么样都可以，

    明天早六点必须离开我家，我要考虑影响也不想让邻居们看出点什么。」

    我听了妻子的话真的很感谢妻子对我对这个家的顾及，感觉自己不是个真正

    的男人，心里也很懊悔，不知道是否要终止这出闹剧，但虚荣心还是让我平静了

    下来。

    这时姜总说：「只要你让我满足今天晚上，我保证三天后让赵健当处长。」

    妻子说：「一言为定」姜总说：「绝不反悔。」妻子说：「开始吧。」然

    后躺在了床上。

    姜总温柔的解开了妻子的乳罩，用嘴含住了妻子的乳房认真的吸取起来，右

    手揉搓着妻子另只乳房，并用手指轻捏着乳头，妻子的手摸向吊带。这时姜总说：

    「不要解，还是我来解吧，脱下内裤我还要把吊带给你穿上，我喜欢这样。」

    妻子说：「随便您吧。」姜总缓缓的解开了吊带并把丝袜的卡子打开，然后

    小心翼翼的把妻子的内裤脱了下来，又很熟练的把丝袜卡子给扣上了。他看着妻

    子的阴阜上浓密而规整的阴毛添了添嘴唇，就象一头饥渴的公狗用手分开妻子的

    双腿迅速的把头拱进了阴部。我的神情也激动了起来，于是我调整了监视器的最

    佳角度。现在的姜总已经没有了一点顾及，他把舌头卷成卷状，用舌尖一次次的

    刺向妻子的阴蒂。

    随着阴蒂被刺激带来的快感妻子也肆无忌惮的呻吟起来：「呕呀咿呦

    啊啊啊呕呕「妻子的叫声更加刺激了姜总的欲望，他扒开了妻子

    的大阴唇，舌头有规律的上下恬着小阴唇及阴道口，这时我看见妻子的阴蒂通红

    的膨胀起来，我知道妻子已经到了极限。

    姜总也感觉到了妻子已经兴奋到了需要什么的时候了，他脱掉自己的内裤准

    备插入。妻子似乎想起了什么，激灵一下坐了起来说：「姜总戴套做。」姜总：

    「哦。」了声，妻子马上把一枚避孕套递给了他。可姜总不接说：「小雪；求你

    帮我戴上好吗这样你也能充分的观赏一下我的阴茎，看看比赵健的大还是小，

    毕竟一会它就要进入你的体内，这样至少也不会给你留下遗憾，你说是吗」妻

    子忧郁了一下说：「好吧，看看也好，您是第二个进入我体内的男人，我确实应

    该知道它是什么样的，请您一会做的时候对我温柔一点好吗」姜总说：「没问

    题，我是个负责任的男人，我会让你尽情享受做女人的快乐地。」妻子熟练的打

    开了避孕套，用手去扶姜总的阴茎，妻子呀的叫了一声，仿佛被什么东西吓着了，

    自言自语的说：「这样大太虚构了吧也太夸张了，我怎么能承受得了呀」

    我一看，妈呀这那里是人的东西，足有25公分长，紫色的大龟头象要出

    征的坦克炮管，这不是要我妻子的命吗我被惊呆了。在看小雪拿着避孕套可是

    口太小，套了几次都套不上，姜总急忙把自己的吐液涂抹在蘑菇头样的大龟头上，

    妻子用力一套，姜总啊的叫了一声，还好，终于套进去了，把姜总疼的一咧嘴。

    妻子把套全打开才套住了姜总的半个阴茎。因为我使用的都是普通避孕套，

    如果知道姜总的这样大，我就会去买大号的，可现在已经来不急了。

    带好避孕套后，姜总小心的把妻子推倒，然后趴在妻子的身上，轻轻的把阴

    茎放在了妻子的阴道口柔声说：「小雪，别怕，我要插了，我会注意的。」妻子

    已经被他的大阴茎震撼了，忙说：「来吧，别弄疼我。」姜总轻轻向前一挺，妻

    子啊的叫了起来，姜总连忙收回了阴茎。妻子说：「太疼了，怎么办」

    姜总说：「你把腿在劈开一些，我在舔舔。」妻子把腿大大的叉开，姜总又

    用舌头认真的舔了一次，然后用手扶住阴茎，猛的向妻子的阴道插去。

    「啊疼死了。」妻子撕心裂肺的喊叫着，从我这个角度，正好能看见妻子

    丰润的大阴唇被姜总的阴茎一点一点的挤开，红通通的龟头一点点的陷入，很快

    的就进入到妻子的阴道里，只剩下青筋爆起的阴茎留在外面。姜总的确是高手，

    他趴在妻子的身上一动也不动，用嘴吸取妻子的乳头，另支手擦去了妻子的泪花。

    过了两分钟左右，我甚至听见了「噗哧」一声，他那根粗壮挺硬的阴茎已经

    整根的都插入了妻子那红嫩诱人的阴道里。姜总开始抽插起来，随着每一次的插

    入，妻子都会兴奋的呻吟着。「呦呀啊呓太爽了姜总我不

    是

    淫荡的女人但是我真的太爽了你就用

    力

    插我吧不要停下来哦啊「姜总说：」哦呦你

    的阴道啊太紧了太舒服了就是累死我也值得

    了啊「

    从我这个角度看上去，正好能看见他们来回交合的下身。我看见每一次随着

    姜总阴茎的插进抽出，都带着妻子小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景

    真的是糜乱极了。姜总好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住妻子迁细

    的腰肢，狠命的开始大力抽送起来。被骑在身下的妻子明显的被弄的快活极了，

    她的呻吟声也因为身体的兴奋大了许多。

    不知不觉我也膨胀了，我知道妻子已经完全进入了状态，就是我现在出现也

    不可能把他们分开了。这时候小雪忽然推开了姜总坐来起来，怎么了我都不敢

    相信在这个时候会出现什么问题。妻子说：「我看看你的阴茎，好象没有套了。」

    妻子一看姜总的避孕套已经掉在了妻子的阴道里，我明白了是因为妻子的阴

    道太紧加上姜总的龟头大而阴茎细长经过疯狂的抽插已经慢慢的掉了下来被阴茎

    插到里面去了。还是妻子心细，在这样热烈的时候居然还能感觉到，妻子不高兴

    的说：「你不知道吗」姜总说：「我真的不知道，既然已经这样了我们就不要

    戴了，我也很不适应。」妻子说：「我已经很对不起他了，结婚到现在他都是戴

    套和我做，而且现在也不是安全期，我绝对不能怀上你的孩子，请原谅，您还是

    戴套吧」

    妻子说完又拿出个套给姜总套上了，姜总说：「好吧，我先把你里面的套取

    出来。」

    姜总用中指和食指把原来掉在里面的避孕套取了出来，然后迫不及待我把阴

    茎插进了妻子的阴道。

    妻子在姜总的抽插中愉快的呻吟起来：「啊呦呀求你在深点插

    我里面很空虚不要停下来太舒服了你就这样插到天亮吧

    呀啊爽死了你太厉害了我真的不想活了你

    就插死我吧」

    随着姜总在上面快速的抽插，妻子那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏

    而剧烈地晃动着，而且，妻子粉红的乳头也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，

    显得格外诱人。妻子逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加

    刺激了姜总的性欲，他一边干着，一边滕出一只手捏住妻子乳头，使劲地搓着，

    不时还在上面狠狠的揉起来。姜总的呼吸越来越急促，身体也完全压在妻子的身

    体上。下体抽送的力量和速度明显快的惊人。一对饱满的阴袋儿在我眼前来回晃

    动不止，晃的我眼花缭乱。

    正在这时妻子又一次推开了姜总，把手伸进了自己的阴道里取出了避孕套说：

    「您是不是有意这样啊如果是这样就不要做了。」姜总歉意的说：「对不起小

    雪，我真的不知道，本来也没有全套上所以抽插一会就自己脱落了，我绝对不是

    有意的，是避孕套太小了。」妻子看着姜总也很内疚，也许是身体还需要刺激忙

    说：「那怎么办呀」姜总小心的说：「小雪：你看这样可以吗我不戴套做，

    射精的时候我拔出来射在外面，我保证。」妻子为难的说：「不可以，要是怀孕

    了怎么办，我对不起赵健的，我们结婚到现在他都是带套的，你是第一个把阴茎

    插进我体内的男人。」姜总说：「小雪，真不好意思，不过请你放心，如果你让

    我不戴套做，我保证把精子射在外面。」妻子为难的说：「可是万一怀孕了怎么

    办，今天又不是安全期。」姜总连忙说：「要不今天就算了，不管怎么说我也要

    谢谢你，感谢你给了我很多。」妻子终于有了勇气说：「这样吧，我给赵健打个

    电话，征求一下他的意见好吗」我明白，妻子还是有对性欲的渴望。我更感谢

    妻子心里对我的爱和尊重。姜总附和说：「也只有这样了，如果赵健同意，我会

    报答他的。」

    妻子拿起了电话拨通了我的手机，我连忙按下了应答键：「畏是小雪吗

    做完了吗」我假装不知道的问。妻子扭捏的说：「正做呢，可是我们的避孕套

    太小，几次都脱落在我的里面，怎么办呀」我说：「你们是什么意思」妻子

    说：「我不想做了，怕怀孕，因为今天不是安全期，可我看姜总很难受，我也很

    需要，姜总说他保证射在外面，我想我也会小心的。你看可以吗」

    我连忙说：「就按姜总的意思办吧，让他开心就行，你们小心点就可以了，

    难为你了，我会更加爱你的，就这样吧，我还有事。」

    妻子放下电话对姜总说：「他同意了，我希望你能对得起他，一定要射在外

    面，更希望你能给我带来快乐，我们开始吧」姜总说：「你放心吧，我保证负

    责的，我会全力让你愉快的」姜总顺势把妻子推倒在床上。妻子娇啼的说：

    「你好坏呀」姜总翻身骑在了妻子的身上。见到日夜渴慕的妻子躺在姜总的胯

    下，被姜总插出与平日完全截然不同的淫荡媚态，姜总的心里极度满足，越来越

    猛，妻子的裸体被姜总紧紧的抱着，随着姜总的动作起伏，长发紊乱的散在枕头

    上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发的妩媚。卧室里很静、很静，静得连

    两人的呼吸声都听得很清楚，还有抽插的过程中发出「噗嗤、噗嗤」的淫糜声音，

    姜总肉棒上沾满了妻子的蜜液，妻子从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的

    插入，她完全不能把握自己了，只有「嗯呦用力我不行了你插死我

    吧」我知道妻子已经高潮了。

    姜总翻身躺在了床上把妻子抱了起来放在他的身上，妻子深情的看着姜总说：

    「这样太深了，我会受不了的。」姜总说：「放心吧，我不会全插进去的，我就

    是想看着我的阴茎插入你阴道的效果。」其实我知道他是累了想休息一会。

    妻子说：「那你可不准使坏，如果你弄疼我，我就不让你做了」于是妻子

    用手扶起姜总的阴茎对着自己的阴道口坐了下去：「呦咿呀好深呀都

    顶到我的子宫口了爽死我了啊啊啊好粗好烫呀」随着

    浪叫妻子的身体不由的来回晃动起来，这时姜总的阴茎插进去有三分之二，乳白

    的淫液顺着妻子的阴道口流了出来，姜总的阴茎上被爱液包裹着，随着他们的抽

    插变成了密密麻麻乳白色的小水泡，弄得他们俩的阴毛、阴茎、阴道口上黏糊糊

    一片。

    半个多钟头后，妻子裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着姜总的阴茎，姜总

    感觉妻子已到紧要关头，于是将龟头深深顶住妻子的子宫，左右旋转起来。温热

    柔软的感觉，紧紧的包围着姜总的阴茎，那种舒服的滋味，简直从所未有。姜总

    满意的看着正在身上被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着

    妻子挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对妻子抽

    插还在肆无忌惮地继续，看着妻子大声的呻吟和身体不停的抖动我知道妻子已经

    进入了第二次高潮。

    姜总起身跪在了床上把妻子重新抱了起来，妻子跪在床上高撅着屁股等待着

    姜总的进入。姜总把阴茎对准妻子的阴道口后双手掐住妻子的细腰用力向前一挺，

    只听妻子大叫一声：「啊疼死我了」姜总死死的把龟头顶在妻子的

    化芯不动了，双手一起抓住了妻子的乳房揉搓起来。妻子嘤的一声说到：「你真

    坏」

    姜总似乎明白了妻子的暗示开始了猛烈的进攻，抽插持续了大约四十分钟后，

    进入了高潮，在「哧哧」的抽插声音中，姜总气喘如牛，下身涨痛欲泄，阴茎紧

    紧顶着妻子下体，松垮的阴囊用力的撞在妻子诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在妻

    子的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者的力量。急骤的欲望驱使姜总的感

    官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了妻子年轻赤

    裸的肉体，迎接着高潮的来临，他紧紧的搂住了妻子柔滑的腰，猛烈的抽动着年

    老依然坚硬的阴茎，进出着妻子的阴户。再也数不清抽插了多少下，也计不清过

    了多少时间，姜总就这样不停地做着反反复覆的同一动作，直到把能使出的劲都

    用完。

    房间内，姜总粗大地阴茎在妻子下体内抽送中所带来的快感充斥着年迈的身

    躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。伴随着姜总的几声唏嘘，那

    插入妻子下体狂暴的阴茎突然猛增大几分，撑开了妻子紧闭着的宫口，一股接一

    股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。在十数

    次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从龟头前喷洒而出，顷刻灌

    入了妻子藏于深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头射进妻子从未向老公以外男

    人开放的肉体深处。

    十分钟过去了，姜总黝黑的躯体依然紧搂着妻子年轻的肉体舍不得分开，松

    垮的下体紧贴着玉雪饱满的阴户，快感渐渐远去，姜总体内的欲火在情欲互通的

    交媾中宣泻一空，只剩下一副疲累松垮的躯体，压在年轻的妻子身上，乳胸迭压

    在一起，合成一体。这时的妻子已经从高潮中醒来，只见她用力把姜总推在一边

    厉声说道：「你什么人呀这样没有人性，为什么要射在里面你是怎么样保证

    的」姜总象做了错事的孩子小声说到：「真的对不起，我实在是控制不住了，

    我会对今天的事负一切责任的，请原谅我的冒昧。」妻子这时已经蹲了下来，她

    想努力把阴道里的脏东西都控出来，同时把两个手指伸进自己的蜜穴向外抠那些

    不应该存在的精液。妻子流着眼泪说：「我怎么对得起赵健呀」姜总看到妻子

    流泪心里很是内疚，起身穿上衣服说：「对不起小雪，实在对不起，感谢你今天

    给我的一切，请你记住，将来无论让我替你办什么事，我都全力去办，我先走了」

    妻子没有说话而是起身去了卫生间，我知道她是去冲洗刚刚被蹂躏的身体了。

    这时候我看电脑已经录制了近7个gb的硬盘空间，我连忙关掉电脑，偷偷

    溜出家门。大约凌晨四点钟妻子打来了电话：「赵健，你在那了我好怕，你快

    回家吧。呜呜呜」听见妻子的哭声，我的心里象被猫抓私的难受，我也算是男

    人吗为了自己的升迁居然把妻子给卖了。似乎有种负罪的感觉于是我说：

    「别怕，我这就回家陪你，等我」

    本帖最后由ti18于201161401:37编辑

    附件:您所在的用户组无法下载或查看附件本帖最近评分记录

    ti18金币10回复过百，奖励201010601:03

    ti18贡献1回复过百，奖励201010601:03

    火狱碎魂鬼金币10注意排版，看版规里面有帮你排过了，辛苦了200811420:04

    uid968742精华0原创0贴威望0点贡献2值赞助0次阅读权限15在线时间1056小时注册时间2008111最后登录201219查看详细资料

    本贴共获得感谢x102

    top

    作者的其他主题:

    说说我的人妻情人sis长寿周边机械化操逼15p美女玲玲14p街头美女那迷人微笑22p清赓|美女celiakung21p

    ti98319831983

    level1

    帖子81积分4金币199枚支持0度感谢0度推广0人注册时间20071125个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱2楼大中小发表于200811418:13只看该作者

    第四章痛苦的发泄

    大约过了十多分钟我才打开了家门，妻子一下扑进我的怀里放声大哭起来，

    我抚摸着妻子已经洗干净的身体安慰她说：「亲爱的，别哭了，小心哭坏了身体，

    我知道你很委屈，你为我付出得太多了，我真对不起你」妻子立刻停止了哭啼

    体贴的说：「为了你我什么都可以做，只要你能高兴就可以，你不会嫌弃我吧

    如果你认为从今天起我不在可爱了，我们明天就去离婚好了。」

    我忙说：「傻样，我怎么会嫌弃你你都是为了我，从今天开始我要加倍的

    去疼爱你、呵护你」

    妻子听了我的话高兴的亲了我一下说：「赵健，你真是我的好老公，我永远

    爱你。」

    我激动的把妻子抱起来进入卧室后轻轻的把妻子放在了床上柔声说：「小雪，

    累了吧快休息吧」我帮妻子盖上被子然后也躺在了妻子的身边，我把手臂放

    在妻子脖子下面说：「别怕，我搂着你睡，快闭上眼睛。」妻子娇声说：「我不

    困，也睡不着，对了，你告诉我你一晚上都去那了冷不冷」我说：「就在楼

    下徘徊了，有点冷」妻子说：「你呀真是为了面子活受罪，让别人在你的家里

    玩自己的老婆，自己在外面冻着，真读不懂你，难道地位对你就那么重要」我

    愧疚的说：「也许不是好办法，但我别无选择，他对你好吗温柔吗」妻子的

    脸一下红了说：「还好，他很体贴，就是他最后没有把精液射在外面让我很气愤，

    他很不负责任。」我说：「不要计较了，做都做了射在那已经不重要了，他的阴

    茎怎么样」妻子似乎在回味着说：「很粗、很长、特别龟头有鸡蛋大。」我说：

    「你爽不爽」妻子说：「的确很爽，他把我弄得丢了几次，实在是太厉害了。」

    我听了妻子的话心里很是自卑，但又很兴奋，下面不由自主的膨胀了起来，

    妻子发现我的阴茎勃起后用手轻轻的握着嘲笑我说：「什么人呀听见自己老婆

    被别人玩还能立起来你想什么了真有病」我的脸一下红了起来，是啊，我

    是有病，而且病得不轻。

    我搂着妻子说：「你还想不想和他做」妻子说：「不想，永远不想。」

    我说：「你不是说他很厉害吗怎么会不想」妻子说：「他在厉害也不属

    于我，所以我不会去分享，我的心里只有你。」听了妻子的话我心里很高兴，我

    的妻子还是最爱我的。这时妻子说：「想要了吧想要就插进来吧。」我说：

    「算了」

    妻子不解的看着我似乎想起了什么说：「我明白了，你是嫌弃我不干净了，

    不要我了对吧」说着话眼泪含在了眼圈。我连忙说：「我怎么会嫌弃你呀，我

    是想这一晚上你被他插的很辛苦了，弄不好已经肿了，所以我想自己忍着让你休

    息。」

    妻子一看我这样体贴她很过意不去自言自语的说：「别人都做了，怎么不让

    自己老公做。」我说：「没有关系。」妻子善解人意的说：「就算我有点痛苦也

    不能让我老公难受呀，来吧，我也想做，反正明白休息。」

    我说：「那让我检查一下看看，如果肿的太厉害就不做了。」妻子淫荡的叉

    开双腿说：「你看吧。」我一看到妻子阴阜上的耻毛心里一下就兴奋起来，阴茎

    也象过电一样竖立起来。我用手指轻轻的扒开大阴唇一看已经红肿了，我很心疼

    的说：「怎么弄成这样了疼不疼呀要不要去看看医生」妻子撒娇的说：

    「他不停得抽插了几个小时能不这样吗，现在准备迎接自己的丈夫当然不疼了，

    亏你想得出来还去看医生，见了医生你怎么说」我忙吻住了妻子的嘴把舌头送

    了进去，妻子也尽情的吸取着，我的阴茎已经运动到了她的阴道口。妻子用手扶

    住我的阴茎娇声说：「怎么也这样大你今天是怎么了」我什么也没说向前一

    挺，阴茎一下插进了妻子的阴道。妻子啊的叫了一声，我连忙停下来关切的问：

    「是不是很疼呀」妻子说：「没有啊，人家是兴奋的。」

    其实我知道妻子是在强忍的。我把阴茎慢慢的抽动着，妻子轻轻的扭动着屁

    股。开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两

    足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部

    摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。她不曾享受过如此销魂的作爱技巧，

    被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫

    着：「喔喔不行啦受不了啦」

    经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体子，阴茎进入的角度

    改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的妻子已被

    我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她

    整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下

    下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛

    烈无比地冲刺「喔喔不行啦快把我的腿放下啊受不了啦我的阴道

    要被你插插破了啦你你饶了我啊饶了我呀」她的骚浪样儿使我更加卖

    力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的阴道才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、

    娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。

    「喔喔老公你很会玩呀我可让你玩玩死了哎哟呀」

    我立刻把阴茎以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。「滋」

    的一声直捣到底，大龟头勇往直前的支持住她的花心深处。我觉得她的阴道里又

    暖又紧，里面嫩肉把阴茎包得紧紧的真是舒服。看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的

    表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：

    「你真狠心啊你的阴茎这么大也不管我受不受得了就猛的一插到底唉

    唉」

    不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点用也没有，只会刺激我，只会让

    我更狠的干她同时，伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大

    乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。我学着狗交配的姿态，急速的前

    后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了床头，一头

    秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：「啊哟啊啊

    啊哥哥爽爽好好厉害哟哦喔啊啊啊再再快一

    点哥哥干死我了啊啊啊啊啊好舒服我被哥哥干得好爽

    好棒啊啊啊真好用力干烂我干我插爆我的小穴喔喔喔喔

    啊喔啊啊」慢慢的，阴茎的进出越来越顺利。

    「你告诉我，我是不是比他更厉害」，「当然是你厉害好老公用力插我

    插我捅爆我的阴道好棒我被插得好爽啊啊啊好棒啊对用

    力把你的大阴茎完全地插进来插翻我好棒啊好棒」我这次毫不留

    情地插着她的阴道，阴茎进出时，让她阴口的阴唇也随着阴茎的动作而不断地翻

    吐着，她在上面扭腰，还不时甩发，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。

    双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，我抽出阴茎，把她抱起

    来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在床头上。她的身躯娇

    小，就像玩具一样任我摆布。这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉

    色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。

    我使劲干着，看着我的阴茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那

    阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。我忍不

    住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，

    发出「啪、啪、啪」的声音。这样连抽、插了几百下，妻子不停地大叫着：「啊

    啊受不了了，快点，好老公，我不行了要死了快，快真舒服啊，我愿

    一辈子让你插，好老公，快点啊」

    她肉体随着阴茎抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪

    叫着：「哎呀你的大龟头碰到人家的花心了哦好痛快哟我要丢给你了

    喔好舒服」一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透了，刺

    激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一

    深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，

    只听到那阴茎抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。

    妻子感到了无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时

    发出销魂的叫床声：「喔呀天哪美死我了好老公啊插死我了哼

    哼我快要被你插死了我不行了哎哟又又要丢了」她经不起我的猛攻

    猛击，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水

    又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入妻子小穴的大鸡巴就像被三

    明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

    我拉着妻子的手，让妻子的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，妻子这

    时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击：「啊啊啊我好爽

    啊我的小穴被插得好爽我好爽啊我要飞了啊啊啊」又插了妻

    子几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我

    插我捅死你呵呵我快射了射了」妻子淫声说：「老公射射

    没没关系射进去啊啊啊啊」

    妻子似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚

    脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急

    的喘着气。我伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。

    这时侯我拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。她看见自己被我弄成这

    鞋种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓

    的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更

    加迫切需要我的阴茎插进去。见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越

    加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她

    的花心上：「仆嗤仆嗤」的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的

    节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着杨昆玲白嫩的屁股流在地上。妻子的

    一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

    她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，妻子已经欲仙欲死，阴水

    直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着阴胯，发

    出有节奏的「啪啪」声。一再泄了身的她软软的瘫在床上，我的阴茎正

    插得无比舒畅，见妻子突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿

    搁放肩上，再拿起一个枕头垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，

    我握住阴茎对准她的阴道中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入妻子的阴道，

    直抵子宫然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨胳作剧响的穿刺，好

    美的骚穴啊

    我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙

    欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。「啊喔啊呀好刺激喔

    哦啊啊来了来了啊啊啊啊」

    我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又p又淋，我一爽就

    用力捏着她的乳头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来：「喔啊啊

    呜呜来了啊喔喔喔来啦啊啊啊好老公就是那里再用力一点

    小雪的穴喔被插得呀呀好爽啊五快支持不住了别停啊」我说：

    「嗯，你这骚实在嗯很不错，又窄又暖干起来喔又顺畅啊真是

    舒服呀你告诉我是姜总厉害呜还是我厉害」妻子语无伦次的说：「啊好

    老公你厉害轻点啊小穴都要被你插破了喔不要那呀用力嗯

    啊你的阴茎好大呀整个阴茎插得满满的好爽呀」

    我说：「喔你的洞嗯还真不是一般的紧你还想不想喔让他插

    你的穴了喔」眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞

    里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而

    透明，漫流到妻子的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳

    热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来：「哎呀亲我饶了我吧我实

    在累了我实在受不了我实在太疼了我够了求求你你饶饶了我不

    不行了唉唷哟」我的腰际用力不停来回抽送，我感到自己硕大的龟头已抵在

    她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着妻子的子宫。

    妻子紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使我的阴茎在她的穴

    内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声：「啊啊好老公我来了高

    潮了好爽好棒啊啊受不了太棒了。」她全身都浪起来，

    紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。我挺动腰部，

    让阴茎在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽

    动，阴茎吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着床头，紧闭双眼，我的

    阴茎在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，

    不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在桌上：「啊不行

    了老公你太强了啊我快死了」娇声地浪叫起来，双腿紧紧

    夹住我的粗腰，让我的阴茎再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从我

    龟头传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。

    看着妻子那么疲劳我真的很辛酸，这一晚上妻子承受着太多了，我轻轻的对

    已经疲惫不堪的妻子说：「小雪，我真的很对不起你，我太自私了。请你原谅我，

    我会百陪的疼爱你的。」妻子恍惚的说：「为了你我什么都愿意，帮我擦一下，

    太累了，我要睡了，明天在说吧」我拿张面纸看着妻子还在流着精液的阴道口

    红肿着没有忍心去擦，躺下拥着妻子睡着了。

    第五章辉煌的开始

    三天后早晨上班，部长告诉我去会议室开会，当我来到会议室一看都是集团

    的领导们，我悄悄的坐在了最后面。这时姜总说：「今天宣布一项决定，任命赵

    健为运输部车管处处长」大家一致说：「还是年轻有为呀，这小伙子不错，有

    能力。」我欢欢喜喜的来到了运输部找部长报到，部长说：「小赵，你是集团最

    年轻的处长了，希望你一定要努力工作，恪尽职守，把管理处的工作全面深入的

    开展起来，你去工作吧。」来到处里陈秘书已经等在那里说：「处长好」我说：

    「你是谁处里其他人那」她笑着说：「我是您的秘书，我叫陈静，其他人都

    在等您训话呢，这边请」没想到我也有秘书了，而且还这样娇艳，太美了。

    陈静带着我来到了会议室，好气派呀，处里也有会议室呀。于是我对陈静说：

    「可以开会了。」陈静对大家说：「各位，这就是我们处新来的处长，赵健、赵

    处长，大家欢迎」我双手摆了摆说：「谢谢大家了，请不要客气了，我说几句

    话」二十多人的会议室立刻鸦雀无声。我清了清嗓子说：「同志们我们今天

    就认识了，我只想说希望大家同心同德把工作做好，我会和大家甘苦与共、荣辱

    与共把我们处的工作推向新的颠峰。散会」然后我步履矫健的走出了会议室。

    陈静跟在我的后面说：「赵处长，您去那呀，您的办公室在这边。」我说：

    「好吧，你带我去。」陈静带着我来到了办公室，我一看真是太奢侈了，宽敞的

    办公室很豪华呀，有会客厅、办公室、卫生间还有卧室。卧室里一张双人床，客

    厅有沙发，真是天堂呀。

    陈静来到我的身边说：「处长有什么吩咐吗」我说：「没有，今后不要处

    长处长的叫我，不好意思的，你今年多大了」陈静说：「那怎么可以呀，您是

    处长，我今年24岁。」我说：「你把处里的人事情况给我介绍一下吧。」陈静

    忙说：「都在您的电脑里了。」于是她走到我的后面用手指着显示器，她的乳房

    顶在了我的肩上，我的身体象过电一样，阴茎一下就立了起来。我的脸一下也红

    了忙说：「我自己来吧」陈静似乎也明白了是怎么回事，她的脸也羞红着语无

    伦次的说：「对不起哦，没有什么事我就出去了，您自己看吧。」我说：「好，

    好，你去忙吧。」陈静出去后我忙把阴茎拿出来套弄，心里想着小美人打起了手

    枪。我的心里正美着那一抬头看见陈静站在门前害羞的看着我，我当时真的是无

    地自容，我忙说：「你怎么进来了」她说：「对不起处长，都是我不好，让您

    难受了，让我来帮你吧。」我连忙说：「不要了，会让人看见的。」陈静说：

    「不会的，根本就没有人乱串办公室的，进你的办公室就更不可以了，你不要不

    好意思，这说明你生理健康也是生理需要，没有人笑话你的。」她慢慢的走到我

    的身边蹲了下来，用手套弄着我的阴茎小嘴含住了我的龟头恬弄起来，看着我的

    龟头在她的小嘴里进进出出，我很是享受和舒服不由的「呕呀呦啊噎的叫了

    起来」她看见我兴奋的神情更加快速的套弄着我的阴茎并用舌尖恬我龟头上的

    独眼。我看了看她不自觉的把手伸进了她的乳罩里，轻轻的揉、捏、拧着她的乳

    房和乳头。

    随着我对她乳房的刺激，她也轻轻的呻吟起来：「啊啊痒呕呓

    呀弄疼我了轻点呀」这时候电话响了起来，我忙用另一支手去

    接电话：「你好要那里」对方哈哈一笑说：「小样，才当处长就不认识老婆

    了你什么人呀」这时候也不知道是陈静有意的还是想让我出洋相，她使劲的

    把我的阴茎都含在了嘴里，我不由的啊的叫了一声，抚摸她乳房的那只手不由的

    使劲捏了一下，她也跟着叫了一声：「呦呀」妻子在那边急促的问：「怎么了赵

    健」我说：「没怎么呀，是我不小心把水弄洒了。」妻子连忙说：「那怎么会

    有女人的呻吟」我说：「你什么耳朵呀那来的女人是你神经过敏吧」

    妻子说：「你不会金屋藏娇吧」我解释说：「这里是办公室，人来人往、

    川流不息的就是我有那贼心我也没有那贼胆呀」妻子笑着说：「我相信你也没

    有那胆，如果让我抓到你的现形看我不拿枪毙了你才怪晚上我要晚点回家，回

    妈妈家看看妹妹玉华，如果你有时间我们一起回去，没有时间就算了。」我说：

    「我尽力吧，如果我不去，我会在家等你的。」放下电话，我狠狠的瞪了陈静一

    眼，她也调皮的向我挤了一眼说：「还继续吗」我说：「我不想这样了。」她

    忙说：「你要怎样」我说：「我想真实的插你，你同意吗」她想了想不假思

    索的说：「你年轻有为，我很喜欢你，也可以说是爱慕吧，我是你的秘书，我没

    有理由不答应你。我把我的第一次给你，希望你能好好的爱我」我说：「你说

    什么

    你是处女不会吧「她回答说：」一会你就什么都知道了，我为我所爱的

    人付出我义无返顾，来吧「说着她进了卧室躺了下去。

    我来到卧室说：「不会有人来吧」陈静说：「放心好了，没有人来的，除

    非你叫他们。」于是我将嘴唇贴上陈静鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把陈静的

    双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

    陈静也配合着，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

    可是我对接吻有熟练的技巧，陈静不知不觉中已被压迫成完全等待的状态。

    我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被

    拖到无底深渊的，陈静受惊的颤抖。

    很长很长的接吻我将自己的唾液送进陈静的嘴里，陈静颤栗著，而喉头

    在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼

    睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，陈静微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

    我以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。陈静闭著眼将眉深锁，

    不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感

    觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。陈静已经站

    立不住，我顺利地将她按到在地板上。

    陈静舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的

    侧面：「啊啊」呼吸变得粗重，从陈静的喉咙深处中，微微地发出这种

    声音。尽管陈静拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面

    都玩弄够了之後，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像

    是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得陈静口腔中的性感

    带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，

    好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    我解开了陈静上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只

    雪白的奶罩下，陈静高耸的玉乳酥胸起伏不定，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如

    柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，

    柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸

    的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的乳罩。

    一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如

    此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。

    女人最敏感的地方被我揉动着，陈静全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她

    紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道

    内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地她的处

    女膜没有被哪个畜生给戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。

    「嗯」陈静闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，我的技巧还是很

    高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里

    抽插。陈静完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我的

    手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾

    骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    「啊」当舌头被吸时，陈静的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已

    完全麻酥酥的了。陈静从鼻子中发出急切的呼吸。

    我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰陈静的蜜穴。

    「嗯嗯」陈静的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊」由於呼吸急促，

    使得她拼命想将嘴移开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣

    的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于我的嘴离开，陈

    静像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

    我伸手摸到她的乳房上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样，从那两个

    乳头，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，陈静好像要倒

    下似地，不由得抓住我的肩。好像是被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，然

    后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。

    运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄

    那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

    电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也

    已经被弄得湿答答的。

    「啊我受不了了」陈静羞耻地低吟。

    我将唇贴在她耳上，「呼」轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着

    她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

    我的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

    「啊」她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对她娇挺乳峰的搓揉，已

    经使她措手不及了，现在再加上下面的阴唇也被搓揉。「呜好痒」陈静

    缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊」好像是要死了那样地喘

    息着，陈静张开自己的脚绷得紧紧的。此时我已经脸色涨红，下身坚硬灼热，涨

    的难受。

    在陈静娇面晕红、羞涩万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不

    挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的阴茎站在床前。

    我抓住陈静的一只嫩滑小手往阴茎上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我

    的阴茎，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。

    触手那一片滚烫、梆硬，让陈静好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇

    头晃脑」的阴茎，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。我渐

    渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔

    软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找

    到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇

    嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、

    娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直

    吻进陈静那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，陈静又羞又痒，她的

    娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且

    羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将陈静吻吮、挑逗得娇哼

    细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下

    身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的陈静那娇哼细喘的香

    唇一阵火热湿吻。陈静丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷如火如

    荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的阴茎紧紧地顶在了她柔软的

    小腹上。

    按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾

    得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀面上丽色娇晕。

    她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓最令她诧异莫名，也是最令她身心

    p麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在我的淫秽挑逗

    下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞

    人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，陈静脑海一片空白，少女芳心体味那

    一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女

    那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

    如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细

    的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静

    脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    陈静丽面晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦

    还是愉悦的诱人娇态。只见她娇面绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微

    浸。但陈静只感觉到自己的下身越来越湿美若天仙的绝色少女羞涩万分，美

    丽的花面上丽色娇晕，羞红无限。

    我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵阵、

    淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。

    我也已经情欲高涨，我分开陈静修长雪白的玉腿，挺起阴茎，

    她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

    不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去「哎」陈静一声

    娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

    可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」地进入让

    阴道「花径」好充实，好舒服。我巨大的阴茎不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇

    小万分的幽深隧道里，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不敢

    强迫把她破处。

    陈静本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的

    稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳

    心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘

    楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那

    销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，

    瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

    「赵处长，你不会不想把我破宫吧等会我就改变主意了。」

    「陈静我是急与想破你的处女身，但现在我不急，我可以让你继续保持处女

    身，除非你喜欢我的阴茎，你主动要求我替你破宫。」

    我觉得时机到了，开始进一步行动了。我的双手在陈静的双乳上胡乱地摸索

    起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，

    各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有

    节奏。

    瞧陈静那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟

    像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根

    神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤

    雨

    在我的逗弄下，陈静口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张

    的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，

    纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张

    一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    「陈静，想性交吗想就大声说出来，我会帮你。」@

    我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的陈静凉在一边，说

    不碰她就不碰她，这使陈静更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是

    还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的阴茎替她破宫她肯定会点头

    表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。

    歇了一会，我再次边狂吻着陈静的樱口香舌，边揉搓着瞧陈静坚实柔嫩的玉

    乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，

    令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠

    户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得

    兴奋狂叫：「极品真是极品这真是万中选一的宝贝花瓣」手上抽插的动作不

    由得加快，更将陈静插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插

    @

    离开了陈静的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，

    只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住陈静的

    左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用

    牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传

    来的酥麻快感，更令聂灵雨忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对陈静的桃源圣

    地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得

    陈静全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的

    手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，陈静还急抬粉臀，好似舍不

    得让其离开似的，看样子陈静已经完完全全的陷入了情欲的深渊

    陈静那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在陈静

    脑中只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源

    被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急

    喘。

    我伸出颤抖的双手，在陈静那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，

    两眼直视着陈静缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了陈静的圆臀，一张嘴，

    盖住了陈静的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得陈静如遭雷击「和我性交吧，

    我不行了。」陈静大叫。

    「什么，没听见，大声点。」

    「你插我吧，你替我破宫吧，我不要处女身了。」

    「插你那不是强暴吗」

    「不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。」

    我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。我兴奋起来，双手扳住陈静

    雪亮的大腿。

    硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近陈静娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，

    不等陈静的阴道做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的

    开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，陈静的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过

    异性的开垦，阴茎的前进很快就遇到了阻力。

    想到自己即将占有陈静的处子之身，非常兴奋，将陈静的下身往下压，然后

    挺起阴茎向前猛的一用力，强行撑开了陈静柔软的秘穴。「啊」，随着陈静一声

    凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，阴茎前进的阻力突然消失，

    我知道自己已经冲破了陈静的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从阴茎与秘道之

    间渗了出来。这片处女地第一次被男人的阴茎所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，

    仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此阴茎前进的速度并不太快。

    我刺破了陈静娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。我终于和陈静

    身心交融，哈哈，我终于将她破宫了，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道

    时，终于顶到了陈静少女阴道深处的花芯。陈静芳心轻颤，感受着玉体最深处从

    末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇

    软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的阴茎的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    我一下又一下地不断轻顶速插令陈静连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的阴茎

    已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热阴茎竟然还越来越大越来越硬，更

    加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。

    「唔、唔唔、嗯」在我的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

    进入了陈静的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的阴茎险些就把持不住了。

    我连忙忍住不泄，一鼓作气的将阴茎直插到底，然后开始用力的抽送起来，

    一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在龟头的砸挤摩擦下流

    出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，陈静的阴道终于不得

    不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行

    进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大阴茎抽

    送的时候都会发出「哧溜」的声音。

    陈静的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，

    原来晶莹洁白的双乳在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头

    在强烈的刺激下也充血勃起。陈静娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴

    道口附近在巨大阴茎的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

    我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的陈静。

    于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在陈静的体内肆虐，巨大的阴茎如

    同钢钎一样撞击着陈静柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，陈静

    神圣的秘道终于被打通了。

    硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」而陈静

    则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小

    腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死

    箍紧夹住那狂野「出、入」的粗大阴茎，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘

    绕、缠卷着「它」硕在的龟头。

    陈静娇羞火热地回应着我巨大阴茎的抽插，羞涩地迎合着「它」对她「花蕊」

    的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她

    雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在陈静窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天

    生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗

    壮的大阴茎的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴

    道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阴茎上。我越来越沉重的抽插，也将

    陈静那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：「

    嗯嗯嗯嗯唔嗯嗯唔唔嗯唔嗯

    」

    陈静完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已

    开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗

    掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷

    人娇态。

    我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将阴

    茎向陈静那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶正沉溺於欲海情焰

    中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的阴茎深深地冲进

    体内的极深处。我硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张

    至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。

    「唔」只见陈静美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

    她只感觉到，巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她阴

    道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言

    的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用

    手猛地抓住我刚刚因将阴茎退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十

    根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝

    黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的

    娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百

    媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在陈静雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶

    晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无

    规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿

    稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下片片落红

    一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，陈静不禁娇羞万般，如花秀

    面上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，

    她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根阴茎不知什么时候

    已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、

    怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阴茎仍然在她柔软鲜红的香唇上

    一点一碰，好像「它」也在撩逗她。她本已绯红如火的秀面更加晕红片片，丽色

    嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用阴茎去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶

    鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮陈静给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激

    得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是

    慌乱不堪。

    她发觉那根粗大的阴茎紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股

    男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭

    双唇，哪敢分开。这时候，我口里含住陈静那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，

    一只手细细地抚摸着陈静那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进陈静

    的阴道中。陈静樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛

    顶而入陈静羞涩万般，秀面羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张

    着包含住那壮硕的「不速之客」。她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上

    的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。陈静娇羞万般，丽面晕

    红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。

    我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若

    无骨的雪白玉体上耸动着我巨大的阴茎，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加

    粗暴地进进出出肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的阴茎越来越狂野地

    向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，

    越刺越深芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入滚烫的龟头已渐渐

    深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阴茎渐渐地深入到

    她体内一个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去┅┅在

    火热淫邪的抽动顶入中，有好几次陈静羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触

    顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的

    「花蕊」上。

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟

    也不由得娇羞无限、丽面晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个柔

    若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将陈静奸淫强暴得娇啼婉

    转、欲仙欲死。陈静则在我胯下蠕动着赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合

    体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇面晕红地婉转

    承欢，千柔百顺地含羞相就。这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚

    滚。我的耻毛已完全湿透，而陈静那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉

    露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的耻毛湿成

    一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    我粗大硬硕的阴茎又狠又深地插入陈静体内，我的阴茎狂暴地撞开少女那天

    生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞阴茎的抽出插入，将

    一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

    阴茎不断地深入「探索」着陈静体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」

    下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」

    触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放

    开来这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阴茎陈静浑

    身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，

    然後樱唇微张，「哎」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉「花径」阴

    道被那粗大的阴茎近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜

    麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一

    阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    陈静狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优

    美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长

    秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处「花蕊」上的大龟头对「花蕊」

    阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

    我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，

    只觉顶进她阴道深处，顶住她「花蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙

    狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入陈静体内。硕大的

    龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔「花蕊」再

    一阵揉动如此不断往重复，我更用一只手的手指紧按住陈静那娇小可爱、完

    全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住陈静的右乳，手指夹住峰顶上娇

    小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住陈静的左乳上那含娇带怯、

    早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

    「啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊

    啊」陈静娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉

    一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。我俯

    身吻住陈静那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一

    阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻

    分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉

    檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住陈静那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，

    一阵淫邪地狂吻浪吮陈静樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    这时，我那粗大的阴茎已在陈静娇小的阴道内抽插了七、八百下，龟头在少

    女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天

    生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阴茎一阵收缩、痉挛湿滑淫嫩的

    膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阴茎一阵收缩、紧握我的阳精已是箭在弦上，

    不得不发了。

    我抽出阴茎，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阴茎往陈静火

    热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插「啊」

    陈静一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶

    而出。这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，

    光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。水，是一个女人到达了男女合体交欢的

    极乐之巅、在「啊」随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从陈静阴

    道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的阴茎，流出阴道，流出臀沟，沿

    着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单这时，我的龟头深深顶入陈静紧

    小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液

    直射入陈静幽深的子宫。

    美丽、清纯的陈静性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我插得欲仙欲死，

    只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目

    开苞炮打完后，陈静一丝不挂地跳下了床，注视着床上同样一丝不挂的我。

    「你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得

    我的初夜权，我把身体交给了你，希望你能珍惜今天的一切。」

    我也起了床，但还没穿衣服，陈静同样一丝不挂地站在我面前，大胆地看着

    我，我觉得有望，她肯定要选择我，天啊，我太幸运了。陈静的玉手突然抓住了

    我的阴茎，她俏皮地说「不过你的小弟弟似乎没有一丝睡意还想继续工作。」

    我大喜，一把搂住赤身裸体的陈静重新上床。我的脸埋向陈静的腿间，「唔

    」

    陈静细声地呻吟着。肉腿紧紧地挟住我的脸。一阵轻微的体臭刺激着我的鼻

    子。

    我的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。

    「啊啊啊」陈静拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，

    还是开始呻吟了。我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就

    拼命刺激她的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪

    发光，一下子就勃起了。

    她的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。

    我更进一步的行动是，要陈静挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地

    去舐她的肛门。「噢鸣」陈静感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。

    我闻到了一股神秘而又奇异的体臭。我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将

    自己的食指，由浅入深地向肛门插进。「啊你不要这样，停手」她像拒

    绝似地收紧肛门说。「你放松一下啦」我强行将手指插进。

    「啊讨厌」被我手指侵犯了肛门，陈静无力地挣扎着。她汗流满面，

    披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。我的整个手指都

    插了进去。「唔」陈静已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动

    弹，全身肌肉顿时僵硬了我再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与

    直肠之间的肌肉，不停地爱抚。「啊，啊」陈静摇头，身体挣扎着。

    我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，

    去揉摸她的乳房。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了

    出来。

    陈静有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一

    朵花蕊，震栗着恢复了原状。「好啦用你小弟弟再射我一炮吧」陈静主动要

    求。「我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀」我捉着就要从后面向她进攻。

    陈静的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。陈静那雪白的美臀，

    像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，勃起的阴茎从后向她插去。不知是

    期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。

    我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。

    「噢」当被插入的一刹那，由陈静叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也

    弯曲了起来。我的下腹部完全压在陈静的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，

    便更加用力地压在由她身上。

    我开始一前一后地挺动着腰身。「啊噢」陈静咬紧牙关，紧闭着嘴

    唇，终于她也忍受不住，配合着我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。粘膜

    的摩擦，发出「辟嗒辟嗒」的声浪，陈静溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑

    了。

    「你觉得舒服吗你也试着扭动一下吧」我屏息静气地说。我将整个身体

    都压在陈静裸露背上了。又伸出我的双手，抓住陈静的一对乳房，，继续活动着

    腰身，继续向她压了下去。

    「啊啊啊」陈静被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命

    地挣扎着身子。由于是从后向她插入，陈静受到了最大的刺激，我也感到特别销

    魂我的阴茎前后抽插的时候都紧贴着聂陈静鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧

    密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，

    在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的

    抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地

    方，在肉棒不断的进出时发出「滋、滋」的声音。一种从未经历过的刺激快感慢

    慢的滋生出来，并且逐渐扩散到陈静的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已

    逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体

    越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，

    我持续不断的引导着陈静，直至两人都到达了交合的高潮。陈静的身体微微

    的抽搐着，在阴茎的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开

    的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到陈静的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，

    陈静自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。她自然而然地萌

    生了快感，因而她才会扭动着自己的身体

    约略过了一会儿时间，陈静终于忍受不住那股绝顶高潮，只见陈静突然一顿，

    全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：「啊不行了啊好舒服好

    好爽啊我我泄了「刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐

    抖颤，我只觉陈静的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阴茎，夹

    得我万分舒适，急忙将阴茎紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得陈静汗毛直竖，

    仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得

    我的阴茎不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住陈静浑圆雪白的柔软

    玉臀，一手搂住陈静纤滑娇软的如织细腰，站了起来。」哎「陈静一声娇媚

    婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，陈静感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小

    的阴道深处一挺」哎这令人落魂失魄的一下深顶，顶得陈静娇躯酸软，

    上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧

    密「交合」在一起的我。陈静娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟

    头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞「花蕊」子宫口

    上。

    我的阴茎越来越深入陈静幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处

    最神秘、幽深的羞涩「花蕊」。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾

    合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入陈静的阴道，顶住她阴道最深处那粒

    早已充血勃起、娇小可爱的羞赧「花蕊」一阵揉动而美貌佳人则全身仙肌玉

    骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在「啊」

    长长的一声娇吟中陈静从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

    我从陈静身后拔出阴茎，又从陈静身前插入她那刚被破处的阴道，我就抱住

    这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女。那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑

    的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，阴茎就陈静那紧窄娇

    小的阴道深处一挺一送我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、

    美丽优雅的陈静那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

    陈静又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头

    来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴

    在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死

    死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。我一边走着圈，一边用我那异於常人

    的粗壮阳具狠狠地抽插着陈静那娇小紧窄的滑嫩阴道，「嗯唔嗯唔

    嗯哎唔嗯唔哎哎唔嗯」陈静又羞红

    着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ盼乙蹙ピ谒紧小阴道

    内的抽插。

    我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的陈静，火烫粗大的阴茎在她的

    体内进进出出不断抽送，当我转到床边，陈静那半掩半合的动人美眸猛地看见刚

    才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

    因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阴茎紧紧

    「交合」的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最

    下面时，已变得一片冰凉，「嗯」陈静花面娇晕，桃腮羞红一片我的阴茎在

    圣洁美丽的陈静的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的陈静美眸含春、桃

    腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插房间内呻

    吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    一对精光赤裸的「情侣」忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高

    潮来临时，陈静一阵急促地娇啼狂喘，「啊啊」一声D艳哀婉的撩人娇

    啼从春色无边的室内传出，陈静雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一

    阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，陈静

    再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

    我将陈静重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，阴茎顶开了粉红色的花

    瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的

    液体顿时射进了陈静的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有

    的阴精，溢满了阴茎和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处

    肉壁上，然后缓缓的流到陈静的双股间。「啊啊」陈静抖动着全身，她在不

    停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧她的高潮似乎还没有完，阴道在

    阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

    我体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉

    躯压在陈静的背上。陈静仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下

    身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。阴茎射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱

    穴里退了出去，陈静不由的发出了一声长长的叹息。陈静再也支持不住，身体无

    力的瘫软在床上。

    「全部射进去了吗你觉得舒服吗」陈静问。

    「当然舒服了，我的美人。」

    过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出

    「啊」由陈静细声地呻吟着。我的阴茎一抽出，精液混合著自陈静分泌

    的爱液，顿时向阴道口倒流了。

    陈静还在极度亢奋高潮中，秀面晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬

    进我肩头的肌肉里。高潮过后，我们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的

    馀波中相拥相缠地瘫软下来。陈静娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气

    如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片

    空白。我也拖着疲惫的身躯回到了家里，进了卧室我连衣服也没脱就昏睡过去。

    本帖最后由ti18于201161401:30编辑

    uid915934精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限5在线时间529小时注册时间20071125最后登录201169查看详细资料

    top

    紫菜

    level2

    帖子95积分6金币291枚支持90度感谢64度推广0人注册时间20071212个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱3楼大中小发表于200811423:53只看该作者

    第七章无聊的亢奋

    一觉醒来已经是第二天早晨，看来妻子昨天晚上没有回来。于是我拨打妻子

    的手机，可惜呼叫无应答。我忙拨通了岳父家的坐机：「喂，你找谁」我连忙

    说：「爸爸您好，我是赵健，小雪在吗」岳父说：「你等着，我叫她。」妻子

    接电话说：「你怎么起这样早呀」我说：「几点了」妻子说：「才不到六点

    呀，起这样早干什么是不是我不在家睡不着呀呵呵」我说：「是你怎么

    不回家呀」妻子说：「吃完饭太晚了，外面还下着小雨，所以爸妈和妹妹就没

    让我走。」我说：「好了，我吃完饭就上班了。」妻子说：「好吧，你自己出去

    吃吧晚上早点回家。」挂了电话我去卫生间一眼看见妻子的内裤心里感到很对

    不起妻子，洗漱完我就出门了，找了个小吃部对付一口就去了单位。

    来到处里一看才七点多一点，还不到上班时间，看看还没有人来上班我就进

    了办公室。一进门吓了我一跳，我看见陈静从卧室里出来：「你怎么在这里」

    陈静没好气的说：「还说那，都是你，把我弄得那样，自己却跑回家里」

    我说：「你怎么了」陈静说：「你说我怎么了，我的下面到现在还很疼，

    你玩玩了就走，根本不管别人死活，没想到你是这样不负责任的男人。」我低三

    下四的说：「小姑奶奶，你小点声，都是我不好行了吧，我保证不在犯类似的错

    误。」

    陈静扑哧一笑说：「我饿了。」我连忙说：「你等着我去给你买吃的。」我

    出去买了一些点心跑了回来说：「请小老婆用早点。」陈静说：「不，我是大老

    婆。」

    我说：「好、好、好你是大老婆，快吃吧。」陈静笑嘻嘻的接过点心，开心

    的吃了起来。我在一边殷勤的问：「老婆，好吃吗慢点吃，没有人和你抢。」

    陈静说：「今后你就这样称呼我好吗我喜欢你这样叫我，当然是没有人的

    时候。」

    我忙回答说：「没问题，你是我老婆，我是你老公，没有人我们就这样叫好

    了。」

    吃完饭陈静对我说：「我今天不上班了，想回家休息一下，这里有点疼。」

    陈静指着自己的阴部，我说：「我让车送你吧。」她忙说：「算了，你怕别

    人不知道吗我自己回去就可以了。」说完和我热烈的亲吻一下后离开的办公室。

    一晃三天过去了，可陈静就是没有上班，我的心理也极其矛盾，到底是怎么

    了，于是我拿起了电话拨通了陈静的手机：「喂是陈静吗你怎么了为什么

    不上班呀不会是在躲我吧」陈静有气无力、无精打采的说：「还问我呢，都

    是你干的好事。」我忙说：「怎么了我做错了什么」陈静说：「我的宫颈都

    被你给干发炎了，我在家打针消炎呢，你也不说来看看我，什么破老公呀。」

    我连忙陪笑说：「真对不起，都是我不好，你先好好的养病，我抽时间去看

    你的，我要是知道早就去看你了，能不理我老婆吗，你也不说」陈静娇笑着说：

    「你先不要来了，我可怕你了，别我才好一点在被你给弄严重了我可就惨了。」

    我说：「你把我当什么了大淫虫还的大色狼好了，不看就不看吧，等你

    想我的时候自然会叫我的。」陈静撒娇的说：「美得你，我才不叫你那，我可告

    诉你，我们处还有两个美女，你可不准打她们的注意，要是被我知道了哼哼

    哼

    你是知道后果的，呵呵挂了了吧打针呢「我放下电话心想还有美女，我

    怎么不知道有机会我可不会放过她们，现在一想让妻子陪姜总的决定还是正确

    的。

    有官当、有车坐、还有美女玩，真是太幸福了。

    就这样相安无事的过了二十多天。陈静还是没有上班，我也没有去看她，她

    也没和我联系，有时候我给她打打电话。这天上午有集团重要文件要传达，所以

    我通知全体人员在会议室开会。当我来到会议室的时候大家已经都等候在那里，

    我看了大家一眼说：「都到齐了吗」有人说：「到齐了，就是陈秘书有病没来。」

    我说：「好了，我们开会，我把集团的文件传达一下，请大家认真记录。」

    我传达完文件后看着大家说：「陈秘书有病暂时不能上班，你们谁帮我把针

    对集团布置的任务作一个我们处详细的工作计划」这时计划科长老李站起来说：

    「这是我们科的工作，就让我们科牟平去帮你吧，她才大学毕业，文笔清秀，思

    维敏捷，而且没有结婚，家也不在本地，工作早点晚点都可以，但赵处长要把生

    活给保障好呦，在给点奖金就更好了。」我说：「就这样吧，生活的事我可以关

    照，奖金吗如果成绩突出我会考虑的，散会后就让她来我办公室报到吧。」

    李科长说：「好的，一会就让她过去。」李科长转身指着一个女孩说：「牟

    平：你都听见了，你要努力工作，不要给我们科摸黑呀。」牟平站起来说：「放

    心吧，我保证完成任务。」我一看真的是美女呀，我感觉自己要失态忙对大家说：

    「如果大家没有什么事就散会吧」我怀着喜悦的心情回到了办公室。

    大约过了半个小时，牟平来到了我的办公室，她满脸微笑的说：「处长，我

    来了。」我说：「好，你坐吧。」牟平说：「谢谢，要我做什么」我说：「你

    把我们处的工作计划作出来吧，需要什么材料就去各科室调，要做得细致。」

    她低头打开笔记本电脑开始操作起来。这时我也仔细的观赏着对面骄美人的

    一举一动，真是太完美了。

    我来到牟平的身边坐了下来说：「我就喜欢你这样的工作热情，不过也不要

    太急于求成，时间很充足的。」牟平穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，

    美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；

    雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱

    满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开

    的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不

    在焉。

    我面对如此美艳动人的牟平，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的

    美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草

    尤其是牟平那饱满浑圆的丰乳上的乳头是否红嫩如豆豆我色咪咪的双眼目

    不转睛紧盯着牟平胸部，胯下勃起的应景竟亢奋得流出精液来。

    牟平望着我神不守舍的样子说：「处长您有什么心事呢倒是说给我听听吧，

    也也许我可以替你解决困难。」我茫然的说：「牟平，人除了衣食住行外，

    不论是男女都会有七情六欲的。你你说对吗」牟平一听，芳心微震，她看

    得出长得高大健壮的我是思春想女人了羞啼的说∶「哦说得不错，人人是有情

    欲，但┅┅但是工作中不要想好吗要要好好工作才对。」我深情的看着她

    说：「唉我我就是老想到男女之间的事，才才会心神恍惚的。尤其是

    看到你，我更心神不定了」

    牟平听了芳心一愣：「喔那为为什么呢」我说：「坦白讲，是因为

    你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你

    那隔着上衣呼之欲出的乳房更更使人想入非非啊我我为你痴迷，害我

    只想着和你做做爱唉好难忍受的相思苦亲爱的牟平，我

    我哪还有心工作呢」牟平的脸红晕了，她忙说：「啊你你不要这样

    」我露骨的告白使牟平听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那

    半露的p乳频频起伏。

    我打铁趁热，随即站起来走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉

    耳边，轻浮的挑逗说道∶「牟平，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」

    牟平羞愧得低下头说∶「荒唐你是有妇之夫，怎么可以这样随便呢」我

    忙说：「牟平，时代开放，情人太普遍啦何况我也不愿破坏家庭，只想和你享

    受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入牟平撇露低开的衣领中，

    插入绣花蕾丝的乳罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房又摸又揉又

    捏。

    牟平好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸

    过去紧紧吻住她的香唇。

    第八章调教女部下

    牟平被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责∶「啊不要快快住手

    啊我要喊人了不行呀」

    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，我恐吓她说「你喊吧只要你不怕今

    后见不得人就喊吧。」

    然后我强行解去了她的套衫、乳罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那

    雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出美丽女人阵阵肉香，粉白的丰乳

    和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的阴茎更加膨胀。

    牟平焦急地挣扎说∶「哎呀你你怎么这样乱来放放开我

    我我要生气了你你快放手不要不要啊拜托」惊

    慌焦急的牟平由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳

    房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着她的阴阜、耻毛、阴蒂，「啊

    咿呦」牟平兴奋的叫了两声。

    牟平上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵p麻，丰满有弹性的

    乳房被揉弄得高挺着，阴户被爱抚得十分炽热，难受得流出些透明的淫水把我的

    手也弄湿了。此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，牟平

    被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯呀

    呕」粉脸绯红的牟平挣扎着夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的

    阴道里扣挖。

    她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶「你你不能这样呀我有男朋

    友的我不能对不起他呀求求你把手拿出来求求你放过我吧

    乖听话好吗」我态度坚决的说：「不行谁叫你长得那么美艳，今天我

    非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让你男朋友知道，换换口味尝尝他以

    外的阴茎有何不可况且我肯定要比他强多了，你就不想尝试吗你就甘心被一

    个男人束缚一生吗你亏不亏呀」

    牟平为之一振说：「你你太可怕了满脑子想些色情不得了

    啊」

    我狡辩的说：「别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」

    牟平忙说：「我是答应过，但但是不能用我的身体呀这多见不得人的

    事」

    我说：「你也不想想我的身份，你除了肉体还能帮助我什么牟平，这有什

    么害羞的嘛请用你那美丽的身躯来引导我，让我们一起分享性爱的喜悦和刺激。

    好嘛」

    牟平闻言芳心又淫又荡，淫的是她已经被我挑逗的春心荡漾；荡的是我刚才

    爱抚的手法竟让她已经不能自制。牟平渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌

    大的房间就只有她和我孤男寡女的相处一起，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想

    自己是劫数难逃了。想起男朋友远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已

    缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏

    男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，牟平的理智逐渐模

    糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。

    她浑身发热，阴道里是又p又麻，期待着粗长硬烫的阴茎来慰藉充实它。

    回顾我的话或许言之有理，只要瞒着男友换换口味又有谁知道呢牟平眼看

    俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她

    毕竟从未被男友以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

    她羞红着粉脸，小心地试探的说∶「我不信你说的就是男女性爱的真理。」

    我说：「哼我明白得很啦，不信你看」我走到她面前一站，把长裤拉链

    拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。她忙闭上眼睛说：「唉呀真羞

    羞死人」牟平惊叫出声，她想不到我的阴茎竟比她男友的还粗大，心想要

    是被它插进娇嫩的阴道里，怎么受得了呢粉脸更加羞红说∶「色鬼，丑死了。

    还不赶快收回去」

    我说：「丑什么这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」

    我一手拉着牟平的玉手来握住我的阴茎一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。

    牟平被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不

    了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。牟平终于放弃了女

    人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我阴茎的手也开始

    套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

    我看她这般反应，知道成熟美艳的牟平已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋

    的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧室走去。我把牟平

    抱进卧室中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳

    房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。性爱经验丰富

    的我知道牟平是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里

    千肯万肯，口里却叫着：「不行、不可以。」其实女人表里不一，到后来还不是

    让男人玩弄。我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的牟平身体爱抚玩弄一阵之后，

    再把她的短裙及三角裤全部脱了，牟平成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在男

    友以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双

    手分别掩住乳房与私处∶「喔坏坏处长不不行求求你不

    不要了」牟平此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美

    的叫声太美、太诱人了

    我拉开牟平遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。

    身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑

    细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感阴道

    整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一

    张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿

    分开，用嘴先行亲吻那阴道口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻

    咬如米粒般的阴核。

    「啊啊呦色鬼，你弄得我我难受死了你真坏」牟

    平被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，

    双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊我受不了了哎呀

    你舐舐得我好舒服我我要要丢了」

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的阴蒂，牟平阴道里一股热烫的淫水已像溪流般

    潺潺流出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把阴阜更为高凸，让我

    更彻底的舐食她的淫水。

    我看着她的淫样说：「亲爱的牟平，我这套吸穴的舌功你还满意吗」

    她娇声说：「满你的头色鬼，你你坏死了年纪轻轻的当上处长不思

    进取就会玩女人，你可真可怕。我我可真怕了你啊」我说：「工作和性

    爱要两头抓，嘻嘻别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的牟平。」

    我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的牟平那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情

    欲高涨，相继陈静之后又将臣服在我阴茎之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲

    携地享用她雪白无璧的胴体。

    我手握阴茎，先用大龟头在她的阴道口研磨，磨得牟平骚痒难耐，不禁娇羞

    呐喊：「好处长别再磨了里面痒死啦快快插插入里面

    求求你给我插你快嘛」我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时

    已丢了一次淫水的牟平正处于兴奋的状态，急需要阴茎来一顿狠猛的抽插方能一

    泄她心中高昂的欲火。

    只听牟平浪得娇呼着：「死处长我快痒死啦你你还捉弄我

    快快插进去呀快点嘛」看见牟平骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不

    再犹豫，对准阴道口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住牟平的花

    心深处。我觉得她的阴道里又暖又紧，嫩肉把阴茎包得紧紧的真是舒服。牟平还

    未结婚，久未挨插的阴道天生就又小、又紧，除了男友那短小的阴茎外不曾尝过

    别的男人的钢枪，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的阴茎，她竟差点吃不消。我

    也意想不到她的阴道那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使

    我性欲高涨，猛插到底。

    过了半晌，牟平才娇喘呼呼望了我一眼∶「色鬼你真狠心啊你的阴

    茎这么大也不管人家受不受得了就猛的一插到底唉真是又怕又

    爱你你这个大色狼唉」

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「我不知道你的阴道是那么紧

    小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」牟平见我倒蛮体

    贴的，不禁娇媚微笑：「人家才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，

    我怕怕受不了。记住，别太冲动。」

    她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。真想不到牟平外表美艳丰

    盈，已经不是处女的她阴道尚如此紧小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福。

    我开始轻抽慢插，而牟平也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    「怎么样受得了吗难受的话我把阴茎抽出来好吗」我故意逗她。

    「你敢不要抽出来我要你插在里面」牟平原本正享受着大阴茎

    塞满阴道那种又充实、又p麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，

    双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把阴茎抽出来。男友短小的阴茎原本就

    使她得不到性满足，更因男友远在千里使她独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞

    煎熬的她被我干得阴道又p又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉「好

    牟平，叫叫我一声亲丈夫吧」

    她羞愧的说：「不不要羞死人我已有男朋友了我我叫

    不出口」

    我淫笑着说：「叫嘛我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛如果你不叫，我可

    就不插你了。」

    也许是她真的怕我抽出来说：「你好坏你真折磨人亲亲丈夫

    唉真羞人」牟平羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

    「喔好爽哟亲亲丈夫我的阴道被你的大阴茎插得好舒服亲

    亲丈夫再插快点」春情荡漾的牟平肉体随着阴茎抽插的节奏起伏着，

    她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀呦咿好老公

    你的大龟头碰到人家的花心了哦好痛快哟我又要丢给你了

    喔舒服太爽了从来没这样享受过做女人的快感今天真的

    领教了呕啊」

    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原

    始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插

    花等等招式来调弄她。牟平的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那

    阴茎抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。

    牟平感到大阴茎的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂

    得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔喔天哪

    美死我了好老公啊插死我了哼哼人家快要被你插死了

    我不行了哎哟又又要丢了」牟平经不起我的猛弄猛顶，全

    身一阵颤抖，阴道嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而

    出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入牟平阴道的阴茎就像被三明治夹着的

    香肠般感到无限的美妙。

    一再泄了身的牟平p软软的瘫在床上，我的大阴茎正插得无比舒畅，见牟平

    突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头

    垫在她的肥臀下，使牟平的阴阜突挺得更高翘，握住大阴茎对准她的阴道猛的一

    插到底，毫不留情的猛插猛抽，使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，

    只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研

    磨一番。如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、

    浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔喔不行啦快把我的腿放下

    啊受不了啦我的阴道要被你插插破了啦亲丈夫亲老公

    你你饶了我啊饶了我呀」

    牟平的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的阴道才甘心，

    她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水

    弄湿了一床单：「喔喔好老公你真会玩女人我可让你玩玩

    死了哎哟呀」我说：「你你再忍耐一下，我快要泄了」

    牟平知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后

    的冲刺，并且使出阴壁功，使阴道壁一吸一放的吸吮着我的大阴茎。她疯狂的呻

    吟：「心肝亲丈夫要命的老公我又要丢了」我也到了高潮语无

    伦次的说：「啊好牟平我我也要泄了啊啊」牟平

    猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。我感到大龟头

    p麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入牟平的子宫深处，她被那热烫

    的精液射得大叫∶「唉唷亲丈夫亲老公美死我了爽啊」。

    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴

    的阴茎，双手柔情的轻轻爱抚牟平那丰满性感的胴体。牟平得到了性的满足再加

    上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她尝到人生完美的性爱欢愉，是她性生活中

    无法从男友那里享受到的，牟平对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥抱一番后，才

    满足又疲乏地相拥而眠。酣睡了好一阵子，牟平醒过来后发现两人还赤裸裸的抱

    在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真

    是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是十一

    点多了，她急忙把我叫醒：「赵处长，中午了，我们应该起来去食堂了。」

    我说：「怎么样我说得没错吧尝试一下别的男人是不是很愉快」她娇

    声说：「都是你，太坏了，让我失身了。但我的确很幸福。」穿好衣服，我们去

    了食堂。

    本帖最后由ti18于201161401:30编辑

    uid947453精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限10在线时间252小时注册时间20071212最后登录2008616查看详细资料

    top

    jjf68

    level1

    帖子355积分2金币85枚支持204度感谢0度推广0人注册时间2007223个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱4楼大中小发表于200811500:07只看该作者

    第九章无奈的求助

    大约过了十几天，早晨上班后看了会报纸，突然电话响了，我拿起话筒：

    「喂你好。」对方回答：「是小赵吗」我忙回答说：「是。您是姜总吧」

    姜总说：「对，是我，你最近工作顺心吧听你们部长说你干得不错。」我

    忙说：「感谢姜总提拔和栽培。」姜总说：「好好干，你是很有前途的。」

    我说：「您放心吧，我不会给您丢脸的。」

    姜总吞吞吐吐的说：「有件事我想问你小雪她怀孕了

    吗，哪天我做得不好我实在是忍不住了还请你们原谅如

    果怀上了我应该负责的。」

    我听了后感觉有点酸酸的，但马上说：「没关系，我理解您，我没听她说怀

    孕了，她这段时间很忙，还要找关系帮她妹妹安排到ga局工作，就算怀上了，

    我也会让她把孩子生下来的。」姜总说：「谢谢你理解，但我怎么也不能让她给

    我生孩子呀，毕竟你们是夫妻，孩子应该是你的。ga局的领导都是我朋友，如

    果很难办我可以帮忙，有困难你让小雪打我的电话好了。」我忙说：「谢谢姜总，

    我转告她」。

    放下电话我连忙又拿起电话拨通了妻子的电话：「玉雪吗我是赵健。」

    妻子撒娇的说：「大处长有时间给我打电话呀真是让小女子受宠若惊呀，

    今天什么风让你这样奢侈给我打电话呀」我说：「你说什么那，我不是忙吗

    对了，你怀孕了吗「妻子说：」怎么想要孩子了我们不是说好先不要

    孩子吗才当处长就想做爸爸了美得你，没有「我心理平静了许多说：」我

    怎么会忘了我们的约定，是姜总问我的。「妻子羞愧的说：」他还好意思问，都

    是你，不要在和我提他。「我忙说：」都是我不好，等回家随便你罚我好了，没

    怀上就好，看来他不比我强。「妻子说：」我怎么舍得罚你呀，不许你说别人的

    坏话，他就是比你强，比你体贴。「我酸楚的说：」好、好、好、他比我强行了

    吧你想不想让他再和你做一回呀「妻子恼怒的说：」你再说我就永远不理你

    了，如果你没有什么事我挂了。「我忙说：」别、别、别，我是有好消息告诉你。

    「妻子说：」什么消息不会是你又提升了吧「我说：」那有那么快，玉华的

    工作你安排好了吗「妻子说：」太难了，怕是没有希望了，真对不起玉华，都

    是我这个姐姐无能呀。「我连忙卖乖的说：」有个人想帮你，怕你不让人家帮呀

    「

    妻子似乎来的精神说：「谁呀这样好心，花多少钱我都愿意，怎么会不让

    人帮，快点说，都什么时候了」我笑着说：「人家才不会要你一分钱的，只要

    你求他，他保证给你办成。」妻子急不可待的说：「快点告诉我，是谁」我说：

    「你的老情人呀，姜总说他愿意帮助你，如果你需要就打他的电话，号码是：1

    380xx88888」

    妻子茫然的说：「是他让我考虑考虑」放下电话我也无精打采的坐在椅

    子上，玉雪会不会求他呢，应该会她会为她妹妹付出一切代价的，因为她太爱

    自己的妹妹了。

    下午四点多妻子来电话说：「赵健：我给姜总打了电话，他让我带妹妹和他

    见面，我约他五点在逍遥楼吃饭，你过来好吗就我和玉华有点不方便，求你了。」

    我说：「真抱歉，晚上我要和交通部门的领导吃饭，涉及很多事要协调。」

    妻子不高兴的说：「算了，你就知道工作，从来就不为妹妹考虑。」放下电

    话，感觉自己很疲惫，出去随便吃点东西就早早的回家了。

    晚上八点多，妻子和妹妹玉华回来了，我忙问：「事情办得怎么样」妻子

    对玉华说：「小华你去洗洗然后睡觉吧，我和你姐夫有话说。」玉华出去后妻子

    说：「你说姜总是什么人呀他说让玉华陪他做一次，可玉华还是姑娘呀，那样

    叫她今后怎么做人。」我说：「玉华自己是什么意思」妻子说：「我没告诉她，

    她听说能进ga局特别高兴。」我说：「你没和姜总说她还没有结婚吗能不能

    换个条件」妻子说：「我怎么没说，我甚至都说了，如果能办成我可以再陪他

    做一次。」妻子说到这脸刷的一下红了。我也很兴奋的说：「姜总怎么说」

    妻子呆呆的说：「他说这是两回事，我不能代替她，让我们回来考虑一下，

    明天给他答复。」我说：「玉华是处女吗」妻子恼怒的说：「你问这干什么

    我怎么知道「我说：」如果不是处女，做一次又怎么样也不是第一次，

    就象你和他做了不也没什么吗而且你不也很享受吗又不用花钱就可以办事，

    这样不是很好吗就那么点事。「妻子似乎被我点化的开了壳说：」也是，实在

    是没有好的办法了，但不知道玉华能不能接受。「我说：」你可以开导她呀，把

    你的感受告诉她，在把厉害关系说明白，我相信她应该能接受。「妻子说：」我

    去试试吧，但愿她明白我的苦心。「说完妻子出去了。

    半个多小时妻子回来了，我急切的问：「怎么样」妻子笑着说：「她答应

    了。」我色咪咪的问：「你是怎么和她说的」妻子说：「还能怎么说，我就把

    我和他做的经过和她说了，玉华听了很兴奋问是真的吗有那么厉害吗我告诉

    她是真的，她很爽快就答应了。」我说：「这样就好了，你也不用在操心她工作

    的事了，她也可以如愿进ga局了。」妻子说：「就是怕玉华吃不消呀，毕竟她

    不经常做，姜总又那么强。」我说：「这好办，不行你先替玉华抵挡一下。」妻

    子娇怒的说：「你想什么呢找打呀我发现姜总是玩够我了。」我说：「不敢

    了，她怎么会玩够你呀，我看他只不过是想多玩一个罢了。」妻子说：「男人就

    没有好东西。」我说：「我这有好东西给你。」我拉着妻子的小手去摸我已经勃

    起的阴茎。妻子忙把手抽回去说：「算了吧，玉华在那屋能听见的，亲爱的，你

    就忍受一次吧，对不起了，睡觉吧，明天晚上我好好的配合你。」于是我转身闭

    上了眼睛。

    第二天上午十点，妻子打电话说：「姜总说下午一点在我们家和玉华做，你

    同意吗」我兴奋的说：「应该在我们家做，这样很安全，玉华也熟悉环境，我

    没有意见，你不先替玉华抵挡一下吗」妻子说：「去你的，狗嘴吐不出象牙，

    有姐妹俩同时在一起和一个男人做那事的吗」我说：「怎么没有，大千世界什

    么事没有，就是个玩，怎么玩不是玩，只要玩尽兴就可以了。」妻子说：「赵健，

    我告诉你，如果我发现你和别的女人胡闹，别说我拿枪把你们奸夫淫妇给毙了。」

    我忙说：「小姑奶奶，我怎么敢，在说了，我的心里只有你，如果你抓到我，

    就把我毙了好了，我还有事，不和你聊了，晚上我请你和玉华吃饭。」妻子高兴

    的说：「这还差不多，晚上等你。」放下电话，我很是激动，我要先回家布置一

    下，下午可以尽情欣赏我那美丽动人的小姨子和姜总的怎么发骚的。这样的场面

    我是绝对不能错过的。吃过午饭我急匆匆赶回家里，还好没有人，我连忙把鞋拿

    进了我的书房，打开了电脑我检查了监视器，确认一切工作正常后才悠闲的点上

    一支烟津津有味的吸了起来。等待着兴奋时刻的到来。

    大约将近一点的时候，房门开了，我看见姜总和玉华进来了。姜总急不可待

    的要玉华进我的卧室，玉华娇羞的说：「人家要先洗洗，你急什么呀，一下午还

    不够你疯的，老色鬼。」玉华挣脱了姜总的手进了卫生间，一会就听见「哗哗」

    的放水声。看到这我心想，她比玉雪可骚多了，看样子他们中午是一起吃的

    饭呀。

    还真快，20分钟后，玉华进来了，湿碌碌的秀发散落在肩膀上，小脸红极

    了，像刚有过高潮似的。衬衫也湿了，紧紧的贴在身上，里边的乳罩也不见了，

    两个大樱桃时隐时现。我一看眼睛一亮，这小骚货比她姐姐还要动人，一定要找

    机会干她一次，心里想着，我下面也随之膨胀了起来，索性把阴茎拿了出来用手

    刺激着。

    她上了床后紧紧的贴着姜总，双手搂住他的脖子，把头靠在他的肩膀上。

    姜总的手也不安分的在她身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实

    的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背

    蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，姜总把她的手背到了

    身后，把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用手掌心在阴户上

    轻轻地揉着，彷啡嗵涝菜频摹８芯醯剿的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，

    双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。姜总把手指插入玉华的阴道里，用手由下往上地

    挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。玉华的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：

    「咿唔咿唔」。玉华仰起头，把舌尖送到姜总的嘴里，姜总愉

    快的允吸着送到嘴边的美味。她把姜总推倒在床上，解开他的裤带，放出几乎憋

    弯了的阴茎，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把

    姜总的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但

    上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用

    小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。姜总叫到：「哇好爽你比你姐姐

    可厉害多了，再再这样我会射出来的」玉华得意的笑笑说：「老色

    鬼，你要是早遇见我，我早就把你吸成干尸了。」吐出口中的男根，用舌尖揉弄

    姜总胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。

    她双手抱在姜总头的两侧，把两个红樱桃送进姜总的嘴边，嘴里还发浪的叫

    到：「好哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，如果吸出来我就把你当

    儿子养，真像个发情的小母猫。」姜总咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的

    腰上，拽下她的裙子。她分开双腿，慢慢跪在姜总的小腹部。姜总高昂的龟头，

    顶触到她充满弹性的屁股。

    她向他的前胸倾下少许，让那阴茎贴着股沟、轻叩着她美妙的潮湿处媚

    眼如丝的玉华，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住姜总的阴茎，她往下坐时，

    龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。「嗯嗯」玉华皱了皱娥眉，

    呼吸急促了起来：「嗯我要你顶进来嗯哦进来了呕。」姜

    总阴茎的顶端逐渐没入湿软的缝中，顶开了紧紧的一圈肌肉：「唔你把里面

    放松一点。」她继续坐着用手引导异物进入阴道呻吟着：「嗯啊好

    好像太大啊啊咿」突然，龟头挤入了狭小的阴道口，姜总正好

    配合着她的挣扎，向上顶去。「滋」的一声，整只阴茎没入她的阴户中只觉

    得她湿淋淋的美妙阴道，紧包着那阴茎。她向前倾身，用双手撑在姜总的胸膛上，

    激烈的喘着：「啊好舒服啊好哥哥你的好大呀妹妹我

    嗯嗯太太喜欢了哦哦呕」

    白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，姜总也配合着那韵律，迎

    着她向上顶，玉华的阴道还真紧密，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着姜总的龟头。

    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方，只看得见被浅浅毛发覆着的

    阴阜之下，忽隐忽现的阴茎。然而因为玉华的汁液汨汨，「滋滋K

    K」的声音随套动而响着。

    姜总说到：「小小华这样做好好吧你尽量用阴核顶

    唔我的小腹」

    她贪婪地顶着、扭着：「唔好爽好舒服下下面那么那

    么湿嗯难难受死了」姜总看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭

    摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着

    乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。姜总的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户

    里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶嘶」吸着气，然后

    突然重重坐下，上身扑在姜总的胸口，手指紧掐着他的肩膀，全身颤动着，阴

    道更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。姜总翻身把她压在身下，贴着玉

    华的耳边说：「你你高潮的时候，很美啊迷死我了你可比你姐姐容易高

    潮呀比她的阴道宽松多了似乎还是干你更享受。」

    玉华凑上樱桃小嘴说：「闭上你那只贫嘴我不许你说我姐姐的坏话

    呕你坏咿呦我不许你突然用里很插我太爽了呀

    我是不是比我姐姐厉害呀」。

    口中充沛的香津，任姜总吸取，甜甜的粉红小舌头，被他的舌尖、嘴唇绕缠

    吸吮着。姜总用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「小华，说

    真的，你舒爽、痛快了吗」她满面通红，秀指轻点着姜总的面颊，边微喘、边

    说：「不是真的，还会叫出那种声音吗叫我躺一下，一会儿再弄行吗」姜总

    说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，

    可不要真吃了呀」姜总的双手由她平坦的腹部向上抚摸。我抓住双乳，张开嘴，

    迫不及待的含著一只乳头。乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。姜总吸吮着那片

    银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，姜总

    毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。「唔呀好痒」玉华轻声

    的哼着，胸部起伏渐渐加快姜总转而亲吻着另一只乳头，同时用手指夹弄、

    推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。明明应该有激烈反应的，玉华却硬

    是只闭着眼睛，无声的喘息。姜总挑逗她说：「哟小华，你这里怎么红红肿肿

    的」「那里」玉华紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。姜总搓着

    那一对乳头说：「你看啊乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧」

    玉华：「嗯讨厌你好坏呦」一旦看见了他用嘴唇、舌头玩弄着她

    的乳尖，玉华却不再移开她的视线：「嗯你好坏把人人家乳头推

    推得东歪西倒」

    姜总抓着她的玉手，用力的允吸著两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒

    呀快把下面的火干明白不要只弄人家的上面呕呀。」

    姜总凑近她的粉红脸蛋：「乳头被吸胀，难不难过啊下面我就更不会客气了，

    我今天保证插你的天翻地覆、山重水复、柳暗花明。」他用胸膛揉擦着她那一对

    泛红的坚硬蓓蕾，直挺挺的阴茎一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着姜总的

    腰，每被他顶一下，就哼出：「嗯嗯呕哦哦呦咿。」

    的声音。玉华闭上眼睛，大概在等待他的插入过了一会儿，发现姜总正

    俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀

    看什么嘛又脏又难看。「看来她的注意力已经集中在腿间了。他埋首亲吻

    着白里透红的蜜桃、和阴阜顶上的耻毛。

    玉华渐渐把腿稍微张大了些，他彻底的亲着她的大阴唇。他又拨开了些，当

    他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。姜总的舌尖搓弄着肉色的两

    片薄瓣，品尝着缓缓从阴道中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「KK

    」的湿淋声他那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的阴道张得更大，不

    但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液。那花蕊似

    的阴核，也探出了粉红的头。姜总趁机舔着她阴道内壁的蜜汁，然后突然把舌尖

    向她深处探入，玉华纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。

    姜总抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗」又低头用舌头抵住阴道口。

    「哦舒服哦哦好舒服」玉华大大的动情，两手并用的打开

    阴唇，任他揉舔。他把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又

    翘又硬的乳头。姜总放浪的舌头，搅得她穴中「沥沥」的响着，还不时

    把口水加淫水涂在她细白的手指上。

    「喔喔我不晓得喔下面小小穴哦哦可以

    亲得这么舒爽喔太好了我要你的阴茎来插它。」玉华喘着

    气，因为姜总的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖

    的小肉芽吸吮着。他起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阴茎贴在她小腹

    上。她沾满淫水的手指握着那根阴茎，泛红的脸上显出渴望的表情。

    「好妹妹，要不要哥哥的阴茎来插一插玫瑰花似的阴道啊」姜总挑逗着说

    道。

    玉华着放荡的媚眼，她把阴茎轻轻推向阴道口：「要啊快把大阴阴

    茎插进来啊嗯」姜总套弄了几下饥渴的阴茎，赶紧跪在她腿间，把那

    双美腿架在肩上，她那丰腴的阴阜就自然地迎上姜总笔直粗大的阴茎。他那沾满

    她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。

    「唔哥啊快给给我吧里面嗯在要了喔

    」玉华扭动的更厉害了。她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。

    龟头因前面阻力大减，肆无忌惮的沿着她湿润的内壁顶进了狭小、然而滑溜的阴

    道口。

    姜总奋力顶向她的深处。阴道一下子吞进整只阴茎，他们的阴部深深紧紧的

    契合着，耻骨顶着耻骨。我也不禁倒吸了口气。姜总挑逗的说：「哦小华

    你好紧哦里面好热啊把我的龟头都烫熟了

    呕」

    他迫不及待的抬起臀部，只见他的阴茎湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液又重

    重的插了下去：「唔老色鬼啊大色狼呕呀咿呦

    你插死我啦你就尽情的插吧插死我算了

    我不想活了」

    姜总亢奋的说：「那那有那么严重不过插你就是

    比插你姐姐舒服你可比你姐姐浪对了

    叫得也好听。」趁着阴茎深埋在阴道的层层肉壁中，姜总磨磨似的扭

    动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅

    着一潭春水。突然玉华的双脚夹住姜总的脸颊，手指也抓住他的手臂：「喔

    哥哥阴道里要要丢了。哇好痛」

    她的指甲深陷入姜总臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着他的耳朵，凤目半闭，还

    微微翻白。然后丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。

    嘴里放浪到嚎叫着：「快呀好哥哥顶死小妹吧啊啊啊」姜总

    支起上身，以最快的速度撞击着她的花芯，每次都插到了子宫口。

    玉华低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的阴道更是一下下挤弄

    着姜总的阴茎。他低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，娇红小阴唇也

    贴着阴茎陷入阴户之中，而抽出时，小阴唇又高高噘着，好像舍不得阴茎带出的

    丰沛淫液。姜总占着体位的优势，又卖力地磨弄她的阴核。

    玉华两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀

    的乳头：「嗯哥快射给呀呀」玉华又激烈地甩动着臀部，

    淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。「呵哥哥哦

    要爽死来我来了」

    而姜总那已经泛紫地阴茎，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔啊

    」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹哥哥哦跟你一

    起哦哦射进去了我要把你的肚子射起来」

    玉华说：「喔好暖喔烫得好好爽快你就尽兴

    的射吧最好把我的子宫射满我要怀你的

    野种」

    姜总挺着腰，把放射中的阴茎深深顶进玉华的阴道说：「华我好像停

    停不下来喔」

    玉华叫到：「好好啊多射一点喔一股一股射进我

    的子宫阴道里好烫死我了」终于，姜总射完了精液，G丸微微

    收缩。他慢慢仆倒在玉华身边。

    玉华软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着姜总的手臂

    说：「对不起掐痛你了吧」姜总的手爱抚着她裸露的大腿：「阴道还痒吗」

    她轻轻地说到：「好多了，你比我男友厉害多了，我差点叫你给弄死了。」

    姜总说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了」她跪在床上，看了姜总

    的伤。

    抱歉的说：「对不起」，姜总说：「那怎么办呀」。她羞达达的说到：「我

    每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」姜总说：「那你怎么补偿呀」玉华想

    了想，楼住姜总的脖子，轻轻地说：「今天我什么都依你，你想怎么玩都可以，

    这样行了吧。」姜总指了指已经软化的阴茎，她伸出玉手，用力的套动，姜总对

    着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在姜总的嘴里四处游动，带着他的舌

    尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，阴茎在她的套弄下又壮大

    了，姜总抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。

    玉华把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的

    阴道口也整个露在外面。姜总拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手

    扶着大阴茎，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。玉华的阴蒂被他的大龟头一揉，

    就冒出骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛人家痒得要命。」

    姜总一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的阴茎就对着她的阴道，用力一顶

    「」糁ā敢簧，整根阴茎，就顶了进去。玉华喘了一下道：」哦弄进来了，

    弄得好深啊「姜总笑笑说：」好玩的还在后头呢，快叫我声好老公「玉华还

    真听话，不住的叫到：」好老公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀「她的那个骚穴，

    骚水也跟着在淌，阴唇被插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。姜总

    一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地

    捏着，就挺着粗大的阴茎，对着她的阴道，开始抽送起来了。一下一下的，先用

    轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的阴道润起来了。姜总就改换了抽送的方

    式，他用双手抓紧了她的腰部，阴茎也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。

    每抽出来一下，必定要把龟头拉到阴道口，又用力地顶进去，这样的插弄。

    他向前一送，玉华便会把屁股往后一迎。姜总故意用力的捏了几下她的嫩乳，

    她只是轻轻的哼着。姜总松开握着乳房的手，直起身环抱着玉华纤细的腰身让阴

    茎与阴道做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动。「哦

    哦唔哦」小蔓越叫越大声，阴道又湿、又烫，随着姜总的抽动而阵

    阵收紧肌肉，发出「卜滋卜滋」的声音：「哥你好会插我我

    哦好爽嗯嗯」带着痴醉的表情，享受着、配合他的动作而迎

    送着。紧小的阴道突然颤动起来，「呲嘶」的喘气声。

    姜总只觉得膨大发烫的阴茎，已无法抗拒阴道肉壁的吸吮、搅动：「啊

    啊喔」浓烫的精液，一股股通过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。

    「唔喔喔死色鬼这样快就射了」

    玉华全身也剧烈的抖了起来：「喔你射精喔都感到了喔

    喔」阴道内壁像要吸乾他似的收放着。「唔爽死了」玉华呢喃着，

    失魂地趴在了床上。那好不容易射完了的阴茎、缓缓变软，滑出了丰美的阴道，

    仍然微微张开的小阴唇之间，溢出白白的阳精，姜总趴在她的背上细细的品位着

    她鲜嫩的肉体，几乎把她的全身都舔了一遍，才楼着这个玉华昏昏地睡去了。

    本帖最后由ti18于201161401:31编辑

    uid632535精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限5在线时间1528小时注册时间2007223最后登录20111216查看详细资料

    top

    大小飞

    level7

    帖子659积分98金币3190枚支持4度感谢259度推广0人注册时间2006728

    个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱5楼大中小发表于200811502:59只看该作者

    第十章妻妹的风骚

    大约三点多，姜总先趴了起来对玉华说：「我还有事先走了，有机会我们在

    玩，你的事三天内我就给你办好。」玉华朦胧的说：「讨厌，困死了。」姜总穿

    好衣服满意的走了。我迅速关上监视器，把衣裤整理好小声的出了书房。我在想

    机会来了，这时候的她应该还在男欢女爱的余韵中，应该趁她还没有完全觉醒拿

    下这个让我朝思幕想的骚货。于是我忙到厨房喝上一口烈酒，然后装做喝醉的样

    子晃晃悠悠的进了卧室普通一声趴在了床上。玉华赤裸着身子吓了一跳看着我说：

    「姐夫你怎么了哎呀，你怎么喝这么多酒呀。」我一翻身假装要吐的样子：

    「哦」玉华忙来抱我：「姐夫，要吐吗」我被她抱在怀了，她的乳房碰在我

    的前额上。我充分的呼吸着她身体散发的芳香，我装做不认识她的样子说：「玉

    雪，我好爱你，自从你让姜总玩过后，我的心里好难受呀，他为什么要玩我的爱

    妻呀」玉华忙说：「姐夫，我是玉华，玩就玩了吧，谁叫我们没有能耐了，你

    就当什么也没发生过好吗」我半睁开眼睛看着她美丽娇艳的侗体一只手摸上了

    她的乳房温柔的抚摸着说：「玉雪，我不在乎，我是爱你的，我好想和你，可你

    和他交融以后就不让我碰你，我好难受呀，我需要你，玉雪，和我做一次好吗

    我求你了。「玉华被我一摸身体一振，也许是我的抚摸给她带去了快感或许

    是我的话让她感动或者说是出于女人对我的怜惜嘴里自言自语的说：」姐姐怎么

    可以这样，都让别的男人给上了，为什么不让自己老公呀，真是岂有此理。「于

    是对我说：」好，我让你做，你想怎么做都可以，不要憋坏了身体。「我一看我

    的自编已经奏效，下面就看我和她自演了。

    于是我忙趁热打铁对她说：「玉雪，我知道你还是爱我的，我不在乎你和他

    做过，只要你爱我就可以了，我的下面好涨好难受，帮帮我好吗」玉华忙把我

    放下，羞愧的说：「好，我帮你，我满足你。」于是她把我的衣服脱光，娇小的

    玉手轻轻的抚弄着我已经膨胀的阴茎套弄起来，我也顺势把我的手伸向她的阴部。

    她才套弄几下，我的阴茎就象把依天长剑般竖立起来，玉华看着我已经完全

    勃起的阴茎喃喃的说到：「这样长，这样粗，太豪迈了，姐姐怎么还不满足」

    于是她低头张开她的小嘴把我的阴茎含在嘴里轻轻的舔弄起来。我也把另只

    手握住了她骄傲挺实的乳房，我心理想，我要充分的刺激她，让她不能自制就离

    成功不远了。于是我右手不停的抚弄着她的乳房和乳头，一会捏、一会揉、一会

    按还不时的用牙去咬，她的乳房在我的抚弄下变的膨胀、乳头也向刚出壳的小鸟

    依人的挺立起来。我的左手也在用同样的方式刺激她的阴蒂，她的阴蒂在我的刺

    激下变得红红的，向似在焦急的等待着我的进入。也仿佛象泰山顶上我迎客松傲

    立挺拔。玉华在我有续的爱抚下呼吸变得急促，阴道里也流出了拌有姜总精子的

    爱液。

    我的阴茎也在她的聒舔下在她的小嘴里充分的展开。她把阴茎吐出来用手握

    着，小嘴又把我的阴囊含了进去。

    我的阴茎在她的手里好象似即将出征的钢枪，这时我把两根手指插进她的阴

    道里搅弄起来，玉华在我凌厉的进攻下愉快的呻吟起来：「呕啊呕咿

    呀呦呦爽啊咿呀姐夫你好棒呀不要在弄了

    快来插我吧妻妹已经受不了了呕咿呀」我感觉到

    时机已经成熟了。

    我假装从烂醉中清醒过来说：「姐夫你叫我什么你是玉华你、你、你

    不是玉雪」我一把把她推开，忙说：「对不起玉华，我没有冒犯你吧你告诉

    我，我们什么都没有发生」玉华已经被我弄得神志不清的说：「怎么了姐夫

    什么冒犯呀，是我愿意的，你好可怜，姐姐不爱你，我来爱你好了，我就是

    要你和我发生什么。「我立即装出正人君子的嘴脸说：」这样怎么可以，我是你

    姐夫，我们不能这样，这样不道德的，玉华快穿上衣服。「说完我忙假装要穿衣

    服。这时候玉华急了，她一把抢下我的衣服恼怒的对我说：」你今天要是不上我，

    我就死给你看，让大家都知道，你强暴自己的小姨子，姐姐也会离开你的，看大

    家会用什么样的眼光去看你，你将会是十恶不赦的大淫棍、大流氓，那时候你什

    么都没有了，我说到做到。「我假装让她吓住了说：」不要这样，我不是大淫棍

    不是大流氓。「她连忙说：」那你就听我的，和我做爱、和我性交、和我交配、

    上来插我。「我装做歉意的说：」可我怎么对得起你姐姐，又怎么对得起你呀

    「她马上安慰我说：」姐夫，不要怕，我知道姐姐不让你，可我让。你没有

    对不起姐姐，她已经被姜总给干了，如果你怕对不起我，那你就快点和我做，这

    样你就对得起我了。「我用企求的眼神看着她。

    玉华忙说：「姐夫别怕，来爱我吧，难道我就不如姐姐吗你这样讨厌我吗」

    我忙说：「不是这样的，我爱你姐姐，我也很喜欢你，你比姐姐更可爱，你

    聪明带有伶俐，美丽透着丰润，朴实伴有调皮，我真的很喜欢你，可我」

    玉华急不可耐的说：「那你还等什么我现在就赤裸裸的在你面前你还犹豫

    什么现在我既是姐姐又是妹妹，你想怎么样就怎么样。」我说：「你不会后悔

    吧」玉华忙说：「有什么可后悔的」我装做鼓起了勇气的说：「那我可真要

    上你了」玉华娇羞的说：「快开始吧，人家都等急了，你要温柔点弄我，让我

    舒服点不要弄疼我，就看你是怎么样爱我的了。」我感觉也应该开始了，一会她

    过劲了会反悔的，于是我抱住她亲吻起来。

    我刚把嘴贴上去，玉华就如饥似渴的把香舌送进我的嘴里，我迎合着吸取起

    来，左手臂搂住她的脖子，右手爱抚着她的乳房温柔的抚摸起来并不时的捏、揉

    她的乳头，玉华的手也握住了我的阴茎。我们俩就这样缠绵着，一会我把舌头伸

    进她的嘴里让她吸取，一会她把又让我聒咬，我的手也滑到她的阴阜上捏着她的

    耻毛。她的耻毛要比她姐姐的浓密多了，乌黑油亮很规则的排列着，我的手指轻

    轻拨开她的阴唇点在了她的阴蒂上，她为之一振愉快的呻吟起来：「呕呀

    咿啊好爽呀啊」她的手指也挑逗着我龟头上的小口。

    我又把手指向里深入，插进她的阴道里搅弄着，她的呼吸更加急促，嘴里喃

    喃的说：「呀咿啊呀姐夫好会啊我都受不了

    了呕啊」我说：「玉华舒服吗」她撒娇的说：「好舒服呀

    姐夫你好坏呀快拿你的阴茎来插我吧

    不然就就来不急了姐姐快快下班了」

    她的话一下提醒了我，是啊，在不干活怕是要完成不了功课了。于是我挑逗

    她说：「你真的希望我现在就用大阴茎插你的阴道吗」

    玉华拼命的点头说：「是呀快点插进来吧我的下面

    都湿透了我的小b属于姐夫就等姐夫使劲插我

    的骚b了」

    我知道到时候了。我跪在床上把她的双腿分开，右手扶着已经粗大的阴茎对

    着她的阴道口奋勇的插了进去。

    她愉快的呻吟着：「啊太爽了姐夫好好伟大呦还

    是姐夫厉害一下就插到我的花芯了呕呀咿

    」，听着她的浪叫，我更加疯狂的连续抽插了一百多下，她大声的叫了起来：

    「呀姐夫好神勇啊人家的花芯都让你给插爆了

    啊啊啊」

    我也应该歇一会了，我忙把她的细腰抱紧了，自己向后倒去，她一使劲阴茎

    从她的阴道里滑了出来。她一把握住我的阴茎调皮的说：「它想偷懒，不想干活，

    看我怎么惩罚它。」

    玉华骑在我的身上半蹲着把阴茎扶正，对准自己的阴道口，一下坐了下去：

    「啊哎呀妈呀插死我了怎么这样长呀呕呀

    是不是插进我的子宫里了」我骄傲的说：「没有那么虚构吧

    怎么能插进子宫把子宫插坏了，你怎么给我生孩子呀你知道长不小心点。」

    玉华连忙说：「姐夫你真想让我给你生孩子吗」我挑逗的说：「当然了，你和

    你姐每人给我生个孩子多美呀」

    玉华认真的说：「好」于是她站了起来把手伸进阴道里拿出什么东西我还没

    看明白就扔到了地上说：「来吧，我给你生孩子，今天正好是排卵期。」

    我说：「你把什么给扔了」

    她指着我的额头说：「傻姐夫，那是女用避孕套，我现在把它取出来扔了，

    你就把我的子宫灌满吧，我想给你生孩子。」

    我说：「这怎么可以，让你姐姐知道还了得。」

    她说：「你不说我不说她怎么会知道是你的，笨」

    她用手重新扶正我的阴茎，轻轻的坐了下去，我们俩的耻骨和耻骨胶合在一

    起，耻毛也紧密的结合着。她左右摇晃的身体，仿佛要把我的骨盆坐碎一般，让

    我的大阴茎在她的阴道里尽情的搅拌着，我的阴茎随着她的摇晃惠顾了她阴道内

    所有的地方，她的爱液也顺着我的阴茎流了出来。

    看到这情景我在下面努力向上狠狠的顶了一百多下，她被我顶的幸福地嚎叫

    起来：「啊啊啊好姐夫坏老公呀呀你干死我吧

    让孩子出生就没有妈妈呕呕你你好狠啊

    啊」

    玉华一下倒在了床上浑身不停的颤抖着，嘴里也胡乱哼哼着，我知道她已经

    高潮了。休息几分钟我连忙把她拦腰抱起来，她把屁股撅的很高，我从后面把阴

    茎一下插进了她还在流着爱液的阴道里，开始慢慢的抽插起来，双手也抓住了她

    摇晃的乳房抚摸着她的乳头，她被刺激的很快就进入了状态并有节奏的呻吟着：

    「啊啊啊呦啊太爽了好老公好丈夫坏姐夫

    啊亲哥哥用力插我啊呀呀」这样慢插了一会，我搀扶着

    她站了起来，她双手按在床头上我在后面抱起了她的大腿把阴茎徐徐的送进她的

    阴道里，她羞愧的说：「姐夫你真会玩呀，姐姐真幸福。」我连忙说：「是吗

    你不幸福吗今后还让我插你的骚b吗」

    她放荡的说：「当然了，我要你插我一辈子，无论我将来嫁给谁，你才是我

    真正的老公，我要给你生孩子。」我一听这话立即精神焕发、斗志昂扬，一抖大

    阴茎狠狠的插了进去，以每秒三下的抽插速度疯狂的干了两百多下，同时欣赏着

    我的阴茎在她的阴道里忙忙碌碌、进进出出，她的乳房也随着我的进出前后左右

    的摇晃着，她在的凌厉的攻势下几乎是放声大叫：「啊捅死我了啊

    姐夫的大阴茎呀啊插死我了呕我不要活了亲

    姐夫好老公坏哥哥大阴茎丈夫快插死我吧呕」

    她在次倒在了床上，我知道她又高潮了，看着她在抖动和从她阴道里潺潺流出的

    分泌液，我有种胜利者的享受。

    过了一会我一看已经五点半了，忙对玉华说：「来，我们要快点，你姐姐快

    回来了，我们必须在她回来前把功课做完，否则我们就死定了。」她说：「好姐

    夫，太累了，人家都被你弄泄三次了，不要怕，她回来我们该做还要做，看她敢

    把我怎么样。」我说：「她有枪呀。」她忙说：「过两天我也有枪，怕她干什么，

    母老虎。」我一看女人和母兽是一样的，谁要是抢夺、分享、打扰她们的性欲，

    她们是不会顾忌对方是谁，是什么人的。我为傻妻子操劳自己妹妹的工作感到不

    值。

    我翻身趴在她的身上说：「来吧，准备迎接我的百万大军进攻你的子宫吧。」

    同时把阴茎再次插进她的阴道里。她也配合着我凶猛的进攻。这时她的电话

    响了，她看看我，我示意她接电话，她拿起手机说：「喂是姐姐呀，什么姐

    夫要请我们吃饭，在那呀逍遥楼你就不要回家了，在那等我吧，我一会就过

    去。」

    我看着她动人的神态禁不住狠狠的插了她两下。她愉快的呻吟着：「啊

    啊好姐」她差点就叫出了「夫」字我暗自庆幸我没有插第三下。她怒瞪我

    一眼。这时手机里传来了玉雪焦急的声音「怎么还在做小妹你没事吧这个老

    色狼。」

    玉华忙说：「好了姐姐，快完了，你等着我，我挂了。」放下电话她说：

    「你坏不坏我差点就叫姐夫了，都是你，现在好了，我们可以尽兴的玩了，她

    不回家了。」我说：「还是你有办法。」于是我们又开始交融在一起，我们尽情

    的抽插着，翻滚着。我感觉自己已经高潮了，即将喷发的精囊我在也控制不住了，

    我向一头作垂死挣扎的野兽用尽最后的余力拼命的抽插了她几十下后她开始

    颤抖了，她兴奋的呻吟：「啊爽死了啊好舒服用力插呀亲

    老公好姐夫我要成仙了啊快呀啊快射呀把我

    的子宫灌满吧我要怀上你的孩子啊」同时我的阴茎被

    她喷出的阴精烫的酸麻，龟头受到这样强烈的刺激在也坚持不住了，我的屁股一

    挺一挺的，阴茎顶在了她子宫口上一股一股的把我的精华射入她的子宫深处大约

    射了十几下，我瘫软的趴在了玉华的身上。

    休息了十多分钟我拔出了带着她体温阴精软棉的阴茎，从她身上趴起来，看

    着她阴道流出的精液，我似乎有种惆怅。我拉出几张面巾轻轻的为她擦拭，然后

    躺在她身边说：「玉华，我对不起你，都是我不好。」玉华娇声说：「没有啊，

    都是我勾引了你，其实看你喝醉了很迷人的，从你和姐姐认识我就已经喜欢你了。」

    我一听原来是女有情男有意呀，早知道这样我就不用绞尽脑汁的设计和导演

    了。

    我说：「玉华，你后悔吗」玉华说：「我为什么要后悔是你后悔了吗」

    我忙说：「没有，我是感觉对不起你和你姐姐，我更怕你真怀孕，那怎么办

    呀」

    玉华说：「你已经对得起我了，你也没对不起她，我也不会打扰你们的幸福

    的，如果真的怀孕了，我会把孩子生下来。我只想做你一辈子的情人。你能满足

    我这点可怜的要求吗」我歉意的说：「玉华，我答应你，只要你想要我了，我

    保证到，如果怀孕了，我会负责任的。」玉华幸福的笑着说：「呵呵，快起来吧，

    一会姐姐等急了，我们要不要收拾一下房间」我说：「不用了，我们去吧。」

    我们俩象情侣一样出了家门。

    我开车载着玉华来到逍遥楼，玉雪惊奇的看着我们说：「你们怎么在一起呀」

    玉华抢着说：「什么意思呀还怕我抢了你老公吗你喜欢他别人也喜欢呀

    我的白马要比他帅多了。」说完她玉华深情的看了我一眼。妻子忙说：「你乱说

    什么没大没小的，我是问你们怎么会一起来的」玉华说：「我在我男朋友家，

    那么远打车要很多钱的，所以我给姐夫打的电话让他去接我来的。」妻子忙说：

    「那你没去我家和姜总做吗」玉华看了我一眼脸一下红了起来说：「什么姜总

    呀你乱说什么」妻子看着我说：「你姐夫都知道，他帮你联系的，要不你怎

    么能进ga局。」我忙说：「点没点菜呀」妻子说：「还没有。」玉华说：

    「我来点，今天要好好的敲姐夫的小竹杠谁叫他那么能干了」我一听这

    话脸刷的红了，妻子不知道玉华话里有话忙说：「好，就依你，让他好好的请我

    们。」我忙说：「没有问题，你们喜欢什么就点好了，不要客气。」我安分的坐

    在了妻子身边。

    妻子看着我说：「也不知道今天玉华和姜总怎么样」我说：「等你回去问

    问她不就知道了。」妻子说：「真让人操心。」不一会玉华回来说：「菜已经点

    完了，我们喝什么酒」妻子说：「我喜欢喝葡萄酒」玉华说：「有什么好喝的」

    我说让她喝吧：「她已经迷恋葡萄酒了已经葡萄酒能让她兴奋。」

    妻子感觉到了我话里有话说：「胡说什么好不喝葡萄酒了，我保证永远不

    喝葡萄酒，你们喝什么我就喝什么。」

    玉华吐了一下舌头说：「好呀，既然葡萄酒能让人兴奋，我们就喝葡萄酒吧。」

    妻子怒瞪她一眼说：「多嘴」

    我对服务员说：「来瓶葡萄酒吧，温故知新吗。」

    玉华端起酒杯说：「来第一杯敬我能干的姐夫。」

    说完朝我抛了个眉眼，我羞涩的说：「好为了小华成为光荣的人民jg，

    为了我们和谐的相处，为了我们美好的未来，干杯干呗」尽管我们彼此各

    怀心事但我们喝得很尽兴，喝了很长时间才要回家，玉华也要来我家住，妻子没

    有拒绝她，我们欢天喜地的回到了家。

    回到家里，妻子忙把卧室收拾一遍后对我说：「看他们折腾的，把家搞成什

    么样了。」我酸楚的说：「比你们能折腾吧」妻子娇怒的打了我一下说：「还

    不都是你干的好事，好了，我去看看小华。」我知道她是有话要对玉华说。

    我说：「你去吧。」妻子出了房间，我躺在了床上，我实在太累了。迷迷糊

    糊睡着了。也不知道过了多长时间，妻子回来了，她把我推醒后趴在我身边小手

    居然伸进了我的裤子里抚弄着我的阴茎红着脸说：「老公，小华说姜总把她干

    了好几次高潮你说他怎么这样啊」我推开她的手不耐烦的说：「他多厉害你

    不知道呀，别闹了，快睡吧，玉华还在咱们家呢。」妻子娇怒的说：「我不管，

    人家想要吗」我生气的说：「你去找他要去，我都快累死了，睡觉吧」我翻

    身又睡着了。

    第二天早晨起来，我看见妻子的眼睛红红的我歉意的说：「对不起了老婆，

    我不好，但昨天真的太累了，在说了玉华还在我们家，要是让她听见了多不好意

    思。」妻子说：「你干什么了那么累，听见了又怎么样」玉华接了过去说：

    「能不累吗是不是和那个女人疯累了，你要的对姐姐不好，看我们姐俩怎么收

    拾你。」我忙说：「我那敢呀。」妻子说：「小孩子不要管大人的事。」

    我忙打圆场说：「快吃饭吧，还真有点饿了。」于是我们坐下来一起吃饭。

    第十一章内射新秘书

    过了一个多月，玉华已经如愿穿上了警服分配在市局经侦科。这段时间我分

    别和玉华、陈静、牟平保持着性爱关系，这样就苦了玉雪了，因为我没有足够的

    公粮孝敬几位姑奶奶，相对玉雪就要多被我冷落几次。这期间陈静就是不上班，

    我也不好说什么。今天早晨上班宣传科长来到我的办公室说：「处长，陈静有兵

    不能上班，秘书工作也不能老是这样放着呀，我看还是让我们科的周兰来暂时兼

    任秘书工作吧，这样您也可以轻松点。」我说：「好吧，你安排吧。」宣传科长

    说：「那我就去安排了。」转身出去了，不大一会有个女孩进来了，我一看真美

    呀。瘦小的身材，水灵灵的大眼睛一眨一眨的说：「处长，我是周兰，科长说您

    叫我来当您的秘书。」我看着她想入非非竟没有听见她说话。她连忙关心的问：

    「处长，你怎么了」我才回过神来说：「没没怎么，你坐吧」周兰应声

    坐在了沙发上。我自言自语的说：「太美了，真是太美了。」周兰娇笑着问：

    「处长，您是在说我吗」我忙说：「这房间里还有别人吗」她很高兴的说：

    「谢谢处长夸奖。」我站起身来到她的面前说：「结婚了吗」周兰羞愧的说：

    「我才23岁才毕业呀。」我语无伦次的说：「没结婚就好，没结就好。」然后

    我又问：「有男朋友了吗」周兰说：「还没有呀，怎么了处长」我说：「没

    怎么，没有就好，好。」周兰说：「好什么呀」我说：「呕没什么。」周兰说：

    「处长还有事吗没有事我就出去了。」我说：「没有了，你忙吧。」周兰走了

    后，我心里想，怎么样才能把她处理了呢我一定要拿下她。

    下午快下班的时候，我对周兰说：「周兰你来一下。」周兰忙进来说：「处

    长什么事」我拿出一打作废的文件说：「你帮我把这些文件打出来存盘。」

    周兰说：「很急吗这些文件我要打一天的」。我忙说：「很急呀，明天要

    用。」

    周兰忙说：「您放心吧，我现在就打，明天保证不耽误您用。」我说：「好，

    好打完我给你发奖金。」她一听高兴的说：「还是当秘书吃香呀，随便干点工作

    就有奖金拿，先谢谢处长了，等发了奖金我请您吃饭。」我连忙说：「您那点薪

    水还请我吃饭，你还是留着等结婚买嫁妆吧，晚上饭我请你，不过不是去饭店，

    是定做回来给你吃，想吃什么说吧。」周兰说：「那我可不客气了，我要份烧猪

    排和轻抄羊肉在来四两米饭一个三鲜汤。」我问：「你吃得了吗」她说：「您

    不吃呀」我卖弄的说：「看看吧如果没有应酬就陪你一起吃，如果有应酬你就

    自己吃吧。」她说：「好吧，但原您没有应酬，我自己在这有点害怕。」我忙说：

    「怕什么有事叫保安好了。」说完我就去了食堂。

    下班后食堂把饭菜送到了我的办公室，我忙把一包春药放在了汤里，然后说：

    「周兰先别打了，开饭了，你要是在不来我可要吃光了。」周兰回答：「不要呀，

    给我留点。」话音刚落就跑进来了。我说：「快吃吧，一会就凉了。」于是我们

    俩就吃了起来，我看着她喝了很多汤就问她：「汤好喝吗」她豪无顾忌的说：

    「当然好喝了，不信你尝尝。」我说：「我就是不喜欢喝汤。」吃完饭我说：

    「你坐下休息一会在打吧。」她听话的坐在了沙发上。不一会，在药力的作用下

    周兰就昏昏沉沉了，我把醉醺的周兰搀上床，小姑娘很快就睡着了。她仰躺着，

    脸蛋染着红晕，睫毛下，一双美目微闭，一条洁白的短裙，遮不住她那两条丰腴

    白嫩的美腿，胸前一对丰满的乳峰更是起伏迷人，今天，这美貌的小姑娘终于被

    我弄到手了嘻嘻，我要好好玩弄奸淫她我悄悄把她扒得精光，摸着她俊俏的

    脸蛋，白嫩的皮肤，两只高耸迷人的乳峰上有两粒红红的乳头，两条修长浑圆的

    大腿，黑黑的耻毛，柔嫩的阴部，白嫩诱人的丰满胴体令我心痒我轻轻揉摸

    她那一对丰满柔软的大白乳房，吸吮着她红嫩娇小的乳头，她竟毫无知觉。

    在不知不觉中，她那一对丰满乳房上的小乳头早已被我玩得抬起了头。

    我轻薄地掰开她两条丰腴白嫩的美腿，终于露出了我为之苦想了一天的阴穴，

    只见她阴部稀疏乌亮的耻毛下，正是我想得到的小嫩穴我揉捏着她那丰腴白嫩

    的大腿，用手指抠进她红嫩嫩的阴道缝，轻扒开她那两片肥嫩的阴唇，贪婪地死

    盯着她那鲜嫩的阴道。阴道口里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩肉，我用手指

    轻抠进去，她阴道深处的嫩肉温暖湿滑，我尽情淫荡的玩弄她的阴蒂，她的阴道

    里竟流出好多又粘又热的分泌物来，直流到了她娇嫩的屁眼。我的手指在她的阴

    道里尽情抠弄，她那肥嫩的阴部早被我玩弄个遍。昏睡中的她被我玩弄得发出

    「嗯嗯」的娇吟，我更淫荡的分开她那肥嫩的阴唇，露出她阴唇上端那

    颗红嫩的阴核，用手指轻轻勾弄着，那颗红嫩的阴核变得硬涨起来，一缕淫水潺

    潺流出。对着她迷人的阴道，我粗硬的阴茎一猛力，「咕唧」一声，狠狠插进了

    周兰的阴道里小姑娘被我插得发出「哎呀」呻吟，竟自微睁媚眼，顿时羞得

    粉面绯红，我淫笑着，从她的阴道里抽出沾满爱液的阴茎，顶着她那红嫩的阴蒂。

    周兰挣扎着，但她早已被我按住，我用阴茎轻轻磨着她这时早已张开花瓣的

    阴道口，只见一股爱液儿正从她阴道口那两片粉红的阴唇里流了出来。我淫笑着

    调戏她：「嘻嘻，的里面舒服吧」周兰挣扎着，粉脸羞得通红，娇媚地哀求：

    「你饶了我吧」我这时淫性大发，岂能放过她我按住她柔嫩的娇躯，用阴

    茎对着她红嫩的小阴核，揉弄起来。她娇羞无助，只得停止了反抗，用手捂住羞

    红的脸蛋，大大叉开一双白嫩的大腿，随我玩弄她的阴部各处。我终于得手了

    我这时伏到她的身上，轮流吸吮揉弄着她那两只白嫩丰满的乳房，一面再次

    把手指抠进她淫水淋淋的阴道，寻找到她阴道上方的g点，用指端磨了起来

    周兰骚痒难耐，娇吟着：「啊嗯呀不要呀」见她娇羞的小

    俊俏模样，我淫笑着加劲抠弄着她那爱液潺潺的阴道。她扭动着：「哎呀

    你抠到我的嗯痒死了呀咿」她被我玩弄得羞涩难当却又春心荡漾，

    俊俏的脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫心大动。我按住她不断扭动的娇躯，向她阴道

    的深处抠去

    我不停地玩弄抠摸着周兰娇嫩的阴道，淫邪地问她：「小美人儿，你哪里痒

    呀」周兰娇羞不已：「嗯，你坏死了，我下面痒嘛」我淫猥地逼问：「下

    面是哪呀」

    周兰骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：「我的阴道里好痒哦呀，

    羞死了嗯呕」我继续爱抚着，周兰愉快的叫着：「哎呀，不要嗯

    我的阴道痒死了呀我要呀」周兰终于暴露出她淫荡的本色，这时有

    一股温热的爱液从她那娇嫩的阴道里涌了出来。

    「喔喔好舒服爽啊啊爽呀我泻了呀」

    嘻嘻，我还没提枪，周兰先自败了一阵这时的我哪肯善罢甘休我盯着她羞红

    娇美的嫩脸蛋，玩弄着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，把我那钢枪般的大

    阴茎再次狠狠插进了她那骚水泛滥的阴道里我把大龟头顶住她的花芯深处。她

    的阴道里又暖又紧，阴道里的嫩肉把阴茎包得紧紧地，真是舒服极了。我把我的

    阴茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，

    爱液如掘提的河水，不断的从她的阴道深处流出，不停的流到床上。我不断的加

    快抽插速度。「哦好充实」

    周兰摇摆着柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼

    叫声：「喔喔啊好舒服爽呀啊啊呕爽死

    了」

    上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠

    倒，伸出双手握住周兰的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚

    挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。周兰情不自禁的频频收缩阴道里的嫩肉，将

    我的阴茎紧紧含夹着。

    「我让你夹，看我怎样插你」我淫笑着咬牙切齿地说。「哎呀美极了

    喔喔阴道里美死了」香汗淋淋的周兰拼命地扭动身子，樱唇

    一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪

    叫声和阴茎抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也感

    觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力狂插周兰的阴道，周

    兰拼命地迎合着我那阴茎的狂插，我与周兰真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大

    龟头寸寸深入直顶她阴道的花芯。足足这样插了她了几百下，周兰娇声婉转淫声

    浪叫着：「哎呀我我又要泄了哎哟不行了又要泄

    泄了」一股爱液从周兰被我插得鲜红的阴道里涌流出来，周兰颤抖了几

    下娇躯，就躺在床上，一动不动，娇喘吁吁了。

    我岂能罢休我又用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。周兰也

    扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左

    忽右地猛插着。点燃的情焰促使周兰暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口

    微启，频频频发出消魂的叫春：「喔喔大色狼太爽了好

    好舒服受不了你好神勇嗯」

    几十次抽插后，周兰已颤声浪哼不已。我更用力的抽插着：「快说你是处长

    的小老婆，你的阴道是为我准备的」周兰羞怒的说：「你好过份啊」

    我命令她说：「快说，不然我就不插你了」我故意停止抽动阴茎，把她的肥臀

    放在床上，羞得周兰面红耳赤不敢违抗的说：「嗯，羞死人我是处长的

    小老婆我的阴道是给你准备的亲哥哥啊

    快插我」把阴茎狠狠插进她的阴道深处，插得周兰娇躯颤抖。

    不多时周兰就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：

    「喔喔不行啦啊受不了啦我的阴道要被你插插破

    了啦你你饶了我啊饶了我呀用力呀」

    周兰的淫荡样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的阴道才甘

    心。她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一

    床单。粗大的阴茎肆无忌惮的在那已经爱液横流的阴道里狠狠地抽送着。「哎呀，

    不行了呀你的阴茎太太大了被你插得好舒服哎哟

    喔喔」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫我受不了啦好勇

    猛的阴茎啊美死了好爽快又要泄了好爽快又

    要泄了」

    我听到她的告饶，更是用阴茎猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将周兰的

    情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，阴口两片嫩细的阴唇随着阴茎的抽插而

    翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。周兰阴道里大量热乎乎的爱液急泄而出，阴道尽

    情收缩吸吮着我阴茎，我再也坚持不住了。「周兰，我也要泄了」

    我快速地插着，周兰也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。最后，我的阴茎终

    于「BB」狂喷出一股股精液，注满了周兰的阴道，射入她的子宫深处，周兰的

    阴道深深感受到这股强劲的热流。「喔喔太爽了」周兰如痴如醉

    地喘息着俯在床上，我拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。

    本帖最后由ti18于201161401:32编辑

    本帖最近评分记录

    star361金币5虽然不同意你的看法，但是你说的很现实。200811513:41

    uid321594精华1原创10贴威望0点贡献3值赞助0次阅读权限50性别男来自来自北方的狼却活在南大门在线时间469小时注册时间2006728最后登录2011817查看详细资料

    top

    fenggare

    level1

    帖子69积分4金币190枚支持25度感谢0度推广0人注册时间2007811个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱6楼大中小发表于200811505:01只看该作者

    第十二章享受姐妹俩

    时光如梭转眼到了年终岁尾调整人事的时候了，这段时间我尽情的享受着玉

    雪、玉华、陈静、牟平、周兰与我男欢女爱的刺激和性爱高潮的快感。这天早晨

    上班来到办公室，正在胡乱翻腾的报纸，姜总打来了电话：「小赵吗你来的办

    公室一下。」我放下电话跑步去了姜总的办公室，一进门，姜总示意我坐下说：

    「小赵，你的工作干得不错，年轻人干工作就应该象你这样雷厉风行，我没有看

    错你，你是我们集团年轻人的楷模。」我忙谦虚的说：「我做得还不好，感谢姜

    总知遇之恩。」姜总接着说：「现在集团高层要调整了，我准备让你任财务部部

    长，几个副总对你也很欣赏，这样你可是我们集团最最年轻的高级管理骨干了，

    你要努力去工作。」我一听激动得热泪盈眶忙说：「谢谢姜总栽培，我一定恪尽

    职守、不辱使命」。姜总说：「我相信你，对了，自从和小雪和玉华做过后，心

    里老是想在和她们疯一次。你能不能在帮我安排一次呀」我忙说：「没有问题，

    包在我的身上。」姜总说：「我就知道你会帮我，不过这次我是想和她们姐妹俩

    同时做，而且我要内射，避孕的事她们自己想办法，时间是一天，怎么样」我

    忙说：「没有问题，我会安排好的，请姜总放心。」说完我就回办公室了。

    进了办公室我马上拿起电话拨通了玉华的电话：「是玉华吗我是你姐夫赵

    健，我今天晚上在逍遥楼请你和玉雪吃饭有话说，你有时间吗」玉华撒娇的说：

    「你这样说我没有时间」。我说：「那我怎么样说你才有时间呀」她忙挑逗着

    说：「你应该说是小老婆吗我是你老公赵健，这样我就有时间了笨。」

    我说：「你疯了，让人听见怎么办」她恼怒的说：「凉拌，你说不说」

    我说：「好、好我说是小老婆吗我是你老公赵健，晚上我请你和玉雪在

    逍遥楼吃饭有话说，你有时间吗」玉华马上回答：「好老公，我有时间。」我

    放下电话若有所思的拨通了妻子的电话：「是小雪吗我是赵健，晚上我在逍遥

    楼请你和玉华吃饭有话说，你有时间吗」妻子善解人意的说：「好啊，当然有

    时间了，老公请我能没有时间吗。」放下电话，我盘算着晚上怎么和题目说呢。

    晚上下班我来到了逍遥楼，这时玉华已经到了，她看见我一下扑了上来，把

    小舌头伸进了我的嘴里。我忙推开她说：「你疯了，这是酒店，你还穿着制服，

    让人家看见成什么样子了。」她娇怒的说：「装什么装人家不是想你吗快点

    亲我，否则我就走。」我一想现在还不能惹这个小姑奶奶忙陪笑说：「好好听你

    的」于是我们俩热烈的亲吻起来。正在我们俩搂抱在一起热吻的时候妻子玉雪进

    来了，她一看这场面有点吓呆了，我一看妻子进来了，忙把玉华推开。玉华说：

    「干什么，我还没亲够呢。」我忙说：「你来了」玉华这时看见了姐姐羞的脸

    都红了说：「不好意思了姐姐，我真的很喜欢你老公，把他借给我好吗」还是

    玉雪反应很快说：「都这么大了怎么一点正性都没有，还象个孩子似的和你姐夫

    撒娇。」玉华很认真的说：「好姐姐，我是认真的，求你了好吗就一晚上」。

    玉雪最疼爱她妹妹了，无论什么事都会谦让她说：「好，我什么事不依你了，

    既然你喜欢，今天晚上就让你姐夫陪你好了。」玉华听了忙高兴的在玉雪的脸上

    亲了一口说：「还是姐姐心疼我，谢谢姐姐了，不许反悔。」我忙说：「快吃饭

    吧，一会我有事和你们说。」她们俩忙问我：「什么事现在就说吧。」我说：

    「不急，吃完饭我们回家说，这里不是说话的地方。」于是我们三个人各怀心事

    我吃着饭。

    吃完饭我们回到了家里。玉雪说：「你们洗洗，早点休息吧，赵健你要好好

    的对小华，要让她高兴。」玉华高兴的说：「听见没有，姐姐已经给你下命令了，

    你要好好的待我，要让我高兴。」我忙说：「小华你为什么要把你的快乐建立在

    你姐姐的痛苦之上呀。」玉华听后若有所思的说：「要么这样吧，今天晚上我们

    三个人一起玩好吗」玉华忙去拉玉雪的手撒娇的说：「好姐姐，你不是最爱我

    了吗你同意好吗求你了。」玉雪在玉华死批赖脸的祈求下点头说：「好吧，

    就依你。」我说：「你们把我当什么了想要我的命呀」她们姐妹俩忙说：

    「就想要你的命了，怎么地，你同意不同意」我一想也不错，何况我还有事要

    求她们忙说：「好，我同意，但我也有个条件，你们必须答应我。」玉华调皮的

    说：「你有什么条件，你就是只鸭，鸭是不能有条件的。」玉雪忙制止说：「小

    华你怎么和姐夫说话呢，没大没小的。」玉华伸了一下舌头说：「对不起了好姐

    夫，不要生气，我是鸡还不行吗，你什么条件我都答应你好吗」我说：「没关

    系你答应了也不问什么事」玉华说：「什么事都答应你了，就是要命也给

    你。」我说：「小雪你呢」妻子说：「她都答应你了，我能不答应吗。」

    我说：「好了，既然你们答应了就不许反悔，现在我听你们的，你们说说怎

    么玩吧最多我这一百多斤不要了也把你们俩侍侯满意。」她们俩说：「没有那

    么悲壮吧，你也太虚构了。」我说：「我们去洗澡吧。」于是进了卫生间。

    我洗了澡在床上等她们，玉华第二个出来的，她穿一件纯白的睡袍，高挑苗

    条的身子充满了青春纯洁的诱惑，我抱住她，亲吻着，抚摸着。不一会，妻子也

    洗好出来了，她穿一件橘的睡袍，大奶子轻颤，丰臀后翘，充满性的诱惑，

    她来到床边，我一把抱住，把玉华和玉雪并排放在床上。

    我伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间

    的阴阜，双手各搂住一人，一手抚弄一人的乳房，我欣赏着怀里的两个美人，玉

    华全身纯白的睡袍在色灯下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱，她的乳峰

    挺拨丰满，乳头如黄豆般，而玉雪又是另一番景色，乳大臀凸腰细，乳头如一粒

    花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来，玉雪面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁

    心跳加速，热血沸腾。

    我同时抚摸亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，玉华浑

    身颤抖，玉雪享受似的娇吟阵阵。我放开玉雪抱住玉华的腰，隔着睡袍在她乳房

    上吻着，慢慢地我往下，直到她胯间的阴阜部位，直吻得她浑身战粟，我慢慢地

    掀起她睡袍下摆，啊纯白的睡袍下那浓密黑亮的耻毛和大阴唇白净而嫩滑，阴

    道口里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，我吻上去，虽然玉华如美少女被我无数

    次开垦，经我无数次亲吻，但每一次都让我多么爱怜，让我不忍破坏我亲吻

    着，吮吸着那嫩嫩的小阴唇，舌尖探着小阴蒂，玉华已是舒爽得呻吟连连，我抱

    住她腿根，不住舔吮，一会儿，玉华浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出玉雪在

    一旁看着我亲吻她的妹妹，这种爱吻无疑更感染了玉雪的欲火。玉华高潮过后，

    我放开她，抱起玉雪，玉雪橘的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光

    鲜性感，她在我怀里，让我性欲高涨，我疯狂地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，

    然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰弹的大乳房上吻着，拱着，渐渐往下直

    到她小腹，我的嘴唇在玉华那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，

    大腿内侧，玉雪早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等我去吻她那丰满发涨的阴阜

    了。我隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，玉雪忍不住大声叫唤起来，我忽然掀起她

    睡袍下摆，耻毛浓密黝黑的阴阜高耸着，由于玉雪双腿张开，她阴阜上那条肉缝

    也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，玉雪阴阜上那阴

    口的两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵

    盛开的红玫瑰，无比性感。

    因为她是我妻子，我上她都是在温馨浪漫或是性欲冲昏头脑的情况下记性的，

    这一次仔细玩弄，才知道她的妙处所在。我更疯狂了，扑在玉雪的胯间，不住吻

    吮着，舔吸着，挑弄着这个人间极品的宝贝，玉雪手捧着我的头，不住大叫唤，

    我吮舔一阵发现，玉雪那阴阜上有少许红印，我明白了，原来玉雪洗澡后在她本

    来就如花的阴口处涂上了玫瑰色的香水，使那里更鲜艳逼真，更性感的具有挑逗

    性。花瓣经我一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在爱液和唾液的滋润下闪着晶莹

    的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰好久，我恋恋不舍的起来，一

    手搂着玉华，一手搂着玉雪，迫不急待地紧抱着玉雪，将我火热的嘴唇，吻向她

    鲜红的淫唇上，把我的舌尖吐进她的小嘴里，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯

    微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身

    躯已经偎入了我的怀里。美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她丰

    满浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了

    诱惑，我吻着揉着捏着，弄得玉雪娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子

    里不停地哼着使人心醉的娇吟声。我继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓

    地不停玩弄着她胸前富有弹性的乳房和乳头，同时搂她和玉华在怀里，便可感觉

    到她身子性感十足，特别是丰满的乳房和丰臀，是玉华比不了的，丰满肉感的胴

    体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。

    玉华道：「姐夫我姐的乳房好大」

    玉华于是便把我推向玉雪，俯下身来去弄我的阴茎。我把阴茎顶到玉华的嘴

    边，玉华握着大阴茎往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红

    通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把玉华的

    小嘴儿当成阴道般进进出出地插干着，而上面继续热吻着玉雪，抚弄着她的乳房。

    「啊啊唔」玉华呻吟着，不住前后摆动着头，让我的阴茎在她

    口中进进出出，用唇和舌刺激着龟头，吃了一会儿大阴茎，她才吐了出来，拉过

    了玉雪，对她说：「姐现在换你来替姐夫吃吃了」玉雪半推半就地被她按

    着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着张开小嘴把我的大阴茎含在口里，

    吸吮套弄了起来，她的玉手握着我的阴茎，上下套弄着，我的龟头被她唇和舌美

    妙的刺激，阴茎也被她软手套弄着，她娇喘不已，我则心跳加速。玉华又靠到我

    脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大阴茎挺在玉雪的小嘴里，让她吮吸得

    更爽，忽然，我脊背一麻，一大股浓精涌射出来，而玉雪仿佛要吸干我的全身，

    对我涌射出来的浓精不顾，依然双手在套弄着，头更快地前后摆动着让我的阴茎

    在她口中出入，我的浓精直射到她面庞、眼睛、嘴唇、雪颈到处都是，末了，还

    直从她下颌流到胸前乳房上和睡袍上

    玉华见我被玉雪弄得如此狼狈，怔住了。玉雪也没想到那平时这么神勇的我

    被她就这样降服，也怔住了，跪在我跟前不住擦着下颌，看着我。大概她有点后

    悔不应该这样弄我，因为她和玉华那发浪的阴道我还没插呢我一边一个搂住

    她们，一手一个抚弄她们的乳房，想到玉华那爽嫩的阴道和玉雪那美丽的阴阜，

    我阴茎很快抬起来。玉雪和玉华惊喜不已，我伸手去掏着玉华的阴道，摸了我满

    手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水

    涟涟的阴道口，娇吟着道：「姐夫妹妹要你快来

    姐夫的来吧姐夫」

    玉华准备好了后，她将我的大阴茎从玉雪的小嘴里抽出，玉雪也想看我和她

    妹妹的性交场面，毕竟这对玉雪来说，一男二女做爱还是头一次，是很新奇又刺

    激的我移到了玉华的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大阴茎正

    好对准了她的阴道口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，

    大阴茎就「滋」的一声插进了她的小阴道里，深深插了几下。只听得玉华叫道：

    「啊啊姐夫你的大阴茎插进了妹妹的花

    芯了啊喔嗯嗯妹妹被大阴茎插得好

    舒服唷啊姐夫妹妹的大阴茎亲丈夫快

    快干妹妹的小阴道吧用用力的干把

    把妹妹插死吧喔喔」

    我开始用力地抽插着玉华，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，玉雪

    看着妹妹如此骚浪的情状，我一把搂过玉雪边吻着玉雪边隔着睡袍去搓揉她的乳

    房，而下面却不停地在玉华的阴道中抽插着，玉华时而转头看着我抽插她的小浪

    穴时而看我搓弄她姐的手，感到特别的刺激，我左抽右插，越干越起劲，大阴茎

    像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小阴壁夹得坚硬如铁，「啪

    啪啪「这是我的小腹撞击玉华臀部发出的声音，」噗滋噗滋噗滋

    「这是我的大阴茎在她的小阴道里插进抽出的声音。一旁的玉雪看着我们也

    浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的阴道里，只见她雪白

    的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，阴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着

    她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫

    水弄得阴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。突然下面的玉华尖叫着，

    并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着我的腰，她高潮来临了

    等玉华高潮过后，我便抽出了插在她阴道里的大阴茎，扑向玉雪那诱人的玉

    躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，我望着这具美妇丰满的肉体，

    肌肤雪里透红，丰满的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸

    饱涨，比她妹妹玉华还要动人心弦。

    我对她说道：「好雪儿快，我要你」

    玉雪缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大阴茎已顶住她发

    热的阴口，我在她的大乳房上揉弄了一番，直弄得玉雪浪叫连连，淫水又流出了

    不少。我的大龟头在她洞口的大阴唇上揉着，玉雪的全身上下有如千万只蚂蚁搔

    爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使

    她不由自主地娇喘着呻吟道：「哎哎哟我我难受死了

    人人家很痒了哎呀呀你你还不快来

    哟哟」我把大阴茎对准了她的阴道肉缝的中间，屁股一沉，大阴茎就顶

    进了阴道里三寸多长。

    玉雪娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：「啊」我的大阴茎被玉雪滑溜

    溜的阴道夹得酸麻爽快，大阴茎在她阴道里磨揉着嫩肉，我轻挑慢插地弄着，玉

    雪被我的技巧磨得呻吟道：「呀呀对对哎哟喔好

    好爽好舒服唷呀我我的亲老公大阴茎

    亲丈夫呀呀我的阴道pp麻死死了啦

    哎哟喔」

    玉雪舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在我身下呢喃的呻

    吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股，玉雪的阴道里淫水就像洪水般流个不停，

    一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，玉雪顾不得有

    妹妹在，大声浪叫起来：「呀嗯嗯好好舒服亲老公

    你插得我好爽喔哎哎哟舒服透了我受

    不了哎唷快大力干我嗯亲丈夫快用大阴

    茎大力插我嘛嗯嗯」玉雪越来越骚浪，抽插起来也越

    是让我感到爽快，于是我越干越有劲，越干越用力，任凭我粗大的阴茎在她阴道

    里纵横驰骋着。

    玉华在一旁看着，我又一把抱过她，下面用力插着她姐，上边抱着玉华不住

    亲吻，不住抚摸她的稣胸。玉雪嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一

    般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大阴

    茎整根插进玉雪的阴道里，顶着她的花心辗磨着。美得玉雪银牙暗咬、娇躯浪扭、

    媚眼翻白地抖着声音道：「哎呀喔唷亲老公我真是

    舒服透了嗯嗯里面美美死了哎唷姐姐

    真要被亲哥哥的大鸡巴奸奸死了啊啊

    亲丈夫你碰到我的花心了喔喔亲丈夫

    我要要丢丢了好美呀」

    只见玉雪的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，

    浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。我从玉雪身上下来将玉华的双腿架到肩

    上，手抱着她肥美的玉臀，粗大的阴茎瞄准了洞口，借着她流得阴口满满的淫水

    帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的阴茎，再加上阴茎还

    残留着她姐姐泄出来的淫水和阴精，插起她的阴道更觉奇美无比，同淫的乐趣，

    真是世上几人能够拥有的呐

    玉华浪哼着：「啊喔喔姐夫妹妹爱死你

    了哼美美死了插插死妹妹吧受不了

    喔喔要姐夫喔喔老公妹妹爱死你了

    啊喔你是妹妹的好老公」

    十多分钟后，玉华又一次高潮来临当玉华得到了三次高潮后，我知道她

    已经受不了了，放过她，专门来对付玉雪，这时玉雪也恢复了神智，见我无比神

    勇地抽插着她的妹妹，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，我让她跪

    在床上，粗大的阴茎不顾一切地用力往前一顶，冲进了她温水袋似的阴道里。

    「喔啊好爽」这是玉雪迷人的浪哼声，我伸出手搓弄玉雪的大

    乳房，捏揉着她的小乳头，搓着她乳房的嫩肉，一面抽插湿淋淋并流着爱液的阴

    道。

    「哎哎哟老公你插得我好爽阴道里p麻死

    了哟哟啊浪死妹妹了啊」她已经不能自制

    了浪荡的呻吟着：「啊喔喔捣捣烂了亲哥老公的

    大阴茎要捣烂我的阴道了干死我吧呀嗯

    哼老公呀我的亲哥哥嗯嗯你要插得

    我死了老公你快插死我喔喔大阴茎

    顶到我的子宫里了啊喔真真爽哟哟

    」

    玉雪与玉华的叫床不一样，玉雪是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享

    受间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而玉华则是从呻吟到忘情浪叫，

    淫声浪语一齐出来，把我被刺激得更兴奋，使暴涨的大阴茎一个劲地在她胯间戳

    去兴奋中，我也叫起来：「雪我好爱你我的好老婆好妹妹

    哦我的好妻子我已经爽死了」我疯狂地插着玉雪的阴道，直插得浪

    水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知玉雪高潮几度，突然我

    感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在玉雪的子宫里

    这时玉华知道了我在射精忙娇声说：「姐夫你也太偏心了，为什么要射到姐

    姐一个人的阴道里呀，我也要嘛。」我说：「好，也给你一些。」于是我用手捏

    住正在狂射的阴茎从玉雪的阴道里抽了出来迅速的插进玉华的阴道里狂射起来。

    玉华兴奋的呻吟着：「啊咿呀好姐夫亲老公爽死我了

    用力的射我吧我我要怀你的孩子」

    妻子在一旁酸楚的说：「赵健你你怎么这样你怎么可以

    把精液射在妹妹的子宫里呀这样她会怀孕的。」

    玉华浪叫着说：「姐姐你也太小气了吧我喜欢

    姐夫这样射我好姐夫亲老公别听姐姐

    的使劲射吧把我的子宫射满满的如果怀孕了

    我就就替姐姐给你生孩子啊」

    玉雪恼怒的说：「太不象话了，你还是个姑娘，怎么可以这样说话。赵健你

    也不成体统，我让你玩她和她性交是为了让她快乐，你怎么可以真把精子射在她

    的子宫里，真是的。」

    我忙说：「对不起，我是太兴奋了，有点忘乎所以了」。

    当我把最后一滴精液射在了玉华的子宫里已经累得一点都不想动了，就这样

    趴在了玉华身上气喘吁吁。玉华体贴得用手把我的汗水擦去，过了十多分钟我才

    从玉华的体内拔出已经软软的阴茎。翻身躺在了她们俩的中间她们俩一起坐了

    起来相互用面纸为对方擦去从她们阴道里流出的精液和分泌物后异口同声的说：

    「你不是对我有条件吗说吧什么事」

    我这时才想起了自己的使命忙说：「是这样的，我们集团要调整部长了，我

    被任命为财务部长」。

    玉华忙打断我的话说：「呕呀，姐夫太厉害了，升得好快呀。」玉雪似乎感

    觉到了什么说：「玉华别说话，听他把话说完。」

    玉华伸了下舌头扮了一个鬼脸躺下了。我忙用左手抚摸着玉华的乳房，右手

    爱抚着玉雪的阴阜说：「姜总的条件是让你们俩同时陪他性交，并且要在你们的

    阴道里射精，避孕措施你们自己办，时间是一天，并保证今后绝对不在纠缠。」

    玉华说：「为了姐夫我同意」玉雪说：「看来只有让这老色狼再上我了，为了你，

    我同意」

    我没想到事情这样简单就解决了，于是我趁热打铁的说：「那就明天好吗」

    她们俩说：「好吧，明天我们请假陪他一天，不过晚上你要请我们吃饭。」

    我点了下头昏昏沉沉的睡着了。

    第十三章晋职的代价

    第二天早晨起来我们三个匆匆忙忙的吃过饭后，我对她们俩说：「我先去单

    位让他过来，你们也快点准备一下」。玉雪说：「我去局里请假，玉华你去买女

    用避孕套吧，九点回来，你让他九点来吧。」我出门后开车飞快的来到集团，进

    了办公室我拿起电话拨通了姜总的办公室：「姜总吗您的事我已经办好了，今

    天上午九点她们俩个在我家等您，您自己去吧。我一会要去车队给开总结会」

    姜总立刻兴奋的说：「太好了，你真能办事，还是后生可畏呀，我一会就去，

    先谢谢你了。」我马上说：「不客气，只要您高兴，好了我还有事，祝您玩得开

    心」

    放下电话，我忙对周兰说：「我今天有事，有人找我就说我去车队了。」说

    完我就下楼开车回家了，因为我必须要在她们之前先到家，否则就会被发现，我

    把车听在了离家远一点的停车场后奔跑着回到了家里，回到家一看很好，已经八

    点四十了还没有人回来，我把鞋一拿就溜进了书房，反手把门反锁上迅速打开电

    脑的监视器一看正常后才点了支烟吸了起来，似乎象鱼翁等待着雨儿上钩。

    将近九点妻子和玉华回来了，玉华说：「姐，我们要不要先洗洗」

    妻子说：「不洗了，就让老色狼舔我们俩昨天晚上被你姐夫操过的骚逼吧，

    这样也算给你姐夫出口气，我们快点把女用避孕套戴上吧，一会老色鬼就要来了」。

    于是他们俩忙把女用避孕套戴上了。这时候我家的门铃响了，妻子示意玉华

    开门，玉华打开门姜总笑呵呵的进来了，他说：「你们在了你们穿制服的形象

    就是迷人呀，特别是玉华。」

    玉华不客气的说：「别拍马屁了，你就说想怎么玩吧」

    姜总说：「还是玉华爽快，那我就说好了，今天我想尽兴的玩你们俩，我们

    玩一天，下午五点结束你们看怎么样」

    玉华说：「你也不怕累死呀，你有那么大能耐吗如果你坚持不了让我和姐

    姐不高兴就把你那东西割下来炒着吃了。」

    姜总说：「好，我今天要是不把你们俩干服我就自己把它割下来。」说着用

    手指着自己下面。

    姜总说着把玉雪拉了起来楼在怀里右手楼着玉华的腰进了卧室，他一进卧室

    就迫不及待的要亲玉雪，玉雪连忙把他的脸推向一边说：「姜总，我还是那句话，

    我不能和你亲吻，我只为你付出颈部以下，请你原谅。」姜总说：「乳房可以摸

    阴道可以舔为什么不让我亲你」玉雪说：「因为我只和我老公亲吻，不会和第

    二个男人接吻的，我要为我老公保留最后这点属于他的净土。」姜总沉默了。

    过了一会姜总把自己脱的一丝不挂对她们说：「是你们自己脱还是我给你们

    脱呀你们穿着制服我怎么做呀。」玉雪说：「我不用你脱，自己来。」玉华忙

    说：「我要你为我脱」姜总忙说：「好，我看小雪脱完了我在给你脱」于是

    姜总两眼发光的欣赏着玉雪脱衣服，只见玉雪脱去上衣和衬衣把领带扔在了地上，

    两手缓慢的解开乳罩的卡子。姜总一看见玉雪丰满的乳房下面的阴茎一下就立了

    起来，玉华对着他勃起的阴茎打了一下说：「色狼，我还没脱你起来干什么」

    姜总呀的叫了一声，但阴茎没有一点示弱的意思反而更加粗大了一些。这时

    候玉雪已经一丝不挂的暴露在他的面前，姜总象是发情的公狗一下把玉华拉到身

    边几下就把玉华的衣服撕扯个精光然后迅速把已经勃起的阴茎插进玉华的小嘴里。

    玉华根本还没来得急反应，似乎被这突来的阴茎吓呆了也被这粗大的阴茎吸

    引了，不假思索贪婪的吸取起来。姜总把玉雪抱过来两只大手揉捏着她的丰乳和

    乳头，玉雪被他抚弄得愉快的呻吟起来。

    姜总看到玉雪兴奋的样子，忙把玉雪推倒在床上，双手扒开玉雪的双腿把头

    埋在了玉雪的阴部拱着，玉雪呻吟着扭动着屁股：「啊啊啊痒」

    姜总听到玉雪的浪叫受到了极大的刺激，他用一只手按着玉华的头使自己的

    阴茎深深的插在玉华的小嘴里，另一只手抚弄着玉雪阴阜上的耻毛，用他的舌头

    一下一下的刺激着玉雪的阴蒂，这时候在我这个角度正好看见玉雪鲜红并已经肿

    胀的阴蒂和从阴道里潺潺流出的爱液，姜总象个饥渴的孩子一样五羞耻的舔食着

    从玉雪阴道口流出的分泌物，玉雪在他舔食的刺激下气喘吁吁的叫了起来：「不

    要啊好爽呀呀痒啊我要」

    姜总从玉华的嘴里拔出阴茎一下插进玉雪的阴道里说：「今天就先处理你，

    玉华你先看看我怎么收拾你姐姐的。」玉华乖乖的躺在姐姐的身边用手轻轻爱抚

    着姐姐的乳房。姜总一边狠狠的抽插着玉雪的阴道右手一下插进玉华的阴道里绞

    弄着，玉华也愉快的呻吟起来：「啊好啊呀爽啊」

    姜总狠狠的抽插了玉雪两百多下后拔出了阴茎看着玉华。玉华半推半就地伏

    在姜总的胯下，伸出香舌替姜总舔了舔龟头，张开嘴把他的阴茎含在口里，吸吮

    套弄了起来，她的小手握着姜总的阴茎。姜总伸手去掏着玉雪的小阴道，摸了姜

    总满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那

    淫水涟涟的阴道口，娇吟着道：「姜总我要你快来插

    我的阴道插会我在插我妹妹吧实在

    是太痒了」

    姜总把大阴茎从玉华她小嘴里抽出，移到了玉雪的身后，两手抓着她的屁股，

    身体微微往上一挺，大阴茎正好对准了她的阴道口，把龟头在她小阴唇上磨了几

    下，忽然将她的肥臀往后一拉，大阴茎就「叱」的一声插进了她的阴道里，深

    深插了几下。

    只听得玉雪叫道∶「啊啊姜总你的大阴茎插进了

    我的子宫里了喔喔嗯嗯我被你

    的大阴茎插得好舒服唷啊死色鬼你的大阴茎

    亲丈夫快快插我的阴道吧用用力

    的插吧把我插死吧喔喔」

    姜总开始用力地抽插着玉雪的阴道，而她的淫水也随着姜总抽送的速度越流

    越多，玉华惊奇地看着她姐姐如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她姐姐

    胸口，抓着两颗小乳头捏捏揉揉，玉雪被姜总的大阴茎插得意乱情迷，时而低头

    看她妹妹玩弄着自己的乳房，时而转头看着姜总的阴茎在她的阴道里进进出出，

    姜总左抽右插，越干越起劲，大阴茎仿佛象汽车的活塞不停捣弄，阴茎已被她紧

    凑的小阴壁夹得坚硬如铁，「啪啪啪」这是姜总的小腹撞击玉雪大肥臀的

    声音：「噗滋噗滋噗滋」这是姜总的大阴茎在她的阴道里插进抽出的声音。

    一旁的玉华看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出

    摸她姐姐乳房的手，伸到她下身去扣揉着发情的阴道，只见她雪白的大腿中间，

    露出了一条鼓澎澎的肉缝，阴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作

    颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的耻毛，被

    她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。姜总见已成功

    地引起了玉华的淫欲，便抽出了插在玉雪阴道里的大阴茎，扑向玉华的娇躯，将

    那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，他望着这具美少女丰满的肉体，肌肤

    雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长

    长的耻毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她姐姐玉雪还要动人心弦。

    姜总对她说道∶「好玉华快摆好位子，让大阴茎替你止止痒。」玉华虽然

    调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的姐姐在旁看着她将要挨插

    的模样，害羞地不敢把阴道显露出来。姜总道∶：「不，玉华要把你的双脚叉

    开，这样我才能插进去呀」

    玉华羞答答地小声说道：「唔嗯好好嘛好羞人呐

    哎哟讨厌嗯来来吧」说着，缓缓地张开了那两条粉腿，姜总伏

    上她软绵绵的娇躯，大阴茎已顶住她发热的膣口，他在她的丰乳上摸了两把，直

    弄得玉华浪吟连连，淫水又流出了不少。

    姜总的大龟头在她阴口的大阴唇上揉着，玉华的全身上下有如千万只蚂蚁搔

    爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使

    她不由自主地娇喘着呻吟道：「哎哎哟我我难受死了

    老色鬼快呀人人家很痒了哎呀呀你你还不

    快插进来哟哟」玉华愉快的叫起床来，还要姜总赶

    快插她的阴道，此时的姜总还会顾忌什么，何况是在这种时候，不快把大阴茎插

    进她阴道里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。于是他就把大阴茎对准了她的阴

    道肉缝的中间，屁股一沉，大阴茎就窜进了玉华的阴道里三寸多长。

    只听得玉华一声惨叫：「啊」娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着姜总的

    小腹，颤声叫道：「哎唷哎哎呀痛死人了好好痛呀

    色鬼你就不能温柔一点我吃不消你的

    大阴茎你慢点儿嘛等等我的水多些再

    再插好吗」

    姜总没想到已经不是处女的玉华，阴道还会这么窄又那么紧，就像是处女未

    被开苞似的，比她姐姐的阴道还要美妙，他停了下来，轻吻着玉华的娇面道：

    「小华对不起，我不知道你的阴道竟然比玉雪还窄，我一下子就插了进去，实

    在太粗鲁了。」

    玉华哀哀地道：「哎哎呀色鬼你要怜惜我从没被

    这么大的阴茎插过人家的阴道你今天怎么

    象驴一样呀弄得我好疼现在又很痒的

    你快用力呀」

    姜总的大阴茎被玉华紧窄的阴道夹得p麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，

    悄悄地转动着屁股，让大阴茎在她阴道里磨揉着阴道的嫩肉，玉华渐渐被他的技

    巧磨得浪吟道：「呀呀对对哎哟喔好好爽好

    舒服唷呀我我的亲哥哥大阴茎亲色狼

    呀呀我的阴道pp麻死死了啦哎哟喔

    」

    玉华舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，姜总被这么雍容华贵、娇艳

    欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得更加卖力地旋转着自己

    的屁股，玉华的阴道里淫水就像洪水般流个不停，一波未平一波又起，把她肥臀

    下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：「呀嗯嗯好好舒

    服大色狼你插得人家好爽喔哎哎哟舒服

    透了人家受不了哎唷快大力插我嗯

    亲色鬼快用大阴茎用力插我嘛嗯嗯」

    姜总听这对美艳的姐妹花在大阴茎插她们阴道的时候都喜欢叫他色鬼心里很

    高兴，不过她们越骚浪，插抽起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越

    干越用力。

    这时休息够了的玉雪挨到他们身边，对着玉华的嘴吻了起来，她还一边抚揉

    着她妹妹的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的阴道，被姜总抽插着的

    玉华受到他们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，

    娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时姜总的大阴茎

    整根插进玉华的阴道里，顶着她的花心辗磨着。美得玉华银牙暗咬、娇躯浪扭、

    媚眼翻白地抖着声音道：「哎呀喔唷真是舒服透了嗯

    嗯里面美美死了哎唷我真要被你的

    大阴茎奸奸死了啊啊你碰到我的

    花心了喔喔我要要丢丢了好美呀」只见玉

    华的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪pp地

    昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

    玉雪一直在旁边忍着骚痒看着姜总大战她妹妹，爱怜的她若不是姜总插得是

    她最喜欢的妹妹，恐怕早就冲过来抢他的大阴茎了。这时她一看她妹妹已经被姜

    总干爽昏了过去，心花怒放地赶快躺到她妹妹的身边，双腿分开翘得高高的，对

    姜总道：「嗯色鬼，妹妹被你插爽了，姐姐还没爽够呐怎么样快再来插我

    的阴道吧」姜总将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大阴茎瞄准了洞

    口，借着她流得阴口满满的淫水帮助，一下子就整根插入到底。淫水潺潺外流，

    滋润着他的大阴茎，再加上阴茎还残留着她妹妹泄出来的淫水和阴精，插起她的

    阴道更觉奇美无比，这姐妹同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐

    玉雪浪哼着：「啊喔喔大阴茎色狼用用力我

    爱死你的大阴茎了快快插我的阴道

    哼美美死了插插死我吧阴道里痒得受不

    了喔喔要你的大阴茎才能止痒喔喔

    色狼我爱死你了啊喔你是太神勇了」

    这时玉华也恢复了神智，见姜总无比神勇地抽插着她的姐姐，她的春情欲焰

    马上又被点燃了起来，姜总突发奇想，要玉华爬上玉雪的娇躯，两人一上一下地

    面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小阴道也湿

    淋淋地互磨着，先让她们姐妹互磨了一阵，等到发骚的姐姐和淫浪的妹妹都娇喘

    吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着自己的大阴茎不管一切

    地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的阴道里。「喔喔好爽」

    这是玉华迷人的浪哼声，不用说姜总的大阴茎先插进的是她的阴道里，姜总

    伸出魔手插进这对娇艳的姐妹互贴着的p胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌

    的大肥乳，搓着她们乳房的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大阴茎，往下面一只骚穴里

    插进去，这次换骚浪的玉雪浪叫着道：「哎哎哟你你插得我

    好爽阴道里p麻死了哟哟啊浪死我了

    」

    他一抽一插之间，也不管插的是她们姐妹的哪一个阴道，只要大阴茎不小心

    抽到了外面，马上就能进到另一个流满淫水的阴道里，就这样长抽深插地干弄着

    两个感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人阴道。玉华在她性欲冲动和姜总的狂奸

    下，只干得她紧窄的阴道痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：「啊啊

    喔喔捣捣烂了你的大阴茎要捣烂我

    的阴道了插死我吧大阴茎色狼呀」

    而玉雪叫的又是不一样，只听玉雪骚媚地叫道：「嗯哼你呀

    我的大阴茎哥哥嗯嗯」

    这对狂骚浪淫的姐妹花扭着娇躯承受着姜总大阴茎的抽插，他也被姐妹同淫

    的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插姐姐的紧窄阴道；一下子又插插妹妹多

    水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵姐妹同御，一箭双雕，乱伦的

    淫合，只插得他们三人都乐p了全身的骨头，大约过了四个钟头的时间，姜总感

    到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速抽插两个阴道的动作，

    最后终于爽快地分别在她们姐妹的两个阴道里各射进了一些精液，他希望能让她

    们姐妹同时怀孕，那才爽啊。

    只见玉华也从玉雪的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直

    吸着空气，玉华的阴毛尽湿，阴道洞口流出了姜总刚才射进去的精液，混合着她

    的淫水，慢慢地从她阴道里呈浓白色地往外流；玉雪的小腹上流满了她妹妹泄出

    来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密别致的耻毛都黏成了一块块的毛团，还有一些

    她们姐妹两人的汗水，但是她们的两个阴道儿都是一样地红肿大张着，阴口都被

    大阴茎撑开了约有一指幅的宽度。姜总趴在玉雪和玉华的中间相互爱抚着不知不

    觉睡着了。看着他们的淫像，我也快速套弄着我的阴茎，把滚烫的精液射在了监

    视器上。

    将总睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边姐妹都还在沉睡，望着她们姐妹

    两具丰满柔嫩的胴体，阴茎忍不住又硬了起来。

    这时玉雪回头对姜总说：「今天我们姐妹俩都交给你了，你有什么能耐就使

    出来吧，要知道就这一次了。」说着姐妹两人让姜总躺下，同时亲吻他的身体，

    吸吮他的阴茎，姐妹俩的手指同时在对方的阴道里抠动，这时玉华说道：「老色

    鬼我受不了了，快来插我吧」

    玉雪嬉笑道「我是不行喽，你快插她吧」

    姜总让玉华趴在床边上，双腿分开，玉雪脸冲着玉华的阴部坐在她的双腿之

    间，舔弄着玉华的阴道吸吮着她的爱液，姜总从后面把大阴茎插进了玉华的阴道

    里，使劲的抽插起来，抽插几下之后，便从玉华的阴道里抽出阴茎插进玉雪的阴

    道里抽插几下，然后再插进玉华的屁眼里插几下，就这样反反复复插的玉华大声

    的浪叫：「哦哦我的阴道要被你插翻了啊我的

    屁眼要被你捅裂了哦使劲插我」

    同时玉雪卖力的舔弄着她妹妹的阴道，还有姜总进进出出的大大阴茎，吸吮

    着她妹妹流出的分泌物，突然玉华身子一阵抽搐，大声叫道：「啊啊我

    来了啊我飞了不行了姐姐快来快来接替我呀让他

    插你吧舒服死了」

    玉雪闻听此言，早已按耐不住，从他们的腿缝中爬出来，躺在床上，高举着

    两条美腿，大声叫着：「老色狼你快来插我啊不要插我妹

    妹了我的阴道想死大阴茎了」姜总双手抓着她的大腿搭在肩上，大

    阴茎插进她的阴道里疯狂的抽插起来，玉雪被插的直翻白眼，浪叫道：「哦

    啊你的阴茎真厉害我的阴道都被插烂了啊使劲插插死我

    妹妹快来舔我的阴蒂我都流成河了」

    玉华此时又开始兴奋了，笑道：「姐姐你好淫荡呀，真够骚的。」说着趴过

    来舔着姐姐的阴道和姜总带着白沫的阴茎，同时把她的一只手整个的插进了自己

    的阴道里就这样他们又玩了两个多小时姜总才把他最后一滴精液射了出来。

    姜总拖着疲惫的身躯窗好衣服走出了我的家门，我过了一会悄悄的走了进来

    一看她们姐妹俩还在昏睡，我看看她们的阴阜上的耻毛都很凌乱，一看她们的阴

    唇都被插的红肿着心里产生了怜惜的感觉。我把她们叫醒说：「走呀，都几点了，

    我请你们去吃饭。」她们晃着脑袋说：「不吃了，太困了，就想睡觉」我也没

    有办法叫起她们，也躺在她们身边睡着了。

    第二天早晨起来，玉华已经把饭做好，我们一起吃完饭。

    玉华说：「姐夫今天要当部长了，晚上要请我们吃饭呦。」

    我说：「谢谢你们，想吃什么晚上我请。」

    妻子没有说话，我穿好衣服开车来到集团。上午开会，姜总宣布了集团的人

    事任命，我如愿当上了财务部长。

    当我来到财务部才发现，这里真是美女如云呀，美女、权利、别墅将陪伴着

    我，我没有理由不感谢我的爱妻，是你给了我在集团的辉煌

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第041章交换女友的游戏

    乔祯自己也说不清这场荒唐的交换女友的游戏是如何开始的，他只记得那是

    一个浪漫的夏天，他与最好的朋友苏德文坐在湖边的别墅外的门廊上聊天，眼前

    是一座很大的湖，而他们家的大别墅就座落在湖畔。两个好朋友每年夏天都要到

    这里来度假，他们谈天说地无所不包，体育、金钱、跑车、大房子，尤其是两个

    人特别喜欢谈论漂亮的女孩儿。

    在大学的一次舞会上，乔祯把自己的表妹爱娇，介绍给自己最好的朋友苏德

    文，苏德文在见到爱娇的第一眼，就让他彻夜难眠，他知道爱娇才是他一生中最

    中意女友的选择。乔祯是学校里的体育明星，无论是在足球场上还是在篮球场上，

    他都是女孩子们关注的焦点人物，这让他有点飘飘然。不知道是出於感激，还是

    什么其他的原因，苏德文投桃报李，也把自己的表妹裴丝介绍给自己的好朋友乔

    祯。

    「乔祯，你的女朋友真漂亮」苏德文说道，他看见爱娇和裴丝沿着湖边的

    小路向他们走过来，「苏德文，你的女朋友也非常让人羡慕」乔祯笑呵呵地说

    道，他已经很久没有仔细端详过自己的表妹爱娇了，趁着这次休假的机会，他要

    仔细端详端详自己漂亮的表妹，她望着渐渐走近爱娇，心里在想自己的这个小表

    妹如今已经变成了婷婷玉立的小美人，要不是她是自己的亲戚，他早就把她弄到

    手了，想到这里他心里有一种痒痒的感觉。

    苏德文望着自己迷人的表妹裴丝渐渐的走近，心里也一种说不出的瘙痒感，

    「乔祯，我偷偷的问你一个问题，我的表妹裴丝床上的功夫怎么样」苏德文问

    道，他目不转睛地望着裴丝，她的秀发飘在身后，她的身材既苗条又健壮，结实

    的乳房高高的挺起，她的大腿上的肌肉纤细而诱人。

    「你是她的表哥，你还不知道吗」说完乔祯哈哈的笑了起来，「我还想问

    你这个问题，我表妹爱娇床上的功夫怎么样她是不是一个热辣的女人我敢保

    证，你从来没有告诉过任何人。」乔祯说道，「我也不知道」苏德文叹了一口

    气，「不知道为什么，近一年来，爱娇的性欲越来越弱。」「真的吗」乔祯笑

    着问道，「爱娇是不是需要一个火热的男人，点亮她那颗渐渐冷却的心。」说完

    乔祯哈哈的笑了起来，苏德文瞥了一眼身边的好朋友，他明白乔祯的意识，他讽

    刺的说：「可惜呀，你没有机会勾引我的女朋友，因为你是她的表哥」

    「你这话说得不对，你知道在大学里有多少女孩子追我吗」乔祯说道，「

    不是吹牛，我也能勾引上任何女人，而且不费吹灰之力」苏德文不服气地反驳

    道。

    「那我们就比试比试，看谁能够先勾引到对方的女朋友」说完乔祯狠狠的

    喝了一口啤酒，「我们的假期还有一个月，我勾引我的表妹爱娇，你勾引你的表

    妹裴丝，看看咱们谁先得手。怎么样，你敢比吗」「比就比，没有什么了不起

    的每天一结算，输家将支付100块钱」苏德文执拗的说道。

    「一言为定」乔祯说道，「也许我们俩都很喜欢这种冒险的游戏，搞不好，

    这场游戏不但会毁了我们俩的朋友关系，而且还可能毁了我们与女朋友的关系，

    不过既然我们已经决定了，就不能再反悔，大丈夫一言九鼎」乔祯说完，抓起

    苏德文的手狠狠的摇了摇。

    「你太小瞧我了，我们俩之间的朋友关系没问题」苏德文回答道，他也狠

    狠的摇了摇乔祯的手，这场冒险游戏他一定要玩下去。「好罢，不许反悔」乔

    祯说，「我担心你会首先反悔」苏德文用讥讽的语气说道，说完他哈哈大笑起

    来。

    「君子一言驷马难追」乔祯和苏德文正在打赌的时候，两位漂亮的小姐已

    经回到了她们各自男友的身边，「你们俩在追什么马」裴丝好奇的问道，「我

    们俩在谈论生意上的事情」乔祯笑呵呵地回答道，「现在是在度假，你们俩应

    该放下生意上的事情，尽情地放松」爱娇笑嘻嘻的说，说完她坐在男友苏德文

    的大腿上，而苏德文顺势一只手搂住了女友的细腰，另一只手偷偷的抚摸着爱娇

    的乳房，「爱娇，我向你保证，我们将度过一个放松的假期」说完苏德文诡秘

    地笑了起来，他更加用力地揉捏着女友的乳房。

    乔祯也顺势一把搂过女友裴丝，他把手伸进了裴丝的大腿根部，裴丝狠狠的

    拍了一下男友的手，她不想让别人看见这种下流的举动，尤其是当着自己表哥的

    面，她扭头瞥了一眼苏德文，看见表哥的手正在揉捏着爱娇的乳房。

    爱娇见到裴丝皱着眉头在注意自己，她不好意思地嚷道：「德文，你在干什

    么，住手」，「爱娇，我在检查你带的乳罩有多大。」他的手继续揉捏着女友

    的乳房，没有丝毫住手的迹象，爱娇扭动着细腰竭力反抗，她的裙子被卷起，露

    出了迷人的大腿。

    乔祯也扭头瞥一眼表妹那修长的大腿，他看见爱娇大腿根部那粉红色的小内

    裤隐隐约约的露出来，「住手」爱娇嚷道，说完她从男友的膝盖上跳起来，裴

    丝和爱娇都不由自主地向苏德文的大腿根部望去，此时他的裤子已经被勃起的阴

    茎，高高地顶起了，看到眼前的情景，裴丝的脸上泛起了一层羞涩的、察觉到红

    晕，「你们这些男人需要冷静冷静了」说完她抓起了爱娇的手跑进了别墅里。

    「乔祯，你都看到了，你表妹爱娇的脾气非常大，你根本没有机会勾引她」说完苏德文哈哈的大笑起来。「你不要笑得太早，咱们走着瞧」乔祯哼了一

    声，「那咱们就走着瞧」苏德文反驳道。

    又过了几天，裴丝悠闲地躺在别墅外面门廊上的摇椅上休憩，她闭着双眼漫

    无目的的想着心事，这时候她听到一个人蹑手蹑脚地走到她身边，她抬眼一看正

    是自己的表哥苏德文，「嗨表哥你好吗」裴丝脸上露出了迷人的微笑，

    跟表哥打招呼。

    「表妹，你看起来心情很愉快，我来找你聊天」说完，苏德文坐在表妹的

    身边，「这儿太宁静了，我喜欢这儿的环境。」裴丝一边说，一边望着远处宁静

    的湖水。

    「裴丝，我们俩虽然是表兄妹关系，可是我们俩彼此之间并不十分t解，你

    说是不是」苏德文说道，「如果你不介意的话，我可以问你几个问题吗」

    「表哥，你到底想问我什么问题」裴丝疑惑的问道，她觉得表哥这个人很有趣，

    苏德文沉吟了半晌说道，「我想问一些敏感的问题，不过我不知道是你先问我，

    还是我先问你」裴丝的心头一阵，「你的问题的确很吸引人，还是你先问我吧」

    裴丝扭头微笑着望着表哥。

    「表妹，你喜欢做什么事情」裴丝想了半天说，「我喜欢读书看电影

    跳舞。」她想了半天，再也想不出自己爱好什么了，「表哥，该轮到我问你

    问题了，你喜欢做什么」，苏德文笑了笑说，「我喜欢的东西多了，跳舞

    钓鱼，还有」他笑嘻嘻的瞥了一眼身边的表妹继续说，「还有做爱」

    「表哥，你每次做爱能坚持多长时间」说完裴丝咯咯的笑了起来，「表妹，

    应该轮到我问你问题了」「表妹，你跟我说实话，你到底跟多少个男人上过床」，

    裴丝伸出手搬起指头认真的数起来，当她数到第四根手指时候，赶紧收起了小手，

    她扭头不好意思地对表哥说，「这是一个私人问题，我不能告诉你。」说完她的脸上微微的泛起一层红晕，「表哥，我也问你同样的问题，你跟

    多少个女孩发生过性关系」

    「四个」苏德文不加思索地回答道，「人们都说，跟五个女孩儿上床会带

    来好运，现在就差一个了」，裴丝听到表哥的话，她的脸腾地一下红了起来，

    她知道表哥所指的第五个女孩儿正是自己，她的心狂跳不止。

    「表妹，该轮到我问你问题了，让我想一想，你喜欢穿什么颜色的内裤」

    苏德文问道。裴丝狠狠的打了一下表哥的胳膊，「表哥，你太坏啦」她知

    道这场问答题的游戏有点过头了，不过，她觉得跟另一个男人谈论自己隐密的问

    题，有一种说不出的兴奋感，她的脸再一次微微的泛起红晕说道，「粉色」，

    这时候她发现，表哥的眼睛正在死死的盯着自己的下身，好像他能看穿自己的裙

    子似的，裴丝本能的夹紧双腿，不知道为什么，她心里有一种奇怪的感觉，表哥

    会突然剥掉自己的内裤。

    第2章勾引对方女朋友的第一回合较量

    裴丝装作平静的问道，「表哥，该轮到我问你问题了，我也想问同样的问题」，

    苏德文笑了笑，他站起身一把拉下自己的裤子，露出了内裤，由於他拉得实在太

    低了，以至於他大腿根部的阴毛都露了出来，裴丝一眼看见表哥下身的阴毛，她

    惊讶得尖叫了一声，「表哥，你想干什么」，「表妹，对不起，我只是想给你

    看，我穿的是红色内裤。」苏德文笑嘻嘻的说道。

    苏德文心里在盘算，他想直截了当地问一个更敏感的问题，「表妹，你是否

    喜欢口交」，裴丝扭过头惊讶地怒视着表哥，「表哥，我觉得你的问题太淫秽

    了」，说完她站起身跑进了别墅，只留下苏德文一个人站在门廊里胡思乱想，

    他望着表妹离去的身影，咯咯的笑了起来，他觉得自己肯定能得手。

    乔祯站在客厅的窗户旁，他在密切的注视着窗外自己的女友裴丝和好朋

    友苏德文的一举一动。此时，他的表妹爱娇正坐在沙发里静静地读着小说，乔祯

    拿起画板俏俏地靠了过去。乔祯是一位广告画家，虽然没有多大的名气，不过他

    的绘画功底十分扎实，他坐在爱娇对面的沙发上静静地画了起来。起初，正在看

    小说的爱娇没有注意到表哥的到来，当她看到表哥正在认真的画画的时候，她好

    奇地探出头看了看表哥的画板，当她看到画板上的素描的时候，她惊讶得手里的

    书差点掉在地上，纸上画着一位栩栩如生、全身赤裸的女人，斜躺在沙发上，那

    个女人不是别人，正是表哥的女友裴丝。

    「表哥，没想到你画得这么好」爱娇一边说，一边仔细端详着画上赤身裸

    体的裴丝，她丰满的乳房高高的挺起，乳房中央大而黑的乳头显得格外显眼，她

    的小腹紧绷着，两条修长的腿叠在一起，她的大腿根部的阴毛微微的露出来，爱

    娇深深的吸了一口气说，「表哥，你千万不要让苏德文看到这幅画不然的话」，爱娇把后面的话擦嘶厝ァ

    「表妹，你说得非常对」乔祯微笑着说道，「你可能不相信，我最擅长的

    就是素描，尤其是人体素描。」乔祯停顿了片刻，继续说，「表妹，你是否愿意

    让我也给你画一张人体素描」爱娇抿嘴笑了笑，「表哥，你是喜欢画穿衣服的，

    还是脱衣服的」「当然是脱衣服的，，不过如果穿一点，，」乔祯

    了一口唾沫继续说，「表妹，你知道人体素描哪有穿衣服的」

    爱娇犹豫了半天说，「表哥，我觉得还是应该穿一点衣服。」乔祯把画板放

    在沙发前的茶几上说道，「我想喝点饮料，你也来一杯吗」「是的」爱娇回

    答道。乔祯转身钻进厨房，去取饮料了，爱娇见表哥离开了，她偷偷的拿起茶几

    上的画板翻阅起来，她翻了一页，看到另一张裴丝的人体素描，她全身赤裸的趴

    在床上，她那小巧玲珑的臀部高高的翘起，裴丝显得格外的妩媚动人。爱娇又翻

    了另一页，她看见裴丝赤身裸体地站在窗前，爱娇继续向后翻阅，忽然，一张男

    人的裸体照片出现在她眼前，那个男人坐在椅子上，他那又长又粗的、硕大无比

    的阴茎，软软的垂在大腿根部，爱娇惊讶的注视着照片上的那个男人，她一眼就

    认出来那个男人是谁，他不是别人，正是自己的表哥乔祯，这真是一张不错

    的照片，做为女人的爱娇，本能地又把目光重新落到了表哥的大阴茎上，」表哥

    的阴茎实在太大了，还没有勃起的就跟我的男友勃起时的阴茎一样长。」爱娇喃

    喃自语道。

    乔祯假装在厨房里找饮料，他偷偷地向客厅里望去，见到爱娇正在翻阅他的

    画板，他看到爱娇正在长时间地注视着画板，他知道爱娇肯定是在看自己的裸体

    照片。乔祯假装咳嗽了一声，他端着两杯饮料走回了客厅，此时，爱娇迅速的合

    上了画板，把它放回到茶几上，就像放下一个烫手的山芋一样。

    「表妹，你在干什么」乔祯笑嘻嘻的明知故问道，爱娇的脸一下子红了，

    她接过表哥递过来的饮料，紧紧的抓在手里，大口大口的喝起来，「表哥，谢谢

    你」爱娇喝完饮料后站起身，迅速地离开了客厅，乔祯望着表妹离去的背影，

    咯咯的笑了起来，他勾引表妹的第一步计划实现了。

    夜里，两个女人都迫不及待地跟男友做爱，而两个男人都知道其中的缘由，

    不过他们还是惊讶於两个女人的性渴望，做爱的时间持续了很长时间。最让乔祯

    感到吃惊的是，裴丝竟然要吸吮自己的大阴茎，他把勃起的大阴茎，插入了女友

    漂亮的小嘴里，以前他们俩从来没有玩过这种疯狂的性游戏，卧室里回荡着两个

    人的亢奋的呻吟声，在床上，两个赤裸的身体紧紧地扭在一起。

    早晨，当乔祯和苏德文起床的时候，裴丝和爱娇依然在睡懒觉，毕竟两个女

    人昨天晚上太兴奋了。两个男人偷偷的溜出了别墅，他们站在门廊上，手里端着

    饮料望着远处薄雾漫的树林。「乔祯，你昨天的进展如何」苏德文问道，「

    你先说」乔祯喝了一口饮料说道。

    「进展不大」苏德文小声说道，「我发现裴丝穿了一条粉红色的内裤，她

    曾经跟四个男人上过床，，你的进展如何」说完他扭头望了一眼身边的乔

    祯。乔祯得意地一笑说道：「爱娇看到了我的大阴茎」他知道这一回合他赢了。

    「不可能了，你小子怎么给她看的」苏德文疑惑地问道，起初，我给爱娇

    看我画的裴丝的裸体素描，不过，我忘记了画板里还夹有我的裸体照片，所以就

    不小心被她看见了。

    「忘记了，不小心你小子在装糊涂」苏德文哈哈的笑了起来，「

    仅仅是一张裸体照片而已，爱娇根本没有看到你赤身裸体的样子」苏德文补充

    道。

    「苏德文，我昨天晚上听到你的卧室里传来了兴奋的呻吟声，你和爱娇在做

    什么我估计一定很热闹吧」乔祯明知故问道，说完他哈哈的大笑起来。

    苏德文知道他这一回合输了，「我承认你赢了第一回合，不过今天我一定要

    赢回来」说完，他从口袋里掏出100块钱拍在乔祯的手里，「乔祯，我一定

    要把你的女友勾引到手」，乔祯哈哈的笑了起来说道：「裴丝没有那么容易勾

    引到手」

    乔祯悠闲地坐在别墅外的门廊上，他望着远处平静的湖面，此时，爱娇端着

    两杯饮料走出来，「早晨的空气多么清新啊」爱娇微笑着说道，乔祯接过爱娇

    递过来的一杯饮料喝起来，爱娇卷起丝绸睡衣，坐在乔祯身边的摇椅上。

    「爱娇，你昨天晚上睡得怎么样」乔祯问道，「噢，，睡得很好」

    爱娇小声的回答道，她知道自己每次做爱后都睡得很香，「表哥，你昨天晚

    上睡得怎么样」，「我昨天晚上睡得不好，我一直在想心事。」乔祯回答道。

    「表哥，你现在是在度假，不要总想生意上的事情」爱娇安慰道，「表妹，

    我不是在想生意上的事情，我是在想你」，爱娇听到表哥的话，她的脸一下子

    红了，「在想我」「是的，我一直在想你，我很想给你画一张人体素描」乔

    祯回答道。

    爱娇惊讶得说不出话来，她的第一个反应就是无法拒绝表哥的邀请，「表哥，

    让我想一想。」她小声地说，说完她站起身走回了屋子里。乔祯微笑着望着表妹

    的背影，他知道爱娇在犹豫不决。

    苏德文的女友爱娇已经起床，她在厨房里准备早饭，苏德文垂头丧气地

    坐在客厅里，他心里在盘算着今天如何勾引裴丝，此时，他听见裴丝的卧室门打

    开了，他赶紧走出客厅，看到裴丝正在向浴室走去，他拦住了裴丝，「裴丝，早

    上好」，睡眼惺忪地裴丝转过身，微笑着回了一句，「早上好，表哥」

    苏德文迅速地打量着表妹身上微微敞开的睡衣，他可以隐隐约约的看见裴丝

    大腿根部的隆起，透过睡衣的缝隙，他甚至可以看见裴丝那暗红色的乳头。裴丝

    见到表哥在注视自己，她低头看了看微微敞开的睡衣，见到自己的大腿根部隐隐

    约约的露出来，她迅速地合上了睡衣，「表哥，你喜欢偷看女人吗」，然后迅

    速地钻进了浴室，门砰地一声被关上了，裴丝靠在浴室的墙上，脸上掠过一时怪

    异的笑，「表哥，你这个大色鬼」，很显然，她乐意被表哥勾引。

    苏德文目送着表妹钻进了浴室，他见周围没有人就偷偷地的溜进了表妹的卧

    室，他看见卧室的一角堆放着两个行李箱，他轻轻地打开了一个行李箱，看到里

    面装着乘康拇捣缁、化妆品，以及各式各样的女人内衣，他在箱子里翻了一阵，

    没有发现什么新奇的东西，就打开了另一个行李箱，见到里面都是一些男人的东

    西，他知道这是乔臻的行李箱，他也没有找到什么感兴趣的东西，就失望地偷偷

    的溜出卧室。

    第3章借登山的机会调戏女孩儿

    苏德文垂头丧气地坐在客厅的沙发里发呆，忽然他透过窗户看到裴丝走出别

    墅向湖边走去，他赶紧追了出去，此时，裴丝已经坐在湖边的椅子上了，「表妹，

    又见到你了真高兴」苏德文没话找话地说道，说完他坐在裴丝的身旁，「表妹，

    说真的，我为我昨天的举动向你道歉，我知道我的玩笑开过了头。」

    裴丝一言不发地坐在椅子里，她凝视着平静的湖水，最后她说，「是的」，

    「什么是的」苏德文疑惑地问道，他不明白表妹的意识，「你的最后一个问题」

    裴丝像是在喃喃自语。

    苏德文又想起来他的最后一个问题是「表妹，你是否喜欢口交」，想到这

    里，他的心跳加速起来，「表妹，对不起，我不应该问你那个下流的问题。」，

    裴丝陷入了深深的沉思中，她不知道该如何回答表哥的问题，那个问题实在太淫

    秽了，她无法跟另一个男人说出自己的渴望，尤其是自己的表哥，说实话，裴丝

    的确很喜欢吸吮男人的大阴茎。

    「表哥，如果我允许你做喜欢的事情，你会做什么」裴丝小声问道，她没

    有抬头看表哥。「表妹，我想亲吻你」苏德文不加思索地回答道。裴丝抬起头，

    用清澈的大眼睛凝视着表哥，「真的吗」「当然了，这还有什么可怀疑的吗」

    裴丝左右望了望，见周围没有人，她小声地说道，「这里实在太显眼了」，

    「表妹，没关系，这里一个人也没有」苏德文回答道，裴丝又扭头向别墅忘去，

    她没有看见乔祯和爱娇的影子，她向苏德文挪动了一下身子，她的心开始砰砰地

    跳起来，一年多来，她还没有跟男友以外的别的男人亲吻过，尤其是充满激情的

    接吻，她知道这样做很不对，尤其是跟自己的表哥，她心里很清楚这是在乱伦，

    「表哥，这一切都是你的错」裴丝直截了当地说。

    「表妹，我非常想亲吻你」苏德文说道，裴丝闭上眼睛，把身子向表哥靠

    去。突然，他们俩听见身后别墅的门打开了，裴丝赶紧把身子抽了回来，她慌张

    地扭头向后面望去，她看见爱娇走出别墅。

    「乔祯和我准备进城去，你们俩是否愿意去」爱娇问道，「愿意。」裴丝不加思索地回答道，然而苏德文却打断了她的话，「不，我们俩准备登山

    去」说完他笑嘻嘻的瞥了一眼身边的裴丝。

    「那好吧，我和乔祯中午不回来了，我们准备在外面吃午饭，如果你们愿意

    的话，我给你们俩带回来一点吃的」爱娇说道，她的脸上挂着迷人的微笑，裴

    丝望着爱娇转身走进屋里，不知道为什么，她心里有一种怪怪的感觉。

    不一会儿，爱娇和乔祯走出别墅，他们跳上一辆suv吉普车，汽车转了一

    个圈，很快就驶上附近的公路了。「他们俩终於走了，现在我们可以去登山了

    「苏德文色迷迷的望着表妹，而裴丝却紧张得心怦怦地跳，她知道自己跟表

    哥之间已经超出了调情的范畴，弄不好，她很可能会跟表哥发生性关系，裴丝心

    里很矛盾，她不知道自己是否应该制止表哥的过分行为，不过，她也承认自己渴

    望跟另一个男人发生那种事情，「表哥，我要回去换一双登山鞋。」说完，裴丝

    走回了别墅。

    「表哥，我去准备一些登山时吃的I包和饮料。」裴丝说完走进了厨房，准

    备吃的东西去了。苏德文穿上一件短裤，然后瞥一眼表妹脚上的登山鞋，他觉得

    表妹性感无比，「非常好」他小声嘟囔道，他从头到脚仔细打量着裴丝苗条的

    身材，裴丝上身穿着一件紧身t恤衫，结实的乳房高高的挺起，她的下身穿着一

    件运动短裙。

    两个人出发了，「坏小子，你快点带路吧」裴丝笑着说道，苏德文擦过表

    妹的乳房向前走去，他闻到裴丝身上的香水味，男人的本能，让他的阴茎不自觉

    的勃起，他想像着，裴丝的乳房上肯定撒上了香水。

    他们俩穿过一片小树林，趟过一条小溪，终於来到了麋鹿山脚下。大约过了

    一个多小时，两个人爬到了半山腰，「表哥，让我们还是先休息一下吧，吃点东

    西。」裴丝气喘吁吁的说道，说完她放下背包，拉开了背包的拉链。

    此时，苏德文已经大汗淋漓，他上气不接下气的一屁股坐在一块岩石上，眼

    前的景色宜人。这时候，他扭头瞥了一眼坐在身边的表妹，见到她几乎没有出汗，

    「表妹，你的体格真好啊」苏德文羡慕地说道。

    裴丝从背包里取出一块I包递给苏德文，「表哥，给你的」，她扭头看见

    表哥正在仔细打量着自己，「表哥，你觉得你能登上山顶吗」裴丝笑呵呵地问

    道。

    两个人休息了一会儿，继续登山。苏德文抬头望了一眼陡峭的山坡说：「表

    妹，你在前面登山，我在后面保护你。」，他很愿意在表妹的身后爬山，因为她

    可以偷看到表妹那迷人的大腿和小内裤。两个人大约又爬了半个多小时，苏德文

    的脚一不小心踩上了一块松软的岩石，他脚下一滑跌倒在地，他下意识地抓住了

    裴丝的小腿，两个人从小山上滚落了下去，还好，被几米外一棵大树接住了，裴

    丝从地上爬起来，她没有受一点伤，她望着表哥正揉捏着脚踝，脸上露出痛苦的

    表情。

    「表哥，你怎么样」裴丝关切地问道，她看到苏德文正在痛苦地揉捏着脚

    踝。苏德文觉得脚踝很疼，但是并不是那种钻心的痛，「表妹，我觉得糟糕透了」

    苏德文夸张的扭曲着脸上的肌肉，假装痛苦的说道。

    裴丝蹲下身子，她的一支膝盖跪在地上，「表哥，让我看一看」裴丝在大

    学时就是一名不错的运动员，而且她也学过一些运动医学知识，她蹲下身子揉捏

    着苏德文的脚踝，「表哥，告诉我，你伤在哪儿了」，这时候，苏德文象驴一

    样大声嚎叫响起来，裴丝暗自笑了笑，她知道表哥在装蒜。

    当裴丝俯下身子检查表哥的脚踝的时候，苏德文却伸长脖子，偷偷的看表妹

    敞开的衣领，他看见一件乳白色的乳罩紧紧的扣在裴丝的乳房上，他闭上眼睛，

    脑子里想像的，表妹那雪白的乳房从乳罩里露出来的情景。

    「表哥，我觉得我们应该休息一下，直到你感觉好一些为止。」裴丝说道，

    她的脸上一点笑容也没有，她环顾四周，看到一处覆盖着厚厚杂草的空地，「表

    哥，让我们到那儿休息吧」

    裴丝搀扶起表哥，而苏德文也顺势把胳膊搭在表妹的肩膀上，他的胳膊垂在

    裴丝的胸前，他故意装作不经意的样子，偷偷的摸了一下表妹的乳房，裴丝心里

    明白表哥的意识，她本能地推开了表哥的手。

    「表哥，我带来了一些绷带，我给你包扎上。」裴丝说道，她帮助表哥坐在

    松软的草地上，然后拉过来背包，「太好了，表妹，不如我们像小时候一样，玩

    个小游戏吧」苏德文笑着说道，「表哥，我们已经不是小孩儿了」裴丝也笑

    着回敬道，这时候，他看到表哥大腿根部的裤子渐渐的鼓了起来。

    「表妹，你是不是有点怕我」苏德文问道，「怕你，我为什么要怕你」

    裴丝笑着顶了一句，「那么，你为什么不敢跟我玩游戏」苏德文问道。裴

    丝思量着表哥的话，他觉得表哥的话的确有点道理，她的确是一个保守的小女孩，

    从不冒险，也从不喜欢改变现状，想到这里，裴丝抬起头问道，「表哥，你喜欢

    玩什么游戏」说完，她自己微微的笑了笑。

    「表妹，你先给我按摩一下全身吧，直到我满意为止。」苏德文笑着说道，

    「难道是每一寸肌肤吗」裴丝也笑着问道，她觉得表哥的话虽然充满了挑逗，

    但是并没有实质性的伤害，而且只是一个玩笑而已，「那好吧，你就先趴在地上，

    我要给你好好地按摩。」裴丝说道。

    苏德文按照表妹的要求照办了，首先，裴丝用她的小手按摩起表哥的小腿来，

    她一边按摩一边在想，表哥的身材的确跟自己的男友不一样，乔祯跟自己一样爱

    好体育运动，他的肌肉发达而结实，而苏德文的肌肉却很松软，显然他很少参加

    体育运动，而且他腿上的毛也不如自己男友的多，裴丝不停地给表哥按摩，她的

    小手逐渐向上移，她按摩表哥的膝盖，直到按摩表哥的大腿。

    第4章在更衣室里调戏朋友的女朋友

    「我的小护士，下一步我该做什么」苏德文问道，此时他的阴茎已经渐渐

    的勃起了。「除了脚踝以外，我还没有发现其他的问题。」裴丝小声地说道，此

    时，她的心里升起了一股莫名的欲火，她的小手继续向上移动，直到碰到表哥的

    短裤的边沿，她把手伸进了表哥的短裤里，她摸到了表哥的内裤，这时候她感觉

    到表哥的身体颤抖了一下，她偷偷的笑了一下，她的小手没有继续往里摸，而是

    把手抽了回来。

    「继续按摩，我的小护士」苏德文嘟嘟囔囔地说道，裴丝把手按在表哥的

    臀部上，她用力按压下去，她感觉到表哥坚实的臀部肌肉，过了一会儿，她松开

    手，让臀部肌肉重新弹起，她再一次按压表哥的臀部，「表哥，你知道吗，你有

    一个漂亮的臀部」说完，裴丝咯咯的笑了起来。

    「谢谢你，我的小护士。」苏德文说道，他非常满意裴丝的大胆举动。裴丝

    继续按摩着表哥的臀部，而她的脑子里却在想着自己的男友乔祯。

    「表哥，你真的喜欢逛商店吗」爱娇问道，此时suv吉普车行驶在狭窄

    的乡间公路上，最近的城市也要行驶40多分钟才能到达，「我需要买一些绘画

    的工具，以及其他的东西。」乔祯笑呵呵地回答道，「表哥，我不喜欢你的假笑，

    那让我感觉很不舒服」，「表妹，请你放心，我没有任何恶意」说完，乔祯

    哈哈的大笑起来，爱娇瞥一眼眉飞色舞的表哥，她挪动了一下身子，依偎在表哥

    的肩膀上，她的脸上也露出了一丝迷人的微笑。

    当汽车快要靠近商店的时候，爱娇和乔祯直起来了身子向车窗外望去，成人

    录像店、报刊亭、成人用品店、服装店，鳞次栉比地排列在路旁。「我们把车停

    在哪儿」乔祯迫不及待地嚷道，而爱娇却直勾勾的盯着路旁的成人录像店，「

    我以前从来没有看过成人录像。」爱娇小声嘟囔道，成人录像店的招牌醒目地立

    在路旁，它深深地吸引了爱娇的注意。

    「我们还是把车停在外面吧，这样回家的时候容易取车。」乔祯独自一个人

    说道，爱娇没有回答，她根本没有听清楚表哥在说什么，乔祯左顾右盼，「就停

    在那儿」乔祯说完，他把车停在超市的一处空地上，他扭过头来对爱娇说，「

    我先去买绘画用品，然后再去艺术品商店转一转。」说完他指了指前面的商场。

    「好罢，我也想到商场里转一转」她望前面的大超市说道，於是，两个人

    下车后分别行动。乔祯没用多长时间，就买齐了画纸、画笔和油彩，他径直向服

    装商场走去，他知道表妹肯定在那里。

    服装店里的人很多，乔祯在衣服架之间不断的穿梭，他左顾右盼，没有发现

    表妹的身影，他又转了一会儿，发现服装店靠墙的一侧，有一排排专门供女人换

    衣服的更衣室，一直延伸到服装店里，乔祯猜想表妹肯定在某一间更衣室里。

    所有的更衣室都挂着门帘，乔祯只能看到一双双女人的脚，他认的爱娇穿的

    鞋，於是他沿着一排排更衣室向前搜索起来，当他搜索到里面最后一间更衣室的

    时候，门帘下露出了一双他熟悉的鞋，他知道爱娇就在里面，门帘捂得严严实实，

    乔祯笑嘻嘻的嵌开一条缝隙，偷偷的向里望去。

    乔祯看见爱娇只穿着乳罩和内裤站在镜子前面，一件一件的试穿衣服，她显

    得异常的美丽和性感，爱娇并没有发现有人在偷看自己，她解开了乳罩，她的一

    对乳房完全展现在乔祯的眼前，乔祯痴情的盯着表妹那对粉红色的小乳头，爱娇

    微笑着站在镜子前扭动身姿，摆出各种各样的姿势。

    「太美妙了」乔祯兴奋地深深吸了一口气，他特别喜欢表妹那一对小乳头，

    她的乳房小巧而玲珑，就像一对十七岁少女的乳房，不知不觉，乔祯的阴茎勃了

    起来。

    「你需要帮忙吗，先生」乔祯的身后传来了一位老女人的声音，他扭头一

    看，果然有一位老女人站在他的身后，正在用疑惑的目光注视着他。「噢，

    ，噢，我在等我妻子」乔祯结结巴巴地解释道，一股恐惧感从他的心底里

    升起，他不想被别人当作偷窥狂，而遭到逮捕。

    正在里面挑选衣服的爱娇，听到外面传来乔祯和一个老女人说话的声音，她

    意识到乔祯遇到了麻烦，她赶紧把头从门帘中探出来，「他的确是我丈夫，正在

    等我挑选衣服」爱娇笑嘻嘻的说道，她瞥了一眼惊慌失措的乔祯，咯咯的笑了

    起来。

    「先生，我们通常不允许男人呆在女人更衣室外面。」那个老女人冷冰冰地

    说道，她的脸上一点笑容也没有，「您最好能马上离开这里」那个老女人用命

    令的口吻补充道。

    「没问题，没问题，我马上就离开」乔祯连声答应道，那个老女人随即转

    身离开了，乔祯见她渐渐的走远，他一下子掀开门帘钻进了更衣室。此时，爱娇

    只穿着一条内裤，赤裸着上身站在镜子前试衣服，她见乔祯闯进来大吃了一惊，

    她赶紧用手遮住了一对乳房。

    「哎呀，你这个臭流氓，不许偷看」爱娇小声地说道，「转过身去，如果

    你再敢偷看我，我就杀了你」说完，爱娇小声地笑了起来。乔祯瞥一眼爱娇的

    小内裤，上面还留有标`，他知道爱娇正在试穿内裤，於是他向爱娇的身后跨了

    一步，然后顺从的转过身去。

    可是没过多久，乔祯又偷偷的转过身来，此时他看到爱娇正在脱掉内裤，乔

    祯目不转睛地盯着爱娇那迷人的臀部，他又抬起头通过前面的镜子，看了看爱娇

    的一对乳房。爱娇也通过前面的镜子看到乔祯转过身来在偷看自己，不过这一次

    她没有阻止，而是狠狠的瞪了一眼镜子里的乔祯，她抬起条腿，退掉脚上的内裤，

    乔祯张大嘴，目不转睛地注视着爱娇的大腿根部，在爱娇抬起腿的那一瞬间，他

    清晰地看见了爱娇那粉红色的大阴唇，以及附在上面并不浓密的阴毛。爱娇脱掉

    内裤后，全身赤裸、一丝不挂的站在镜子前面。

    「先生，我已经警告过你，你为什么还不离开」门帘外传来了那个老女人

    的声音，门帘依然紧紧的盖住，好在那老女人根本看不到更衣室里的情景，不然

    的话肯定会晕过去的。乔祯和爱娇同时看了看门帘，然后两个人又面面相觑，不

    由自主地轻声笑了起来，乔祯贪婪地盯着爱娇那赤裸的身体，他看到爱娇的阴毛

    并不浓密，就像一条绒毛丝带一样，从大腿根部的两片隆起的大阴唇向上延伸，

    两片大阴唇之间的裂口都清晰可见。爱娇看到表哥在贪婪地盯着自己的下身，她

    赶紧用一只手住了大腿根部，可是当她看到表哥又在贪婪地盯着自己的乳房的

    时候，他又用另一只手遮住了一对乳房，然而她哪里能完全遮得住啊。

    「滚，快滚出去」爱娇骂道，说完她又轻声的咯咯笑了起来。

    乔祯再一次贪婪的望了一眼全身赤裸的爱娇，他挑开门帘走了出去，爱娇赶

    紧重新遮住了门帘，生怕外面的人看到自己赤裸的身体，此时，隔壁更衣室里的

    女人，知道有男人钻了进来，都吓得匆匆地收拾起衣服离开了，「先生，请你马

    上离开」那个老女人再一次吼道，「谢谢」乔祯说完，迅速地离开了，他心

    里在揣摩，此时此刻爱娇的感受。

    「表哥，我真不敢相信你会干出这种下流的事情」爱娇一边摆弄着她新买

    的衣服，一边对身边的乔祯说道，「表妹，我也没想到你赤身裸体的样子是那么

    迷人说实话，我真想给你画一张裸体素描。」

    两个人在一家快场馆简单的吃过午饭后，他们走出了超市，爱娇也说不清为

    什么，她显得格外兴奋，也许是她真的愿意在另一位男人面前展示她那迷人的肉

    体吧。

    爱娇一眼看见超市旁边的成人录像店，她下意识地盯着那家商店，乔祯看出

    了表妹的意识，他搂住爱娇的腰说道，「走，让我们进去瞧瞧」，爱娇听到表

    哥的话，心头兴奋得一振，她觉得腿有点发软，不过她还是顺从地跟着表哥走进

    了那家成人录像店，她心里感觉有点紧张。

    「表哥，我只想随便看看」爱娇小声地为自己辩解，他们俩浏览着一排排

    的成人录像光碟，爱娇偷偷的瞥一眼光碟的封面，封面上都是一些赤身裸体的女

    郎，她们都摆出各种各样的姿势与男人做爱，「表妹，到这边来」乔祯对表妹

    小声地说。爱娇跟着表哥来到一个货架前，当乔祯拿起货架上的一件东西给表妹

    看的时候，爱娇的脸腾地一下红了，那是一件硕大无比的橡皮假大阴茎，足有3

    0多厘米长，「大麦克牌橡皮阴茎」乔祯笑着说道，他把那件硕大无比的假大

    阴茎递到表妹面前，「怎么样，表妹买一个吧感觉美妙极了」乔祯嘻皮笑脸

    的说道，爱娇的脸涨得通红，她狠狠的掐了一下表哥。

    本帖最后由ti18于201162614:04编辑

    附件:您所在的用户组无法下载或查看附件本帖最近评分记录

    春梦遗忘金币20合格200912620:06

    uid1182990精华0原创0贴威望0点贡献3值赞助0次阅读权限40在线时间132小时注册时间200838最后登录2012111查看详细资料

    本贴共获得感谢x213

    top

    作者的其他主题:

    dota原创第四届狼友杯a组第一场比赛图文战报12pdota原创sis001第四届狼友杯友谊赛a组战况汇报谈谈我的1800金币我们没有堕落的理由

    riyat

    level1

    帖子80积分1金币71枚支持31度感谢0度推广0人注册时间2008523个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱2楼大中小发表于200912511:31只看该作者

    第5章成人录像店和梦幻孔

    「两位，你们想买点什么」爱娇的身后传来一个男人的声音，她扭头一看，

    见到一位膀大腰圆的男人正站在她的身后，紧紧的盯着她，那个男人穿着一件背

    心，胳膊上刺着一位裸体女人的纹身。爱娇紧紧的抓住表哥的胳膊，畏惧的躲到

    了他的身后，「我们只想看一看有什么好的录像」乔祯说道。

    那个膀大腰圆的男人笑了笑，他眨了一下眼睛说，「二位，想看录像的话，

    在那边」说完，他指了指旁边一个不起眼的小门，那扇小门上挂着长长的门帘，

    「不过，想看录像的话要收费10元」那个男人补充道。

    乔祯从口袋里掏出20块钱，笑嘻嘻的递到那个男人面前，「这些钱够了吧。」说完，他们俩挑开门帘钻进了那扇小门，门后面是一条漆黑的走廊，「表哥，

    我有点害怕，咱们还是离开吧。」爱娇小声的说道，她紧紧的抓住乔祯的胳膊。

    两个人继续向漆黑的走廊深处走去，这时候，乔祯藉着昏暗的光亮，看到一

    扇门上张贴着一幅海报一样的画，画面上一位年轻漂亮的、赤身裸体的女人，正

    在被两个男人轮奸。

    「肯定是这儿」乔祯说，他目不转睛地盯着门上的画，两个人推开门走了

    进去，那扇门随即在他们的身后关上了，屋子里顿时漆黑一片，伸手不见五指，

    「表哥，你在哪儿啊」爱娇紧张的小声问道，她伸出手漫无目的的向前摸去，

    「表妹，我在这儿」说完，乔祯拉住了表妹的小手，爱娇提鼻子一闻，屋子里

    散发出一股特别难闻的气味。

    过了一会儿，他们俩的眼睛慢慢地适应了屋子里漆黑的环境，乔祯发现这间

    小屋的一面墙上挂着一个银幕，银幕前面摆放着一架投影机。乔祯打开了投影机，

    不一会儿，银幕上的画面渐渐的清晰起来，画面上一位年轻漂亮的女人，穿着乳

    罩和内裤躺在床上，她对着镜头摆出各种各样的姿势，她的身旁还坐着两位赤身

    裸体、膀大腰圆的男人。爱娇目不转睛地盯着画面，她紧张地依偎在表哥的怀里，

    而乔祯也顺势一只手搂住表妹的细腰，另一只手抚摸着表妹那诱人的乳房。

    这时候，两个膀大腰圆的男人站起身，迅速地剥光了那个漂亮女人身上的乳

    罩和内裤，此时那个女人全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，「哎呀」爱娇轻声

    的尖叫一声，她紧张得吸一口气，这时候，银幕上一个男人走上一步，把他那硕

    大无比的阴茎展现在镜头前，「太大了」爱娇紧张的嘟囔道，紧接着，另一个

    男人也把他那更大的阴茎展现在镜头前，爱娇看着眼前的一切，她情不自禁地抖

    动了一下身子，「我估计，那个女人无路可逃了，她肯定要被轮奸了。」乔祯笑

    嘻嘻的说道，他的一只手不停地揉捏着表妹的乳房，他感觉到表妹的乳房肿胀了

    起来。

    画面上的两个男人开始抚摸、亲吻床上那个赤身裸体的漂亮女人，爱娇紧张

    的盯着画面。此时，乔祯的一只手紧紧的搂住表妹的细腰，越搂越紧，他感觉到

    表妹的呼吸越来越急促，爱娇已经无法挣脱了，事实上她也不想挣脱。

    这时候，一个男人走到床前，用力地分开了那个赤身裸体女人的大腿，她的

    女性生殖器完全展现在镜头前，她的大阴唇上的阴毛已经被刮得一乾二净。然后，

    那个男人把他那又长又粗的大阴茎，慢慢的、深深地插入了那个女人的阴道里。

    爱娇看着眼前的画面，她的身体情不自禁地抖动起来，乔祯见到此情此景，

    他把一只手慢慢的向下移动，他撩起了表妹的裙子，把手指插入了表妹的大腿根

    部，他发现表妹大腿根部的内裤完全湿透了，尽管隔着一层薄薄的内裤，他依然

    能够感觉到表妹的女性生殖器在不停地有节奏地抽动着。

    「表哥，请你不要这样」爱娇抱怨的说道，可是她的眼睛一刻也没有离开

    画面，她狠狠的掐了一下乔祯的手背，此时乔祯的那只手正在抚摸着自己的大腿

    根部。画面上，那个女人一边跟一个男人做爱，一边吸吮着另一个男人的硕大无

    比的阴茎。

    乔祯的手不情愿地从表妹的大腿根部抽回来，可是爱娇的心里却涌动着一股

    无法克制的欲火，此时此刻，她多么想摸一下男人那硕大无比的阴茎，乔祯也看

    出了表妹的意识，「表妹，你听说过梦幻孔吗」乔祯挑逗似的问表妹，「没有」

    口乾舌燥的爱娇回答道，「表哥，他们是什么」爱娇继续问道，她的眼睛

    依然一刻不停地盯着画面上的那个女人。

    「表妹，你看墙上的那个孔就是梦幻孔。」说完，乔祯指了指右侧的墙，爱

    娇揉了揉眼睛仔细查看，她发现右侧的墙体其实是一个隔板，齐腰高的位置上钻

    了三个直径10厘米的小孔，墙上还挂着一捆手纸，「表哥，那就是梦幻孔吗

    它们是干什么用的」爱娇问道，她的脸上露出疑惑的表情。

    乔祯紧紧的搂住表妹，他贴在爱娇的耳边小声地说，「男人把勃起的大阴茎，

    从那个小孔里插过来，而隔板另一边的女人可以尽情的欣赏、抚摸穿过来的大阴

    茎，她却不知道隔板对面的男人是谁。」说完，乔祯用嘴轻轻的吹抚表妹耳边的

    秀发，「表妹，你知道吗，男人很渴望女人摸他们勃起的大阴茎。」

    「表哥，你说的是真的吗」爱娇兴奋地问道，她紧紧的夹住双腿，她知道

    自己大腿根部的内裤已经完全湿透了，「表妹，你想摸多长时间就摸多长时间」乔祯贴在表妹耳边说道，「表哥，，我们还是快点离开吧，如

    果被人发现，，那该怎么办」爱娇结结巴巴的说道，此时她已经亢奋的语

    无伦次了，她的身体兴奋地不停地抖动。

    「表妹，请你放心，除了我们俩谁也不知道。」乔祯笑着说，他知道爱娇非

    常渴望干那种事，可是又难以启齿，「表妹，你想喝点饮料吗我去买两杯饮料。」

    说完，他拉开门走出了漆黑的屋子，「表妹，你千万不要离开，等我回来」乔祯

    补充道。

    「表哥，你说什么，千万不要撇下我一个人」爱娇急切地说道，可是太晚

    了，乔祯已经走出了房间，爱娇赶紧冲到门口，她不敢走出房门，生怕别人看见，

    她靠在门后看到画面上的那个赤身裸体的女人，她正在被那两个男人轮奸，她恐

    惧的锁上了房门，生怕别的男人冲进来，轮奸她，就像画面上的那个女人一样。

    漆黑的屋子里只剩下爱娇一个人了，她凑到银幕前，仔细观看着上面的画面，

    其中的一个男人扶起那个女人的身子，他掰开了她的大腿，用两根粗大的手指用

    力地拨开了她的大阴唇，镜头缓缓的推进，爱娇喘着粗气目不转睛地盯着画面，

    她看见一股乳白色的精液，缓缓的从那个女人的阴道里流到出来，爱娇知道那个

    女人被强奸了。

    此时，两个男人交换了一下位置，其中的一个男人，把自己那硕大无比的阴

    茎，深深的插入了那个赤身裸体的女人的阴道里，而另一个男人则把阴茎插入了

    那个女人的嘴里，他们又一次轮奸那个赤身裸体的女人。

    忽然，爱娇看见右侧墙上的梦幻孔透出一丝亮光，她好奇的盯着那个小孔，

    她凑到近前仔细观看，这时候，她看见一个大阴茎头慢慢的从孔里伸出来，爱娇

    惊讶的跳了起来，她住嘴不让自己喊出来，她躲在梦幻孔的一侧，然而眼睛却

    情不自禁地盯着那个大阴茎，她看到那个大阴茎越变越长、越变越粗，高高的勃

    起，爱娇目不转睛地盯着，在现实生活中，她从来没有见过那么大的、真的大阴

    茎，无疑，她被眼前的一切惊呆了。

    爱娇惊讶地望着从梦幻孔伸过来的大阴茎，足足有两分钟，爱娇噗哧一笑，

    她猜想那个大阴茎肯定是表哥的，因为表哥离开后不久，那个大阴茎就是伸了过

    来，而且表哥至今还没有回来，「对，肯定是表哥的大阴茎」，她想到这里，

    就蹑手蹑脚地走到那个大阴茎跟前，仔细的端详起来，「这个大阴茎比我的男友

    的大多了」爱娇自言自语道，她偷偷地笑了一下，用手指轻轻地抚摸着大阴茎

    头顶端的开口处，那个大阴茎条件反射地抽动了一下，然后又高高的勃起，正对

    着爱娇的脸。

    以前，她除了男友的阴茎以外，没有摸过任何男人的，如今她终於有机会触

    摸别的男人的大阴茎了，这对於爱娇来说是一种多么美妙的感觉啊，她用小手抚

    摩着大阴茎头，然后她的手指轻轻地向阴茎U的方向滑过去，紧接着又返回来。

    爱娇心里升起一种负罪感，她觉得自己太淫秽了，但是她转念一想，反正也

    没有任何人知道她在这里，她把手握成圈，摩擦着那个大阴茎的包皮，前后移动，

    速度越来越快，她听见隔壁的那个男人兴奋的哼了一声。

    第6章给男友的朋友按摩

    乔祯出门后转了一大圈才买回了两杯饮料，正当他掀开门帘走进昏暗的走廊

    的时候，他看见一个男人的身影钻进了爱娇隔壁的房间，好奇心驱使他也钻进了

    那个房间，他发现靠墙的一侧有三个封闭的单间，乔祯蹑手蹑脚地靠近，他听见

    一个男人正在兴奋地哼哼，於是他就钻进了另一个单间，他把两杯饮料放在桌子

    上，然后打开了墙上的梦幻孔，他把脑袋贴在梦幻孔上向隔壁屋子里望去，借助

    银幕上不断闪烁的光，他依稀地看见爱娇正在玩弄着一个男人的大阴茎，「表妹

    肯定以为那是我的大阴茎」想到这里，乔祯差点笑出声来，他想了一会儿，决

    定挑逗一下表妹，於是他拉开了裤子上的拉链，把大阴茎从梦幻孔伸了过去。

    爱娇一边快速的摩擦着那个男人的大阴茎，一边望着银幕，她看到银幕上的

    那个女人，跪在床上高高地翘起臀部，两个男人轮流从她的后面插入了她的阴道

    里，爱娇也想获得那种快感，这时候，她发现另一个梦幻孔里也伸出来一个大阴

    茎，这正是爱娇所渴望的，然而她不知道这个大阴茎正是他表哥的。

    乔祯心里在想，他表妹肯定会兴奋地发疯，他把大阴茎从梦幻孔伸过去，耐

    心地等待着，不一会儿，他就感觉到表妹在试探性地抚摸他的大阴茎，这一次爱

    娇没有犹豫，她没有浪费半点时间，而是直接把手扣在大阴茎U上，然后快速的

    摩擦起来。

    爱娇伸出两只手，一只手抓住一个大阴茎，同时玩弄着两个男人的大阴茎，

    这时候她感觉到第一个男人的大阴茎抽动了两下，正当爱娇好奇的看着的时候，

    一股热乎乎的精液从大阴茎头喷射出来，爱娇躲闪不及，精液正好射到她的脖子

    上，她侧过身去兴奋地盯着那个不断喷射的大阴茎，直到他停止射精为止，爱娇

    扯下一段挂在墙上的手纸，擦了擦粘在脖子上的精液，然后又转向另一个大阴茎，

    爱娇仔细端详着眼前的这个又长又粗的大阴茎，她伸出手指比量了一下，比自己

    男友的长多了。

    爱娇把手扣在这个大阴茎上，快速的前后移动，不一会儿，她见到那个大阴

    茎开始有节奏地抽动起来，这一次她有了思想准备，而是提前侧过身去，紧接着

    一股股的精液喷射到地板上，这时候她才明白，屋子里的气味为什么会那么难闻，

    她也知道了墙上手纸的用处。正当爱娇抓着大阴茎胡思乱想的时候，那个大阴茎

    却突然缩了回去，她的手上沾满了那个男人的精液，其实她哪里知道，这正是他

    表哥的精液，也正是这个精液最终弄大了她的肚子。爱娇又扯下一段手纸，擦了

    擦手上的的精液。

    爱娇见表哥迟迟不回来，她就一个人偷偷的溜出了录像厅，在昏暗的走廊里，

    她差点与一个男人撞个满怀，那个男人用一种很异样的眼光看着她，她的脸一下

    子红了，她猜想那个男人可能正是她摸过的人，她低下头迅速地跑出来录像厅。

    爱娇站在成人录像店外，四处张望，她在寻找她表哥，这时候走过来两个男

    人拉扯着爱娇的衣服，他们把爱娇当成了妓女，正在这时候，乔祯笑嘻嘻的从成

    人录像店里走出来。

    爱娇迅速地挽起表哥的胳膊，「表妹，你最好还是先去洗一洗手罢」乔祯

    略带讽刺地说，显然他的话外有音，爱娇狠狠的掐了一下表哥的胳膊，转身走进

    了女厕所，她知道其中一个男人的大阴茎肯定是自己表哥的，不过她不知道长一

    点的大阴茎，还是短一点的是表哥的，然而爱娇并不在乎这一点。

    裴丝把小手挪到了表哥的腰间，她用力按摩了一会儿，接着她掀开了表哥的

    t恤衫，抚摸着表哥的后背，「没问题」裴丝笑着说道。

    裴丝按摩着表哥的脖子，「表妹，我是否可以转过身来」苏德文笑嘻嘻的

    问道，说完他转过身来，两个人都不约而同地盯着他大腿根部被高高顶起的裤子，

    两个人都明白那是怎么回事，不过两个人都没有吭声。

    裴丝看到表哥那高高隆起的大腿根部，她明白表哥的阴茎已经完全的勃起了，

    此时，她的呼吸变得急促起来，她把手慢慢地放在表哥的腰间，然后慢慢地掀起

    了t恤衫，她抚摸着表哥那平坦的腹部，小声地说道，「没问题」，她在极力

    掩饰自己的紧张情绪。

    裴丝的小手继续按摩着表哥的腰，苏德文拍了拍自己的小腹，他希望表妹继

    续向下摸下去，裴丝的小手轻轻地擦过了表哥那大腿根部隆起阴茎，苏德文微微

    的欠起身子，他目不转睛地盯着表妹的一举一动，此时，裴丝慢慢的解开了表哥

    的腰带，然后轻轻地拉开了短裤的拉链，她向下拉了拉表哥的内裤，让隆起完全

    的露出来，苏德文深深地吸一口气，他不敢相信眼前这如此文静的表妹会干出这

    种事情来。

    「表妹原来也是一个小荡妇」苏德文哼了一声说道，裴丝完全拉开了表哥

    短裤的拉链，此时只有一条薄薄的内裤遮住苏德文高高的勃起的阴茎，裴丝已经

    不在乎自己的小手是否会碰到表哥隆起的阴茎了。此时，她通过内裤侧面的缝隙，

    可以清楚地看到表哥的大阴茎，「表妹，我想你快要接近目标了」苏德文兴奋

    地说道。

    「当然了」裴丝抿嘴笑了一下，「表哥，你最好把那东西拿出来」，裴

    丝抽回了小手，此时，苏德文把手指放在自己勃起的大阴茎顶端，「是这儿吗

    我的小护士。」苏德文挑逗似的说道。裴丝轻轻的咬住嘴唇，不让自己笑出

    来，「我现在要看一看，那儿到底出了什么问题」说完，她再也忍不住了，噗

    哧一声笑出声来。

    「这儿有点疼，需要你的按摩。」苏德文用祈求似的语调说，然后，他用手

    指轻轻地上下抚摸起大阴茎U来。「我想我无法解决你的问题」裴丝说，尽管

    她非常渴望看到表哥那勃起的大阴茎，从内裤里跳出来，可是她还是有点害怕，

    毕竟她没有完全做好思想准备，「也许你可以自己解决问题」裴丝深深吸了一

    口气说道，她感觉很紧张，她头一次看到一个男人，当的自己的面手淫，这种情

    景以前她从没有见过。

    忽然，苏德文一把拉下了自己的内裤，他那高高勃起的大阴茎，完全展现在

    裴丝面前，他用手掌扣住阴茎U，上下不停地摩擦起来，以前他从来没有当着女

    孩子的面手淫过，他的阴茎越来越长、越来越粗，裴丝望着表哥的大阴茎，她真

    想伸手摸一下，可是她还没有那个勇气，她本能地缩回来一下身子。

    苏德文一边慢慢的手淫，一边目不转睛地盯着他那漂亮的表妹，裴丝喘着粗

    气，她的眼睛一眨也不眨地盯着表哥那不断抽动的大阴茎，苏德文用一只手慢慢

    地上下摩擦着阴茎U，他伸出一只手，抚摸着表妹的细腰，他的手慢慢的向上移

    动，他揉捏着表妹那早已肿胀的乳房，「表哥，不要这样」裴丝拦住了表哥的

    手。这时候，一股难以抑制的冲动从苏德文的睾丸里涌出，他的大阴茎不断地抽

    动，「我要射了」苏德文大喉了一声，一股乳白色的精液从他的阴茎头喷射出

    去，紧接着一股接一股的精液喷射出去，甚至喷射到了他表妹那漂亮的脸蛋上。

    苏德文射光了最后一股精液后，他躺在草地上挺着勃起的大阴茎不停地喘气，

    他瞥了一眼漂亮的表妹，此时，裴丝满脸涨得通红，她正在擦喷射到脸上的表哥

    的精液，她紧紧地闭着双眼，羞涩的不敢看表哥的大阴茎，她兴奋的心怦怦地跳。

    「表妹，该轮到你了」苏德文小声地说，裴丝瞪大眼睛惊讶地望着表哥，

    她简直不敢相信他的话，「表哥，不，我做不到」，「表妹，你别无选择，你

    必须得干」苏德文用近乎於命令的口吻说道，「表哥，在你面前吗我实在是

    做不到」裴丝哀求道。

    「表妹，你必须得在我面前表演手淫，我还从来没有看过一个女孩子，在男

    人面前手淫呢」说完，苏德文哈哈的笑了起来，「表妹，你知道这是我在你面

    前表演手淫的条件」

    「表妹，勇敢一点，那就是一层窗户纸，一捅就破」苏德文鼓励道，「表

    哥，我可以答应跟你做爱，但是我实在没有勇气，在你面前表演手淫。」裴丝哀

    求道。「做爱，表妹，我怎么能跟你做爱呢，你忘了我们俩是表兄妹关系，我们

    是近亲，如果你怀孕了，那该怎么办」苏德文笑嘻嘻的说道，「表妹，你放心，

    手淫不会怀孕的」

    「表哥，我不知道我是否有勇气。」裴丝小声地说道，说完，紧紧的咬紧下

    嘴唇。两个人都陷入了沉默，耳边只有风吹树叶的沙沙声，过了一会儿，裴丝慢

    慢的抬起头，「表哥，你一定要向我保证，千万不要告诉我的男友乔祯。」说完，

    她用企盼的目光望着表哥，她感觉到自己的阴道在情不自禁地抽动。

    「表妹，请你放心，我不会告诉你的男朋友的」其实苏德文是在撒谎，他

    直起身子坐在草地上，他知道裴丝已经动摇了。

    第7章女孩儿难以启齿的表演

    「我从来没有干过这种难以启齿的事情」裴丝小声地说，她站在表哥面前

    的一块突起的岩石上，缓缓的把手放在腰间，她慢慢地解开了运动短裙，她很不

    愿意在表哥面前暴露自己的女性生殖器。

    「表妹，你以前从来没有手淫过吗」苏德文好奇的问道，「从来没有」

    裴丝回答道，「表妹，你在撒谎，其实几乎所有的女孩儿都手淫过，只是她

    们不愿意承认而已。」苏德文咯咯的笑起来，「表哥，我是说从来没有在别人面

    前干过那事。」裴丝反驳道，此时她的脸已经涨得通红。

    裴丝已经脱掉了运动短裙，她只穿着一件小巧的比基尼内裤站在表哥面前，

    苏德文向前凑近了一步，他要看的更清楚。裴丝慢慢的脱掉了内裤，她的小比基

    尼内裤落在脚踝上，她抬起脚把内裤挪到一边，然后微微的分开双腿，慢慢的蹲

    下来，她慢慢的分开了双腿，裴丝那早已湿润的女性生殖器完全的展现在表哥面

    前，她那沾满粘液的大阴唇在阳光的照射下闪闪发光，她把手指伸进大阴唇的裂

    缝里，不停地揉捏着自己的阴蒂，她的大阴唇开始肿胀起来，她的小阴唇也肿胀

    得从裂缝里翻出来，裴丝紧紧的闭着双眼，脑子里想像的表哥那喷射精液的大阴

    茎。

    「表妹，用手指插入你的阴道里」苏德文小声说，他希望从表妹的嘴里听

    到下流的词，「表妹，你要一边说一边手淫说呀。」，「哦」裴丝兴奋地哼

    了一声，「我，，把手指，，插入了，我的阴道里」裴丝用中指

    深深的插入了自己的阴道里。

    「表妹，你要再深一点插入。」苏德文笑着说道，他贪婪地看着表妹的手指

    插入了她的阴道里，「表妹，深不深」苏德文又问道，「哦，是的，

    ，非常非常，，深」裴丝回答道，她兴奋地哼起来。

    「表妹，你不要停，要继续插」苏德文幸灾乐祸地说，裴丝的手指头一下

    一下的插入了自己的阴道里，她兴奋地不停地哼起来。苏德文盯着表妹的女性生

    殖器，他的阴茎再一次勃起来，「表妹，我要射精了」他兴奋地喊道，「表哥，

    我也快流出来了」裴丝也兴奋地喊道，她换了另一只手，继续揉捏着自己的阴

    蒂，揉捏着大阴唇和小阴唇之间的褶皱，她再一次把手指插入了阴道里。

    苏德文俯下身子，近距离地观看表妹的女性生殖器，他看到表妹大阴唇上的

    阴毛沾满了粘液，他仔细地端详表妹那粉红色的小阴唇，看到一股粘液从裴丝的

    阴道里涌出来，流淌到她的肛门上，一直滴到裴丝蹲着的岩石上，裴丝兴奋得满

    脸通红。

    「表哥，，我觉得，，下身很热，我也要流出来了」裴丝兴奋地

    尖叫道，她紧紧的夹紧双腿，把手指夹在自己的阴道里，一股粘液滴到了她身下

    的岩石上，她兴奋的喊叫，身子不停的一前一后的扭动，最后她的身体缩成了一

    团，她兴奋得几乎快要垮掉了。

    正当裴丝准备起身穿内裤的时候，苏德文却拦住了表妹，「表妹，我听说女

    人做爱以后都要去解手，所以请你也给我表演一下」说完，苏德文咯咯的笑了

    起来，裴丝脸涨得通红，她又重新蹲下身子，慢慢的分了开双腿，她酝酿了一会，

    一股尿液从她的两片大阴唇之间裂口中撒出来，在他表哥的面前形成了一条小溪。

    苏德文从地上拾起表妹的内裤递了过去，裴丝迅速地穿好比基尼内裤和运动

    短裙。此时，苏德文扛起背包向山下走去，「表哥，你的脚踝好啦。」裴丝略带

    讽刺的问道，「哦，有你这样体贴的小护士，脚踝全好啦」。两个人开始下山，

    大约走了一半行程，裴丝拉了拉表哥的手说，「表哥，你向我保证过，决不告诉

    别人，今天我干的事情，尤其是我的男友。」裴丝望着表哥的眼睛说道，「表妹，

    我向你保证，一定不告诉任何人」苏德文说道。

    两个人下山后，苏德文扭头望了一眼漂亮的表妹说，「我已经把今天的事全

    忘光了，你呢」说完，他向别墅的方向跑去，很显然，他的脚踝已经全好了，

    两个人穿过一片树林，又重新回到了别墅外面。此时，苏德文转过身一把抱住漂

    亮的表妹，「表妹，你还欠我一个吻呢。」苏德文微笑着说道，他张开嘴亲吻着

    表妹，裴丝也张开嘴亲吻着表哥，一瞬间，两个人的舌头交织在一起，他把手伸

    进了表妹的大腿根部，羞涩地裴丝一把推开了表哥，像小鸟一样跑进了别墅。

    乔祯和爱娇早就回来了，正当他们焦急地等待着苏德文和裴丝回来的时候，

    乔祯透过别墅的窗户看到，自己的女友裴丝和好朋友苏德文相互挽着手臂，向别

    墅跑过来，他悬着的心才放下来，然而，突然间，当他看见裴丝和苏德文紧紧的

    拥抱在一起接吻的时候，心里生出一股醋意，更让他大吃一惊的是，苏德文竟然

    把手伸进了裴丝的大腿根部，看到眼前的情景，他手中的啤酒差点掉落在地上，

    他目不转睛地盯着自己的女友裴丝跑进了别墅。

    裴丝上气不接下气的跑进别墅，这时候她一眼看见自己的男友乔祯正在酸溜

    溜地望着自己，「嗨，亲爱的，你好」裴丝主动跟男友打招呼，「裴丝，你们

    俩玩的好嘛」乔祯问道，「还可以吧，你和爱娇怎么样」裴丝问道，她亲吻

    了一下自己的男友。

    「还可以。」乔祯回答道，他拥抱了一下女朋友裴丝，正当裴丝准备离开的

    时候，乔祯发现她运动短裙上的拉链被拉开了，「裴丝，你最好把裙子上的拉链

    拉上」乔祯略带讽刺的说道，「哦」裴丝心头一惊，她怕引起男友的怀疑，

    马上辩解道，「我在树林里小便了」裴丝撒了一个谎。

    「我估计苏德文肯定会愿意看到你小便的样子」乔祯不无嘲讽的说道，裴

    丝扭过头假装咯咯的笑了起来，「我躲到一颗大树后面小便的，他跟本没看见。」说完，裴丝转身跑开了，她心里在想，表哥何止是看到自己小便，她甚至

    看到了自己手淫的样子，不过她万万不能把这些难以启齿的事情告诉自己的男友。

    乔祯望着自己的女友离开的背影，深深地吸了一口气，他心里的感觉就像掉

    进了醋子似的，这时候苏德文也走进了别墅，乔祯上前假装跟苏德文热情地打

    招呼，「老弟，你今天玩得怎么样」，可是他的心里却在想，他一定要跟苏德

    文的女友爱娇发生性关系，尽管爱娇是他的表妹。

    「苏德文，你们俩今天玩得不错啊」乔祯盯着苏德文的眼睛，酸溜溜地说

    道，他不希望自己的好朋友跟自己撒谎，「乔祯，我们今天的确玩得不错，尽管

    现在是夏天，可是山上却比较凉爽」苏德文爽快地回答道，「你们俩还玩了什

    么游戏」乔祯话外有音的问道，苏德文笑了笑没有回答，转身离开了，他知道

    好朋友有点吃醋了，他怎么能告诉乔祯，他的女朋友裴丝当作他的面手淫呢。

    晚餐很丰盛，尽管乔祯和苏德文跟自己的女友有说有笑，可是两个女孩儿，

    却在不自觉的跟自己的新情人眉来眼去。夜里，两个女孩儿疯狂的跟自己的男友

    做爱，而两个男人都在竭力的满足着她们的性渴望，说实话，他们有点招架不住

    了。

    「乔祯，我想看你手淫的样子」裴丝搂住乔祯的脖子，贴在他耳边小声地

    说，裴丝那全身赤裸的身体，紧紧地贴在男友的胸口上。「裴丝，你说什么」乔祯惊讶的望着自己的女友，「你想看我手淫」乔祯简直不敢相信自己

    的耳朵，「是的」裴丝笑着说道，与此同时，她的一只手延着男友的胸膛向下

    摸去，她揉捏着男友渐渐勃起的大阴茎，「乔祯，我想看你的大阴茎勃起的样子，

    我想看你射精的样子」，裴丝把另一只手摸向自己的大腿根部，她揉捏自己肿

    胀的阴蒂，然后把手指插入了自己的阴道里，今天夜里，她喜欢用淫秽的词跟男

    友调情。

    尽管乔祯很惊讶，不过他还是按照女友的要求做了，乔祯心里在琢磨，今天

    白天，苏德文究竟对自己的女友干了些什么，他们两个是否发生了性关系，裴丝

    毕竟是苏德文的表妹呀。整个夜里，乔祯都在胡思乱想，跟自己的表妹发生性关

    系，那是一种多么异样的感觉，「只要表妹不怀孕，那么她就跟别的女孩没有区

    别」乔祯心里在想，不知不觉中，他睡着了。

    在隔壁房间里，苏德文和女朋友爱娇在做爱。「苏德文，让我们换一个姿势

    做爱吧」爱娇小声地对男友说，她学着录像上那个女人的样子，像小狗一样跪

    在床上，全身赤裸、一丝不挂的高高的翘起了臀部，她伸出两只手掰开自己的臀

    部，兴奋的苏德文，把坚硬的阴茎从后面插入了女友的阴道里，「爱娇，是不是

    这样，你感觉怎么样」苏德文亢奋的问道，他兴奋的整个身体都在颤抖，一遍

    又一遍的用力插入女友的阴道里，「是的」她兴奋地轻声喊叫着，她脑子里想

    像着，今天在成人录像店里看到和发生的事情，她心里有一种强烈的渴望，她渴

    望同时跟两个男人做爱。

    第8章在Y仓为女孩儿设下陷阱

    第二天早晨，当疲惫的苏德文起床的时候，他看见好朋友乔祯正坐在别墅外

    的门廊上望着远处宁静的风景，苏德文打了一个哈欠，昨天夜里，他的女友折磨

    了他一宿，直到凌晨三点，他才睡觉。

    「啊，我实在太了，。」苏德文伸了一个懒腰，他一屁股坐在

    乔祯身边的摇椅上，乔祯望着身边疲惫的好朋友，笑了笑说道，「昨天晚上是不

    是太疯狂了，你应该柔着点，怎么样，谈谈昨天的战果吧」

    苏德文歪着脑袋瞥了一眼身边的好朋友，「乔祯，你昨天是不是跟我的女朋

    友爱娇做爱了你是不是让她摆出小狗的姿势，从后面插入她的下身里」苏德

    文问道，乔祯听完好朋友的话，哈哈的大笑起来，「我向你保证，昨天，我没有

    跟你的女朋友做爱，我把她领到一家成人录像店，爱娇也许是从录像中的那个女

    人身上学会的做爱姿势」，说完乔祯又忍不住地哈哈大笑起来。

    「那好吧，这一次我相信你说的话」苏德文微笑着继续说，「你还是先讲

    讲昨天你的战果吧」，乔祯清了清嗓子开始叙述昨天的艳遇，「昨天的确是美

    妙的一天，在更衣室里，我看到了你的女朋友赤身裸体的样子。」接着，乔祯凑

    到苏德文的耳边，压低了声音小声说道，「我还看到了爱娇的女性生殖器。」，

    乔祯继续说，「我还把爱娇带到了成人录像片，。」，他不往下说了，只是

    笑嘻嘻的望着好朋友。

    「你的故事讲完了」苏德文疑惑地望着乔祯，「我当然没有讲完，后

    面的内容精彩无比，我给爱娇看了成人录像片，她就是从录像中学会的小狗姿势

    做爱，当时爱娇兴奋得不得了。」乔祯停顿了片刻继续说，「紧接着，我和另一

    个男人把勃起的阴茎从梦幻孔里伸了过去，」

    「太绝了，我的女朋友是否知道其中的一个大阴茎是你的」苏德文问道，

    「爱娇当然知道了」乔祯笑着说道，接着他扭过头望着苏德文问道，」昨天，

    我看见你跟我的女朋友，在别墅外面亲吻拥抱，我还看见你摸她的下身了，你们

    之间到底发生了什么事情」

    苏德文舒了一口气说道，「在山上，我给你的女朋友裴丝看了我手淫的样子，

    我还给她看了我的大阴茎射精的样子。」苏德文停顿了片刻继续说，「然后，你

    的女朋友裴丝也脱光了下身，当众给我表演手淫的样子。」苏德文骄傲的说道。

    「你在胡扯，我的女朋友跟本不会干出那种事情」乔祯大声反驳道，「乔

    祯，你不要激动，我的确看到了裴丝手淫的样子，我甚至看到了她左侧大阴唇上

    的一颗小痣，我承认，当时我快要克制不住了，我差点强奸了她。」说完，苏德

    文咯咯的笑了起来。

    乔祯听完苏德文的话，他知道好朋友的确说的是真话，尤其是他提到，裴丝

    左侧大阴唇上的那颗小痣，「但是，，裴丝」乔祯还想反驳，可是他却无

    话可说。「这一回合谁赢了」苏德文略带讽刺的问道，「还是我赢了，你的女

    朋友爱娇摸到了我的大阴茎，而你却没等摸到裴丝的阴道。」乔祯说道。

    「乔祯，好罢这一回合，就算你赢了」苏德文垂头丧气地说道，接着他掏

    出100块钱拍到乔祯的手里，「老弟，你已经输了200块钱」乔祯得意地

    说，他的心里多多少少平衡了一些，「乔祯，你不要高兴得太早，今天我一定要

    来一个突破」说完，他摇了摇头，心里在想，「我一定要跟乔祯的女朋友裴丝

    发生性关系，尽管她是我的表妹。」

    中午，乔祯小憩了一会，他起来后发现裴丝和苏德文不见了，他知道自己的

    好朋友肯定是在打自己女朋友的主意，想到这里，乔祯起身去找爱娇了，他走上

    二楼，轻轻的敲了敲爱娇卧室的房门。

    几秒钟后，乔祯听见屋子里传来爱娇的声音，「请进」，他推开房门后，

    看见爱娇正坐在床边，她的手里拿着他的画板正在仔细端详，乔祯感到奇怪，他

    已经藏好了画板，爱娇是从哪找到的，「爱娇，你从来找到我的画板的」乔祯

    好奇的问，「我是从苏德文的抽屉里发现的」爱娇说道，她没有抬头看表哥，

    而是仔细端详着画上栩栩如生的裴丝的裸体素描。「苏德文这小子肯定是从我房

    间里偷出了这些素描画」乔祯说道。

    「表哥，说实话，你画得真不错」爱娇抬起头望着表哥，她继续说，「表

    哥，请你跟我说实话，裴丝的乳房是否真的比我的大吗」，乔祯笑嘻嘻的望着

    表妹说，「对於女人来说，乳房并不是全部，还有。」乔祯没有说出阴道这

    两个字，爱娇笑了笑说，「我一直以为女人的乳房和男人的阴茎一样，越大越好」

    「爱娇，你是否知道我的女朋友裴丝和苏德文去哪儿了」乔祯问道，「我

    给你带来了录像光碟」

    「早晨，我看见他们俩去后面的Y仓了」说完，爱娇站起身来，慢慢的解

    开睡衣，她的睡衣从肩膀上滑落下来，落在地板上，爱娇穿着那件昨天刚买来的

    性感内衣，站在卧室里，「表哥，你觉得我的这件内衣漂亮吗」

    中午，当乔祯正在小憩的时候，苏德文问爱娇和裴丝，他们是否愿意到后面

    的Y仓去玩，「我不愿去，我还要留在家里看小说。」爱娇心不在焉地回答道，

    「我愿意去」裴丝兴奋地说道，「表哥你先等一下，我去换一件衣服。」说完，

    裴丝离开了客厅回到自己的卧室，她看见自己的男友乔祯正在小憩，她偷偷的换

    上一件短裙和t恤衫，蹑手蹑脚地离开了房间。

    「爱娇，不用担心，我和裴丝只是到后面玩一玩，一会就回来。」苏德文望

    着女友说道，他转身下楼走出了别墅，向后面的Y仓走去。

    裴丝下楼后没有看到表哥，她就直奔Y仓而去，「表哥，你在哪呀」裴丝

    蹑手蹑脚地钻进Y仓里，她知道表哥撇下她先到了Y仓，她心里在想一定要抓住

    表哥，「表哥，我们是否玩儿捉迷藏」裴丝笑着喊道，可是没有人回答，她继

    续慢慢地向Y仓里走去，她心里害怕表哥会突然跳出来吓唬自己，她看见Y仓里

    有一个很大的草垛和一座小阁楼，一架长长的梯子通向阁楼，不过她没有看见表

    哥苏德文。

    「表哥，我发现你了，你快出来吧」裴丝虚张声势地喊道，可是，Y仓里

    依然没有动静，她知道表哥肯定藏在这里，就是无法发现，「表哥，求求你，快

    出来吧，不要撇下我一个人。」裴丝央求道，可是她依然有听到苏德文的回答。

    最后，裴丝抬起头看了一眼阁楼，她意识到表哥肯定藏在上面，她要到上面

    去抓他，裴丝攀住梯子一步一步的向上爬去。

    苏德文一直躲在草垛后面，偷偷的窥视着表妹，当他看到裴丝一步一步的爬

    上梯子的时候，他从草垛后面钻出来，俯在梯子下向上望去，透过裴丝的短裙，

    她可以看见表妹纤细的小腿和迷人的大腿，他甚至能够隐隐约约的看见表妹的小

    内裤。

    「表哥，你到底藏在哪儿，快点出来」裴丝一边喊，一边继续向上爬，她

    的所有注意力都集中到阁楼上去了，而没有注意梯子下面正在偷窥自己的表哥。

    与此同时，苏德文却眼睛一眨也不眨地向上偷看，他看见表妹内裤中间窄窄

    的一条遮住了她的女性生殖器。当裴丝向上迈步的时候，她的一侧大阴唇完全的

    露出来，苏德文甚至能够清晰地看见附在上面的阴毛，以及她的大阴唇前面隆起

    上的卷曲的阴毛。

    「表哥，我命令你快点出来」裴丝用唱歌似的语调喊道，她向上又迈了一

    步，终於登上了阁楼，她的眼睛四处搜索，可是依然没有看见表哥，正当她疑惑

    的时候，她低头一看，一眼看见俯在梯子下面，正在偷窥自己的表哥，裴丝咯咯

    的笑了起来，她一把遮住短裙，紧紧的夹住双腿，「表哥，你太坏了」

    本帖最后由ti18于201162602:38编辑

    uid1445946精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限5在线时间211小时注册时间2008523最后登录20111210查看详细资料

    top

    youlian808

    level1

    帖子473积分3金币129枚支持61度感谢4度推广0人注册时间20081011个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱3楼大中小发表于200912514:08只看该作者

    第9章跟朋友的女友发生性关系和女孩的人体素描

    「表妹，我就知道你肯定会爬上阁楼，所以我给你设下了这个圈套。」苏德

    文说完，他把梯子挪开了，「表哥，求求你，让我下去。」裴丝噘起嘴哀求道，

    「表妹，如果你按照我的要求去做，我就让你下来」，「表哥，你说的是真的

    吗」裴丝笑着问道，「你到底希望我做什么」，「表妹，你听清楚了，先脱

    掉你的裙子，然后再脱掉你的小内裤，把衣服扔下来。」苏德文笑嘻嘻的说道。

    「表哥，难道你想穿我的内裤吗」裴丝笑着说道，自从昨天，她当众表演

    手淫以后，她就真真切切地变成了另外一个女人，她再也不会感到害羞了，「是

    的，表妹，我很想穿你的内裤。」苏德文哈哈大笑起来，「那好罢，表哥，请你

    转过身去，不要偷看。」

    苏德文果然按照裴丝的要求转过身去，一分钟后，一件短裙和一件粉红色的

    小内裤从他的头顶上飘落下来，他一把接住内裤仔细地端详起来，他看见小内裤

    中间的一条已经湿透了，他提鼻子闻了闻，内裤上散发出裴丝女性生殖器的特殊

    味道，「表妹，非常好」说完，他抬起头向上望去，他看见表妹满脸涨得通红，

    紧紧的夹住双腿，她用两只手遮住了大腿根部，她那两条迷人的大腿完全的露出

    来。

    「表哥，现在可以了吗」裴丝兴奋的问道，「表妹，走到阁楼边上，以便

    我能看得更清楚。」苏德文命令道。裴丝知道表哥想看她裸露的下身，甚至她的

    阴道，她深深地吸了一口气，慢慢的向阁楼边沿走去。

    苏德文站起身向阁楼上望去，他看见了表妹纤细的大腿和大腿根部的阴毛，

    他心里在思量，表妹的阴毛到底有多长，接着他下达了第二道命令，「表妹，抬

    起手，慢慢地分开你的双腿」

    苏德文死死的盯着裴丝的大腿根部，裴丝慢慢的分开了大腿，他可以看到裴

    丝大腿根部粉红色的褶皱，他知道那是她的小阴唇，裴丝的大阴唇上长满了卷曲

    的阴毛，很显然，裴丝的阴毛比爱娇浓密多了。

    「还干什么，表哥」裴丝问道，她的脸上挂着迷人的微笑。「表妹，你只

    有一条路可以下来」苏德文笑着说道，然后他爬上了大草垛，「表妹，跳下来」。

    「表哥，你疯了吗」裴丝喊道，她看到表哥仰面躺在草垛上，正笑嘻嘻的

    望着自己，「表哥，我一定要亲手杀了你」。

    「快点跳下来啊，小鸡，小鸡，小鸡，」苏德文哈哈大笑起来。

    裴丝在大学的时候，不愧为是一位出色的运动员，她向后退了两步，然后纵

    身一跃，从阁楼上跳了下来，当她的身体下落的时候，她的t恤衫翻卷起来，一

    直卷到她的胸部。

    当裴丝的脚落到松软的草垛上的时候，苏德文突然跳起来把她抱住，然后把

    她按倒在松软的草垛上，他把身体压在她身上。裴丝想竭力放下卷起的t恤衫，

    可是苏德文又重新把t恤衫卷起。

    「表哥，求求你，让我把衣服放下」裴丝大声喊叫，此时，她的身上只有

    一件小小的乳罩，其他部分都赤裸地展现在表哥面前，她听见表哥在大笑，「表

    哥，求求你了」裴丝哀求道。

    苏德文用眼睛上下打量着漂亮的表妹，她紧紧的夹住双腿，大腿根部只露出

    一小块三角形的阴毛，他跟本看得见表妹的女性生殖器，苏德文琢磨了半天，他

    想出一条妙计，突然他抬起表妹的胳膊，搔起她的嘎鸡窝来。

    「表哥，求求你不要这样，我太痒痒了」裴丝的身体不断地在表哥的身体

    下扭动，苏德文顺势脱掉了表妹的t恤衫，两个人的身体扭在一起，裴丝的身体

    一扭，把表哥压在身下，此时，苏德文搂住表妹的后背，他偷偷地解开了表妹的

    乳罩，忽然一把扯下了表妹的乳罩。

    「我的乳罩」裴丝尖叫了一声，她知道自己已经全身赤裸、一丝不挂的骑

    在表哥的身上，表哥的大笑声让她兴奋得快要发疯，此时此刻，裴丝就像变成了

    另外一个女人似的，她解开了表哥的腰带，拉下了表哥的裤子，她吹了吹粘在脸

    上的稻草，微笑着望着压在身下的表哥。

    「表哥，你到底想干什么」裴丝笑着问道，她摇晃着身体，她的一对完全

    肿胀起来的乳房也跟着左右摇晃起来。「表妹，我猜想你早就知道我想干什么」苏德文笑着说道，他一把扯下自己的内裤，他的早已勃起的大阴茎露出来，

    正好顶在裴丝的阴毛上，裴丝俯下身子去，一口把表哥的大阴茎含进嘴里，她尽

    情地吸吮着表哥的大阴茎。

    过了一会儿，裴丝重新跨到表哥身上，她用手拨开了自己的大阴唇，把表哥

    的阴茎头顶在自己的阴道口上，「表哥，求求你，快点H我」裴丝兴奋地哼了

    两声，她慢慢的蹲下身子。当苏德文的阴茎头插入裴丝的阴道后，「表哥，我们

    是表兄妹关系，我们真的可以做爱吗」裴丝兴奋的问道，「裴丝，你不光是我

    的表妹，而且还是我的情人」说完，苏德文抱住裴丝的腰，用力地按了下去，

    苏德文的大阴茎深深的插入了表妹的阴道里，两个人的身体亢奋的扭动起来，不

    一会儿，裴丝就感觉到表哥的一股精液，射进了她的阴道深处，紧接着，一股接

    一股的精液不断地射进她的阴道里。

    乔祯拿起画板和画笔认真的给爱娇画像，爱娇只穿着乳罩和内裤靠在一张长

    椅背上，乔祯花了很长的时间，画好了表妹的身体轮廓、面部和头发，除了她的

    胸部和大腿根部以外，其他的地方都画完了。

    大约过了半个多小时，爱娇瞥了一眼表哥，「表哥，我可以看一看吗」说

    完，她坐在椅子上，身子向前探去，「我还没有画完呢」乔祯笑着说，「不过

    如果你着急的话，我可以先让你看一看。」

    爱娇站起身坐在表哥的椅子边沿，她看了看自己的画像，她看到自己的画像

    并没有穿衣服，而且表哥并没有画她的胸部和大腿根部，「你好像漏画了一些东

    西」爱娇微笑着说道。「当然了，这些部分很难画，因为我根本看不见，我不

    知道你的乳房的尺寸有多大，也不知道你的大腿根部是什么样子。」乔祯笑了笑，

    他用胳膊肘故意碰了碰爱娇赤裸的大腿，「表哥，你为什么不画呢难道你真的

    要求我脱光了衣服要你看嘛」说完，爱娇咯咯的笑了起来。

    爱娇拍了拍表哥的手背，此时，乔祯的手正在抚摸着表妹细嫩的大腿，这让

    她感到很兴奋，「我的男友苏德文不让我给别人看我的身体，我不像裴丝那么大

    胆。」，「表妹，你放心吧，我不会给他们看的，如果他们突然回来了，我可以

    把这一页翻过去，你也可以迅速穿好衣服，再说了，我也可以通过窗户监视他们

    的动静。」说完，他欠起身子向窗外望去。

    「表哥，只画乳房可以吗」爱娇问道，「那好吧」乔祯痛快地回答，然

    而，他心里却在想，他不但想看爱娇的整个赤裸的身体，而且还想看她的女性生

    殖器。

    「表哥，你希望我摆出什么样的姿势」爱娇问道，说着她回到了原来的位

    置，她的脸上泛起一丝红晕，她慢慢地把手伸到背后，解开了乳罩，她的一对乳

    房一下子露出来，爱娇用手指勾着乳罩，把它扔到了乔祯的头上，然后羞涩地笑

    了一下。

    乔祯直起身子，拿起画板画笔，仔细的端详起爱娇的乳房来，「表妹，请你

    抬起左胳膊放到脑后，右胳膊保持原来的位置。」乔祯命令道。爱娇按照表哥的

    要求照办了，这时候，她的一对漂亮的乳房挺起来了，「表哥，你到底想干什么」

    爱娇问道，她的脸上泛起一丝羞涩的红晕。

    「表妹，这个姿势非常性感」乔祯笑的说道，「请你再换一个姿势，你前

    臂稍微弯一下，放在你的小肚子上。」说完，乔祯起身扶了一下爱娇的胳膊，乔

    祯借此机会，故意用手腕碰了一下爱娇的乳房和她那坚挺的乳头。

    「表哥，你不要有什么非分的想法」说完，爱娇咯咯的笑了起来。爱娇重

    新摆好姿势后，乔祯拿起画板和画笔迅速画起来，大约过了10分钟，他给爱娇

    看画好的画像。爱娇笑[[的看了看自己的画像，「表哥，你画得非常好，只是

    画得比实际的大的一点。」爱娇没有用乳房两个词。

    乔祯笑呵呵的跟表妹开起了玩笑，「表妹，你应该感谢我，你没有付一分钱，

    我就给你丰乳了。」，「表哥，你想得美，我不会感谢你的。」爱娇笑呵呵的说

    道，乔祯趁表妹不注意，他突然探出头去吸吮了一下表妹的右侧乳头，「表哥，

    ，你在耍流氓」爱娇尖叫了一声。

    第10章进行到一半的做爱和君子协定

    乔祯笑嘻嘻的又坐回到原来的位置上，他重新拿起画板和画意说，「表妹，

    如果你不脱掉内裤的话，我就无法画你的大腿根部。」。爱娇望着表哥，深深地

    吸一口气，她慢慢的拉下了内裤，紧接着，她绷紧了腿上的肌肉，轻轻的摇晃一

    下臀部，内裤顺势落到了她的脚面上，爱娇赤身裸体、一丝不挂地站在表哥面前，

    「表哥，这次可以了吗」说完，爱娇的脸上泛起一层羞涩的红晕。「快点画完，

    赶在他的回来之前。」

    乔祯望着表妹赤裸的身体，笑了笑说道，「表妹，你最好分开一些双腿，这

    样才显得自然。」说完，他等待着爱娇分开双腿，现在，他可以清楚地看见爱娇

    的两片大阴唇，以及大阴唇之间的裂缝，爱娇的阴毛并不浓密，从大腿根部的两

    片大阴唇向上延伸着。

    爱娇全身赤裸地靠在椅背上，尽情地在表哥面前展示着她那迷人的肉体，她

    感觉自己的热血在沸腾，她的脑子里在想像着，表哥的大阴茎从梦幻孔里伸过来

    的样子，她感觉到自己的大阴唇在肿胀，於是她慢慢的分开了双腿，这时候，她

    瞥了一眼表哥，看到他正在目不转睛地盯着自己的大腿根部，爱娇继续分开大腿，

    把她的女性生殖器完全的露出来，这时候她看见表哥的脸兴奋地扭动了一下。

    「表哥，如果你愿意的话，我们趁他们没回来，有足够的时间做爱」爱娇

    小声地说道，她就像一位第一次做爱的少女一样兴奋而羞涩，「你是否愿意表

    哥」。当乔祯看到表妹的大腿渐渐分开的时候，他的阴茎也情不自禁地勃起了。

    「表妹，爱娇，我不知道我们是否能够做爱，，你毕竟是我的表妹」

    乔祯结结巴巴的说，他没有想到表妹会如此主动，这时候，爱娇赤裸着身子走过来，

    他把表哥按倒在沙发上。

    「表哥，我想我们当然能做爱」爱娇笑了笑，她慢慢地拉开了表哥裤子的

    拉链，然后一把扯下乔祯的内裤，把他的硕大无比，足有20多厘米长的大阴茎

    掏出来，爱娇跨在表哥的大腿上，她一把抓住表哥的大阴茎U，把他的阴茎头塞

    进了自己的阴道口里。

    当乔祯看到自己的阴茎头插入表妹的阴道里的时候，他的脑子里一片空白，

    爱娇更加用力地分开腿，她的粉红色的阴蒂和小阴唇在表哥的眼前晃来晃去，爱

    娇慢慢的下蹲，乔祯的大阴茎继续向里插入。这时候，乔祯一把抱住表妹赤裸的

    身体，把她慢慢地提了起来，「表妹，我不能，你是我的表妹，我们之间不能发

    生性关系，如果你怀孕了，后果将不堪设想」乔祯真诚的说道，说完他起身拉

    上了裤子的拉链，走下楼去了。

    乔祯站在别墅外的门廊上，一股凉风吹过来，他清醒了许多。这时候，他看

    见苏德文和裴丝正在沿着泥泞的小路，向别墅走过来，裴丝落在苏德文后面足有

    10多米远，她看到乔祯后显得很慌张。乔祯赶紧跑回屋里，他告诉爱娇赶紧穿

    好衣服，「爱娇，你的男友回来了，你快点穿上衣服」，爱娇生气的瞪了一眼

    表哥，不情愿地穿衣服，这时候苏德文走上了门廊，乔祯极力掩饰着心里的慌张，

    跟好朋友热情地打招呼。

    苏德文走上门廊，一屁股坐在摇椅上，得意地晃起来，这时候，乔祯看到自

    己的女朋友裴丝，头发蓬乱，紧紧夹着双腿，低着头走过来，她既没有跟乔祯打

    招呼，也没有跟苏德文说话，独自一人走进了别墅，「她到底怎么啦」乔祯疑

    惑地望着苏德文。

    苏德文晃晃脑袋，脸上露出怪异的笑，「我也不知道你的女朋友怎么了，也

    许她太疯狂了」说完，耸了耸肩膀，高高地举起双臂，摆出一副胜利者的姿态。

    「我也不能进屋，因为你的女朋友爱娇也兴奋的快要发疯了。」乔祯对苏德

    文小声地说。他们两个都意识到，这场交换女友的游戏，显然有些玩过头了。

    「乔祯，今天我们打了一个平局」苏德文笑嘻嘻的说道，他以为乔祯也跟

    自己的女友爱娇发生了性关系。乔祯笑了笑，没有回答。

    夜晚，爱娇和裴丝都久久无法入睡，她们俩都紧紧的裹着睡衣，尽管她们男

    友都百般纠缠，可是她们俩都不愿意跟男友做爱，裴丝在想着白天跟表哥发生性

    关系的事情，而爱娇依然在怨恨乔祯，她无法相信，一个男人已经把阴茎头插进

    了自己的阴道里，却不愿意跟她做爱，她觉得这些都是表哥在对她的侮辱。第二

    天早晨，当两个女孩醒来的时候，发现她们的男友只给她们留下了一张简短的字

    条。「我们去钓鱼去了」

    爱娇正拿着字条坐在床边胡思乱想，这时候，裴丝走了进来，「这到底是怎

    么回事」，「我猜想这些男人去钓鱼了。」爱娇说道，她抬起头瞥一眼裴丝。

    裴丝本想一把夺过爱娇手里的字条，可是爱娇却突然藏到自己的睡衣里，「

    嗨嗨嗨你想干什么」她笑着问道，两个人扭在一起。

    「裴丝，你先坐下，我要告诉你一个秘密」她的脸上依然挂着微笑，「前

    几天，我无意中偷听到你的男友和我的男友，打算交换女朋友的游戏。」爱娇停

    顿了片刻，继续说，「昨天我差点跟你的男友乔祯发生了性关系」，「是的，

    昨天在Y仓里，你的男朋友苏德文也差点强奸了我」裴丝提高嗓门故意装作惊

    讶的样子回应道，她没有告诉爱娇，自己跟她的男友已经发生了性关系。

    「裴丝，你认为他们两个男人交换女友的游戏是否已经结束了」爱娇一边

    说一边把一杯饮料递到裴丝面前。裴丝想了半天大声说道，「让我们站在两个男

    人的立场上想一想，他们俩打赌，看谁能够勾引上对方的女朋友，而且很可能要

    跟她们上床，他们希望看到女孩儿做爱时疯狂的样子，显然他们还没有达到目的。」

    裴丝说完，她望着爱娇，像是在徵求她的意见。

    「裴丝，你分析得很对，这件事情再明显不过了，他们想跟女孩发生性关系，

    任何男人都会这么想的，也肯定会这么干的。」爱娇笑着点点头。「对，这太明

    显不过了」说完，裴丝也跟着笑了起来。

    两个女孩达成协议，无论如何也决不跟对方的男朋友发生性关系，况且，他

    们之间还是表兄妹关系。

    黎明，当两个女人还在被窝里睡懒觉的时候，乔祯和苏德文已经跳上一条小

    船，划到湖中心去钓鱼去了，他们两个都喜欢钓鱼，两个人一言不发，熟练的把

    鱼饵挂在鱼钩上，把鱼竿一甩，鱼钩被抛到远处的湖面上，然后，乔祯把一罐啤

    酒递到苏德文手里。

    两个男人谈论起他们的女友来，「乔祯，我真不敢相信我的女朋友爱娇是那

    么容易被勾引」说着，苏德文狠狠的喝了一口啤酒，「不光是你，我也感到惊

    讶，我也不敢相信，裴丝竟然赤身裸体的骑到你身上，要求跟你做爱」乔祯随

    声附和道，「真没想到，女孩儿骨子里都是荡妇」苏德文说道。

    两个男人坐在船上钓鱼，他们俩一声不吭，都在想着各自的心事，事实上，

    从昨天晚上起，他们俩就在想这个问题。「乔祯，我想给你提个建议，，」

    还没等苏德文说完，乔祯就接过话茬说道，「也许我们应该，应该，你

    知道我的意思吧，。」乔祯没有说完，就哈哈的大笑起来，「是的，两个女

    孩渴望那种事。」

    「乔祯，我的意思是说，如果两个女儿再提出那种要求，我们可以跟她们俩

    发生性关系，到时候，谁也不要吃醋」苏德文认真的说道，他心里还渴望跟裴

    丝再次发生性关系。

    两个男人又一声不吭地继续钓鱼，此时，他们两个已经心照不宣的达成了君

    子协定，如果他们俩真的跟对方的女友发生性关系，都不要指责对方，即便是有

    些事情做过了头。「苏德文，不管发生什么事情，我们俩都是最好的朋友。」乔

    祯望着我苏德文说道，「是的，我们是最好的朋友乾杯」他举起易拉罐啤酒，

    碰了一下乔祯的啤酒罐。

    然而，两个男人做梦也没有想到，最终，两个女孩怀孕了，而且他们肚子里

    的孩子都是一的男人的。

    第11章割破手指引一段销魂之夜

    早上，裴丝在做早饭，她正在专心的切着菜，这时候她听见一个人悄悄的从

    后面走过来，她没有理会，而是继续专心的切菜，这时候她感觉到一个男人，从

    后面轻轻的搂住了她的腰，然后用一只手抚摸着她的臀部，裴丝猜想，也许是她

    的男朋友乔祯在跟自己亲热，她觉得身后的那男个人正在用热气吹她的脖子。

    这时候，那个男人解开了她睡衣的带子，用手从后面抚摸着她的大腿根部，

    「难道你想跟我做爱吗」裴丝问道，那个男人笑而不答，而是撩起了她的睡衣，

    把勃起的大阴茎，从后面顶在她的大腿根部，「乔祯，不要闹了，我正在切菜」

    裴丝笑的说，她微微的分开双腿，那个男人的大阴茎头插入了她的阴道口，

    裴丝放下手里的菜刀，把手撑在案子上，闭上了眼睛，那个男人的大阴茎继续向

    她的阴道深处插入，裴丝深深地吸了一口气，她尽情的体验着那种快感。

    就在此时，她听见窗外传来了爱娇快乐的笑声，她睁开眼睛看见爱娇正坐在

    一棵大树下荡Fa，当他看到自己的男友乔祯正在推爱娇的时候，她身子一抖，

    马上意识到，跟自己做爱的男人不是自己的男友，她扭头望见表哥苏德文正在笑

    嘻嘻的盯着自己。

    裴丝身子向前一挺，苏德文的大阴茎从自己的阴道里滑落出来，她转过身去

    盯着表哥，「表哥，你想干什么」说着，她的脸腾地一下红了。苏德文笑嘻嘻

    的回答道，「表妹，昨天我真对不起你，，跟你干出了那种事，，你知

    道。」

    裴丝笑了笑没有太介意，而是拿起菜板上的刀继续切菜，「苏德文，如果你

    不是乔祯的朋友，我就把你的那个东西割下来。」说完，她转身用菜刀在苏德文

    勃起的大阴茎上晃晃，然后咯咯的笑了起来。

    「表妹，请你告诉我，你不会真的下手的。」苏德文笑着哀求道，「表哥，

    我肯定会下手的，不信你再试一试。」裴丝微笑着继续切菜，她心里在想，

    她跟表哥之间差一点发生了第次二性关系，想到这里，她深深吸了一口气继续切

    菜，「哎哟」裴丝尖叫了一声，她突然感觉到，苏德文的大阴茎从她的后面深

    深的插入了自己的阴道里，裴丝身子一抖，她手里的菜刀，一不小心微微地划破

    了自己的手指头，鲜血顿时流出来。

    裴丝赶紧扯下一段卫生纸，包在手指头上，她想止住不断流出的鲜血，「表

    妹，怎么了」，苏德文赶紧把他的大阴茎从表妹的阴道里抽出来，「表哥，我

    不小心，割破了手指」说着，她感觉到手指一阵阵的疼痛。

    「让我看看」苏德文抓过表妹的手焦急地说，他看到血还在不断地流出来，

    「表妹，我们还是去医院吧。」，「表哥，请你去告诉乔祯，他会照顾我的。」

    裴丝说道，「不用多说了，我要为这件事负责。」苏德文说道，「走吧，我

    陪你去医院看一看。」说完，他从药箱里找出一段绷带，缠在裴丝的手指头上，

    然后，他搀扶着裴丝钻进了汽车里。

    这时候，乔祯依然在陪爱娇玩荡Fa.「裴丝不小心割破了手指，我要把她

    送到医院去，情况并不严重，如果有什么事情的话，我会打你的手机」苏德文

    对乔祯说道。「我也一起去吧」乔祯焦急的站起身说道，「不用不用」苏

    德文赶紧摆手说，接着他压低声音对乔祯说，「我要给一个机会，单独与爱娇相

    处」

    乔祯瞥一眼坐在汽车里的女朋友裴丝，她正在透过车窗微笑着望着自己，「

    乔祯，你不用担心，如果有事情的话，我会打你的手机。」裴丝说道，汽车迅速

    的开出了别墅的院子，向公路驶去。」裴丝到底严重吗」爱娇关切地问道，这时候乔祯又重新回到了Fa旁。」苏德文说情况并不严重，不过他希望找医生看一看。」说完，乔祯搂住了

    表妹的细腰，「我估计，他们俩是在找借口想单独在一起。」爱娇鼻子哼了一声，

    笑着说道，「表哥，今天你想玩什么」

    「玩什么都行」乔祯笑着回答，爱娇拍了拍表哥的胳膊，「表哥，还是你

    选择吧，给你一个机会。」爱娇笑着说，「表哥，不如我们俩划船到湖心岛去玩，

    你说什么呀」爱娇扭头问表哥，「好罢，表妹，你先等一等，我去拿我的手机，

    以便跟苏德文他们联系。」，「那好吧，表哥，我去准备野餐，顺便再带上我的

    游泳衣。」爱娇说完，从Fa上跳下来，两个人欢快的钻进了别墅里，各自去准

    备去了。爱娇显得很兴奋，她知道，表哥要带她去一个秘密的地方去了。

    「表哥，谢谢你帮助我。」裴丝说道，这时候，他们的汽车行驶在乡间的公

    路上，他们要去医院是一家专门为当地富人准备的豪华医院，汽车要行驶45分

    钟才能到达。

    「表妹，我想为我昨天对你干出的事情，向你道歉正好我们俩有充足的时

    间，好好谈一谈。」苏德文笑着说道，「表哥，没什么好谈的，事情已经过去了」

    裴丝冷冷的说道，她紧紧夹住双腿，脑子里却在想像着表哥的大阴茎插入自

    己阴道里时的感觉。

    「当时我还没准备好，就抑制不住的射精了。」苏德文笑着说道，「今天不

    一样，我可以好好地准备准备。」苏德文扭头看了一眼表妹的大腿，他看到上面

    粘着两滴暗红色的血斑，就伸出手去擦了擦表妹的大腿。

    裴丝一愣，她没想到表哥会摸她的大腿，她的第一个反应就是赶紧拦住表哥

    的手，特别是今天早晨，在厨房里她跟表哥再一次发生了性关系，她把表哥的手

    挪开了，「表哥，你到底想干什么」裴丝问道，「表妹，你的大腿上有两滴血

    斑，我给你擦一擦」说完，苏德文窃笑了一下。

    裴丝把自己的手挪开了，她任凭表哥揉捏着自己的大腿，表哥的手不时地碰

    一下自己的大腿根部，「对不起表哥，自从你干出那种事以后，我再也不相信你

    了。」裴丝笑着说道。

    苏德文笑了一下说，「表妹，我知道，你早晚都会相信我的。」，他用手指

    擦掉了粘在裴丝大腿上的血斑，然后他的手沿着裴丝的大腿内侧向上移动，直到

    她的手指碰到表妹的内裤边缘。裴丝再一次拦阻了表哥的手，表哥的触摸让她觉

    得兴奋无比，「让我再拿一段手纸，重新包扎一下伤口。「说完，她伸出了受伤

    的手指，此时血已经止住了。「我想血已经干了。」苏德文笑嘻嘻的望着表妹说，

    裴丝没有理睬他，而是把头扭过去，望着车外的风景。

    苏德文陪同裴丝走进了医院，一位护士把他们引进一间小屋里，她问苏德文

    是否是裴丝的亲属，「是的，我是她的丈夫」苏德文撒谎道。

    「先生，你可以进来陪同你妻子。」那位年轻的护士微笑着说道。「好」

    说完，苏德文钻进了小屋里，他看见那位护士正在搀扶裴丝，他赶紧把门帘

    放下来，他睁大眼睛望着裴丝，此时裴丝的衬衫已经脱掉了一半，那位护士手里

    正拿着一件睡衣，帮她换衣服，当他看到裴丝的胸部的时候，他张着大嘴哑口无

    言，裴丝的乳罩已经解开了，她的一侧乳房露出来，他紧紧的盯着裴丝那暗红色

    的乳头和一圈乳晕。

    裴丝缓缓的从衬衫的袖管里退出另一只胳膊，那位护士正在帮助她，「你的

    丈夫在这儿，他可以帮助你。」说完，护士抬头望了一眼站在门口的苏德文，此

    时，他正在呆呆的盯着裴丝的乳房。

    「苏德文，你，，你」裴丝看到苏德文钻进了屋子，她本能地遮住了

    赤裸的乳房，「嗨，亲爱的，我来帮你」苏德文说完，一屁股坐在椅子上，他

    看到裴丝脸上露出尴尬的表情，她的脸上渐渐的泛起一层羞涩的红晕。

    护士告诉裴丝，虽然她的伤口并不严重，可是还是希望她在医院住一宿，等

    明天大夫回来仔细给她瞧看，裴丝迅速穿上了衣服，她稳定了一下情绪，她不想

    在护士面前与苏德文显得过於亲热，尤其是不想看到表哥那色迷迷的眼睛。

    「大夫出门了，如果你需要的话我可以把他回叫来。」说完，那位护士离开

    了，小房间里只剩下裴丝和她的表哥苏德文。

    本帖最后由ti18于201162602:40编辑

    uid2069808精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限5在线时间576小时注册时间20081011最后登录2012110查看详细资料

    top

    天下四分

    level6

    帖子502积分46金币2271枚支持249度感谢450度推广0人注册时间200838个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱4楼大中小发表于200912515:54只看该作者

    第12章带着朋友的女友到湖心岛去

    乔祯找来一条装有螺旋桨的小船，他把小船停靠在离别墅不远的小码头上，

    等待着爱娇的到来。「嗨，表哥，我在这儿」爱娇喊道，乔祯扭头一看，他大

    吃了一惊，爱娇穿着一件短睡衣，睡衣敞开着，乔祯看到，一个小巧的乳罩罩住

    了她的乳房，他向爱娇的大腿根部望去，只见一条缩成细带的比基尼内裤，卡在

    她的两片大阴唇之间裂口里，她的并不浓密的阴毛从细带两侧露出来。乔祯猜想，

    爱娇那可爱的小臀部肯定完全地暴露出来，仅有一条细带遮住她的肛门。

    乔祯微笑着从表妹的手里接过野餐篮子和几件大毛巾，接着他把爱娇扶上了

    小船，小船快速的向湖心岛驶去。大约行驶了20多分钟，爱娇脱掉短睡衣爬到

    船头，她的臀部高高翘起，像小狗一样爬在上面向前张望，乔祯呆呆的盯着表妹

    的大腿根部，她看见表妹的两片大阴唇从缩成一条细带的比基尼内裤中向两侧翻

    出来，乔祯一边驾驶小船，一边探头仔细端详着表妹的臀部，他在猜测表妹阴道

    口的位置，然后，他笑了笑把马达关上了。

    爱娇扭头透过墨镜疑惑地望着乔祯，「表哥，怎么了，为什么停车了」，

    「表妹，你的皮肤太暴露了，你最好涂点防晒霜，否则的话你的皮肤会被晒黑的。」

    说完，乔祯从包里取出一瓶防晒霜，跳到表妹跟前，「表妹，如果你不介意

    的话，我帮你涂点防晒霜。」，「当然可以了，不过这取决於你想涂在哪个部位

    上」

    爱娇用挑逗似的口吻问道。

    「那么我现在从哪开始涂抹呢」乔祯笑嘻嘻的问道，「随你便吧」爱娇

    笑嘻嘻的回答道，说完她闭上眼睛，身子展开爬在小船上。

    乔祯快速的打量了一下表妹的后背，随后，他的眼睛落在爱娇雪白的臀部上，

    她的臀部的中间卡着一条窄窄的细带，从她的腰间，一直延伸进她的大腿根部。

    「表哥，难道你要看一天吗你快点给我涂防晒霜呀」爱娇咯咯的笑着说。

    「我真不敢相信苏德文会让你穿这么一件暴露衣服」说完，乔祯把防晒霜

    涂在爱娇的肩膀和后背上，「苏德文根本不知道我穿了这件衣服」爱娇笑着说，

    「表哥，你千万不要告诉苏德文，我在你面前穿这么暴露的衣服。」

    「表妹，你知道我的嘴很严，我根本不会到处乱说的。」他一边说，一边把

    防晒霜涂抹在爱娇光滑细腻的肩膀上，接着，他把防晒霜涂抹在爱娇的胳膊上，

    然后他用两只有力的大手，不断的给爱娇按摩。

    「太舒服啦」爱娇喃喃自语道。当乔祯的手指碰到爱娇腰间的细带的时候，

    她的脸上掠过一丝怪异的微笑，紧接着，乔祯的手指碰到了爱娇那雪白而松软的

    臀部，她本想阻止表哥的手，可是她忍住了，表哥的两只大手继续向下移动，并

    且扣住了她的臀部，爱娇觉得让另外一个男人抚摸自己的臀部，那种感觉美妙极

    了。

    「太痒痒了」爱娇扭动了一下身子说道，乔祯赶紧停住手，「噢，表哥，

    不要停手啊你按摩的感觉太舒服了。」，乔祯看到表妹的身体再一次放松下来，

    而且她那双腿苗条的微微的分开了一些，他在手心上倒了一些防晒霜，然后涂抹

    在爱娇的大腿内侧，他轻柔地抚摸着表妹的大腿，爱娇顺从的又分开了一些大腿，

    此时，乔祯能够清晰地看见那条卡在她那女性生殖器的之间的比基尼内裤的细带，

    她的两片大阴唇从细带的两侧微微地露出来。乔祯按摩着爱娇的大腿，他的手慢

    慢地向上移动，几乎碰到了那条细带。

    当爱娇感觉到表哥的手渐渐的靠近她的女性生殖器的时候，她本能地想阻止

    他，可是表哥的手却出乎意料地绕过了那个敏感的部位，继续向上揉捏着她的臀

    部。「表哥，我不希望你漏掉任何部位」爱娇小声说道，乔祯的手又回到了她

    的大腿根部，「表妹，这个部位的确需要抹一点防晒霜。」他笑着说，说完他把

    手伸进表妹的大腿根部，罩住了她的两片隆起的大阴唇。

    「表哥你说得对，那个部位的确需要抹一点防晒霜。」爱娇说道，她的呼吸

    开始急速起来，「但是，表哥，我怎么没有感觉到你抹防晒霜的」，「表妹，

    我已经抹得够多了」，此时，乔祯的大阴茎慢慢的勃起来，他用手指把防晒霜

    涂在爱娇大阴唇两侧的大腿上，爱娇又微微的分开了双腿，比基尼细带卡在她的

    两片大阴唇之间的沟槽里，她的阴道口隐约可见，乔祯用手指蘸了一点防晒霜，

    涂在爱娇的两片大阴唇上，大阴唇上的并不浓密的阴毛，清晰可见。

    乔祯用手指轻轻地挑开比基尼细带，他把手伸进两片大阴唇之间的裂口里，

    忽然，爱娇转过身来说，「表哥，我觉得你已经看得够多了。」说完，她的眼睛

    死死的盯着乔祯那隆起的大腿根部，她知道表哥的大阴茎已经完全勃起来，「表

    哥，我们还是尽快上岛吧。」

    乔祯摇摇头笑了笑，回到了小船的螺旋桨旁，他重新起动马达，小船快速的

    向湖心岛驶去。爱娇直起身子坐在船舷的一侧，灿烂的阳光和表哥的按摩，让她

    觉得暖洋洋的，她需要一点凉风的吹拂。

    乔祯驾驶的小船向湖心岛驶去，当小船冲上沙滩的时候，他关上了引擎，为

    了防止沙滩损坏螺旋桨，他把螺旋桨搬上了小船，小船稳稳地停了下来，「表妹，

    我们到了」乔祯笑呵呵的说道。

    乔祯从船上跳到浅水里，他接过爱娇递过来的野餐篮子和一叠大毛巾，趟着

    没过脚踝的水向岸上的沙滩走去，他把野餐篮子和大毛巾放在温暖的沙滩上，然

    后返回到小船边，去接爱娇。他接过爱娇递过来的大背包挎在肩上，然后伸出手

    去搀扶爱娇，此时，爱娇却一跃跳到了表哥的怀里，而乔祯却脚下一滑，身子一

    歪，一屁股坐在浅滩上，他肩上的大背包，也落到水里了，「他妈的，真倒霉」乔祯骂道，此时大背包已经被浸湿了，他只得一手拎起湿漉漉的大背包，

    一手搀扶着爱娇向岸上的沙滩走去。

    「你的包里装的是什么东西」乔祯垂头丧气地问道，此时，爱娇正在打开

    背包检查物品。「一些准备换的衣服，还有一些妇女卫生品。」爱娇失望的说道。

    乔祯四处张望，他看到前面有一排小树就说道，「表妹，不用担心，我们可

    以把湿衣服挂在小树上晾乾。」

    「只好如此了。」爱娇无奈的说道，他们俩在小树之间系上绳子，爱娇把牛

    仔裤、t恤衫、小乳罩和一件粉红色的小内裤挂在上面，乔祯偷偷的看见表妹的

    脸上微微的泛起一丝羞涩的潮红。「表哥，你是不是很喜欢看这些女人的东西」爱娇讽刺道，她发现表哥在偷偷的看自己，说完，她咯咯的笑了起来，爱

    娇又把一些女人用品挂在绳子上，乔祯望着这些东西发呆，他怀疑表妹是否快来

    月经了。

    「表妹，我很喜欢你的这些东西。」乔祯笑着说道，「坏小子」爱娇瞪了

    一眼表哥，她走向野餐篮子，「表哥，你想吃点东西吗」，「我现在不饿，如

    果你愿意的话，可以先吃。」乔祯说完，他环顾四周，他已经好几年没有登上这

    座小岛，记得上次来的时候，他还是一名初中生，他想起来岛上有一座山洞，「

    表妹，你愿意在岛上度假吗」

    爱娇显然没有听清楚表哥的问话，「表哥，我也不饿。」她微笑着回答，她

    本想换上牛仔裤徒步旅行，可是牛仔裤已经湿透了，她别无选择，只好紧紧地裹

    上短睡衣，跟在表哥的身后，向岛上的树林深处走去。

    「我记得当年就是这条路。」乔祯回了头望一眼表妹说，他看见爱娇脚上穿

    着凉鞋，一脚深一脚浅的跟在后面。「表哥，你在找什么」爱娇问道，「我在

    找当年的山洞，我上初中的时候，曾经在这儿咨轿王。」说完，乔祯咯咯

    的笑了起来，他们爬上一座小山丘，绕过一块巨大的岩石，爬上一座石板小坡，

    「噢，就在这儿」乔祯大声的嚷道，他扭头看见爱娇正在吃力地向上爬，爱娇

    睡衣的领口已经敞开了，她的小乳罩斜在一边，右侧的乳房几乎完全露出来，乔

    祯能够清晰地看见表妹那粉红色的小乳头。

    「表哥，这就是你所说的山洞吗」爱娇哈哈的笑了起来，她看洞口小得只

    能容下一个人，「当时我还是小孩，所以并不觉得洞口很小。」乔祯笑了笑回答

    道，他知道表妹在讽刺自己。

    爱娇看着表哥俯下身子，蜷缩成一团，爬进了小山洞，不一会儿，他的身子

    就消失了，「快进来，表妹」乔祯从山洞里喊道。

    「谢谢你表哥，我不钻进去啦」爱娇笑着说道，「表妹，如果你不钻进来，

    那我今天就不出去了」乔祯喊道，他已经设下了一个圈套，他想利用这个机会

    尽情地摸一摸表妹的肉体，「表哥，我知道你在骗我」，爱娇笑着说道，她已

    经识破了表哥的诡计，一瞬间，她的脑海里浮现出，那天表哥的大阴茎头插入自

    己阴道口里的情景，要不是表兄妹关系，当时他们俩肯定会发生性关系的，她也

    想起了裴丝跟她说过的话，两个男人在交换女友，甚至可以跟对方的女友发生性

    关系。

    第13章在小山洞里强奸了朋友的女友

    乔祯等了几分钟，依然见到表妹不肯钻进来，他有点泄气，准备挪动身子向

    洞口外爬去。就在此时，小山洞里一下子暗了下来，他扭头一看爱娇的身体堵在

    洞口上，她正吃力地向洞口里爬，「表哥，你在哪儿呀」爱娇小声地问道，她

    揉揉眼睛向昏暗的山洞里望去，可是她什么也没看见，也没听见表哥的回答。

    乔祯把后背贴在山洞的岩石壁上，等待着爱娇的落网，当爱娇伸出手抓住他

    的裤腰带的时候，他的心怦怦地狂跳，他心里在想，只要表妹的手再向下移动5

    厘米，就可以摸到他勃起的大阴茎，「表哥，你太坏了」爱娇笑着嚷道，她把

    身子挤进了山洞，紧紧地贴在表哥的胸膛上，这时候，她才发现山洞里是如此的

    小，以至於她根本无法挪动身子，她的小腹顶在表哥的肚皮上，她的乳房紧紧地

    贴在表哥的胸膛上。

    「表哥，你到底想干什么」爱娇小声地问的，她能够感觉到表哥炽热的体

    温。「表妹，我只想好好地搂抱你。」乔祯笑着说道，他伸出手紧紧地搂住表妹

    的身体，爱娇又想起了那天，表哥的大阴茎只插入自己阴道一半就缩回去的情景，

    「表哥，你真的想强奸我吗，可是我是你的表妹呀。」爱娇讽刺地说，忽然，她

    感觉到一件硬硬的东西顶在自己的小腹上，而且那件东西还在不断地膨胀，她知

    道了那是表哥正在勃起的大阴茎。

    乔祯慢慢的伸出手，脱掉了表妹的短睡衣，「表哥，我只想跟你依偎在一起，

    没有别的想法。」，这时候，她感觉到表哥的手慢慢地伸向她的后背，解开了她

    的小乳罩的纽扣，她只好把乳房紧紧地贴在表哥的胸膛上，防止乳罩掉下来，她

    感觉到表哥那硕大无比的阴茎顶在自己阴毛的位置上，「表哥，快点把纽扣系上」，

    「表妹，我做不到我腾不出手来。」乔祯笑着说道，与此同时，他的手向下移

    动，摸到了爱娇的比基尼内裤上，他轻轻地解开了比基尼内裤的带子。

    「表哥，我真不敢相信你会干出这种下流的事情。」爱娇说道，她不敢挪动

    身体，她怕乳罩和内裤掉下来，这时候，她感觉到表哥的手不断地抚摩着她的后

    背，然后慢慢地向下移动，他的手抚摸着自己赤裸的臀部，「表哥，你太坏了」爱娇狠狠的说道，这时候，她感觉到表哥的手从后面抚摸着她的大腿根部，

    然后伸了进去。

    「不，，不，」爱娇想阻止表哥，此时乔祯的手已经摸到了她的

    阴道口，与此同时，他的大阴茎也从前面表妹的大腿根部插了进来。乔祯感觉到，

    表妹的阴道已经湿润了，他用力把大阴茎插入了表妹的阴道里，就在此时，爱娇

    伸出手一把抓住了表哥那硕大无比的阴茎，她想阻止表哥的插入，她身子一缩，

    乳罩和内裤掉落在地上，她全身赤裸、一丝不挂的贴在表哥的身上，她那坚硬的

    乳头紧紧的顶在表哥的胸膛上。

    「表哥，你到底想干什么那天你插进去一半就抽出来，可是今天却想。」爱娇兴奋夹杂着疑惑说道，可是，表哥的抚摸和夹在自己大腿根部的大阴茎，

    迅速地化解了她的抵抗，她身子一软，紧紧地依偎在表哥的怀里，表哥那硕大无

    比的大阴茎，深深的插入了爱娇的阴道里，紧接着，爱娇感觉到一股股精液，

    射进了她的阴道深处。

    乔祯一遍又一遍把自己那硕大无比的阴茎，插入表妹的阴道里，完事后，他

    抽出来，爱娇不停地用小手抚摸着表哥的大阴茎，「表妹，那天是我错了，今天

    我不想再放过机会了。」乔祯小声地说道，他的嘴紧紧地贴在表妹的嘴上，「表

    妹，如果你亲吻我一下的话，我就让你出去。」

    爱娇的小手不断的摩擦着，表哥那茁精液的大阴茎，此时此刻，她已经不

    在乎他们之间的表兄妹关系了，尽管她知道这是在乱伦，「表哥，就一个吻吗」爱娇小声地说，她深深地吸了一口气，自从她认识男朋友苏德文以来，她

    还没有吻过其他的男人，她把头探过去，寻找着表哥的嘴，乔祯张开了嘴，表妹

    的舌头伸进了他的嘴里，两个人尽情的接吻。

    爱娇与表哥疯狂的接吻，她把整个身体依偎在表哥那强壮的胸膛上，表哥的

    舌头就像火一样。乔祯不停地抚摸着表妹那赤裸的臀部，他把手再一次从后面插

    入了表妹的大腿根部，爱娇轻轻地哼了一声，她感觉到表哥的手指碰到了自己的

    女性生殖器，可是还没等她反应过来，表哥的手指已经深深的插入了她那早已湿

    润的阴道里。

    爱娇把头收回来，「好了，我要出去了」爱娇说完，她身子一侧，表哥的

    手指从她的阴道里抽出来，她推开表哥，蜷缩起赤裸的身子向洞口爬去。

    乔祯呆呆的蹲在狭窄的山洞里，他在回想着刚才发生的事情，自己真的跟表

    妹发生了性关系，他自己也说不清楚为什么，那天，表妹是那么的渴望跟自己做

    爱，他却只插进表妹的阴道里一半就缩回来，而今天，他事实上强奸了表妹，这

    到底是怎么回事，也许女人就是这样吧。

    爱娇没等乔祯的同意，就爬出了山洞，她发现外面正在下小雨，她猛然意识

    到自己的衣服还挂在外面，她已经顾不上了，赤身裸体地顺着原路跑回到沙滩上，

    然而挂在外面的衣服早已经被雨水浇透了，可是，当她抬头向湖边望去的时候，

    却发现他们的船不见了踪影，只有野餐篮子和大毛巾还孤零零的丢在沙滩上，她

    在沙滩上找寻了半天，依然没有发现小船的影子。

    乔祯以为爱娇生气了，他也急急忙忙地钻出山洞，去追赶爱娇，他害怕爱娇

    把他们之间发生性关系的事情，告诉给他的女朋友裴丝，他跌跌撞撞地跑到沙滩

    边，发现爱娇正赤身裸体的在雨中徘徊，「爱娇，我对不起你。」他跑到爱

    娇跟前说。

    「表哥，在山洞里，我们之间发生的事情已经不重要了」爱娇说，她快要

    哭出来了，「那到底是什么」乔祯疑惑地问道，他猛然意识到，爱娇还没有吃

    中午饭，「爱娇，你还是先吃点饭吧」乔祯关切地说，爱娇瞪了一眼她的表哥，

    「表哥，你还有心事吃饭我们的船不见了」爱娇几乎快哭出来了，「他妈的」

    乔祯狠狠的跺了一下脚，他看到船果然不见了，由於下船的时候他摔了一跤，

    把背包弄湿了，忙乱中，他忘记了把船捆在树上，或者抛锚，「真倒霉」

    乔祯大声地骂道。

    爱娇坐在野餐篮子边上的毛巾上说，「我建议你还是给苏德文打一个电话吧，

    让他来接我们。」，然而，乔祯却狠狠的拍了一下自己的脑门骂道，「他妈的，

    我的手机」，「表哥，你的手机怎么啦」爱娇站起身问道，「我的手机放

    在船上，。」说完，乔祯垂头丧气地跪在沙滩上，两个人真的被困在岛上了。

    乔祯摸了摸挂在树上的爱娇的牛仔裤，裤子早已经被雨水浸透了，自从爱娇

    发现船失踪了以后，就再也没有跟表哥说过话，「爱娇，我对不起你」乔祯说，

    他已经道歉了不止十遍，「也许哪位好心人发现我们的船，会把它送还给我们的。」

    乔祯沉默了片刻，继续说，「也许苏德文和裴丝早已经回家了，他们一定很

    担心我们的下落。」

    「他们俩肯定会怀疑我们了之间发生了性关系」爱娇抬起头说道，「我们

    该怎么离开这个小岛呀」，实际上，乔祯已经不止一次地问过自己这个问题了，

    可是他知道答案只有一个，今天晚上根本不可能离开小岛，他知道晚上，孤零零

    的荒岛上一定很冷，他们唯一的栖息地就是那个小山洞，但是他却无法向爱娇说

    出口。乔祯望着美丽的晚霞，他知道留给他做决定的时间已经不多了。

    傍晚，一阵凉风从湖面上吹过来，爱娇打了一个寒战，她紧紧地裹住大毛巾，

    可是她依然感觉到臀部冰凉，「给你，披上我的毛巾吧」乔祯看见爱娇的腿冷得

    在发抖，爱娇看也没看表哥，就接过大毛巾披在身上，此时，她真想杀了表哥。

    「我真想好好地休息一下，太累了」裴丝喃喃自语道，她漫不经心地翻阅

    着手里的杂志，为了打发时间，她已经看了第三遍，她感觉到手指的伤口隐隐的

    痛，「也许真的伤得不轻。」裴丝自言自语道。

    苏德文听到裴丝的自言自语，他走出小屋去找护士了。几分钟后，护士带着

    注射器回来了，「你丈夫说你感觉很疼，所以我给你打一针止疼药。」，裴丝望

    了一眼苏德文，脸上露出会心的笑，护士在裴丝的胳膊上打了一针。

    「医生已经在回来的路上，用不了十分钟他就会回到医院。」护士一边给裴

    丝打针，一边说，「如果你需要我帮助的话，可以叫我」说完，护士走出了房

    门。不一会儿，裴丝感觉到天旋地转，「那位护士到你给我打什么药了」，苏

    德文笑嘻嘻的望着漂亮的裴丝，没过几分钟，裴丝闭上眼睛睡着了，苏德文把裴

    丝抱到床上，他知道她可以随心所欲地摆雅崴苛耍「这太美妙了，太肉麻啦」他心里想。

    第14章在医院里占女孩儿便宜

    不知过了多久，裴丝恍惚中听到有人在呼唤她，原来是医生回来了，「裴丝

    小姐，请你醒一醒」医生贴在她耳边小声地呼唤着。裴丝揉了揉惺忪的眼睛问

    道，「我在哪儿」，医生笑了笑说，「你在医院里，请你躺在床上，让我看看

    你的受伤的手指。」，说完他轻轻地解开了护士包扎的伤口，「嗯，问题不大」

    说完，医生碰了碰裴丝的手指。

    裴丝按照医生的吩咐做，她动了动手指，手指有些肿胀，我给你擦一擦伤口，

    然后再给你敷一点药，很快就会好的，「天色已晚了，你今天晚上最好留在医院

    里，明天再回家吧。」医生看了看手l说道。

    苏德文听到医生的话，他的心头一阵狂喜，他可以借此机会占裴丝的便宜，

    「难道有什么问题吗」大夫疑惑地问着裴丝，裴丝只是笑了笑，迷迷糊糊地点

    点头，表示同意，然后又闭上眼睛睡觉了，实际上，她根本没有听清楚医生说的

    话。

    「我去查看一下是否有空房间。」说完，医生走出屋子，几分钟后，护士回

    来了，「你妻子可以在这里过夜，我们碰巧有一间空房间，不过她得脱掉外面的

    衣服，换上睡袍。」那位护士喋喋不休地说道，苏德文把裴丝抱到了另外一个房

    间，「先生，您能帮助我给你妻子换衣服吗」她扭头望着苏德文，此时，裴丝

    已经睡得很深了，「当然可以，非常乐意帮忙」苏德文兴奋地说。

    「先生，请你抱起你的妻子，我要给她脱掉上衣、乳罩。」护士说道，苏德

    文兴奋的抱起了裴丝，他睁大眼睛仔细观看，不想漏掉任何细节，护士脱掉了裴

    丝的上衣，然后解开了她的乳罩，苏德文喘着粗气，仔细观看裴丝那雪白而丰满

    的乳房。

    「哎呀，对不起，我拿错了睡衣的型号」护士抱歉地说，「先生，请你抱

    住你妻子，我马上就回来」说完，他就出去了。苏德文望着护士离开的身影，

    他立即扭过头仔细观看着他表妹赤裸的身体，尽管他昨天已经看了表妹赤裸的身

    体，可是他今天依然感到异常兴奋，他看到的是一个活生生的睡美人。

    此时，裴丝摇晃了一下头，迷迷糊糊的说，「我感觉很冷」，苏德文低下

    头，仔细观看着表妹坚挺的乳头，苏德文笑了笑，他揉捏了一下表妹坚硬的乳头，

    然后把手罩在她的乳房上，「我感觉暖和多了」裴丝迷迷糊糊的喃喃自语道，

    这时候，苏德文听到护士回来的脚步声，他立即把手缩了回来。

    「先生，您能抱起你妻子吗，我要给她脱掉裤子。」护士问苏德文，「当然

    可以」苏德文笑着回答道，他的眼睛紧紧地盯着裴丝的下身，那位护士拉开了

    裴丝裤子上的拉链，裴丝的内裤微微地露了出来，「再抱高一点」说完，护士

    拉下了裴丝的裤子，苏德文睁大眼睛仔细观看，他看见裴丝的小内裤也跟着裤子

    一起被拉了下来，裴丝大腿根部的浓密的阴毛一下子露出来，苏德文甚至能够隐

    隐约约看见她的大腿根部，藏在阴毛里的两片大阴唇之间的沟槽，苏德文兴奋得

    舔了一下嘴唇，然而，护士迅速地拉上了裴丝的小内裤，「先生，请你抱住你妻

    子，我要给她穿上睡衣。」苏德文照办了，那位护士麻利地给裴丝穿上睡衣，他

    把裴丝抱到了床上，继续睡觉。

    「没想到我给你妻子只注射了一点镇静剂，她就睡得这么香甜。」护士说道，

    「我估计你妻子明天早上才能醒来，你还是先吃点东西休息一下吧。你不用担心，

    她的伤很快就会好的。」

    苏德文向护士笑了笑，表示谢意，「我得先去打一个电话」，「先生，你

    得到外面去打，这里不允许打电话。」护士解释道，「谢谢你」说完，苏德文

    来到了外面的停车场，他掏出手机拨通了乔祯的电话号码。

    苏德文拨通了乔祯的手机，可是手机铃声响过了五、六次，依然没有人接电

    话，「好小子，你的女朋友躺在医院里，你却不接电话。」苏德文骂道，无奈之

    下他只好给乔祯的手机发了一个短信，他告诉乔祯，今天晚上他陪裴丝在医院里

    过夜，一切顺利，不用担心，他会好好照顾裴丝的。苏德文笑了笑，挂断了电话。

    夜晚，裴丝渐渐的苏醒过来，不过她还是觉得昏昏沉沉，她只记得她来到了

    医院，护士给她包扎好伤口，给她注射了一针，以后的事情她就记不得了。接着，

    她又昏昏沉沉地睡着了，当她再次醒来的时候，她发现有人在抚摸她的胳膊，「

    我要给以测量体温」裴丝听见一个女人的声音，她顺从地张开了嘴，她感觉到

    一个冰凉的体温计塞进了她的舌头下，又过了一会儿，那护士一边看体温计一边

    说，「好很好」她继续说，「你不用担心，你丈夫到外面去打电话去了。」

    「我丈夫」裴丝疑惑地问道，她还以为乔祯赶出来了，她笑了笑继续着

    了。当苏德文大步走回裴丝的房间的时候，他正好路过护士的房间，「先生，你

    妻子恢复得非常好。」那位护士微笑着说道，「如果你愿意的话，今天晚上你可

    以睡在你妻子的房间里。」，「谢谢你」苏德文微笑着回答的，他的确希望睡

    在，他的秘密妻子的房间里。

    当苏德文回到裴丝的房间里的时候，她已经睡着了，「裴丝，你的确需要有

    人陪你睡觉。」苏德文笑了笑自言自语道，他把一条毯子盖在裴丝的身体上，他

    在裴丝的枕边又加了一条枕头，他望着熟睡的裴丝小声地说，「你的秘密丈夫在

    这儿呢。」说完，他轻轻的亲吻了一下裴丝的脸颊，钻进了裴丝的被窝里。

    裴丝在睡梦中觉得有人在抚摸她的身体，开始是抚摸她的脸颊、脖子，然后

    那只手伸到了她的睡衣下，抚摸她的乳房，揉捏她坚挺的乳头，她听见那人在小

    声哼哼，她恍恍惚惚记得乔祯来看她了，「也许是乔祯在摸我。」裴丝小声嘟囔

    道，「乔祯。」，「是的，我在这儿。」苏德文小声回答，「好好睡吧。」

    ，他继续用手揉捏着裴丝的乳头，裴丝兴奋得哼了一声。

    苏德文的手继续向下摸，当他的手指碰到裴丝的内裤的时候，他显得格外的

    兴奋，他挑开了裴丝的内裤，摸到了裴丝阴毛的位置，睡梦中的裴丝兴奋地哼了

    一声，「噢，乔祯，你快点摸我呀」，迷迷糊糊的裴丝，还以为摸自己下身的

    人是她的男朋友乔祯呢。

    「太好了」苏德文窃笑了一声，他的手指穿过裴丝浓密的阴毛，继续向她

    的下身摸去，当他摸到裴丝大腿根部的两片大阴唇之间的裂口的时候，裴丝本能

    地向前一探，她的身子兴奋的抖了一下。

    裴丝微微的分开双腿，以便让他的手指继续向下摸，当苏德文的手指碰到她

    的敏感的阴蒂的时候，裴丝「嗯」了一声，然后她深深地吸了一口气，苏德文的

    手指渐渐的插入了裴丝的阴道里，此时，镇静剂的药效已经完全过去了，她非常

    渴望跟她的男友做爱，她伸出手摸到男友的下身，试图拉开裤子的拉链，她想掏

    出男友勃起的大阴茎，但是尝试了几次都没有成功。

    「让我来帮你，我亲爱的秘密老婆。」苏德文笑着小声说，他拉开了自己裤

    子上的拉链，掏出了他那勃起的大阴茎，裴丝迫不及待地一把抓住了他的大阴茎，

    「快点，H我我想跟你做爱。」裴丝兴奋地哼了起来。

    「她可真是一个激情四射的荡妇啊」苏德文小声嘟囔道，此时裴丝紧紧的

    抓住他的大阴茎，苏德文本想起身插入裴丝的阴道里，可是他转念一想，裴丝还

    以为他是乔祯呢，他不想这么做，他要名正言顺地告诉裴丝他是苏德文，而不是

    她的男友乔祯，他要明明白白地的跟裴丝做爱，他脑子里在想，此时，乔祯肯定

    在跟他的女朋友爱娇做爱呢。

    裴丝和苏德文躺在床上，裴丝紧紧的抓住他的大阴茎，而苏德文用手指拨弄

    着裴丝那早已肿胀的阴蒂，裴丝渴望跟他做爱，「快点，乔祯」裴丝兴奋地哼

    了一声，她用手指揉捏着他的大阴茎头。

    裴丝在半梦半醒中从来没有过如此的兴奋，当他的手指拨开裴丝的小阴唇的

    时候，一股粘液从她的阴道里涌出来，裴丝轻轻的尖叫了一声，她用一只手住

    了嘴，裴丝不明白，为什么自己的男友还不H她。

    第15章女孩淫荡的报复

    裴丝兴奋的尖叫了一声，引起了走廊里护士的注意，苏德文听见护士渐渐靠

    紧的脚步声，他赶紧从床上一骨碌爬起来，坐在床边的椅子上，护士打开门，把

    头伸了进来，「先生，有什么事情吗」那位护士问道，「没有，我妻子在说梦

    话」苏德文假装镇静的回答道，护士笑了笑，轻轻地关上门离开了。

    又过了几分钟，苏德文听见走廊里没有动静了，他重新爬上裴丝的床，躺在

    她身边，他又把手伸进了裴丝的睡衣里，揉捏着裴丝丰满的乳房，这是一种很异

    样的感觉，他曾经无数次的揉捏过自己的女朋友爱娇的乳房，可是当揉捏其他女

    孩乳房的时候，尤其是揉捏自己好朋友的女朋友的肉体的时候，那种感觉却让他

    兴奋无比，苏德文心里在想，也许这是最后一次揉捏裴丝肉体的机会了，他把手

    伸进了裴丝的大腿根部，揉捏着她的女性生殖器，不知不觉中，他睡着了。

    夜已经很深了，大约凌晨二点钟，裴丝渐渐的苏醒过来，她睁开眼睛四处张

    望，发现自己躺在一个陌生的房间里，她在竭力回忆着。这时候，她发现身边躺

    着一个人，那个人的手正伸进了自己的大腿根部，她仔细瞧看那个人的脸，裴丝

    大吃了一惊，那个男人不是自己的男友，而是自己的表哥苏德文，裴丝一下子意

    识到，表哥在摸自己的女性生殖器，裴丝把表哥的手慢慢地从自己的大腿根部抽

    出来，她渐渐的想起了，是表哥陪她到医院来的，她把手指伸进了自己的阴道里，

    查看表哥是否在她熟睡的时候强奸了她，她的阴道里湿漉漉的，充满了粘液，她

    也说不清楚是否跟表哥发生了性关系。

    一股怒火从裴丝的心里升起，她望着身边熟睡的苏德文，有一种强烈的报复

    心理，尽管她觉得有一点头晕，可是她的头脑已经完全清醒了，她在竭力整理着

    思绪，唯一确定的事情就是，表哥趁自己睡觉的时候，摸了自己的肉体，「他妈

    的我也要摸你的下身。」裴丝骂道，她不想惊动苏德文，也不想让自己的男友

    知道发生的事情，她的思绪陷入了混乱。

    裴丝竖起耳朵听，走廊里静悄悄的，她依然在生苏德文的气，她埋怨表哥，

    不应该在自己熟睡的时候摸自己的下身，她望着熟睡的表哥，知道自己终於有机

    会也可以报复了，想到这里，她把手伸向了表哥的大腿根部，她发现表哥的裤子

    有点湿，她轻轻地拉开了表哥裤子上的拉链，接着又轻轻地拉下了他的内裤，她

    的手碰到了苏德文卷曲的阴毛，她继续向下摸，她摸到了表哥那软软的低垂在大

    腿根部的阴茎，「表哥虽然人高马大，可是他的阴茎却如此小」想到这里，裴

    丝差点笑出声来，其实，裴丝不知道，几乎所有的女人看到的男人的大阴茎，都

    是高高勃起，准备做爱的样子，很少有女人看到过低垂的软软的阴茎。

    裴丝用小手抚摸着阴茎头的开口，不一会儿，一滴粘液从口里流出来，她轻

    轻地握住软软的阴茎U，她感觉到表哥的大阴茎在渐渐的变长、变粗、变硬，这

    种感觉，让所有的女人兴奋无比，她抑制不住兴奋，偷偷的笑了起来。

    这时候，裴丝突然听见走廊里的脚步声，护士来查房了，裴丝赶紧缩回手，

    假装睡觉。那位护士不想惊动任何人，她蹑手蹑脚地走进屋里，打开手电筒，她

    看到一个男人正躺在裴丝的身边。当她看到苏德文的大阴茎从内裤里伸出来的时

    候，她马上意识到裴丝在跟他的丈夫做爱，她立刻关上了手电筒，匆匆地离开了

    房间。

    与此同时，裴丝正[缝着眼睛观察那位女护士，她看到她正在兴奋地盯着苏

    德文露出来的大阴茎，裴丝竭力忍住笑。当那位护士走后，她又把手伸向了表哥

    的大阴茎，她希望看到表哥能射精，她希望看到精液沾满在苏德文的内裤上，她

    要报复表哥。

    「苏德文，我一定要让你射精」裴丝咬牙切齿地自言自语道，她用小手快

    速的摩擦着苏德文的大阴茎U，不一会儿，她感觉到表哥的大阴茎抽动了一下，

    一股热乎乎的精液，射到了她的手心里，她迅速地把手移开，紧接着一股又一股

    的精液喷射出来，飞溅到苏德文的内裤上，裴丝气愤的把手心里的精液涂抹在他

    的内裤上，然后心满意足的躺在一边睡着了。

    乔祯望着太阳渐渐的落山了，他终於鼓足了勇气对爱娇说，「我们还是回到

    山洞里吧」，爱娇扭过头怒视着表哥，「表哥，这就是你一下午想出来的主意

    吗」，乔祯摇了摇头无奈的说，「那座山洞是我们今天晚上唯一能够避寒的地

    方，夜晚，温度会继续下降，我们俩用毛巾紧紧地裹在一起，肯定能坚持到明天

    早上。」

    爱娇又瞪了一眼表哥，「爱娇，我已经没招了」乔祯绝望地说道，两分钟

    后，他站起身说，「我要钻到山洞里去了，天马上就要黑了，你最好快点来。」

    说完，他转身向小山上爬去。

    天已经黑了，躲在山洞里的乔祯看到爱娇黑乎乎的身影钻进了山洞，她把毛

    巾顶在头上，爬到了表哥身边，她一句话也没有说，就依偎在表哥的怀里，乔祯

    把毛巾紧紧地裹在两个人的身上取暖，「表哥，抱住我」爱娇小声说，

    她把冻得发抖的身体紧紧地贴在乔祯怀里，乔祯伸出胳膊也紧紧的搂住了表妹。

    乔祯紧紧的抱住表妹，他的大阴茎却不自觉的勃起来，顶在爱娇的身上，他

    心里在想，表妹肯定知道他大腿根部的变化，他在竭力想别的事情，尽可能地分

    散自己的注意力，可是没有用，他的阴茎越来越大，乔祯向外推了推表妹，然而

    爱娇却把身体更紧的贴在他的身上。

    爱娇感觉到了表哥那不断勃起的大阴茎，她偷偷地笑了一下小声说，「男人

    就是有这个弱点，一见到漂亮的女人就有反应。」说完，她把自己的腹部紧紧地

    顶在表哥勃起的大阴茎上。

    乔祯在竭力想他工作上的事情，想他的篮球比赛，他在竭力回避想，跟表妹

    发生性关系的事情。不知不觉中，他闭上了眼睛，睡着了。

    爱娇依偎在表哥的怀里，兴奋得睡不着，过了一会儿，她听见表哥熟睡的鼾

    声，她偷偷的笑了一下，尽管她埋怨表哥把小船弄丢了，可是她依然觉得表哥是

    一个很可爱的大男孩，想到这里，爱娇把手慢慢的伸向了表哥的下身，爱娇从书

    中t解到，男人在睡觉的时候，阴茎也会勃起，她轻轻地抚摩着表哥勃起的大阴

    茎，心里在想，果然如此的。

    爱娇在想白天发生的事情，她跟表哥发生了性关系，她一直固执地认为，是

    表哥强奸了自己，尽管做爱的感觉美妙无比，想到这里，她心里生出一股想要报

    复的心理，她觉得表哥欠自己的太多了，想到这里，爱娇偷偷的拉开了表哥裤子

    上的拉链，把小手伸进了表哥的大腿根部，她的心怦怦狂跳，她听见表哥的鼾声

    更大了，她就大胆地把小手伸进了表哥的内裤里。

    也许是太兴奋了，爱娇一点也不感觉到冷，她抚摸着表哥的大阴茎，她感觉

    到那个东西在渐渐的勃起，她轻轻地揉捏着大阴茎头，抚摸着大阴茎U，她甚至

    能感觉到大阴茎U上粗大的血管，在一跳一跳。爱娇继续向里摸到，穿过表哥那

    浓密的阴毛，她的小手轻轻地抚摩着表哥的大睾丸，「比我的男朋友苏德文的大

    多了」爱娇心里在想。

    爱娇的手又重新缩回来，抚摸着表哥的大阴茎U，表哥的大阴茎已经完全勃

    起来，轻轻的把表哥的大阴茎掏了出来，她用小手轻轻地摩擦着大阴茎的包皮，

    表哥的大阴茎足有30厘米长。爱娇终於看到了，男人即使在睡觉的时候，他们

    的大阴茎也会勃起，爱娇尽情的抚摸着表哥的大阴茎，脸上露出一种怪异的笑，

    她知道自己是一个淫荡的女孩，一个乱伦的女孩。

    与此同时，爱娇在抚摸着乔祯大阴茎，她感觉到表哥的大阴茎比自己男友的

    大多了，她想到那天表哥的大阴茎只插进去一半，就从自己阴道里抽出来，心里

    就有一股说不出的怒火，尽管她与裴丝曾经达成过协议，不跟对方的男朋友发生

    性关系，可是她已经顾不上这些了，她满脑子都在想，表哥那又长又粗的大阴茎，

    到底能插进自己阴道里多深，爱娇甚至认为表哥的大阴茎能插入自己的子宫里，

    想到这里，爱娇的小手快速的摩擦起表哥大阴茎来，不一会儿，一股精液从他的

    阴茎头射了出来，射到他的内裤上。

    爱娇猜的没有错，正是表哥那硕大无比的阴茎，最终弄大了自己的肚子。

    本帖最后由ti18于201162602:41编辑

    uid1182990精华0原创0贴威望0点贡献3值赞助0次阅读权限40在线时间132小时注册时间200838最后登录2012111查看详细资料

    top

    fhj12

    level0等待删除

    帖子154积分1金币39枚支持10度感谢0度推广0人注册时间2009820个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱5楼大中小发表于200912515:58只看该作者

    第16章交换女友并且发生性关系

    早晨，当乔祯醒来的时候，他看到一缕灿烂的阳光射进山洞里，睡眼惺忪的

    他，似乎忘记了自己身在何处，他左右看了看，才意识到自己在山洞里睡了一夜，

    「爱娇跑哪去了」乔祯小声嘟囔道，他爬出了山洞，发现自己的内裤湿漉漉的，

    他低头一看，看到自己的大阴茎露在外面，内裤上粘着一块精液，他掏出一张手

    纸擦了擦。

    乔祯到处寻找表妹，可是却依然不见爱娇的身影，他来到湖边的沙滩上，看

    到地上胡乱地放着野餐篮子、大毛巾、表妹的睡衣，当他看到表妹的比基尼内裤

    的时候大吃一惊，他扭头向那排小树望去，看到爱娇的牛仔裤、小内裤依然挂在

    树上，他心里疑惑，爱娇到底跑哪儿去了

    正在乔祯四处张望寻找表妹的时候，忽然，他听见身后传来了表妹的声音，

    「早上好表哥，你终於睡醒了」，乔祯扭过身去一看，他惊讶得嘴都合不上，

    爱娇正从湖里爬上来，她的赤裸的乳房高高的挺起在湖面上，她继续向岸上走，

    她的雪白的小肚子也一点点的露出来，爱娇笑盈盈的望着表哥，乔祯目瞪口呆地

    望着爱娇，她大腿根部并不浓密的阴毛，紧紧地贴在两片大阴唇的隆起上，他甚

    至能够清楚地看见表妹那两片大阴唇之间粉红色的沟槽。

    「表妹，你在干什么」乔祯疑惑地嘟囔了一句，他把大毛巾递给表妹，「

    表哥，这不正是你想看到的吗」说完，爱娇咯咯的笑了起来，她全身赤裸、一

    丝不挂地站在表哥面前，她接过了乔祯递过来的大毛巾，乔祯本以为她会围在腰

    间，然而她却擦乾了头发，在乔祯的对面坐下来，「表哥，你昨天晚上睡得好吗」

    爱娇问道，她没有抬头看表哥，而是盯着他裤子上早已干了的斑块，她知道

    那是表哥昨天晚上射出来的精液。

    「我昨天晚上睡得非常好」说完，乔祯也笑了，他看了看粘在裤子上的斑

    块。「表哥，我先准备一些早点，然后我们俩去游泳吧」爱娇说道，与此同时，

    她分开了双腿，乔祯直勾勾的盯着表妹大腿根部的女性生殖器，他可以清楚地看

    见表妹的大阴唇，和夹在两片大阴唇之间的深深的、粉红色的沟槽。

    乔祯感觉到自己的大阴茎迅速地勃起，快要撑破自己的内裤了，他下意识地

    站起身，走进了湖里，「表哥，如果你想游泳的话，最好是先脱掉衣服」爱娇

    说完，咯咯的笑了起来。乔祯转过身去，脸涨得通红，他也不知道自己为什么会

    稀里糊涂地走到湖里，他更不明白的是，为什么昨天还在不断抱怨的表妹，一夜

    之间却变成了喜欢裸体的放荡女孩儿。

    「那好罢，就听你的」乔祯也尴尬地笑了笑说，他知道表妹在后面望着自

    己，他迅速地脱光了裤子、内裤和上衣，赤身裸体地站在湖里，他转过身去笑嘻

    嘻的望着表妹。「表哥，你的那个东西比昨天晚上大多了」爱娇盯着乔祯的大

    阴茎笑嘻嘻地说道，「表哥，你快去游泳吧」爱娇指了指湖面大笑了起来。

    早晨，苏德文被一阵哗哗的声音惊醒了，他从床上跳起来，向四周望去，只

    见一缕阳光透过窗帘射进来，他揉了揉眼睛，发现裴丝不见了，他低头一看，自

    己的大阴茎露在内裤外面，他赶紧把阴茎塞了回去，这时候他发现，内裤上粘满

    了粘糊糊的精液。

    苏德文起身去寻找裴丝，他发现隔壁的浴室里传来了洗澡的声音，他靠近一

    看，见到浴室的门半关着，里面传来了哗哗的淋浴声，「裴丝，你在里面吗」

    苏德文隔着玻璃门喊道，他透过花纹玻璃看见一个女人在洗澡，不过他无法

    看清那个女人身体的细节，「嗨，表哥，护士告诉我可以洗澡，你愿意帮我吗」

    说完，她打开玻璃门探出头来，乔祯看见表妹正赤身裸体地站在里面洗澡。

    「表妹，我非常愿意帮你」苏德文兴奋的回答道，他拉开了玻璃门，看见

    表妹的手指头上缠着橡皮绷带，一丝不挂的站在里面。「表妹，你的意识是」

    他呆呆的望着裴丝赤裸的身体，简直不敢相信她的请求，还没等裴丝回答，

    他就迅速脱光了衣服，一头钻进了浴室里，他站在裴丝的身后，大阴茎高高的勃

    起。

    「表哥，你先给我洗后背吧」裴丝说完，把一块香皂递了过来，「好罢」，苏德文接过香皂，涂在手上，然后把香皂泡沫涂在裴丝的肩膀上、后背

    上，他的手继续向下移动，他抚摸着裴丝结实的臀部，裴丝站在淋浴里没有动，

    苏德文心里一喜，他在手上涂抹了更多的香皂沫，然后从后面伸进了裴丝的大腿

    根部，他的手指碰到了裴丝两片大阴唇之间的褶皱，裴丝快乐地哼了一声，她用

    一只手撑住了浴室的墙壁，然后微微的分开双腿，苏德文把沾满香皂沫的手指，

    插入了裴丝的阴道里，然后他的手指继续向前摸，他摸到了裴丝那坚硬的、早已

    肿胀的阴蒂。

    「太美妙了」裴丝快速的哼了一声，说完，她的腰一弓，臀部向后翘了起

    来，裴丝的臀部碰到了苏德文勃起的大阴茎头，她扭动着的臀部，用臀部摩擦着

    表哥的大阴茎头，然后咯咯的笑了起来。

    「没想到表妹是一个如此放荡的女孩」苏德文心里在想，他把手指从表妹

    的女性生殖器里抽出来，然后把阴茎头顶在裴丝的肛门和阴道口之间的会阴上，

    他紧紧的抓住表妹的臀部，紧接着他微微地俯下身子，准备插入表妹的阴道里，

    正当他用力向前插入的时候，裴丝却微微的翘了一下臀部，苏德文的大阴茎从表

    妹的阴道口上滑过去，卡在表妹的两片大阴唇之间的沟槽里，并没有插入她的阴

    道里，苏德文听见裴丝大声地笑了起来，「表哥，难道你想强奸我吗」

    「是的，表妹，我就是要H你」苏德文说完，他又紧紧的抓住裴丝的臀部，

    调整好姿势，「嘿」他轻轻地吼了一声，把坚硬的大阴茎深深的插入了表妹的

    阴道里，裴丝挣脱了两下，可是还是顺从，她感觉到一股股精液射进了自己阴道

    深处。

    完事后，裴丝直起身子，转身望着表哥一言不发，两个人都陷入了沉默，「

    苏德文，我是你的亲表妹如果我真怀孕了那该怎么办」说完，裴丝的脸上掠

    过一丝怪笑，走出了浴室，「表妹，你还没有给我洗呢」苏德文在浴室里嚷道。

    「表哥，你还是自己洗吧」裴丝笑着说，她迅速地擦乾了头发，穿山衣服，

    准备去见护士，医生告诉她今天上午可以回家。

    乔祯游了一圈泳，他赤裸的身子从湖里爬上来，他的大阴茎依然高高的勃起。

    「表哥，你饿吗，快上来吃点东西吧」爱娇笑着在岸上喊道，她正在大口

    大口的吃着苹果，「能不饿吗」乔祯回答道，他坐到爱娇对面，把一大块三明

    治塞进了嘴里，「但愿今天能有人发现我们，把我们救到岸上去」乔祯沮丧的

    说道。

    「表哥，吃完早点以后，」爱娇小声地说，「我太兴奋了，，我想

    跟你做爱」，当乔祯听到表妹的话的时候，他张大了嘴，简直不敢相信自己的

    耳朵，他嘴里的半块三明治也掉了出来，他惊讶地望着表妹，爱娇满脸潮红，深

    情地望着表哥。

    「表哥，快点」说完，爱娇羞涩的笑了笑，她仰面躺在大毛巾上，慢

    慢地分开了双腿，她的女性生殖器正对着乔祯的脸，「表哥，如果你准备好了就

    告诉我一声。」

    乔祯把手里剩下的半块三明治狼吞虎驳擦讼氯ィ然后，他爬到爱娇的大

    腿之间，跪在大毛巾上，他本想把大阴茎直截了当地插入表妹的阴道里，可是爱

    娇却拦住了他，「表哥，你没有明白我的意识，渴望是可以吃的。」爱娇说完后，

    她更加用力地分开了双腿。

    乔祯一下子明白了表妹的意思，几分钟后，他就把表妹那坚硬的小阴蒂含进

    了嘴里，他用牙轻轻地咬着表妹的小阴蒂，他用舌头舔着爱娇的阴蒂、两片大阴

    唇之间的褶皱，一股粘液从她的阴道里流出来，接着，他把舌头伸进了表妹的阴

    道里，爱娇快乐的哼哼着，她紧紧的抓住乔祯的头发，他的脸几乎扣在爱娇的女

    性生殖器上，他的前额顶在表妹的大阴唇前面的隆起上，爱娇达到了性高潮，她

    快乐地尖叫着，附近树上的小鸟也被吓得飞跑了。

    「表妹，感觉怎么样」乔祯问道，他抬起头直起身子，准备跟爱娇做爱了，

    他把大阴茎头插入了表妹那紧绷的阴道孔里，就在这时，爱娇欠起身子，一把抓

    住了表哥那硕大无比的阴茎，「表哥，你真的想H我吗」她深情地望着表哥，

    「是的，，我一定要H你，」乔祯兴奋地说道。

    第17章两个女孩儿玩肮脏的游戏

    「但是，乔祯，你是我的亲表哥啊如果我怀孕了怎么办」爱娇兴奋而焦

    虑地望着表哥，乔祯没有回答，而是用力地把他的大阴茎深深的插入了表妹的阴

    道里，爱娇从来没有体会过如此深的插入，她甚至感觉到表哥那又长又粗的大阴

    茎插入了自己的子宫里，几秒钟后，她感觉到一股股精液喷射进自己的子宫里，

    她从来没有体会过如此快乐的做爱。

    完事后，两个人筋疲力尽的躺在沙滩上，这时候他们俩听见远处传来了马达

    声，两个人赶紧穿好衣服。「你们俩是否丢船了」船上的一位年轻人向他们喊

    道，「是的」乔祯大声地回答道，那个年轻人把船靠上岸，乔祯和爱娇收拾好

    东西跳上了小船，「谢谢你」乔祯和那个年轻人握了握手，小船飞快地向湖岸

    驶去。

    乔祯和爱娇再次向那个年轻人道谢，然后扛起包裹向别墅走去，此时，苏德

    文和裴丝已经在一个多小时前回来了，「裴丝，你怎么样」乔祯关切地问着自

    己的女朋友，裴丝上来拥抱了一下乔祯，「医生说，情况并不严重。」裴丝回答

    道。

    裴丝拉住爱娇的手，两个女孩面面相觑，尴尬地笑了起来，两个女人心里都

    明白，这一天里发生的事情。「乔祯，我给你打电话，你为什么不接」苏德文

    埋怨的对乔祯说，他一屁股坐在好朋友的身边，这时候，两个女孩儿悄悄的躲到

    另一个房间里去了。「别提多倒霉了」乔祯摇摇头大声喊道，还没等苏德文继

    续提问，他就把事情的经过一股脑地告诉了苏德文，当然，他把与爱娇做爱的经

    过给省略了。

    苏德文探过头来低声地问，「乔祯，你跟我的女朋友爱娇，是否发生了性关

    系」，「没有，你的女朋友死活不愿意」乔祯斩钉截铁地回答道，「我也没

    跟你的女朋友裴丝发生性关系女孩儿都是假正经的动物。」，两个男人你望着

    我望着你，哈哈大笑起来，他们心里都明白发生的事情。

    裴丝拉着爱娇的手来到了楼上一间空房间里，然后她把房门紧紧的锁上，没

    等裴丝法问，爱娇就滔滔不绝的讲起来，她早就猜出裴丝想要问的问题，「你的

    男朋友乔祯拚命的勾引我，起初我拚命的抵抗，后来他插了进去，可是插到一半

    的时候，我就把他的那个东西拔了出来，事实上，我们不能算是发生性关系。」

    爱娇笑着说，显然她撒了一个弥天大谎。

    「我也是，医生给我注射了镇静剂，你的男友苏德文也想拚命的勾引我，可

    是我无力反抗，后来我就昏昏沉沉地睡着了，我也不知道他到底干了些什么，他

    说他没有跟我做爱，我相信他是正人君子。」说完，裴丝咯咯的笑了起来。

    两个女孩你看着我，我看着你，心里都明白对方在撒谎，两个人都会心地笑

    了起来，「我们是否还继续玩这场游戏」爱娇笑嘻嘻的问道，「我也不知道，

    我还能坚持多久。」裴丝回答道，「在大学里，从我认识乔祯第一天起，我就知

    道他是一个好色之徒，只要不在我的眼皮底下，他就会跟别的女孩发生性关系。」

    爱娇沉默了半天，她抬起头兴奋地问裴丝，「裴丝，你是否想过，」

    她擦艘豢谕倌，不知道该如何说出下面的话，「四个人同时在一个屋子里

    做爱」，说这些话的时候，爱娇的脑子里浮现出在成人录像店里看到的画面，

    那是一种多么让人兴奋的画面啊，她的脑子里在想像着，同时跟两个男人做爱的

    感觉。

    「我敢向你保证，男人都是色鬼，我们不再家的时候，他们肯定到城里的妓

    院去找小姐」裴丝笑着说，「今天晚上吃完晚饭后，我们先假装看电视，到了

    九点钟，我们就换上最性感的睡衣。」，「也许你和我，，你明白我的

    意思吗，」裴丝咯咯的笑了起来，「，他们两个男人看到了，一定会

    晕过去的」

    「你太坏了。」爱娇也咯咯的笑了起来，她从来没有想过摸另一个女人的肉

    体，也没有想过被别的女人摸自己的肉体。裴丝也为自己的主意惊呆了，她也很

    难想像两个赤身裸体的女人，互相摸对方的肉体。

    乔祯和苏德文坐在别墅前的门廊上，欣赏着美丽的晚霞，而爱娇和裴丝躲在

    房间里嘀嘀咕咕，「说实话，被女孩儿勾引的感觉真美妙」苏德文说道，「但

    是，这并不意味着我能够接受，别的男人H我的女朋友，，即使是我最要好

    的朋友。」

    「你说得很对，嘴上说是一回事，但实际干又是另一回事，你是否还记得我

    们之间的协议，不论发生什么事情，都不要埋怨对方。」乔祯补充道。「是的，

    不论发生什么事情，我都不会埋怨别人的」苏德文说道，他心里明白乔祯的意

    识，他举起啤酒罐，跟乔祯干了一下杯。

    晚饭后，爱娇和裴丝坐在沙发里聊天，而苏德文和乔祯坐在对面的椅子上，

    他们四个人悠闲地聊家常，和这次令人销魂的假期。大约九点钟，爱娇瞥了一眼

    墙上的挂钟，她用脚轻轻的碰了一下裴丝的脚，「对不起，我们俩想谈点悄悄话。」

    爱娇微笑着向两个男人点点头，她拉着裴丝急匆匆地上楼了，她们俩各自回

    到了自己的房间，去准备去了。

    苏德文望着两个漂亮女人离开的背影，他扭头对乔祯笑了笑说，「你猜的没

    有错老兄，我们的游戏还远远没有结束。」

    爱娇脱掉了肉色的丝绸睡衣，她没有戴乳罩，而是赤裸着上身，她本想脱掉

    内裤，可是想了想，还是没敢。她站在镜子前，仔细的端详着自己赤裸的上身，

    她的坚硬的乳头高高的挺起，准备停当后，她蹑手蹑脚地走出房门，轻轻的敲了

    敲裴丝卧室的房门。

    「一切都准备好了吗」裴丝微笑着探出头，爱娇赶紧挤进房门，她看见一

    条浅蓝色的丝带，系在裴丝那赤裸的乳房下，乳房中央是一对诱人的褐色乳头，

    她穿着一条几乎透明的小内裤，紧紧地卡在她的大腿根部，她的黑色阴毛隐约可

    见。

    「噢，太难以置信了」爱娇上下打量着裴丝说道，正如预期的那样，两个

    人看着对方，都打了一个寒战。

    两个女孩儿离开后，乔祯好奇的站起身向楼上望去，他想看看爱娇和裴丝到

    底想干什么，可是什么都没有看见，他只好又回坐到沙发上，很显然，今天晚上

    两个女儿肯定想要干什么，他心里在想，他心不在焉地看着电视，他瞥了一眼身

    边的苏德文，他在漫无目的按着遥控器，一个一个的换台。

    「今天晚上的电视真无聊。」苏德文抱怨道，他掖了掖大腿根部勃起的大阴

    茎，其实他脑子里正在想那天跟裴丝做爱的情景。

    爱娇微笑着望着裴丝，「我们俩为什么不坐到沙发上」说完，她坐到了沙

    发上，她面对着裴丝，裴丝转过身坐到了爱娇的侧面，爱娇把粉红的、坚硬的小

    乳头，顶在裴丝的后背上，她的手慢慢的向上移动，抚摸着裴丝的腰。

    乔祯心不在焉地看着电视，可是他的心早已经飞到了楼上，他实在坐不住了，

    借上厕所的机会，他偷偷的溜到了楼上，他蹑手蹑脚地把眼睛贴在钥匙孔上，向

    卧室里张望。他看见爱娇的手正在抚摸着自己女朋友裴丝的小腹，他倒吸了一口

    冷气，一下子意识到，两个女孩儿在玩肮脏的性游戏，他无法接受两个女孩儿之

    间互相抚摸对方的身体。

    裴丝闭上眼睛，爱娇的手抚摸着她的小腹，她轻轻撩开了裴丝的小内裤，裴

    丝感觉到一股粘液从她的阴道里缓缓的流出来，她紧紧的夹住双腿，竭力抑制住

    那种兴奋，爱娇的手不断地拨弄着她的小内裤的边缘。

    这时候，苏德文也偷偷的溜到了楼上，他看见乔祯正在偷窥，於是他推开了

    乔祯，透过钥匙孔向屋里张望，他看见裴丝穿着一条几乎透明的小内裤，她的黑

    色的阴毛隐约可见，但是他更加关心的是自己女朋友爱娇的手，他看见爱娇的手

    指揉捏了两下裴丝的肚脐，然后继续向她的大腿根部摸去，而她的另一只手抚摸

    着裴丝的乳房。

    第18章局面失控两个女孩儿怀孕了

    爱娇用手指轻轻地向下拉了拉裴丝的内裤，然后把手扣在她的阴毛上，苏德

    文能够清楚地看见，爱娇的手指在裴丝的内裤里一前一后的移动，裴丝的小内裤

    被继续向下拉了拉。

    乔祯宽了宽内裤，他的大阴茎快要撑破裤子了，他透过钥匙孔向卧室里窥视，

    裴丝的内裤几乎完全被拉了下来，乔祯心里很清楚，自己的好朋友苏德文，几天

    前，肯定见过他的女朋友裴丝赤身裸体的样子，甚至跟她发生过性关系，可是，

    当苏德文当着自己的面，偷窥自己的女朋友赤身裸体的样子的时候，他心里有一

    种说不出的酸楚感，乔祯继续向卧室里偷看，当他看到裴丝的内裤被完全拉了下

    来的时候，他惊讶的深深地吸了一口气，裴丝那浓密的黑色阴毛完全的露出来，

    而爱娇正在用手指轻轻地缠绕着她的阴毛。

    裴丝想竭力保持平静，然而爱娇的手指不断的缠绕着自己的阴毛，这让她显

    得异常兴奋，爱娇拉扯她的阴毛，让她的大阴唇向上提了提，正好摩擦了一下她

    那敏感的阴蒂，她的阴蒂情不自禁地抖了一下。

    就在此时，爱娇听到了门外有动静，她知道两个男人在偷看，「我感觉有点

    冷，你呢」爱娇问道，可是裴丝却热血沸腾，她希望爱娇能够摸她的女性生殖

    器。爱娇瞥了一眼卧室的房门，她从沙发上捡起一条毯子，把两个人的身体裹了

    起来，那条毯子遮住了两个女儿的胸部和腰部，爱娇心里在想，门外偷看的两个

    男人肯定会非常着急。此时，裴丝也意识到门外有人在偷看，「感觉暖和多了。」说完，她瞥了一眼房门，把手伸向了爱娇的下身，揉捏着她那并不浓密的

    阴毛。

    「我不喜欢看她们裹着毯子的样子。」苏德文大声地说道，他似乎忘了自己

    在偷看，他宽了宽自己的内裤，他那勃起的大阴茎实在太难受了。

    乔祯透过钥匙孔向卧室里偷看，尽管两个女儿都裹着毯子，可是，他从爱娇

    的动作就可以看出来，她已经把手伸进了裴丝的大腿根部，她正在抚摸自己女朋

    友的下身。

    「噢」裴丝轻轻的哼了一声，她感觉到爱娇的手指贴着她那敏感的阴蒂，

    向她的阴道摸去，她的阴蒂上粘着粘糊糊的阴毛，这让她的阴蒂显得格外的敏感，

    裴丝的身子向后一仰，她微微的分开了双腿，好让爱娇的手指进一步向深处摸去。

    爱娇头一次摸另一个女人的女性生殖器，她贴在裴丝的耳边小声地说，「我

    快要兴奋得发疯了」说完，她的中指深深的插入了裴丝那早已湿润的阴道里。

    「我也是」裴丝喘着粗气说。

    此时，两个女孩身上的毯子已经落到了地板上，乔祯惊讶地看到，爱娇的手

    指的快速的，在她的女朋友的阴道里一进一出，正当裴丝快要达到性高潮的时候，

    爱娇却突然收回了手，可是裴丝却一把抓住爱娇的手指，重新插入了自己的阴道

    里。

    爱娇一把脱掉了小内裤，裴丝也扭动一下臀部，她的小内裤落到脚踝上，两

    个女孩儿赤裸的身体扭在一起，她们互相抚摸着对方的女性生殖器。

    乔祯和苏德文都在兴奋地喘着粗气，他瞥了一眼苏德文，「老弟，这太酷了」，

    两个男人再也无法控制火山喷发似的性冲动，「我一定要狠狠的H这两个女孩儿

    「苏德文喊了一声，两个男人打开房门冲了进去，她们知道，两个女孩肯定

    非常渴望做爱。

    乔祯和苏德文都在兴奋地喘着粗气，他瞥了一眼苏德文，「老弟，这太酷了」，

    两个男人再也无法控制火山喷发似的性冲动，」我一定要狠狠的操这两个女孩儿

    「苏德文喊了一声，两个男人打开房门冲了进去，她们知道，两个女孩肯定非常

    渴望做爱。

    此时，裴丝和爱娇正赤身裸体地扭在一起，爱娇的手正在揉捏着裴丝的乳房，

    而裴丝的手插在爱娇的大腿根部，两个女孩儿不停地快乐的哼哼着，忽然，她们

    看到两个男人冲了进来。

    乔祯看到苏德文迅速的脱掉了内裤，他自己也迅速的脱掉了内裤，他们两个

    人的眼睛，不约而同地落到了两个女孩儿大腿根部的女性生殖器上。裴丝惊惶地

    望着冲进来的两个男人，尖叫了一声，她赶紧遮住自己的大腿根部，而爱娇却显

    得很坦然，她妩媚地望着两个男人。

    乔祯和苏德文把各自的女朋友抱到沙发上，两个女儿都分开双腿，兴奋地望

    着她们的男友，她们在等待着跟男友做爱，乔祯伏下身去，分开了自己的女朋友

    裴丝的大腿，他把阴茎头顶在她的女性生殖器上，而苏德文也对自己的女朋

    友爱娇做了同样的事情，「等一等」爱娇大声喊道，「我们希望你们俩交换一

    下」

    乔祯和苏德文听到爱娇的话，他们俩面面相觑，然后迅速地交换了位置。还

    等两个女孩儿喊出声来，两个男人就把他们的大阴茎深深的插入了对方的朋友的

    阴道里，事实上，插入了他的亲表妹的阴道里，两个女孩用双腿紧紧的夹住两个

    男人，他们的身体快乐的扭在一起。

    爱娇快乐的瞥了一眼裴丝，裴丝也正在兴奋地看她，「裴丝，你真有福气，

    你男朋友的大阴茎真长啊」说完，爱娇咯咯的笑了起来，「爱娇，你的男朋友

    真有本事，他已经让我体验过三次性高潮了」说完，裴丝也笑了起来。

    这一夜，整个卧室里充满了淫荡的笑声，四个人不断地交换位置，他们不停

    地疯狂做爱，直到深夜。

    一个月后，假期结束了，四个人又重新聚在一起，他们在讨论一件棘手的事

    情，因为两个女孩儿都怀孕了，她们自己也说不清孩子的父亲是谁，最后，两个

    女孩儿不得不做检查，发现孩子的父亲是同一个人乔祯。

    乔祯望着两个怀孕的女孩，脑子里想像着两个女孩挺着大肚子的样子，他没

    想到这场交换女友的游戏，竟然是这种结果，如果爱娇不是他的表妹的话，他肯定希望她把孩子生下来。这是一个多么荒唐的游戏啊

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第042章美味女友

    我们准备回去已经很晚了，天以朦胧。车站站满了人，都在等通往市区的公

    车，我和雪好不容易在候车椅上抢了一习之地，不过只有一个位置，雪只能坐在

    我腿上了。柔软的娇躯紧靠着我，让我心痒难止，双手不老实的在雪身上摸索，

    不过公车站人实在太多了，我也不敢玩的太出格，要不然被人看见就麻烦了。而

    雪见制止不了我，只能娇羞的承受我的撩拨，可又怕被人发现，所以只能在享受

    一波波的快感的同时，平复自己的呼吸，尽量不引起别人的注意。

    公车终于来了，大家争先恐后的往车上挤，等我和雪回味过来已经落到了最

    后。

    「大家别挤大家别挤慢慢来」司机见场面比较混乱，出声维持秩序。

    只有二十几个座位的公车上了近五十个乘客，有一半以上的人只能站着，车

    里非常拥挤。幸亏这是公车，设有专门的扶手，不然哪坐的了这么多人。

    「这么多人啊要不我们坐下一辆把」已经有人打退堂鼓了。

    「这是最后一辆车了如果不坐你们就要在这个景区过夜了。」司机好心的

    提醒。

    没办法，看着拥挤的人群我和雪尽量的挤到靠窗的一个角落。汽车开动了，

    受不了车内林立的人墙，我只能搂着雪的腰面向窗外，左手握着扶手。

    随着汽车的移动，摇晃的人群使我有点搂不住雪了，我的右手干脆抚摩起雪。

    看四周没人注意，撩起雪的真丝柔裙，阁着内裤抚摩弹性十足的翘臀。

    经过这几天我不经场合的撩拨、挑逗，雪毫无办法，只回了我一个娇嗔的白

    眼之后就不再理我，欣赏起外面的景色。

    到下一站天已经有点黑了，没人下车，反而有五、六个人上车，人群又向后

    移了移，我被挤开了一点，只有半个身体在雪后面了。一个和我穿同色上衣的男

    人并排站在雪后面，看起来他三十几岁的样子，他好像是刚才上车中的一位。

    车里的乘客基本上都是景区的游客，游玩了一天都昏昏欲睡的样子，做在我

    们旁边的胖老伯甚至打起了呼噜。

    我突然感觉雪的丰臀上似乎多了一只手，一看尽是我身边的那个男人的。我

    不由怒得瞪着他。似乎感觉到我眼中的怒意，男人看了看我，又瞥了一眼没什么

    反映的雪。将他的脑袋靠了过来。

    「喂老弟那小妞自己都愿意给我们摸，你反对什么，再说她又不是你老

    婆，给兄弟我摸两下又能怎么样」他低声在我耳边道。

    靠她不是我老婆可她是我女友可我不敢说，现在车里比较安静，万一

    弄出动静来可怎么收场。

    「我说老兄她可是我先碰上的，总有个先来后到把」我也只好冒充一下

    公车狼了。

    「靠又不是上她一个人摸和两个人摸有什么不一样。」

    我彻底无语了怎么办就这样给他摸吗

    就在我举棋不定的时候，男人的手已经绕到了雪的前面，明显在摸她小腹，

    我的手也赶紧跟了过去。果然，男人的手正在雪的小腹上轻柔地滑动，正阁着内

    裤在研磨着雪的阴部。

    摸着摸着，男人的手顺势钻进了雪的内裤里。靠他竟然摸到里面去了我

    可以感觉到他的大手整个盖在了雪的阴部上，正尽情的抚摩。雪不安的扭动了几

    下，突然回过头来

    雪咬着下唇，羞嗔瞪了我一眼就回过头去了。她肯定以为是我在摸她。

    男人的手忽然向下一沉，竟将雪的内裤压了下去，雪竟然还配合的扭动了两

    下，现在整条内裤都快压到膝盖上了，而现在裙子由于我们两只手的缘故高高撩

    起，雪白的屁股都暴露在空气中了。幸亏后面我们两个人挡着，别人都看不见。

    坏了坏了现在怎么办如果我现在出声制止，肯定会引来别人注意，雪

    现在这个样子非暴光不可。靠都怪我要不是我为了刺激经常在公共场合撩拨、

    挑逗她，依她以前t腆怕羞的性格早就拒绝我了。

    我忽然又觉得雪有点不正常，她好像在抖，不会是我摸索着靠近雪的阴

    部，手上传来粘稠的感觉，这不知道是刚才我在车站的战功，还是男人魔手的战

    果。碰触中，我感觉男人的手指正在挖扣她的穴口，他的手指上沾满了粘稠滑腻

    的液体。

    男人的中指在沾满足够的液体后，微微弯曲手指，向花茎深处挤，随着他的

    动作，雪身体都蹦直了。

    男人的脸上满是舒爽享受的表情，看我又在看他，男人又靠过来，低声对我

    说：「靠真是爽死了又柔又滑好紧啊我敢肯定这个小妞肯定刚刚破处

    肯定不会满一个月靠刚过滋味就这么淫了放心我不会忘了老弟的现

    在还早，到市区起码要一个小时，等我爽完了换你呵呵」

    到话说完，整只手指都已经挤进去了，稍微适应了一下里面紧狭的感觉，男

    人就开始活动了，一下一下的慢慢抽动，每一下挺进，雪的身体都会不自觉的颤

    抖一下，现在我不用手去感觉，都知道男人在干什么了。

    靠在雪的小穴里面是什么感觉我不知道啊还用你教我

    看着女友在自己前面被别人的手指奸淫，有一种说不出的感觉，虽然我喜欢

    看凌辱女友这样的小说，也经常幻想自己女友被别人奸淫那种场景，可一旦

    真的遇到了这种情况，如果只有兴奋，只有欲火那是不可能的，虽然我现在也有

    一点点兴奋，但最多的，还是担心、愤怒还有不甘，虽然他只是用手指奸淫。

    等等手指对啊只是用手指又不是用真砘镉Ω貌凰闶羌橐把，最

    多只能算是被吃豆腐了

    想到这，我的心好受了一点，怒火也平息不少，如果他只是这样摸摸的话，

    也不是不可以，反正雪也不知道，她还以为是我在弄她。

    喜欢玩刺激的我，现在反而没有了不快，一种异样的快感不断攀升。

    我带着一点点害怕，一丝兴奋终于收回了我的右手。

    我一收回，男人就有了更多的空间，他一边继续抽弄，另一只手撩起裙子伸

    进裙角抚摩雪的粉背。

    每次抽动都伴随着「滋滋」的轻响，雪还配合微微分开双腿方便手

    指的出入，随着男人的进攻，雪的呼吸越来越粗重，她只能无力的扶着窗边的扶

    手。

    外面已经全黑了，司机为了看清前面的路，没开车内的灯，车厢里一片阴暗，

    车外路灯偶尔照进来的灯光成了车内唯一的光源，角落里的春色并没有被其他人

    发现，运动产生的水声也被汽车的马达声所掩盖。

    男人几乎已经贴在雪的背上了，他把坚挺的帐篷顶在雪柔软的臀沟上，阁着

    裤子对雪做着猥琐的动作。

    我稍微向前倾斜，察看前面的战况，男人右手不知什么时候已穿过雪的下腋，

    攀上了玉峰，胸前不断鼓胀变形的衣服，让我遐想连连。左手抽插的速度已经快

    了很多，这么近的距离甚至可以听见隐约发出的「噗嗤噗嗤」的水声。

    可能是因为在身边有这么多人，怕被别人发现，雪羞的脑袋后仰紧闭着双眼，

    正极力忍受着「我」的侵袭带来的阵阵快感，口鼻中传出阵阵压隐的娇喘。

    美丽的女友正在自己触手可集的地方被别人玩弄、挑逗，还是在这种场合里，

    让我的欲火不断攀升，鼓胀的异常难受，可惜整个身体都被男人拙萘耍我怕再

    多一只手的话会被雪发现异常，到时候恐怕被他三路夹攻了十几分锺，我就

    发现雪不行了，她的身体不安的扭动，小脸红的几乎滴出血来，整个身体完全挂

    在身后的男人身上。

    「啊呜」雪的原本软绵绵身体突然绷起，僵硬了好一会又软绵绵的

    挂在男人的怀里。

    突然冒出的声音虽然已经被雪极力压制，但还是引起了前座两位的注意，

    回过头来看见两具紧贴的身体，还有雪高潮之后鲜红的小脸，她们就什么都明白

    了。急忙害羞的回过身去。

    回味在高潮余韵中的雪早以不知云里雾里，男人乘机褪下了她的内裤，还把

    她的胸衣也脱了下来塞进自己口袋。

    不会把雪除了内衣裤和这件淡紫色的连衣裙可什么都没穿，现在连衣裙下

    面岂不是光光的这么薄丝制的衣裙和没穿有什么区别

    男人又继续抚慰了雪一会，可能是雪的身体下坠的太厉害，他把雪身体稍微

    托起了一点。

    我忽然发现前排的一个漂亮正在偷看，她看上去只有二十来岁，脸上尽

    是兴奋和好奇的神色，遇到我火辣辣充满欲望的眼神，马上害怕的回过头去，再

    也不敢偷看了。

    我再次把目光移到雪的身上，没有了胸衣，衬托出她完美的玉乳，尖挺的乳

    尖顶在薄薄的衣服上，这么近的距离，我可以看见若隐若显乳峰，只是由于衣服

    颜色的关系看的不是很清楚。

    现在雪的嘴张这么大干什么吗紧闭着双眼，小脑袋极力后仰，好想忍受着

    极大的痛苦似的。

    仔细一看，我可吓的不轻。

    原来刚才我在注意小的时候，男人拉开了裤裆的拉练，再微微托起雪的

    身体，摸索着对准了雪的蜜穴，依靠雪的身体自重慢慢推进，而早已润滑无比的

    花茎早以毫无阻力，慢慢吞没着他的阳具。

    男人享受着进入带来的紧狭温暖感觉，酥爽的他眯起了双眼。

    他胆子也太大了竟然在公车上对不认识的美女玩真砘锘故窃谏肀哂姓

    么多人的情况下。

    如果他只是用手弄弄也就罢了真刀实枪的干怎么可以，雪毕竟是我女友，

    最重要的还是今天她不安全要是不敢想像如果不是因为今天日期特

    殊的话，我倒是还有可能会放任一会，毕竟先前都已经被他玩弄了那么久了。

    我愣神的一会工夫，男人压着雪的身体往下一用力，传来「滋」的一响和两

    人闷沉的呻吟，看来已经尽根没入，顶到了最深处。

    我已经没有太多时间，凑到男人耳边说道：「我说老兄，是不是该我了你

    都爽了这么久了。」我不敢直间制止他，怕弄巧成拙。

    「没看我正爽着呢等等先再等我爽一下让你来」男人不耐烦的一边对

    我说道，一边尝试着抽插了两下，虽然已经有足够的液体润滑，但行动的异常辛

    苦，强烈的刺激使两人都爽到了极点。

    眼看着男人已经适应了紧狭的环境，开始缓慢而有力抽插起来，「滋滋」的

    水声听起来是那么的刺耳，而雪以为一直是我在弄，一副又爽又刺激的表情，我

    不由的急了起来。

    「她可是我先遇到的你可别做得太绝」

    见我眼红的样子其实是愤怒，他可能怕坏事，可又有点不甘心，用力的

    狠插了数下，将雪再次推上了高潮，才一忧未尽的退出雪的身体。退出的瞬间我

    看见了那黝黑坚挺阳具上沾满的晶莹剔透液体，甚至还有一丝晶莹的细线连接着

    雪的蜜穴。

    如此淫猥的场面，让我的欲火再度高涨。

    男人不甘心的把雪交给了我，放手前还用力揉捏了一把雪的乳房。

    可能是再度高潮的冲击，使雪的脑袋一片空白，我们直接换人一点没有引起

    她的注意。

    接过雪我就迫不及待的把手伸到她下体，光溜的下体沾满粘稠滑腻的液体，

    将手指伸进花茎沾满足够的液体，我拿到眼前发现没有男人的精液才让我松了一

    口气。

    没有遇到担心的事，我才有了玩乐的心情，没有带胸衣雪的乳房摸起来好像

    什么也没穿一样，花茎中的褶皱吸吮着我的手指，我最喜欢这种温暖、柔滑又紧

    狭的感觉了。

    「雪」我朝雪的耳垂吐了口热气。

    「呐」雪还是密迷糊糊的。

    「刚才感觉怎么样」

    「嗯」

    「还想不想要」

    「嗯。」

    「那以后出来玩不准你穿内衣裤你看这样多舒服。」说着左手摸了摸

    光溜溜的身体。

    「讨厌」

    「好不好么」

    「不啊」

    右手中指在花茎中一阵搅动，将雪的那个「是」字打断。

    「好不好啊你再说不好，我就让你等一下没力气走路呵呵」同时手指

    在湿润的花茎中不停的进进出出。

    「」雪只有不停喘息的份。

    「不说我当你答应咯不过就算你答应你今天也别想有力气走路呵呵」

    「坏蛋」由于我的进攻，雪半天才蹦出两个字。

    柔软充满弹性的粉臀顶的我下身有一种将要爆炸的感觉，我快速的拉开我的

    拉链，获得释放的阳具「啪」的一声弹在湿润的臀沟上，然后学着那个男人将雪

    托起，摸索着对准蜜穴，然后慢慢松开雪，由于已经泄两次，雪的小穴异常湿润

    滑腻，龟头很容易就挤了进去。

    「别别闹了明会被人看看见的」

    将雪的身体一压，我臀部一顶，「滋」的一下，我的整根阳具都进去了，紧

    狭温暖的感觉差点就让我当场射了出来，最要命的是雪的小穴还没高潮中回味过

    来，任蠕动吸吮着我的阳具。

    「哇别吵哦再吵让别的男人也来摸摸你的小穴」我爽的不敢再

    运动。

    「你你敢」雪怕羞的再次闭上双眼。

    「那那如果想刚才那样情况真的有别的男人来玩弄你，你会怎

    么样」我婉转的套着她的话。

    「我」明显的，我感受到雪的小穴又开始收缩蠕动。

    「怎么很兴奋吗是不是想像别的男人弄你的情形，你很兴奋啊」

    「」

    「快快说实话没关系的，你说好了又不是真的让你给别人弄，那样我

    才舍不得呢」我一边说一边开始缓慢的抽动，有大量液体的润滑，行动的不太

    困难，就是雪夹的太紧了，可能是因为在有这么多人，又偷偷摸摸的情况下。

    「有有点」

    我感觉花茎中的嫩肉又紧了一分。

    「那下次我们再坐这种车，你不准穿内衣裤，我让别人来摸摸你呵呵」

    每次慢抽深插都顶到最深处，带出大量液体，顺着雪大腿内侧往下流。

    「你你敢敢」

    雪已经快说不出话来，肉壁开始剧烈的蠕动、收缩着，她又不行了我又狠

    抽了几下，然后后腰一用力，「滋」的一声将阳具顶到最深处，龟头紧紧馅在软

    肉上。

    「啊」热浪喷洒而出，全部浇在我的龟头上，再次差点让我缴械。

    已经第三次高潮雪差点喊出声来，幸亏我见机得早，用嘴把她的声音堵了回

    去，舌头乘机溜了进去。

    因为我没射掉，阳具仍然坚挺着顶在深处，而她的肉壁也紧裹我，这可害苦

    而雪，淫液全部胀在下体中没法溢出。

    稍微适应了一下雪高潮带给我的快感，我就再度动了起来。

    「舒服吗你怎么这么动情这种场合做是不是很刺激啊可惜没人看见。」

    其实雪不知道，起码有两个人在看着这场活春宫

    「」

    雪在我的言论总结加实际行动的双夹攻之下，雪再次动情起来，扭动着身躯

    迎合我。

    「好刺激我们是不是真的找个机会」

    「什什么」

    「我说我们是不是真的找个机会让你试试让别人摸摸是什

    么感觉像今天这样的环境肯定很刺激呵呵」

    「不你你这个疯子」虽然雪坚决反对，可她的身体异常兴奋。

    「呵呵又不是真的让你做开开玩笑吗我才不舍得这么漂亮的女朋友

    被人碰呢」

    「哼」

    在我十几分锺的努力下，雪的深处再次变的滚烫，紧紧的裹着我开始吸吮。

    我的腰股间一阵酸麻，最后关头我显然有点失控，奋力地抽插着，发出「滋滋」

    的水声，如果不是有裤子隔着，我想股肉相击的声音一定不会小。

    用力将阳具向上顶，研磨几下之后，滚烫的洪水决堤而出，和雪一起攀上顶

    峰。

    有了上次雪高潮的前例，在快要射出之前我就吻住了她的小嘴，舌头伸进去

    尽情的品着玉津，我们忘情地热吻，回味高潮的余韵。

    直到下车前一分锺我的小弟弟都是在温热的蜜穴中渡过的，期间那个男人还

    想再度接手，被我狠瞪了一个白眼才打消念头。

    当他看到我和雪手挽着手下车的时候，满脸的不可思议，还有一点点侥和

    兴奋。

    2色表叔

    路上小雪总是埋怨我胡闹，还想跟我要回她的小裤裤，可我哪里去给她拿她

    弄啊，她的内裤还在那个中年人手里呢，所以只能推说被我丢了，小雪见实在拿

    不回去也没办法，只能红着脸接受这个事实。

    和小雪走走闹闹的，走了好一会才回到杨月她们主处。我按响了门铃，出来

    开门的是夜。

    「你们回来拉累了吧快进来快进来，休息一下马上可以吃饭了。」说完

    拉开门让在一边。

    「是啊累死我了。」我率先走进屋里。

    进门的一刹间，我眼睛的余光忽然发现夜的表情有点怪怪的，瞪大了眼睛看

    着我身后，呼吸都好像变粗了好多，奇怪我身后有什么吗好像就小雪一个人

    啊

    我突然想到了，小雪现在除了一件薄薄的连衣丝裙可是什么都没穿，外面黑，

    刚才站在门外还看不见什么，可一进屋，在白炽灯光的照射下，夜肯定能看见小

    雪丝裙下的玉乳。虽然穿的衣裙是紫色的，就算室内灯光再亮不仔细看也看不清

    楚，可夜是站在门边的，这么近的距离，肯定可以模糊的看见她那完美无暇的玉

    乳的。

    想到这里，我急忙打消了回头看看究竟的念头，我真要回头了还不尴尬死，

    大家都怎么下台啊

    我若无其事的坐在沙发上打开电视看，小雪脸红彤彤的紧靠着我在我左边坐

    下，看见夜刚才的猪哥像她就知道自己的尴尬被他看见了，可又不好意思说什么，

    只好当自己什么也不知道。

    夜好像随意的坐下和我们一起看电视，却坐在我们右侧的沙发上。这样，他

    尽量的找话题和我闲聊，每次和我说话，都好像是在回过头看着我，不过我知道

    他看的其实是小雪，是在看小雪若隐若现的玉体。

    小雪被夜有如实质的眼神看的全身发软，正当她要出言提醒的时候，门铃响

    了。

    「夜快去看看，是你表叔来了吗」月从厨房里探出半个身体来。

    「哦哦」夜正被小雪若隐若显的玉体弄的魂不守舍，被月的话惊醒，马

    上起来开门掩饰自己的尴尬。

    「小叔，你怎么才来啊看你，还买什么东西啊，来我这里你还客气什么。」

    夜开门让进一个男人。

    「我表叔」夜对我们指了指身后的男人，又指着我们对身后的人道：「这

    是我朋友明，这是我小姨子，也是他女朋友。」

    等我看清那人的模样，我一下愣住了，脑子一阵发晕。

    靠竟然是公车上那个男人他看见我也是一愣，但马上又恢复正常神色。

    「怎么你们认识吗」夜看见我的表情有点奇怪，就问我。

    「哦不认识，刚才公共汽车上好像看见过，原来是表叔啊」我急忙站起

    来打招呼，掩饰忽然的惊慌。

    「怎么有看见你了，我还正奇怪呢，呵呵，原来是自家人。」表叔跟我握了

    握手，趁大家没注意，竟然还神秘的冲我笑了笑。

    「表叔好」小雪也打了个招呼。

    「嗯」表叔随便应了一声，眼睛却不露痕迹的将小雪的身体扫个遍。跟大

    家瞎掰了一会之后，还坐在小雪身边的位置上和她聊了起来，而小雪根本不知道

    他刚刚还在公车上玩弄过自己，毫不知情的跟他聊了起来。

    小雪在被他们的目光无形的轮奸，我既然有点兴奋，但心里不是个滋味，何

    况其中一个差点还上了小雪，想打断他们之间的对话，无奈夜老是找话题跟我聊

    着，眼睛还猛吃小雪的豆腐，使我无暇顾及其他。

    我有点尿急，跑了趟洗手间，出来的时候正好看见小雪弯腰弓起身体拿前面

    茶几上的电视遥控器，表叔连忙装做拿茶几上的水果，手臂从小雪的胸前穿过，

    拿到之后故意一个高抬，手背在小雪高耸的乳房上一擦而过。

    「哦」

    小雪充血鼓胀的乳尖被他阁着衣服一拨，身体一阵酥麻，一个踉跄差点摔倒，

    夜则借机双手一托她的细腰将小雪扶牢。

    「你没事吧」

    「没没事」小雪的腰被他的大手一握，浑身无力一下瘫坐在沙发上。

    夜还有点舍不得放手，但被小雪一个后坐给挣脱了，就不好再去搂她，顺势

    坐在了我原来的座位上，两人将小雪夹在中间。

    由于洗手间在沙发的背边，刚才发生的事被我全看在眼里，而他们三个人却

    不知道我全看在眼里。

    靠这两个老色狼好大的胆子，竟然客厅里挑逗我女朋友，再不过去还了得。

    我先回到洗手间故意弄出点声响，然后装作刚出来的样子，回到座位上，他

    们脸上没有任何的异样，好像刚才什么也没发生过，当然除了小雪绯红的小脸。

    马上开饭了，可能由于月在的缘故，夜还算老实，倒是表叔的贼眼仍有点不

    老实。

    饭后本来想找点节目，但小雪说累了想早点休息，聊了会天就准备洗澡睡觉

    了。其他的人也就没有安排其他节目，都去休息了。

    欲火憋了几个小时，免不了的又和小雪来了一场大战，进房之前我还有意的

    没将门锁死，留下一条细缝，我看见夜的那个表叔那副色样我就有气，奶奶的

    我就让他看眼馋死他看他长不长鸡眼

    换着花样的用着各种肢势，我连续在小雪体内连射了两次，小雪更不行，连

    连攀上高潮，不停的向我讨饶，我才满足的沉睡过去。

    半夜迷迷忽忽醒来，有点尿急想去洗手间，本想起来，可感觉有点奇怪，睁

    开朦胧的双眼仔细一看，我的睡意一下就没有了。

    我只看见有个人影在我们床边，正弯腰低头摸索着什么，不会是小偷吧可

    屋里有这么多人在啊不至于吧

    我又仔细一看，乖乖可不得了这哪是小偷啊这明明是夜的表叔么他

    正弯腰伏轻在小雪的身上，逗弄这小雪的双乳，一只手轻轻的揉弄乳尖的凸起，

    还用舌头舔弄着另一个乳头。

    小雪睡的很沉，上身完全赤裸着，薄薄的被单只盖住她的小腹以下，对表叔

    的拂弄她一点都没有反应，看来是下午刺激行动的后遗症，一时她恐怕是不会醒。

    女友就在我眼前被别人拂弄，我又是兴奋，又是害怕，害怕小雪突然醒来，

    到时候不好处理，又害怕表叔做得太过份。我虽然看女友被别人玩弄会很兴奋，

    但真要是被别人上还有点不舍。

    这时表叔突然抬起头，向我这边看了看，我当时根本没有什么准备，愣住了，

    正要说什么，却看见表叔又继续低下头，好像根本没看见我一样。

    难道他真的没看见我我想应该是的，我醒了连动都没动过，又睡在窗户底

    下背光的地方，他对着光应该看不清楚的。

    定下心来我又看朝那边看去，表叔他在颤抖，我看见他激动的双手都有点僵

    硬，看来他也是第一次搞偷窥。

    不管了量他也搞不出什么名堂来，我平常看「胡作非」的小说都看出瘾来

    了，今天好不容易有亲身体验的机会，我也要试试凌辱女友的乐趣，大不了关键

    时候出来制止表叔就是。

    一有了决断，心马上定了下来，仔细的观看起眼前的春色，幸亏我侧对着他

    们，看起来一点都不费劲，加上窗外的月光照射，全部的过程我都可以清楚的看

    见。

    经过表叔的不停挑逗，小雪虽然没有一点要醒的迹象，但也慢慢有了生理反

    应，本来就坚挺的玉乳变的更加尖挺，乳尖慢慢鼓胀起来，她的呼吸也急促起来，

    还若有若无的发出咿呀的梦吟声。

    表叔对小雪的玉乳又吮又舔，将她的乳房都弄的湿答答的满是口水，在月光

    下显出晶莹的光泽，看上去是那么的淫猥。

    表叔转移了战略目标，左手已经放弃玉女高地，向下慢慢游去，嘴巴也换了

    一个攻击目标，空出来的高地由右手接管。左手抚摩着钻进被单下面，隆起的被

    单可以让我准确的知道它的活动位置。

    很快，左手就找到了目标，起初只是在小雪的小腹游荡，慢慢的被单的突起

    移到了关键部位，我看见被单凸起的部位变成了前后移动，是表叔摸到小雪的阴

    部了把，看动作是在摸小雪的阴唇。

    这一切看的我口干舌燥，裤裆里早就顶起了大帐篷，可又怕被表叔发现我已

    经醒了，不敢乱动，就连眼睛也只能半迷着看。

    就在我分心的时候，表叔左手微微隆起，又缓缓下沉，而此时小雪的身体正

    不自然的扭动着，还有那梦吟般的娇喘，这说明表叔的手指已经进入小雪的花径

    了。

    前后动作变成了上下运动，一突一突的被单下传出轻微的水声，表叔的动作

    并不快，应该说是很慢，非常的轻柔，被单每一次的下陷，都使小雪的娇躯发生

    着颤抖，双腿胡乱的躁动，像要把什么夹住似的。

    表叔显得异常兴奋，他的帐篷早已顶的老高，看顶起的尺度，里面的砘镆

    定不小。

    随着不停的被顶起、再下落，遮在小雪下身的被单早就滑落到了一边，我清

    楚的看到退出的手指上粘满晶莹的液体，不知道是我先前射在小雪体内的精液，

    还是小雪的体液，我想应该是小雪的体液把，她平常就是那么敏感，现在她虽然

    睡着了，但生理本能任在，被表叔撩拨了那么久，早该锢牧恕

    不知道什么时候，表叔的裤头已经不在了，露出丑陋的阴茎。当然，这个我

    并没有看到。

    我的注意力全被表叔的挑逗手法吸引住了，他的双手不停的在小雪身上两个

    敏感位置拂弄，嘴巴放弃了那个已被他吸吮的通红玉乳，向下游去，亲吻着小雪

    平坦的小腹，柔柔的阴毛，又伸出舌尖舔食花瓣上的玉露。

    表叔的动作越来越大了，真怕把小雪弄醒，到时候不但不好收拾，我就没得

    欣赏了。当然这时候就算我想让表叔停下来估计也不好处理。

    表叔够了玉液，目标再度上移，舌头滑过小腹，乳沟，又等上玉峰。

    由于我睡的位置和他们非常近，表叔再次向上靠上来，使我异常紧张，半迷

    着眼睛不敢细看，怕太过明显让他发现。除了上半身看的还比较仔细，下半身的

    动作我基本上已经不敢细看了。不过从小雪的玉体不断加剧的颤动来看，表叔的

    左手在小雪的体内的运动加快了好多。

    靠他不怕把小雪弄醒吗弄醒就没的玩了

    暗自抗议的我并没有发现，此时表叔已经不再是站在床边了，他已经跨上了

    床，半躺在小雪的身边了。

    而后左膝又小心的分开小雪的双腿，就这样支撑着，半趴的挂在小雪的身上。

    外面的天不知怎么黑了下来，本就光线不足的小房间里，突然失去了光源，

    一下变的伸手不见五指，我只能根据声音，来幻想他们的行动了。

    我只能看见两个模糊的黑影在我眼前蠕动，黑影的上半部份，时常冒出很轻

    的吱吱的响声，那应该是表叔在吸吮小雪的玉乳吧

    黑影的下半部份也有滋滋的声音，这个声音比较响，时间间隔

    比较匀称，而且每次响的时候，小雪总是会发出呻吟。不用说这肯定是表叔手指

    抽插小雪花径的声音了。

    就在屋里暗下来的一刹，黑影的下半部份的响声忽然停了，模糊间我好像看

    见黑影变高了，等了一会又矮了下来。其实天黑下来到现在只是一刹间，我写着

    好像很常时间似的，实际上可能一秒种都不到，所以当时我根本也没怎么注意，

    更没细想。

    黑影矮下来的非常缓慢，先是忽高忽低的，之后又是一矮，过了好一会才继

    续有声音传来，这时黑影下半部份的声音变的粗重了很多，原来只是滋滋

    的声音，现在变的噗嗤噗嗤的。

    小雪梦呓般的喘息声也变成了伊伊啊啊的呻吟，还有表叔喘气的声音。

    这老砘锘勾上了不会是这么一刺激心脏病发了吧

    我有点疑惑，这时候老天好像知道了我的想法，竟然有亮了一下，我称这难

    得的亮光一细看，天

    我看到表叔他四肢撑在小雪的身边，低着头，将玉乳含在口中吸吮，臀部还

    不停的挺动着，每次挺进都让小雪一阵颤抖，而每次褪出都带出大量的液体，发

    出噗嗤噗嗤的水声。可能怕弄醒小雪，他不敢趴在她身上，只用四肢支

    撑着，悬挂在半空，只有阴茎接触到小雪的身体，抽插的还非常小心，非常轻柔。

    马上天又黑了下来，比刚才更黑了，好像知道感觉到我心中的灰暗和寒冷。

    我大脑一阵轰鸣，正想起来阻止表叔进一步的行动。

    这时小雪的身体开始剧烈的颤抖、抽搐。

    「啊喔呜明明哥别别闹，人家人家在睡觉，你

    喔」

    就在这个时候小雪她醒了，还是被表叔干上高潮后惊醒的，甚至把身上的表

    叔当成了她的男友我

    表叔估计也吓的不轻，差点让他精门失守，吓的他停止了运动，听到小雪的

    话语，他知道小雪没有发现什么异样，在享受了一会高潮后滚烫的娇娶深处带给

    他的快感。表叔又开始动了起来，不过他小心了很多，不敢把头抬起来，埋头品

    玉乳。

    高潮过后雪的花径滑润了很多，不过也紧狭了很多，特别是还在蠕动的褶皱，

    让表叔爽到了极点。

    我的脑中一片空白，不知如何是好，出声阻止把，那小雪就知道在她身上开

    垦的是表叔了，不知道会怎么样，估计小雪会反抗，不管小雪是不是那种淫荡的

    女人，毕竟我就在旁边吗这样的话事情肯定会闹大的。

    不阻止把，可小雪毕竟是我的女朋友，如果是她胞姐杨月倒还好，让别人上

    了就上了，又不是我女朋友。让表叔在她身上为所欲为，邂意玩弄，我怎么能接

    受的了。

    我心里乱成一团，无法决断，但表叔他反而没有了顾忌，索性扶着小雪的腰

    挺动起来，噗嗤噗嗤的水声不断钻进我的耳朵。

    「噢明让人家休息休息一下么喔好胀噢轻

    轻点」

    虽然有了大量液体的润滑，但小雪的花径本来就紧狭，充血的大阳具进出仍

    然非常费力，表叔只能一深一浅慢慢抽插。

    没过多久雪就很快就从高潮中回过味来，搂着「男友」的背脊，配合的迎合、

    套弄着。

    即以成事实，那还有什么好后悔的呢就算现在他们停止了，他们做爱过的

    事实也无法改变了。索性让他们玩个够把

    表叔没有说话，只是埋头苦干，喘着粗气，每次进入都将阳具顶到花芯深处，

    挤出大量的液体。

    小雪只剩喘气的份，哪里还有力气顾及其他，就连月光再照射进来，也没有

    注意到身边还有一个人。

    这样猥琐的场面我还是第一次看见，特别是其中一个还是我的女友，黝黑的

    大阳具在她的蜜穴里进进出出，「噗嗤、噗嗤」的水花四溅，我的欲火升到顶点，

    凌辱女友的心理得到了极大的满足。

    不知道什么时候我迷迷糊糊的睡着了，在睡过去之前，我只记得小雪被再次

    干上了高潮，同时表叔也到了顶点，全部射在里面。

    04第一次交换

    自从在云南旅游与张昆他们两认识了后，我们经常在一起聚会，当然时还有

    夜和月他们参加。

    又是假日，大家都休息，所以我们就聚到了一起，晚饭我们买了点菜自己做

    着吃，当然是在我和小雪的住处，还买了点酒，有白的还有红的，男的自然喝白

    酒，女的就喝红酒。

    难得聚会大家都比较尽兴，除了我酒量好点，其余的都喝了不少，特别是张

    昆、方静仪仪还有小雪，静仪和小雪特别多，本来两个人都不喝酒的，硬是被我

    们罐下半瓶红酒还有差不多一两的白酒一个人。

    饭后就打打牌打发时间，起初还好，越打到后来，大家酒意浓了好多，也不

    知是谁提出玩点刺激的。

    后来夜出了个主意，玩双扣，男女朋友做对面，输的要当众表演亲热。借着

    酒精的作用，连最害羞的静仪也没反对。

    打了几局各有输赢，除了静仪刚开始还有点不好意思，比较拘谨之外，其他

    人都没有太多的羞涩。

    之后几个人还觉得不够刺激，提出男女朋友之间浑坐，打输的一方必须当众

    表演亲热，浑坐的意思就是不是男女朋友的一男一女对坐。三个女生马上提出抗

    议，月倒还好，只是嘴上说说，没看出什么不愿意，反而一副跃跃欲试的样子，

    唯一有点不愿意的只有小雪和静仪。最后经过大家再三保证和提议下，她们两人

    才脸红红的低下头，不在说什么。

    游戏规则一：在亲热过程中决不可不过界，二：众人不可观看，其余四人必

    须打牌，亲热的时间就以一局牌为准，输的再接下去。

    在所有人中间静仪脸皮最薄，最害羞。

    所以第一局静仪不好意思上场，由我、小雪、昆和月打，抓牌结果我和月对

    坐。

    本来这局昆想输的，可静仪坐在他身边紧盯着他，再加上小雪也不想输，所

    以和我们这边形成了明显的对比，结果如愿以尝的，我们输了。

    月虽然以前和我有过好几次的关系，可当着这么多人的面，特别是里面还有

    即将和自己结婚的男友，她有点怯场，竟然起身跑进了里面的卧房，其他人起哄

    起来，七手八脚的将她拉了出来，推到我怀里。好了好了，你们再看我们怎么

    继续啊这么多人眼巴巴看着，连我都有点不好意思起来。

    带着坏笑，他们才装模作样的去打牌，注意力却全放在这里。我装作没看见，

    搂着双腮绯红的月，坐在离他们较远的沙发上，见她脸红红不敢E头，对着她的

    粉颈就吹了口热气。

    啊你月发现我在作怪，幽怨的白了我一眼，又偷偷向

    夜那边看去，发现他们没有注意这边，才松了口气。

    你个坏蛋，说，是不是故意输掉想看我出丑的月小声的在我耳边对我

    说道。

    是又怎么样我可想死你了，你不想我吗在月耳边小声说话的同时我

    不断吹着热气，挑逗她。

    坏死了你不怕夜呜

    我再以忍不住了，不等她把剩下的话说完，我就吻上了她的小嘴，舌尖直接

    顶开贝齿，缠住滑腻的香舌。

    突然遇袭的美女，轮起粉拳在我胸口锤打，表示她的不满。不过很快她就被

    快感所淹没，热烈的回应我。

    第二局马上打好了，我们不舍的从热吻中分开。这局是小雪和夜输了。

    小雪脸皮可薄多了，虽然由了我和月的先例，气氛轻松了很多，但她还是羞

    的低头不语。而夜侧是喜形於色，满是期待。这小子垂涎小雪已经不是一天两天

    了，不过为了今天晚上的重头戏，我忍了

    夜好几次想去拉小雪，都被她躲掉了，眼看要闹僵，没办法我只好站出来。

    没关系的雪儿，他就亲一下而已，大家都是闹着玩的么，不会胡来的，雪

    儿乖让他亲一下就亲一下好了，你就把他当成我，好吗在小雪耳边又哄又

    骗的好一会她才软下来，当夜再次来拉的时候没有推拒，扭捏的跟走了。

    接下来就顺利多了，第三局我和静仪输了，这次静仪大方，没有任何的扭捏。

    再后面是昆和月，起初的几局大家都规规矩矩的，除了拥抱就是热吻，打牌

    也是拖拖拉拉，一边打一边偷偷的看激情表演。

    由於场面变的越来越火辣，现在打牌的速度慢了好多，就连几个女生也装作

    若无其事的用余光偷视着。

    这局又轮到夜和小雪了，夜首先坐在那张固定的沙发战场上，让小雪侧坐在

    他大腿上，将她搂入怀里，这样小雪基本上就背对着我们了，没多久夜开始不规

    矩起来，右手攀上了小雪的乳房，阁着衣服抚摩着。

    红酒的后劲是相当厉害的，小雪的醉意浓了好多，对於夜的过界她没有推拒，

    因为随着场面越来越火辣，这个小动作基本上已经被几个女生默许了。

    夜显然还不满足，他左手从后面将小雪搂在怀中，一边抚摩小雪平坦的小腹，

    一边将她的衣服撩起，右手顺势钻了进，然后将胸衣挤到一边，将整个高耸的玉

    乳握在手中。

    娇嫩的乳房赤裸裸被的滚烫粗糟的大手一握，使小雪的身体不由的一颤，但

    很快就平静仪下来。

    我正斜眼偷看着，见小雪忽然身体一震，后来有没了声息，可惜被小雪的身

    体遮着看不见，不知道发生了什么事。

    酒意越来越浓了，使小雪对夜的行为产生不了任何抗拒念头，反而有一点点

    幸喜，下意识里反倒希望发生点什么。

    见怀中的美女没有什么举动，夜大胆了很多，右手懈意的揉捏起柔软的玉峰，

    玉乳在魔掌中不断变型，鼓胀。

    夜已经有点憋不住了，下身早就立起了高高的帐篷，可惜只能阁着几层布料

    顶顶小雪的臀沟，只有猛吸含在口中香舌，来表示他的不满和需要。

    夜的左手也顺着敞开的衣服下摆钻进衣内，握着另一只乳房抚摩，衣服被高

    高撑起，右手又滑了下来，一边抚摩光滑的小腹，一边挑起短裙的腰带，从空隙

    中钻了进去。

    我的注意力逐渐被他们吸引，都无心打牌了，连打错了好几把，其余三人当

    然知道原因，所以也没有点破，反而也渐渐的被那边吸引。

    这次我看的很仔细，小雪的衣服越来越上移，连粉背都露出来半个，夜这小

    子肯定在玩小雪乳房了。小雪的身体忽然又一颤，不过这次没有恢复平静仪，反

    而开始不安的扭动起来，怎么会有这种表情，难道四个a我没牌了

    赢咯

    他们搞的越来越出格，月看着实在太那个了，连忙打完了手里的牌，出声提

    醒。应该说月是怕我发飙，到时候大家尴尬。

    其实我手里有还有五个7的，从牌局来说还是可以一搏的，但我没出，当然

    我和静仪又输了。

    我很大方的，直接搂着静仪就走向战场。

    嗨该我们了是不是让让。走过去我拍了拍夜的肩，面无表情的说道。

    一语惊醒了如梦中的鸳鸯，他们马上慌乱的分开，夜见我扳着脸，有点慌，

    连粘满水迹的手指也不及处理就匆匆跑回牌桌去了。

    小雪高耸的乳房起伏不定，双颊绯红，衣服有点乱，低着头站在那里不敢看

    我。

    我没有说什么，在她丰臀上拍了拍，算是安慰把。

    用和夜一模一样的肢势将静仪搂在怀里，她可能预感到了即将发生的可能，

    小脸羞红，但我还是从她的眼中看出一点点的期待。

    没有用太多的调情手段，我直接将右手伸进她怀里，肆意的揉捏起来。等静

    仪稍微有点适应，我就将她的t漩杉从前面撩了起来，顺便快速的剥掉了她的胸

    围，扔在一边。

    很自然的在丢她的胸围的时候，我的眼睛跟着瞟了一眼，看见角落里正躺着

    一条白色的小内裤，靠这不是小雪的内裤吗

    想到刚才小雪的不自然表现，我马上明白了。我不由联想到夜这个老色狼在

    她身上懈意玩弄的情景。受到刺激，我的火气马上冒了出来。

    静仪很快接受到了我的怒火，原本就火烫坚硬的下身，明显又变粗了一圈，

    正不满的顶在她两腿间。尖挺的玉乳在我眼前充血鼓胀，我马上一手握住其中一

    个，低头将另外一个含入口中。

    噢

    经管已经有了准备，但最敏感的地方被袭，还是让静仪忍不住呻吟出声来。

    想到身后可能还有几位「观众」正收看这一切，静仪马上咬住嘴唇尽量让自己不

    发出声音来，同时不由自主的搂着我的脑袋，用力的往怀里挤。右手松开柔软的

    乳房，抚摩着光滑的肌肤往下移，不，经过我的不断揉捏、抚摩，静仪的玉乳已

    经不再是软绵绵，变的柔中带硬，摸起来更爽了。

    我的右手很快钻进静仪的亵裤，柔柔的软毛上沾满了水迹，花瓣中还不断流

    出更多的液体。中指找准目标探了过去，小穴摸上去湿湿的、滑滑的，微微分开

    紧闭的花瓣将手指陷了进去。

    静仪的身体变的有点僵硬，马上按住了我的右手，让我动弹不得。

    你你不要噢不要弄呜

    虽然我的手掌被她按住了能动，但手指仍然灵活，在泥泞的花茎中一阵搅动，

    静仪就变的浑身发软，抓着我的手失去了仅存的一点点力量，松开了。趁着这个

    机会，我手掌一用力，整个中指都钻了进去。伴随一声闷沈的呻吟，静仪再也没

    有了力气，整个人瘫在了我的怀里。手指上传来温暖湿热的触觉，不再次动起情

    来，手指探索着慢慢抽动。

    虽然我和静仪已经有过做爱经历，但那是在静仪昏睡的状态下进行的，和现

    在相比可以说完全保持清醒状态是两码事，感觉自然是不同的。虽然现在只是一

    逞手足之欲，带给我的刺激完全比上次来得强烈，我现在最大的希望莫过於真刀

    真枪的何谓静仪干上一场，可惜那是不可能的。所以我只能用我的双手，不断的

    索取，尽量从怀中的美女上得到满足。

    中指不断的进进出出，带出更多的液体，静仪的裤裆了早已泛滥，大腿根部、

    臀沟沾满滑腻的淫液，我每次抽动，静仪总是会不安的扭动，而且指尖一碰到深

    处的软肉，她的身体都是一阵颤抖。

    我尝试着把食指也一起塞了进去，起初还比较困难，肉壁挤压的手指几乎没

    办法运动，但在我不断的努力下，手指上沾满了足够的润滑液，才逐渐可以自由

    的活动。

    我和静仪在欲海中不断挣扎着，那边的牌局又结束了。这次月和昆他们输了。

    我们这边正战况激烈。

    那个他们好象暂时不会结束哦夜不知道又在打什么鬼主义了，一

    边说着话一边观察其余几人的眼色。

    要不你们先开始把等一下我叫他们。见几人没什么反映，

    夜提议到。

    月低着头没有表示。

    昆和夜相互使了使眼色，说道：好把

    就拉着半推半就的月到另一边的沙发上去亲热了，看了上面两场「表演」，

    月早就泛滥了，没有多久就和昆进入状态。此刻昆也是一只手手握着玉乳，另一

    只手也不知在哪摸索着，使得月的细腰不住的扭动。

    我们也继续把夜达到了他的目的，此刻他终於不用在忍耐了。

    我呜没等小雪有什么反映，夜就一把将她搂入怀中，一下吻着

    她的小嘴，吸出里面的香舌，尽情的品尝。两个突起顶在胸前，软软的、弹性十

    足。从下穿过小雪的衣服，顺利的剥掉了小雪的胸衣，左手再次握住了她的玉乳，

    右手也从后面钻进小雪的裙摆里面，顺着臀沟向下移。

    臀沟里湿嗒嗒的全是滑腻的液体，手指很快顺着水源找到了蜜洞，花瓣上粘

    满了淫液，异常滑腻。指尖稍微一摊就陷进去一截，马上被滑腻温柔的花径包裹

    住了。

    夜只是将手指塞进半截，然后就这样挖啊，划啊，扭啊的，并不继续深入。

    害的小雪的身体深处阵阵发痒，身体不满的扭动。

    呜不不要弄了噢饶了我把姐姐夫

    求你噢

    怎么拉舒服吗夜故意不明言，挑逗她，同时手指呼的一探，整根塞

    了进去，右马上退了出来，继续又像刚才那样又划又挖的捉弄她。

    噢不要啊整根手指一进入，小雪舒服的叫出声来，可手

    指马上退了出来，小雪下意识的跟着向下套弄，希望将它继续「擒」住，甚至叫

    出声来，又羞的马上捂住了小嘴。

    你你你你欺负我小雪气愤的抡起粉拳就锤打他，

    可惜力倒不够，根本就是向夜撒娇么这反而引起了夜的欲火。

    不舒服吗你想怎么样哦夜明仍然装傻，想让小雪自己说出来。

    虽然自己很需要，但小雪怎么也开不了口。

    夜见火候差不多了，也就没有继续逗她。缓缓的将手指往深处压。是不是

    这样啊

    虽然小雪没有回答，但看她脑袋后仰，身体绷直极力忍受的模样，就可以知

    道她现在有多享受。

    现在夜并不急，手指缓抽慢插的慰拂小雪的空虚。

    想不想更舒服一点哦

    可惜小雪并没有得到多少快感，反而被他挑起了欲火。什什么怎

    么弄啊小雪有点迷迷糊糊的，但仍然有不满足。

    有比真礅犯好的选择吗夜将鼓胀的下体顶了顶小雪的小腹。

    不不好会会被他们看见的。

    他们怎么投入怎么会注意到我们啊，再说我们可以小声一点啊，别被他们

    发现就行了。夜见小雪没有直接拒绝，知道还有希望，所以继续诱导她。

    小雪有点犹豫，环顾一下四周，见我和静仪、月还有昆他们都各自搂着对方

    亲热，没有注意这边，就微微点了一下头，表示默许了。

    夜见小雪同意了，兴奋不已。他垂涎小雪的身体已经不是一天两天了，能不

    兴奋么

    迅速拉开裤裆的拉练，将早已怒火_天的小弟弟释放了出来，坚挺的阳具呼

    的一下弹出来，很自然的就顶在了小雪的臀沟上，裙子上薄薄的一层布早就被打

    湿了，阁着丝制的布料几乎没有什么感觉，夜的火热小雪马上感受到了，不由的

    一阵心慌。

    撩起短裙，夜的小弟弟终於和阴唇接触了。稍微将小雪的双腿分开，手指再

    次插入花径中，确认位置后就引导着阳具找到目标，阳具在微开的阴唇缝隙上来

    回划动，试图沾上足够的润滑剂。

    阳具顶在花径的入口，夜猛的一用力。

    噢

    可能是太紧张的原因，夜居然没有插进去，反而把阳具弄的一阵发痛。

    夜臀部微退，再次找到目标，这次夜没有太急，抵住花径入口后腰部慢慢用

    力，将龟头逐渐的顶进去。

    花径被慢慢撑开，随着蘑菇云的渐渐深入，经过的地方都冒出一阵一阵酥麻，

    小雪激动的紧紧住夜的脖子。

    可能是这种肢势太难进入了，只进去一截龟头就进不去了，夜没办法，操起

    小雪的腿想将它再分开点，这样就好进入了。

    不要不要弄了会被他们看见的小雪发现他的意图马上出声

    阻止。

    夜也怕动作太大被他们发现，那就没的玩了。

    夜查看四周终於在附近找到一条方凳，双手在小雪的臀部一托，就将小雪整

    个人搂起，走向方凳。

    随着走路的晃动，夜的阳具慢慢进入，走到凳子旁边的时候，露在外面的阴

    茎只有半根了。

    夜先慢慢的坐下，然后将小雪的双腿垂在两旁，让她以跨坐的肢势坐在自己

    腿上，自始至终夜的阳具都没有离开过小雪的蜜穴。夜坐好之后，就将托在小雪

    臀部的双手松开了，由於重力的关系，滋的一响，没根尽入。

    噢轻轻点痛死我了。虽然夜的阳具没我的大，但也不比我的

    短，所以一下子就戳到小雪深处的软肉，引来小雪的一记白眼。

    第一次偷情，还是在男友的眼皮子底下，小雪还是蛮紧张的，再次环顾四周，

    确定没有引起其他人的注意，小雪才微微松了口气，拉好下摆的短裙，将下体结

    合处完全盖住。这样从外面看就看不出什么了，就算有人站在跟前，只要他们不

    要太忘形了，估计也露不出什么破绽。这样他们应该看不出什么吧等一下自

    己可千万别叫出声来。小雪暗自想到。

    其实这一切我都看在眼力，虽然背对着他们，但我的前面恰巧有一扇窗户，

    通过微弱的反光，还是能看清他们的举动的。其实我早就注意他们了，上局他们

    输掉那时夜就差点将小雪就地政罚，这次我们都在忙，我就估计他会动脑筋。他

    没料到我会注意他们，所以连方位都没看，侧对着我们这边，刚才他拉开拉练，

    撩起小雪裙子，然后臀部前顶将阳具插进去，这一切的动作我都看的清清楚楚。

    当然，他刚才插偏了，没插进去这一目我是看不见的。

    夜不敢弄出太大动静，搂着小雪的身体有一下，没一下的托起小雪的身体做

    着抽插运动，时而顶着深处的软肉研磨几下。

    啊不不行不可以做

    突然冒出的声音将夜吓的够呛，差点就精门失守了，赶紧装作投入的和小雪

    亲吻，眼睛偷偷的观察那边。

    原来那边昆实在忍不住了，正想剥掉月的衣服将她就地正法，反映过来的月

    正抓着仅剩的亵衣亵裤缩在沙发角落试图抵抗。

    小月姐我我我憋不住了我我想我给我

    把求你了说着就想上前拉月的小内裤。

    不不行不可以月忙放弃胸前的阵地，两手护住下身的小内裤。

    我我真的好难受

    月不由的票了一眼昆的下身，只见帐篷高高顶起，好象随时都会破裤而出。

    那要不要不我我我用嘴给你解决。好吗月见实

    在躲不过去只好求以下策。其实月也不是不想做，可其他人都在房间里呢，她实

    在是没有这个勇气。

    好好把昆马上点头同意。

    你你坐这里。月指了指身边的沙发。等昆做好后，月也没有在迟疑，

    马上蹲在昆的身前，拉开他裤裆的拉练。毕竟月她也已经被挑起了欲火。

    一拉开拉练，怒胀的肉棒就呼的弹了出来。月握着火烫的肉棒手都有点发抖，

    她又惊又怕，又有点幸喜，因为它比她承受过的所有阳具都要大，虽然她只有过

    两个男人我和夜。

    鼓胀的肉棒上满是凸现的青筋，月的小手握着这火烫的异物一点舍不得放下。

    但一见昆快要失控的表情，只好放弃。

    月低下头伸出舌头轻轻舔了一下龟头的尖部，昆的身体一颤，当她张开小嘴，

    将巨大的阴茎逐渐吞没的时候，昆舒服的呻吟出声来。

    慢慢的，月吞下了大半根，将小嘴都已经塞满了，再也容不下去了。她只好

    退出一点，伸出灵巧的香舌舔吮着肉棒，用贝齿轻轻的刮碰着。

    昆被月生疏但又巧妙的吸吮搞的爽翻了天，可又感觉双手没事做，只好将月

    一把退开，暂时退出温暖的洞穴。

    迅速脱掉全身的衣裤，向月压去，就当我们我、夜和月，当时只有我和夜

    看的见都以为他要上月的时候，只见他转了个身，将下身对着月，而自己伏下

    身体。当然我们都看不见他们在干什么了，因为他们正好在两个沙发的中间，两

    个人又躺在地上，身影完全被沙发遮住了。我只隐约听见那边传来的吱``吱``

    的吸吮声。

    再看夜那边，刚才的响动后来发现是虚惊一场，现在他们胆子大了起来，小

    雪的上衣都被他扒掉了，赤裸的玉乳在他手中不断的变形。夜几乎将整个脑袋都

    埋进小雪的胸脯里了，吸吮来还吱吱有声，隐晦的顶着臀部做着抽

    插运动。

    看他们越来越投入了，忘情的索取着对方，我的胆子也渐渐大了起来，静仪

    早已被我挑逗的云里雾里，软绵绵的瘫在我怀中不知东南西北。

    趁她没反应过来之前，我将她的t恤，还有她的七分裤，小内裤都一口气剥

    了下来。然后搂着完全赤裸的玉体，走向里间的卧室，顺手掩上房门。将她轻轻

    放在床上，然后迅速将衬衫、长裤、内裤脱掉。

    你你干什么静仪惊恐的注视着我，本来还想坐起来，当她看见我

    下身怒胀的肉棒，刚刚积聚的一点点力量马上消失了，身体软软的失去了支撑。

    现在才反映过来晚拉

    静仪我我想要你没等她犹豫，我就上前一步，单手在她肩膀上

    轻轻一按，就将她的身体推倒在床上，另一只手顺势摸向她的大腿内侧。

    不不可以。我们怎么可以噢不要

    我的手已经摸到了她的两腿间，轻轻一碰，静仪马上抓住我的手试图阻止它

    的侵入。

    为什么不可以啊我们刚才不是玩的很开心吗

    既然我一只手被她抓着不能动弹，但另一只还是自由的，我马上趁她上身阵

    地失防，放手琢炝烁叩兀肆意蹂躏。顺势爬上床，跨坐在她腿上。

    啊不要不要弄刚才刚才只是只是静仪正想将手

    抽上来保护领地，但我右手乘机一伸，触到了她的阴部，她赶紧缩回去进抓着不

    放。可惜我已经到达的目的地，手指都已经伸进一截。

    只是什么说着我用手指拨了拨花瓣中的小豆豆，在她身体一阵激灵手

    一送的时候，手掌一用力，将手指又插进一截。这样是吗

    噢不不可以再再嗯

    有区别吗你认为我们现在做还是不做有区别吗我倾下身体将她半压

    在身下，然后对着她的耳朵吹着热气，一边说道。

    嗯静仪没有说什么，但我感觉她的手没有握的那么紧了。

    你哪里水水好多哦我知道现在还不能太冒进，必须等她完全放松下来，

    才能进一步，所以不断的挑逗她，一边吹着热气对着她耳边说着露骨的情话，一

    边双手上下其进，继续刚才的进攻。右手中指慢进慢出的抽插着，戳弄着洞壁的

    软肉。

    你噢她刚才在外面本来就已经被我弄的动情了，现在马

    上又进入状态了，但双手仍然抓着我的手不肯放。

    刚才因为她的阻止，我的手指本来就只进去半截，现在我故意只将手指在花

    径外端进出，静仪如何能受得了，两只手原本是紧抓着我阻止我进入的，现在一

    动情反倒下意识的将我的手指往深处按。特别是有几次我将手指抽出的时候太过

    了，差点脱离轨道，静仪一慌，握着我的手一压，将整个手指都插进了花茎，指

    尖甚至戳到了深处的软肉。

    这么一折腾，小雪再也不好意思在握着我的手了，只能抓着身边的被单忍受

    深处的酥麻冲击。

    你们结婚有一个月了把

    恩呜静仪现在只知道咿咿呀呀的乱叫，身体扭来扭去，双腿胡

    乱的踢蹬。

    结婚以前你们做过吗其实我早从困那里t解到，静仪非常保守，婚

    前根本不让他碰，在结婚那天晚上才让他上床。

    噢你你

    我没有说话，只是将手指插到最深的地方，然后停止了活动。笑眯眯的看着

    静仪，意思就是说你不告诉我，我就不动。

    没没做过静仪的声音根蚊子叫似的，如果不是我耳朵够好，

    肯定听不清楚。

    我的手指在花茎中不断搅弄，带出更多水迹，不时的发出滋```滋```的水

    声。

    那你们经常做吗我感觉到花茎不断的收缩、蠕动。

    是啊不不是噢静仪有点语无伦次。

    那你们到底做过几次啊快告诉我。

    不不知道噢

    那是他弄的你舒服，还是我弄舒服啊

    花茎变的越来越热，滑腻、柔软的嫩肉吸吮着我的手指。

    他喜欢用手吗

    不不太弄噢我我不行了我我啊呜

    静仪终於被我弄上了高潮。记得在云南旅游时，第一次弄她是被我迷昏的，

    那次也是被我用手指玩上了高潮，那次她还是昏迷的，都这么敏感，何况现在。

    一股粘粘的液体喷射在我的手指上，静仪软绵绵的躺在了床上，高潮的冲击

    将她一下就带入半昏迷状态。我早就憋的受不了了，刚才想让她消除疑虑，没有

    马上上马，而是不断的挑逗她。现在哪管的了这么多，一个翻身，将她压在身下，

    分开她的双腿，摸索着找到桃花洞源，扶正小弟弟，然后腰部慢慢下沈，将龟头

    挤了进去。

    花茎上满是花蜜，异常滑腻，但我的小弟弟还非常乾燥，再缩静仪的小穴又

    是那么的紧狭，所以进入的非常困难。静仪仍然沈醉在高潮的余韵中，花茎中的

    褶皱还在收缩、蠕动，接纳肉棒的同时不断对它拂动、按摩，我的不断进入让她

    不由邹起了眉头，身体向上弓起，小嘴了发出醉人的呻吟。

    花茎中的温暖潮湿不断刺激着我，紧狭的肉壁还不断的蠕动。因为我的肉棒

    不但尺寸大，而且没有粘上足够的润滑剂，只插进去一半，就几乎进不去了。

    我双手按着她臀部的锁骨上，然后腰部用力，微微退了点，然后再插进去，

    开始小幅度的做起抽插运动，大约抽插了十几下，我感觉肉棒上沾了不少液体，

    进出方便了很多。将肉棒退出来只留了一个龟头在里面，然后猛的一用力，吱~~~的一声，整根都顶了进去。

    呜

    噢

    被我一下撞到花芯深处，静仪脑袋后仰前胸挺起身体猛的坐了起来，四肢像

    八抓鱼似的紧缠着我。

    我爽的忍不住叫出了声来，温暖湿热的肉壁包裹着我的分身，让我提不起一

    点想离开这个柔软的宝地想法。顺势楼着静仪的身体双双倒在床上，我们热烈的

    相吻，舌头伸入对方的嘴里，相互纠缠、嬉戏，然后将对方吸到口中，吸取对方

    的津液，尽情品尝。

    下身胀的有点难受，我忍不住顶了顶，想让它更深入一点、更舒服一点。

    噢轻轻点静仪有点不舍的放开我的舌头，好象刚才的高潮还没完

    全过去，脸上红扑扑的，胸脯一起一落的娇喘着。

    刚才舒服吗我在她鼻尖轻轻一吻。

    恩静仪满脸娇羞，不好意思的将脑袋埋在我的胸口。

    还想要吗说着我示威的顶了顶肉棒。

    噢不不不要嘴里这么说，但她没有一点要放开我的意

    思。

    你个小丫头骗子，口是心非还治不了你了看谁能忍

    忍住心中的欲火，我将肉棒顶在深处不去动他，一只手攀上玉锋，握着尖挺

    的玉乳揉捏，低下头将另一只小樱桃含在嘴里，又咬又吸。

    噢不不要弄了明哥不要再弄了噢我求你不要

    再再弄了我们我们不能这样做那个那个拿拿出来

    好吗

    为什么，你刚才不是很舒服吗

    昆昆会知道的我怕我

    我们不告诉他，他怎么回知道呢。

    那那那你保证，保证一定不能告诉昆。

    呵怎么可能呢难道我告诉他，我搞了他老婆我有病啊我静仪

    听到我说「怎么可能」还以为我不同意，吓的脸色都白了，又听了我下面的话，

    才放下心来。

    那里那里好痒明哥你你动一下好吗

    经过我不停的挑弄，静仪终於忍不住了，扭动着身躯，想得到慰集，可又满

    足不了深处的麻痒，只好向我讨饶。

    一听美女圣旨以下，我马上有所表现，将被温柔紧紧包围的肉棒退出一点，

    然后蜻蜓点水似的一进一缩。是这样吗

    噢恩

    我身体后退，将整根肉棒慢慢抽了出，直到只留一个龟头，静仪再次不由自

    主的将臀部E高，套弄上来，妄图将它再次吞没。没等她退回，我再次用力，肉

    棒将四周的肉壁挤开，一点点的进入。这次我进入的非常缓慢，仔细的感受了一

    下那种举步难行的感觉。我巨大的肉棒逐步进入，弄的静仪酥麻连连，只知道扭

    动着身躯，娇喘着婉转承受。

    你的好紧啊，你们很少做把

    呜噢恩是是的

    终於顶到最深处了，我累的浑身无力，趴在静仪身上休息了一下。

    怪不得你一个月还是处女哦说到这里，我明显感到温暖的肉壁又紧

    了紧。再动一下好么还还有点痒。

    休息了一下，我开始尝试着抽动。

    你总共有过多少次经历啊我每次用语言挑逗她，她在兴奋的时候深处

    总是会一阵收缩，我渐渐喜欢上这种感觉了。

    不不知道没没算过静仪开始配合起来，我每次进

    出，她总会跟着套弄，虽然动作比较生疏，但也极大的增加了我的快感。

    哼你有有几天没做过了呼渐渐的我开始投入其中，

    搂着静仪的腰，深入浅出的一下、一下抽插，噗嗤```噗嗤```的水声高涨起来。

    噢嗯没噢没有好好几天喔我每

    次都顶到最深处，静仪都被我弄的迷糊起来，连话都说不清了。

    等等一下射你里面好不好好再次将肉棒退到最外面，然后一

    用力，滋```的一声顶到最里面，龟头撞在深处的软肉上。

    噢好噢不不不要噢不要射进去噢

    不要静仪说话间神色有点惊恐。

    为为什么啊我提起静仪的双腿，抗在肩膀上，搂着她的腰，三浅

    一深的冲击。

    噢求你不要噢不要射射里面噢求你

    不会今天是你危险期把听到这里，我更加兴奋了，阳具又增大了

    一圈。

    噢你你怎么知道噢轻轻点噢我我不行

    了噢噢呜啊这时候静仪的深处一阵痉靡，软肉又被我连

    续撞了好几下，终於再次洪潮爆发，进入高潮。

    本来我已经快不行了，龟头被热热的粘粘的液体一阵洗刷，酥麻感立刻强了

    起来。拖着她的腰，做了几下最后的冲刺，然后一个冲锋，将龟头牢牢顶在软肉

    上。

    深处的软肉缝隙正微微一张一合的吐着白沫，忽然一个像蘑菇一样的肉球撞

    来，躲避不及被装个正着，肉球好象被撞破了，头部裂开一个口子，一股白白的

    又烫又粘的液体蜂拥而出，填满整个空间，没有一丝多余的空间，洪流甚至破开

    软肉上的缝隙，向深处涌去。

    静仪还没从高潮中会过味来，滚烫的精液又接连而来，造成了更大的精神冲

    击，她几乎昏迷过去。

    我就这样趴在静仪身上，抚摩着泛红的肌肤，与她相互抚慰。许久她才渐渐

    平息下来。

    怎么样，刚才舒服吗静仪的脸任就红红的，胸口起伏不定，她这幅样

    子不由又我兴趣大增，不经想再逗逗她。

    恩静仪的脸霞红晕又起，不知道是因为害羞，还是因为感觉到体内

    的肉棒再度鼓胀起来。

    还想要吗说着故意动了动连接处。

    你你还还没够吗静仪说出这些话已经羞的又像鸵鸟一样将脑

    袋缩了起来。

    当然不够，我还没吃饱呢，难得有这样的机会，下次不知道什么时候才能

    再和你一起做，现在不做个够我怎么能放了你。说着同时双手按在她的腰上作

    势要欲退。其实我知道时间不早了，再和她纠缠下去恐怕外面的人就会发现了，

    之所以这样说无非就是想和她再续良缘。

    不要不要了静仪见状马上搂着我的背，双腿也马上缠上来，将我

    缠住。明哥别做了，他们他们会发现的。

    也是再不出去就要被他们捉奸在床了可是我我还想要

    说着我轻吻了一下她的樱桃小嘴。

    不管了死就死了以后哪里还有这种机会。大不了让昆扁一顿。只要能

    再和你做爱死也心甘了。说着就想挣脱她的纠缠。不要求你了明哥

    别别弄了。静仪一副楚楚可怜的样子，我真有点不忍心再作弄她。

    可我们以后哪有这种机会啊。我

    别说了明哥，我我你你我就知道你又打鬼主意说着

    娇羞的咬着下唇，她又不笨，马上就想明白了。

    那以后还有机会吗我望眼欲穿的看着她。

    见我衣服猪哥像，静仪扑哧一下笑了，然后将头埋在我怀里，用蚊鸣般的声

    音说道：最多以后再让你做一次。

    你说的哦不准反悔

    哼都让你这样了，还我还我骗你干什么不过可不能让昆

    知道哦。说到最后静仪E起头，盯着我，要我一定保证。当然让他知道那

    还了得我排着胸脯保证她的胸脯。

    啊好坏哦你那个那个你不会不会真的还想要把

    你说呢示威性的我顶着她深处一阵研磨。

    噢你噢被我一弄，她马上浑身无力，四肢软绵绵的缠在我

    身上。

    不逗你了，呵再不起来就真被他们捉奸在床了说着我支起身体，慢

    慢将肉棒退了出来。随着我的退出，静仪眉头微皱，身体不由自主的跟着套弄过

    来，见她这副模样，我故意有将快退出肉棒又用力的一顶。

    滋叭的一声，伴随着臀股相击声整根尽没

    啊呜静仪身体一颤，软了下来。

    再次退出，不过这次没有再作弄她，我穿上短裤，见她还躺在那回味，我忍

    不住摸了一把因呼吸而抖动的玉乳。说道：好了快起来不要在赖着了，再这

    样勾引我，我可不客气咯呵呵

    穿好衣服我走到门边我偷偷的看外面，这样做主要是做贼心虚。果然，外面

    的战斗任在继续，之所以我们战斗比他们结束的早，并不是说我不行，而是因为

    我们两在房间里毫无顾忌，又是真枪实弹的搞，而他们两对在外面都没有放开手

    脚，就算夜他也是真的将小雪搞上了，但也不敢明目张胆，所以都是小打小闹，

    没我们激烈。最重要的，我不敢搞太长时间，怕他们发现，虽然我早知道在我抱

    着静仪进房的时候夜早就看见了，但总归不好捅破。

    昆和月我看不大清楚，那边被沙发遮住了。夜现在正搂着小雪的腰，将她托

    起一下一下的抽插着，现在好象到了关键期。我看小雪的身体胡乱扭动着，坐在

    夜的腿上双腿时而紧缠这夜的腰，时而又放下乱踢乱蹬，尖挺的玉乳随着身体的

    碰撞一抖一抖的。夜也有点忘形了，只顾着托着小雪的腰尽情的挺动，就连小雪

    的短裙被他无意中撩起都不知道。

    灵机一动，我马上回头从房中的抽屉拿出数码相机，回到房门处，打开摄影

    功能。

    这个方向正好可以从漏光的短裙中看到一切，夜的裤裆上湿了一片，阴茎此

    时粘满了滢亮的液体，我甚至能看见他每次退出都会带出少许液体，顺着阴茎向

    下流。

    本来见我在门边偷看外面，静仪也知道外面的情景想过来一起看，不过自己

    又没穿衣服所以不好意思过来，这时又见我拿了什么东西，又回到门边偷看，有

    点好奇，也偷偷的走过来。

    门外那个方向是夜，还有那个是谁是月还是小雪啊他们两个双胞胎好象

    哦我都分不出来。静仪想到，他们好投入啊，啊他们他们也他们胆

    子好大哦，在大厅也敢做啊明哥他他怎么拿dv在拍啊

    夜托着小雪的丰臀，腰部不住的挺动，肉棒在蜜洞里进进出出，我们这边甚

    至可以听到噗嗤```噗嗤```的水声，这一切都被我完整的拍了下来。

    月姐姐他们两夫妻胆子好大哦。静仪也已被他们的表演吸引，还随口和

    我说道。

    那不是月一说出口我就知道不对，不禁扭头看静仪的反应，静仪本

    来还没觉得什么，想了一下马上面色一变，吃惊的捂这小嘴看着我。

    我正尴尬的不知道怎么说好，这时小雪发出啊的一声尖叫，摊在夜

    的怀里，夜托着小雪的身体快速的抽插几下，然后死命的搂着小雪的身体，一阵

    哆嗦，双双蹬上极乐。

    下次给你解释，你快去拿上衣服，去洗个澡，等一下他们就醒了。我急

    忙转移静仪的视线。

    等等不要告诉别人，我会给你解释的。

    静仪没有说话，点了点有，就偷偷走到外面，抓起自己的衣服就钻进浴室里。

    我在房间里做了几个深呼吸，调整好心理状态，然后就拿出手机。夜和小雪相互

    搂着，正体会刚才高潮的带来的快感，忽然一阵急促的铃声响起。

    喂谁啊哦。什么事啊这样啊

    我装模作样的一边打电话一边从客厅打到里面房间里，马上回到房门里偷看，

    却见小雪慌乱的从夜的身上起来，然后匆匆的也跑到浴室去毁灭证据。那边月和

    昆也匆忙结束。

    我见时间差不多了，就从房间里出来，装作若无其事的和他们打招呼。

    等静仪她们三人从浴室里出来，他们四人就相续告辞，匆匆离去。

    从这之后好一段时间我们都没联系，大概有半个月时间，才恢复到以往的交

    往状态，而且都默契的绝口不提此事，一切都恢复了正常。唯一的改变就是我们

    几个人之间的关系好象更亲近了一点，男女之间有时候当着男女朋友的面也

    敢相互吃吃豆腐，开开荤笑话。

    5嫖妓

    两人在一起单调的日子过得久了，就会觉得比较乏味，因此我们为了保持这

    种新鲜感，就经常搞出一些新鲜的玩意，自己设计一些刺激的场景。

    这天我们商量好了，晚上小雪回家让她装作上门服务的野鸡。当然为了更真

    实一点，小雪晚饭也不回来吃，上班时候顺便带了一套性感露骨的衣服，到晚上

    穿着这套衣服来敲房门。

    一下班，我就迫不及待地赶回家，开始作准备，路上我顺便买了点便当带回

    家。正当我上楼准备开门

    「阿明」

    「啊舅舅你怎么来了」回头一看一会，居然是我老舅。我老舅是个

    普通工人，五十多岁了。

    「你怎么找到这里来的」

    「哈你上次不是告诉我地址了吗我厉害吧这都让我找到了」老舅

    从来没来过昌市，第一次来就可以找到这里，确实让他高兴了一把。

    「看你也不给我打个电话，让我去接你。」我向他埋怨道。

    「我本来没打算来的，本来是送你弟弟去xx上大学的，正好路过这里，快

    一年没见你了，就顺便来看看你。」

    「哦他考中了xx大学啦哎呀，这小子也不跟我说」舅舅他就一个儿

    子，叫周龙，在几个表兄弟之间，我和他关系最好了。

    「嘿嘿运气运气这小子能考中xx大纯属运气」舅舅嘿嘿的笑，

    能考中xx大，他能不乐吗

    「看把你乐的来，来，进屋进屋一高兴我都忘了。」我连忙把舅舅让

    进门：「舅舅你还没吃饭吧我刚买了点便当，我再找点吃的，我们凑合着吃点

    算了吧」

    「行行」

    从厨房找出两瓶啤酒，还有一瓶二锅头，还有一点昨天的剩菜，我们爷俩就

    喝上了。

    等吃饱喝足，已经七点多了，我将残局收拾收拾，就跟老舅边又看电视聊上

    了。

    「叮咚」

    哎呀坏了忘记小雪了我急忙起身去开门。

    「嗨帅哥，今天要不要服务啊全套的哦」小雪打扮得花枝招展，确实

    让我心动。说话间，她已经扭着细腰进了房门。

    「算了算了今天我有事，改天吧」我赶紧推着她要出房门，同时在她

    耳边说道：「我老舅来了你」

    「阿明，这是」老舅见有个妖娆的女人敲门，又和我推推嚷嚷的，马上

    过来看。

    「哦老舅，没事没事她是小姐，我马上让她走」我急忙找藉口。

    小雪今天穿着性感的蕾丝内衣没有衬垫那种，外面穿的是薄薄的半透明

    吊带，高耸尖挺的乳房完全是货真价实的，两颗小葡萄呼之欲出，若隐若现；下

    身穿的是她喜欢的那种丝制的过膝裙子。

    「好正点喔」绝美的脸蛋加上魔鬼的曲线，让舅舅看得双眼发直，他急忙

    将我拖到一边：「我说阿明，你自己不要可以让给我么这么漂亮的小姐干嘛让

    她走」

    「这不好吧老舅这个这个」我一时不知道怎么说才好：

    「她我」

    「是你老顾客是吧这有什么不就是只鸡么又不是良家妇女，舅甥俩一

    起上有什么关系你舅妈盯得紧，你老舅我都半年多没偷腥了，你就可怜可怜你

    老舅吧啊」说着不等我反应，他就向小雪走去。

    「美女他不光顾你，我光顾来，来」说着就去拉小雪的手。

    小雪不知道怎么办好，进也不是，不进也不是。

    「怎么怕我老头子不行啊不怕告诉你，老头我身经百战，虽然持久不一

    定比得上他们年轻人，论技术我可是一流的，绝对让你做了第一次想做第二次

    来，来，快进来啊」说着，拉着小雪的手就要往里走。

    小雪正想挣脱他的手，忽然听到楼道间有人上来，楼里大多人我们都相互认

    识，如果现在这个样子被他们看到，那还了得没办法，小雪赶紧跟进去，连连

    对我使眼色，让我想办法。

    我无奈地顺手关掉房门，跟着他们回到客厅。舅舅拉着小雪坐在沙发上，右

    手臂一弯将小雪搂在怀里，右手顺势在她平坦的小腹上来回地抚摸。小雪身体一

    僵，推拒又不能推拒，只好狠瞪着我使眼色。

    我无奈地坐到舅舅身边，对他说道：「老舅，这实话跟你说吧，她

    她是我女朋友你」

    「你个小鬼头跟我耍心眼不就是个鸡么还女朋友不想让我上就直说

    嘛难得到你这里来，连个鸡也不让我上，老舅白疼你了」说着还将手湾紧了

    紧，好像怕我强抢似的。

    「这样吧我知道你垂涎你表舅家的艾茹表妹已经不是一天两天了，下次

    老舅帮你搞定怎么样好，就这么说定了」舅舅说完转过头去和小雪去调情，

    不再理我。我被他当面指出心中的小九九尴尬不已，更不知道怎么说了。

    「美女，你叫什么名字啊」老舅不但右手抚摸着小雪的小腹，左手已经放

    在她大腿上，来回地游荡着。

    「我我我叫小雪。」小雪故作平静。

    「哦今年多大啦有二十没」老舅的手摸着摸着居然摸到小雪的大腿内

    侧，小雪双腿本能地一夹，将老舅的手掌夹在中间不能动弹。

    「我有二十三了。」

    「别这么紧张么二十三岁都二十三岁了，做这个还这么紧张啊不会你

    二十三岁之前还是处女吧」小雪不好意思的松开双腿，老舅继续抚摸着，说到

    「处女」两个字的时候还伸出大拇指隔着裤子在小雪的双腿交叉处按了一下。

    「啊不不是」小雪向我看过来，担心我看见刚才的一幕，又向

    我连使眼色。老舅看见了，回头看我一眼，将左手从大腿上移开，又马上登上了

    尖挺的玉乳，柔软的乳房被火烫的大手握住，惊得小雪「啊」的一声叫出声来。

    「好软真有弹性你里面什么也没穿哦那下面呢」说着右手居然沿着

    裙边的缝隙钻进里面。小雪被他在玉乳上一阵揉捏，哪里还有力气，早已无力地

    靠在老舅身上。

    「真的什么也没穿啊哇都有水水了哦」老舅将手伸进小雪的裙子

    里面，随着手掌的移动在裙子上弓起一个凸起。我看着凸起慢慢下移，到了小雪

    两腿交叉的地方就不再移动了，然后我看见凸起稍微有点晃动，老舅肯定在摸小

    雪的阴部了。

    「嗯呜你噢啊」小雪身体又是一僵，然后坐立不安起

    来，双手紧紧抓着老舅的手臂，双腿一下伸直，一下又缩起来，瞟了我一眼就不

    敢再看我，眼神有点慌张。

    刚才我明明看见那个凸起变高了一点，怎么又底了下去

    「哇好紧哦美女你多少时间接一次客啊不会第一次接客吧好湿

    好滑哦」

    怪不得小雪会这样，原来

    「美女，你这么紧张干什么不会是你老情人在旁边，你不好意思了吧那

    好，走，到房间里面去，我们再好好聊聊，今天让你知道什么叫欲仙欲死呵呵

    呵」说完也不见他将手拿出来，直接就这样搂着小雪站起来要向里屋走去。

    花茎里粗糙的手指还在肆虐，小雪哪还有力气，全靠老舅挟着才能站起来，

    几乎被他半拖着走向房间。

    在就要走进房门的一刻，小雪终于反应过来：「等等一下你你身

    上好臭哦去洗洗好吗」小雪尽量装出妖媚的神态，半掩瑶鼻，向老舅献媚的

    说道。

    「对对差点儿忘了看我一身臭汗，这样招待美女，太唐突了我这就

    去，美女在里面乖乖等我哦」老舅松开小雪，将手指抽了出来，失去支撑的依

    靠，小雪差点摔在地上，幸好她手快急忙扶住门房。

    老舅将沾满晶莹水迹的手指伸进嘴里，「吱吱」有声的品起来，吃完后拍

    拍小雪的屁股就走进浴室。

    见老舅已走进浴室我急忙，跑过去扶着小雪：「雪怎么」

    「美女，我们一起洗个鸳鸯浴吧来不来」老舅又推开浴室的门，想出来

    让小雪也进去。

    「你你洗吧我不洗了。快去啦再不去洗就不理你了啦」小雪现

    在只希望老舅马上走开，哪管得了说的话猥琐不猥琐。

    「好，我马上去马上去」老舅正准备关门，又探出头说：「阿明，刚才

    你说不要的，现在可不能抢老舅的头筹哦尽管老舅也不建议玩3p，不过

    你小子有的是机会，就不要跟老舅抢了吧哈哈」老舅笑着走进浴室，浴室

    里马上传出「哗哗」的水声。

    「明，怎么办你你快想办法啊」小雪马上扑在我的怀里：「你舅舅

    他他」

    「我也不知道怎么办才好，刚才都告诉他你是我女朋友了，他不信啊」

    「那怎么办他难道让他让他呜呜呜」不知是心急还是害

    怕，小雪居然「咿唔咿唔」的哭泣起来。

    「别怕别怕我想办法，办法办法诶有了」

    「什么办法快说快说」小雪马上从我的怀里抬起头来，连上还挂着几

    滴眼泪，让人情不自禁地想怜惜她。

    「要不我们给他茶里放点安眠药，让他睡着不就得了」

    「行吗」

    「应该没问题的我记得我们好像还有几颗，我去拿」说完我马上进房间

    翻箱倒柜一阵乱找。

    将药片用硬币碾碎，然后拿过老舅刚才喝过的茶杯，将药粉倒入杯中摇晃几

    下，粉末就消失了。

    「这会不会出人命啊」小雪有点担心。

    「少吃点不就可以了我只放了一颗，就是药效发挥得慢点。」

    「好吧可可是要是药还没起作用，他就要那个我，那怎么办啊」

    「你拖啊等一下他出来你就给他喝，差不多一刻锺就可以完全发挥了，这

    之前你一定要守住防线啊千万被」

    「嗯那他要是像刚才」小雪想起刚才的情形，小脸唰的红

    了起来。

    「那个那也没办法了，总不能再说刚才都」我若有所指地盯着

    她的胸脯笑了笑。

    「你还说」小雪举起拳头就不依的捶打我。

    「好啦好啦不过说真的，刚才他那样摸你，你到底舒不舒服」我不禁

    问道。

    「你」小雪瞪着眼睛看着我，像要发火。

    「好啦别装啦我不怪你的。你告诉我啦说说嘛」

    「有有一点」说完马上脸红地埋进我的怀里。

    「是不是很刺激」我再次诱导她。

    「嗯」小雪的声音像蚊子叫一样，热热的鼻息喷在我的胸口，她有点动

    情了。

    「那你想不想再让老舅这样摸你啊」我不禁咯咯坏笑起来。

    「你你坏死了也不怕自己老婆被别人吃掉好那我这杯茶等一下

    不给他喝了，他要，我就给他好了再给你怀上一个，看你怎么办」小雪见我

    取笑她，也不甘示弱，马上进行反击。

    「别啊乖老婆，我投降还不行吗」我急忙向她缴械。

    「哼看你以后还乖不乖」说着仰起小脑袋。

    「说真的，雪，反正那个只要你别让他得逞，不如好好地享受一次

    这种特别的刺激。呵呵」我猥琐地看着她。

    「你以为我不敢啊哼试就试」她被我盯得心里发毛，马上掩饰着心里

    的慌乱。

    「那你要拖住哦到时候千万别陷进去，真被老舅那个掉了」我装出一副

    担心的样子。

    「哼我才不管呢反正你都不担心我，让你老舅做了就做了到时候给你

    生一个小表弟反正这几天正好是那种日子。」

    「你」我正要说话，这时候老舅已经洗好澡，开门出来了。

    「我说阿明，你没把老舅的夜宵吃掉吧」老舅只围了一条浴巾就出来了，

    身上还有点湿漉漉的，看来他很性急。

    「哪能啊」我走到老舅身边，背对着小雪小声的对他说道：「老舅，实话

    告诉你哦她可不是鸡是我兄弟的女朋友，我前几天才搞到手的。我也才上过

    一次，你可要温柔点哦那方面她基本上还算是个雏儿，可要好好品哦滋味

    不错的。对了等会你要是不行了，卧室床头柜左边第一个抽屉里有宝贝，你可

    以。呵呵我说的这些别让她知道，她会跟我翻脸的我可是还想要有下次

    的。」

    老舅见我如此说，暗暗向我点了点头，不过我看他可是性趣大增。

    「美女，想我了吧」老舅一把将小雪抱在怀里，在她翘臀上使劲地捏了两

    把。

    「轻点，别这么粗鲁嘛来，先喝点水。」小雪拿起桌上的茶杯递给老舅，

    又对我使了个「你放心」这样的眼神。

    老舅拿起茶杯「咕咚咕咚」就将它喝个一干二净：「怎么酸酸的美女，你

    不会放了什么料吧哦不会是怕我老头不行，

    chapter2

    放了那个吧可别把老头我看扁

    了，到时候让你知道我那砘锏睦骱Ω赂隆

    小雪一听他问放了什么东西，心里一慌，又听他这么说，马上「啊啊哦哦」

    的乱应答。

    杯子里放的到底什么药只有我知道，其实只是一片消化片而已。

    「好啦走美女，我们进屋去咯」说完也不等小雪反应，双手一抄，将

    小雪抱起就向房间里走。「啊」小雪被他腾空抱起，心里一慌，急忙抱住老

    舅，「砰」老舅抱着小雪进去就顺手把门关上了。

    我走上去将耳朵贴在门上，房门的密封不是很好，里面的声音我还能听得清

    楚。听声音，老舅把小雪放在了床上，就色急地要去剥小雪的衣服。

    「不要急嘛小舅，慢慢来嘛别这样，啊你你抓痛我了」

    可惜我只能听见他们的声音，看不见他们在干嘛。

    拧了一下门锁，打不开，晕被老舅从里面锁上了。怎么办呢看不见了

    门锁着，只有外面窗户才看的见了。窗户对了外面有阳台的，阳台是和

    我们隔壁的房间公用的，我们隔壁的房间，房东一直没租出去，钥匙好像放在我

    们这里了。在哪呢好像在客厅找找

    终于找到了打开隔壁的房门，再打开隔壁通往阳台的门，我仔细看了一下

    外面，幸好我们对面没什么高的房子，今晚月色也不怎么好，我在阳台上应该没

    人会注意。我蹑手蹑脚地走到那边房间的窗户边，窗帘拉着，幸好窗没关掉，我

    将窗帘拉开一条细缝，往里看去。

    他们正坐在床沿，离我只有一米多点的距离，老舅将小雪搂在怀里，横坐在

    他的大腿上，我在窗口正好对着老舅的侧面，小雪背对着我，我只能看见她的头

    顶和鼻尖，而不见她的脸。

    小雪身上的吊带绳一边已经脱落了，我向下看去，颤巍巍的玉乳露出半个，

    这么近的距离我都可以清楚地看见暴露在空气中的粉红色乳头，她里面的蕾丝内

    衣早不知道到哪去了。

    老舅那只粗糙的大手从吊带衫的下摆钻进了小雪的衣内，正握着那高耸的玉

    乳，「噢」敏感的地方被触摸，小雪呻吟出声来。晕原来才开始啊我还

    以为色急的老舅早已霸王硬上弓了呢

    雪白的乳房在老舅的揉捏下不断地变化着形状，小雪忍不住发出「嗯嗯、啊

    啊」的声音，虽然她尽量克制着不想让外屋的「我」听见，但她没有想到，我就

    在她的眼皮子底下观看着这一切。这么近的距离，外面又夜深人静，别说她的呻

    吟，就是他们两人喘气的声音我也听得一清二楚。

    老舅用搂着小雪的那只手继续揉捏着小雪的乳房，将另一只手空出来，隔着

    衣服摩挲着在小雪的左乳，然后慢慢上移，将另一条吊带放下来，然后将衣服向

    下拉，小雪那完美无瑕的玉乳整个都暴露在夜光之下，随着她逐渐加重的喘息，

    一颤一颤地抖动着。

    老舅低头将小雪的左乳含在嘴里，不断地吸吮着，牙齿不时地刮刮挺立的小

    葡萄；另一手拉扯着吊带衫的四周，马上就将衣服拉到了小雪的腰上，大手摩挲

    着光滑细腻的小腹，然后下移，从腰间钻进裙子里，手指圈圈着一路下滑，拨弄

    着柔滑的毛毛，指甲在细缝上刮了几下，黏上了少许的液体。

    「都湿了哎你很想要吗」老舅在小雪耳朵上吹了口热气，伸出舌头轻舔

    泛红的耳垂，呢喃地对小雪轻喃。

    「你你好急哦慢慢慢来嘛」在老舅这个花丛老手熟练的调情手

    段下，小雪虽然有点沈醉，但还是有点理智的，她仍然记得应该尽量拖延时间，

    等待药效发作。

    老舅用手指又拨弄了几下充血的豆豆，然后沿着细缝慢慢下滑，找到紧闭的

    入口，用指尖研磨着、撮弄着，时而蜻蜓点水般一触即退，就是不进入其中。

    花茎的入口酥酥麻麻的，深处也越来越麻痒了，小雪生理上的需要渐渐吞没

    着理智，身体随着指尖的触动下意识地顶弄起来，像是想抓住在门口捣蛋的小

    伙，然后好好地「教训教训」它。

    正在小雪心痒难忍的时候，只见老舅将手指猛的一沈。我只听见「滋」

    的一声，深深的插进湿润的花茎，「噢」小雪脑袋向后一仰，身体僵住了。

    我正看得起劲，看见小雪的脑袋朝我仰过来，吓得我差点叫出来。她这个后

    仰的样子可是将脸整个都朝向了我，幸亏她紧闭着双眼，要不然就被她发现了，

    到时候真不知道怎么跟她解释。

    谁知道她什么时候会睁开眼，我赶紧想办法，可想来想去也没什么好办法，

    只好将窗帘尽量遮严实一点，只留下够我一只眼睛看的空间。再说外面这么黑，

    他们又开着台灯，哪里会注意到我想到这里我放心了好多，专心地观看起老舅

    的手段。

    房里老舅的那只手已经开始动起来了，小雪的小腹部位裙子一凸一凸地鼓起

    又陷落，小雪的身体随之轻颤，娇喘息息，「哼哼咿咿」的叫唤个不停；「滋滋

    啧啧」的水声隐约可闻，那是沾满液体的肉壁与手指P磨产生的声音。

    老舅的手段果然高明，小雪仅存的一点点神志，在他高超的手段下正逐渐被

    埋没，心灵深处的冲击正一步步地拉着小雪陷入泥潭。

    「怎么样舒服吗美女。」老舅终于吐出那已经被他吸得发红的乳头，粉

    红色的乳头挺立在空气中颤抖，刚刚从火热的世界离开又被冷风一吹，小葡萄受

    到刺激竟然微微鼓胀了一点，一丝晶莹的细线还将她与老舅连接在一起。这淫秽

    的一幕被我看在眼里，有说不出的兴奋。

    「呜喔嗯」小雪咿唔着当作回答。

    「什么你说不舒服吗」老舅故意停止了手指的动作，还使劲捏了一把小

    雪的乳房。

    「啊你我」虽然心里早已说是，但小雪说不出口。

    「不舒服吗那我就拿出来了。」老舅作势要将手指从小雪的体内抽出去，

    「不」小雪本能地夹紧双腿阻止手指从身体里退出，可马上意识到自己的举

    动是多么的放荡，连忙又将双腿送开：「我」

    「快说到底舒服还是不舒服」老舅威胁地将手指退出大半，只留下一小

    节还在蜜穴中。

    「舒舒服。」小雪说完就将脑袋埋在老舅的怀里，不敢抬头。

    老舅自然不会拒绝美女投怀送抱，将半裸的玉体抱住，顺势还紧了紧，将胸

    前的两个柔软的肉球往怀里挤了挤，放在了更舒适的位置。

    老舅左手从小雪的裙子里拿了出来，放在小雪的大腿上摸着，然后又从下面

    伸进她的裙子里，将她侧着的身体向上提了提，随手一扯就将小雪的内裤给剥了

    下来，还将内裤拿到跟前嗅了嗅，一副沈醉的样子。白色小内裤中间有一块地方

    已经变得透明，那是小雪流出的淫液。

    老舅将小雪的裤裤扔在一边，又像刚才那样将她的身体提起，然后将裙子撩

    了起来，露出裙下光溜溜的翘臀，伸出左手中指将指甲在小雪的臀沟细缝之间滑

    来滑去。

    「想不想更舒服一点嗯」老舅问道。

    「嗯。」小雪已经被他彻底挑起了情欲，失去了理智。

    「真的想」我看见老舅已经拉开了裤裆的拉链，然后掏出里面丑陋的大

    伙，他的阳具干巴巴，黝黑黝黑的，看上去像根枯死的树枝。

    「想想」

    「想要什么」再次提起小雪的身体，然后他扶着大阳具倒翘着对着她的双

    腿间的位置。虽然因为那地方被小雪的身体遮着，我看不见，但我知道，他对准

    的肯定是小雪的花茎入口。

    「想想想要啊不」小雪的注意力全被老舅挑逗的话语

    吸引了，完全没注意到老舅在身后的动作，在毫无心理准备之下，老舅突然将她

    的身体放下，肉棒直冲而入。小雪的花茎蜜道本就坎坷，虽然体内已分泌出不少

    液体，但干燥的大肉棒突然进入，还是使得她深处一阵刺痛。

    突然的疼痛惊得小雪叫出了来，也给她带来一丝惶恐，反而让她的意识清醒

    了一点，意识到不妥，她连忙推开老舅转身想往床那边跑。老舅匆匆拉住她的一

    条腿将她拖了回来，将她按趴在床沿上。

    看到这一切我暗呼要糟，这老舅也太性急了，就不能慢慢来如果小雪叫起

    来，那还不糟

    「怎么，小美人，你不是想要吗现在不要了」老舅按着小雪，利索地将

    身上的衣服脱光，然后再次将小雪的裙子撩起。他们现在这个角度正好对着我，

    因此我能清楚地看见小雪大腿内的一小撮毛毛，还有晶莹发亮的耻部。

    老舅一手抚摸着小雪丰满的翘臀，一边缓慢地接近她的双腿间，「不老

    舅我们不可以不要」老舅的手段非常成功，这样逐渐的逼近使她更

    加的害怕、恐惧。

    「你喊也没用的，呵呵你现在要是把阿明叫进来，我就在他跟前把你搞

    了你信不信」老舅的手指终于接触到了小雪的阴唇，然后我清楚地看着紧闭

    的细缝被手指分开，手指被吞没，被温柔地包裹。小雪不安地扭动着身体，想将

    可恶的手摔掉，可惜没有任何效果：「你你」

    我睁大着眼睛看着着一切，生怕漏掉了什么，将全部的过程都收进眼里。

    「别怕宝贝，我保证不会让你男朋友知道的这件事的。不过你要是想让他

    知道的话，我也没意见。」老舅伏下身体，从小雪的粉背一直吻到她的粉颈，然

    后是耳垂。

    「你你怎么会知道啊」老舅猛的将手指一插到底，然后退出到

    最外面，然后又是狠狠地顶入。其实，小雪本来是想说「你怎么会知道明哥是我

    男朋友」，可正好被老舅打断了，而老舅以为小雪是想说「你怎么会知道我男朋

    友」。

    小雪以为老舅早已猜了我是她男朋友，是他故意装糊涂想要搞自己，甚至威

    胁要当着男友的面上自己，她不敢想像当男朋友看见自己被别的男人在搞会是怎

    么样的后果，大打出手然后与自己分手小雪的心中害怕极了，不知道如何是

    好。说真的，幸亏小雪没表达清楚，不然就穿帮了

    老舅疯狂地将手指挺动着，从一只增加到两只，从两只增加到三只，小雪的

    花茎已经到了极限，每次抽出，里面的嫩肉都被反转过来，红红的肉壁上面还沾

    有丝丝乳白色的液体，进出的手指也沾少不少，变得滑腻湿润。

    可能是老舅的威胁受到了奇效，小雪不再挣扎了，而是尽量压抑着身体深处

    的阵阵快感，不让自己发出舒服的呻吟，还不时地转头看房门的方向，像是在担

    心我听见里面声响会闯进来。

    老舅见小雪平静下来，知道她不会再拒绝，不用再为担心她突然逃跑而分心

    了，于是压着她身体的手也自然收回，从下捞起饱满挺立的乳房又揉又捏，然后

    搂着柔若无骨的细腰将她的臀部提了起来，手指从温暖滑腻的蜜穴中退出，将带

    出的液体全抹在紧狭的入口周围，本来就已经晶莹光亮的肌肤变得更加湿滑了。

    肉棒对准目标，老舅将腰猛地一沈「滋」的一声进去大半。「喔

    呜」尽管已经有了心理准备，但坚硬的异物进入体内，相互之间摩擦产生的

    那种酥麻，还是让小雪忍不住呻吟出来，但怕房外的男友听见，只好马上住自

    己的嘴。

    花茎里早已泥泞不堪，大阳具刚才也已经进入过一次，虽然在里面没待多少

    时间，但沾上了不少液体，所以能顺利地就在润滑剂的作用下迅速挺进着，顶到

    小雪最深处了，可外面还有一小截没有进入。

    老舅的那玩意还不短么年轻的时候那尺寸也小不到哪去，都快赶上我了，

    不过他胜在身经百战，看来小雪今晚有点难熬了。再说，指不定老舅还会拿我的

    宝贝东西出来呢不知道小雪明天还能不能去上班早知道就不告诉他了我色

    色地想着。

    在小雪的不断讨饶下，老舅没有再深入，温热潮湿的感觉从肉棒根部直传大

    脑，强烈的刺激产生阵阵尿意，他做了几个深呼吸，稍微休息了一下平复心中的

    震荡，然后才开始慢慢地活动起来。

    开始并不顺利，四周的肉壁紧紧裹着阳具，产生一种让人窒息的感觉，柔软

    的褶皱和那坑坑洼洼的大肉棒之间产生很大的阻力，慢抽深插的抽插了十几下，

    阳具在花茎中才能运动自如。

    老舅挺着腰板不停套弄，一个个花样被他使出来，很多我听都没听说过，更

    别说见过了。小雪哪里受得了这杆老枪的拼刺，她早已双眼迷离，早已被不断攀

    升的情欲俘虏，嘴里蚀骨消魂的娇喘不断涌出。

    小雪肉洞的尺寸实在太小了，虽然老舅可以顺利地进出，但凹凸不平的肉棒

    摩擦带给她的刺激实在太强烈了，才几分锺时间，小雪的肌肤就已变得绯红，伴

    随着尖叫花心潮涌而出。

    在窗外，我紧盯着两人紧密连接的地方，看着肉棒在不停地进进出出，那种

    飞花四溅淫、淫水直流的场面我还真没见识过。高潮中小雪抽搐着，阴精从花心

    喷洒而出，又被带出蜜穴，顺着大腿流在床单上。

    看着眼前的一幕，看得我欲火高涨，实在受不了了，忍不住将手伸进自己的

    裤裆。女友在眼前被别人蹂躏、奸淫着，而自己却对着他们打手枪，说真的，我

    的心里有一种负罪感，满是对小雪的愧疚，甚至忍不住想冲进去阻止他们，但我

    知道那只会让事情更糟。

    怀着这种对小雪的愧疚，还有那种难以言表的兴奋、刺激，我的右手一刻不

    停地套弄着发烫的阴茎。

    房中小雪再次被老舅干上了高潮，对于像小雪这样的嫩草，他确实有一套，

    不时地变换着花样，同时抚摸挑逗着小雪的敏感部位。感觉自己到了临界点就停

    下来休息一下，当然休息的只是他们紧密连接着的部位，他那双手倒是一刻都没

    停过。

    半个多小时里，小雪高潮连连，差不多被干得休克过去。我感觉到老舅又到

    临界点了，这次他没有再忍，而是托着小雪的腰狠狠地顶了十几下，发出「啪

    啪」的撞击声，小雪更是被他弄得娇啼不断。

    老舅的一声低吼几乎和小雪的娇喘同时发出，两人的身体紧密连接着，老舅

    的腹部紧紧顶在小雪屁股后面，身体一抖一抖地将滚烫的精液尽数射在小雪阴道

    深处，然后两人同时倒在床上喘息着。

    小雪本来就泄了好几次身，再被滚烫的精液一阵浇注，竟然暂时昏倒过去。

    老舅还好，趴在小雪的玉背上休息了一阵，起身在床头柜上找了起来，然后

    将一粒蓝色的小药片吞入口中。靠丫的幸好小雪现在没什么知觉，不然被她看

    见老舅熟练地从床头柜拿出小药片，不起疑才怪

    很快我也到了高潮，将精液全射在阳台上。射了之后情欲就没那么高了，兴

    @缺缺，见他们还相互搂抱着腻在那里，再看一会就觉得有点乏味了，而且有点

    犯，所以我就先去睡了。

    其实没过多久，老舅的那杆老枪在蓝药片的帮助下又恢复了生机，房里再次

    春意艳浓

    第二天我被叫醒，小雪神情慵懒地出现在我面前，房间里已经被她整理得干

    干净净。之后我从垃圾桶里找出沾满了精液的小内裤，还有她昨天穿的一整套

    衣服上面也全是精液和其它液体的混合物。床单上面更多，东一片西一片的，除

    了已经有点变干的斑迹，有的还比较新鲜。靠看来他们不但昨天晚上疯狂了一

    夜，就连早上起来也没歇着，怪不得小雪有气无力的样子。

    「雪，怎么样老舅昨天没把你怎么样吧他有没有被迷倒」我装作紧张

    兮兮的问小雪。

    「没没有，他还没把我那个他就睡着了没没把我怎么样就

    是衣服被他弄破了，被我扔掉了。」小雪故作镇定。

    「还好还好那你怎么不开门啊老舅把门锁了，我进不去，吓死我

    了」

    「我我就怕今天老舅醒来发现不对，所以就不敢出来再说，他都睡

    着了，还能怎么样看把你紧张的」小雪嬉笑着点了一下我的脑袋。

    「呵呵我还不是担心你嘛」我装作傻笑：「那很刺激吧」

    「嗯」小雪脸红红的。

    「下次还想不想再来」我诱惑着她。

    「不太太危险了，还是不要了。」嘴上说着不要，可我在她眼中看到

    满是希望。这小妮子，越来越淫荡了，在我面前还装作规规矩矩的淑女。不过我

    喜欢

    「不会啦我们下次找个安全的机会，你还想不想要试试」

    「嗯」小雪低下了头，好半天她才羞涩的应了声。

    6客串演员

    毕建国是我大学里关系不错的朋友，我们都叫他老毕。他毕业之后当起了演

    员，虽然只是三流演员，演的也基本上是一些配角，但怎么说也经常在电视上可

    以露脸，在我们这些人里面也算过得滋润。

    前段时间他打电话给我，说是在昌市拍电视剧，让我过去玩来着。

    晚上吃过饭觉得没事做，就想起过去看看，我给他打了个电话，等半天他才

    接，说是正在凤林社区拍内景，正忙着，让我们直接过去玩。

    凤林社区是个别墅区，我们根据老毕提供的位址找到了他们剧组现场，别墅

    门口还站了两个工作人员，硬是不让我们进，只好拨了老毕的电话，让他来接我

    们一下。

    「嗨明哥」一身笔挺的黑西装、光亮的皮鞋，帅气的青年向我们走来。

    「靠才几年没见啊混得人模狗样的瞧这一身，啧啧全是名牌啊」

    「行了行了别寒呛我了，这全是我今天拍戏的行头。」说着，看见我身

    后的小雪：「呦这不是杨月么你小子行啊大美女就这样被你搞到手了夜

    宵你解决我要大龙虾哈哈」

    「哈你再仔细看看」我就知道他会认错，得意地对他讪笑。

    「怎么她不是杨大美女啊我怎么看怎么是她啊看她那眼睛、鼻子、小

    嘴，哪样不是啊」老毕又抓抓脑袋。这小子老毛病还没改啊

    「傻了吧她叫杨雪，杨月的双胞胎妹妹。」

    「是么哎好啦好啦，快进去，老头正发火呢」老毕跟门口的两个

    工作人员点了点头示意，就带我们进去了。

    「老头是我们导演。呵呵」老毕见我们没明白，马上向我们解释。

    别墅非常现代，装修得非常幽雅，老毕告诉我们，这幢屋是他们导演跟他朋

    友借的，主要在这里拍一些内景。

    我们走到楼梯口就听见他们导演在二楼发牢骚的声音了。

    「这个场景的戏我们别的都拍完了，就剩最后一组镜头，可我们的女主角今

    天没来，就等她一个人了，你看我们的头正火着呢」老毕小声的跟我们说道。

    「小毕，那几个是什么人谁让他们进来的」我们刚走上楼梯，就见一个

    头发乱糟糟的中年对着老毕嚷着。

    「导导演」当场被逮到，吓了老毕一跳，他连说话都有点结结巴巴

    了。

    「行了行了，都回家回家没良心的小丫头，也不想想谁把她捧红的竟

    然对我摆起谱来了哪天我再捧一个比她更红的，气死她我呃嗯」

    忽然他盯着小雪看，目光将小雪从头倒脚都看了个遍，还绕着她转了两圈：

    「好一块美玉小姑娘，有没有兴趣拍戏啊」

    「拍拍戏」小雪的小嘴变成了o型。

    「是啊今天正好有段戏，演员不在，要不你试试吧顺便看看你有没有这

    方面的天赋，如果可以的话，将来我们可以再合作。」

    中年见小雪还有迟疑，忙向老毕使眼色。

    「哦哦那个杨雪是吧我们冯导你们不认识吗他是央视有名的导

    演哦要是被他看中，包准你红得发紫。」

    「这我们商量一下好吗」小雪拿不定主意。

    「好的这样，不管你演技好不好，戏演完我们都会给你出场费的。」

    小雪将我拉到一边，问我到底怎么办才好

    「拍吧这可是个机会。」如果有个大明星女友，那我做梦都会偷笑的

    「嗯好吧」小雪迟疑了一会，终於同意了。

    见我们同意了，冯导拍拍手示意：「哎哎哎大家注意了啊我们把最

    后一个场景拍完再收工大家再辛苦一下啊等一下请大家吃夜宵」

    「导演，米姐不是没来吗我们怎么拍啊」一个正准备收起摄相机的男人

    问道，看来他是摄影师。

    「不管她了，今天她的戏由你叫什么来着」冯导想不起小雪的名字，

    转头问道。

    「我叫杨雪。」

    「哦小米今天的戏由杨雪来顶替。准备一下，半个小时之后正式开工」

    冯导严肃的说道。

    「冯导，这样不好吧」摄影师说道。

    「什么好不好的我是导演，我说了算那个今天的戏算是给她找的替

    身吧」可能冯导感觉自己前面的话有点过份，又加了一句。

    「行了行了都去忙吧杨雪，还有小毕，你们跟我来，给你熟悉一下你

    的戏。」

    小雪的戏也不怎么难，跟老毕演对手戏，主要是说下雨天老毕送小雪回家，

    小雪去洗澡，然后再跟老毕聊天会天、看会电视。后来停电了，老毕起了歹念，

    出手强暴小雪的一段。背景就是因老毕受不了多次追求小雪无果。

    冯导稍微介绍了一下戏，然后给小雪一张记着台词的纸。

    「戏呢就这么多，顺利的话，半个小时就ok了，你再熟悉一下台词，感受

    一下。记住，不是要你完全照着台词背，只要感情投入，只要做到生动，你完全

    可以根据你的方式来说话、来演戏。当然，你以前没演过戏，所以你主要还是根

    据剧本来演，演错没关系，可以慢慢再来。呃这里有一点激情戏，你可能不

    太适应，不过没关系，我们都会经过处理的，其实也就是做做样子，你千万别害

    怕。当然，演戏的时候一定要演得像，别到时候不好意思，演得太假了。」

    「哦」小雪听到这里，脸都红了，但现在又不好意思说不干，只好硬着头

    皮应下了。

    半个小时之后。

    「好了大家注意，我们现在先排练一遍化妆师，带演员去化妆xx检

    查一下灯光xx让无关人员到楼下去大家准备一下快点快点啊」冯导

    对各单位吆喝开了别说，还真像那么回事。

    「那个冯导，我女朋友第一次拍戏，我怕她紧张，我能不能站在旁边看

    着」见工作人员清场，我马上向冯导提出要留下的要求。

    「可以不过你要听从工作人员的安排，不能出声，不能干扰拍戏。」

    「哎行」

    「好现在准备灯光停电那一段戏灯光不要关，出声示意一下摄影调

    整」

    「开始」

    「咯吱」开门声。

    「淋死我了好大的雨」小雪握着钥匙串开门进来，她身上湿漉漉的，薄

    薄的秋装底下玉体若隐若现。

    「就是好好的天，下什么雨」人模狗样的老毕跟着进来。

    「你先坐一下，我去洗个澡。给毛巾你先擦擦。」小雪抛给老毕一条毛巾。

    下面就是小雪走进浴室洗澡，老毕脱掉淋湿的外套，随手擦了几把，然后坐

    在沙发上看电视。

    「唰」小雪洗完澡穿着睡衣出来：「真不好意思，害你淋雨。」

    「没关系，为你淋点雨算什么，你还不知道我的心意」

    「暂停小毕，你也是第一次拍戏啊怎么演得还不如人家小雪啊注意自

    己的定位她现在是刚从浴室出来，能穿多少衣服你要色迷迷的，色迷迷懂

    吗继续不用重新开始了，等一下正式开拍。注意啊开始」

    「你要不要也去洗洗」

    「不不用了」老毕装作色迷迷的样子，眼神贼溜溜地扫视着小雪的身体

    看。

    「你也淋湿了，要不你早点回去，回家洗洗吧」

    「没关系反正死不了呵呵，我坐会就走，坐会就走。」

    然后他们又聊了会天。

    「停电」后面的灯光师喊道。

    「呀怎么电也停了」小雪站起来，想去窗口看看。

    「阿雅小雪的角色。」老毕也站了起来。

    「嗯」小雪正想回头，这时老毕从后面抱住小雪：「我我喜欢你」

    「啊你你放开我」小雪装作惊慌失措，但我看来有点假。

    「我我真的好爱你」老毕伸出脑袋在小雪的发际上嗅了嗅。

    「我我知道你先放开我。」

    「不放我我想要你」说完抱着小雪的身体一阵乱摸，甚至俯下

    身体想要亲吻小雪。

    小雪拼命挣扎，老毕的大嘴几次探索都没有如愿。情急之下老毕抓起小雪的

    睡衣就「唰」的一声撕了下来，露出里面粉红色的乳罩和可爱的小内裤。

    我的心都提到嗓子眼了，然后又看见老毕伸手去拉小雪的内衣裤，「啊」

    我情急之下叫出声来，冯导转过头瞪了我一眼。我正要制止，忽然发现小雪睡衣

    里面还穿着一套棕色的紧身护胸，还有同样棕色的内裤。

    「停好不错杨雪演得非常棒，就是太紧张了，要放松一点。这样吧

    除了摄影、化妆、灯光，其他无关人员都出去。」

    见其他人都出去了，房间里只有我、冯导、老毕、小雪、摄影、灯光、化妆

    女七个人了，冯导转头对我说道：「要不你也出去吧你看，我们都处理过

    的，你不用担心，在里面你反而会影响我们。」

    「让我在吧，好吗我保证不会打扰你们的，保证不出声好吗」出去不

    是没得看了我赶忙再三保证，保证不会打扰他们。

    「那好吧」冯导没有再反对，然后对其他人说道：「你们都拍得不错，不

    过从后面停电时开始，你们要演得生动一点，这一段光线比较暗，观众很难观看

    清楚细节，所以全看你们的动作表演和语言。特别是杨雪你要演得生动、要投

    入，要演得像真的一样你先去换衣服，十分钟之后正式开拍。」

    「各单位注意开始」

    再次开拍，前面一段拍得非常好，冯导暗暗点头，可到停电之后那一段，老

    毕从后面抱住小雪这开始，冯导老是觉得不满意。

    「停小毕你在干什么你当你们在谈情说爱啊给我用心点搂着她这么

    死板干什么你倒是用手摸啊」冯导的话说得小雪脸红耳赤，但又不好反驳，

    电影毕竟是一门艺术，为艺术献身在演员中是比较正常的。

    这次老毕的动作没有像上次那样呆板，他在搂住小雪的同时，双手还不停地

    在小雪身上游走，手掌还不时盖在那高耸的玉峰上。虽然仍有点生硬，但看上去

    还是感觉比较真实的。冯导还有点不太满意，又连续重拍了两次。对老毕来说，

    这么香艳的拍戏场面是越多越好，特别是跟自己演对手戏的还是曾经暗恋、意淫

    的对象，尽管不是她本人。

    开始小雪还没觉得怎么样，但后来她越来越觉得尴尬了。刚开始老毕还是比

    较规矩的，尽管火热的大手在她身上不停游荡，就算将手移在她胸前的时候也是

    比较规矩，没有什么异动。但越到后来，老毕的胆子就渐渐大了起来，他有力地

    将小雪搂在怀中，双手在小腹和丰乳之间来回抚弄，有时还假装手没控制好向下

    滑，隔着衣服在接近小雪阴部的地方划过。

    而且那双原来只是老老实实放在胸前装装样子的手，也越来越不老实了，本

    来老毕最多也会是假装用力过度按几下，见小雪投入的表演知道有便宜可祝竟

    然真的对她动手动脚起来。

    两人之间只隔着薄薄的睡袍，双方都可以明显地感觉到对方的体温，老毕双

    手在小雪身上予取予求地吃着豆腐，每次接触都会让她的身体产生阵阵涟漪。

    小雪虽然知道老毕在姿便宜，但也无可奈何，只好当作自己没注意。再说

    了，当着这么多人的面，就算她觉得再怎么委屈，无论如何也是没有勇气开这个

    口的。

    「你真漂亮对了，你叫小雪是吧」老毕趁其他人没注意，偷偷在小雪耳

    边对她说道。

    「我们在拍戏，专心点」虽然对老毕的第一印象不错，但刚才他竟然趁拍

    戏名正言顺地吃自己豆腐，而且还是当着自己男朋友的面。小雪没有给他好脸色

    看，当然她也是偷偷转过头小声和他说的。

    「美女，这么认真干嘛」老毕一边嬉皮笑脸地和小雪说话，一边还隔着乳

    罩在她胸脯上捏了捏。

    「你有点职业道德好不好」小雪狠狠瞪了他一眼。

    老毕本来还想趁拍戏之便妆阋耍见小雪对他的骚扰没有怎么回避，还以

    为碰到了开放女，可以顺便泡泡这个美女，没想到碰了一鼻子的灰，这让他很是

    不爽。阅人无数的他，已经看出小雪是个脸皮薄的女孩，就算自己吃她豆腐，在

    这种场合她也是不会声张的。

    想到这里，老毕决定好好羞辱她一番，以报刚才之仇当然，最主要的还是

    他的色心已起，今天这么好的机会，他怎么会有便宜不

    所以，老毕假戏真做，藉着拍戏情节的掩饰对小雪又揉又摸，当然他仍然装

    作只是在拍戏的姿态，双手却尽往小雪敏感的地方招呼，反正现场灯光昏暗，这

    点小动作不怕会被人发现。

    小雪有点后悔，没想到他胆子这么大，竟然肆无忌惮地在众人面前这样侵犯

    自己，虽然在拍戏，大家都不知道这边的状况。她又气又羞，但对老毕的侵扰也

    无可奈何，因为她不敢声张，生怕被其他人发现，特别是我，她的男朋友

    没办法，小雪只好一边说着戏里讨饶的台词，一边假藉挣扎反抗的空档，右

    臂一个后顶肋狠狠撞了老毕一下，想给他点警告。

    在这真真假假的表演下，冯导非常满意，一直没有喊停过。

    而老毕见小雪真的跟自己预料的那样不敢明言，就更大胆了，右手在向上移

    动的时候，大拇指隔着睡袍顶在乳罩下沿，想将它挤开，但没想到是合身伏贴在

    小雪玉乳上面的，非常紧凑，几乎没有什么空隙，所以乳罩也只是稍微斜了斜，

    老毕的拇指一松开，马上又恢复了原状。

    「你你别太过份」虽然没让他得逞，但小雪知道了他的意图，非常害

    怕，双手怀在胸前，生怕他再做出什么出格的事来。

    「别害怕，小美女，我又不会伤害你，就算想吃你也得看场合是不是这里

    有这么多人在，我可不敢。不过说真的，你的乳房好丰满哦又挺又尖，好

    有弹性哦呵呵」老毕邪邪地对小雪坏笑，还恶作剧般的在她耳边吹了口热

    气。

    「啊你你啊」小雪被老毕那赤裸裸的荤话说得双额绯红，

    正要骂他流氓，可一把被他推倒在沙发上。原来那边冯导见前面的已拍得差不多

    了，正示意他们拍下面的，小雪的注意力全被老毕勾住了，哪里有注意，可老毕

    一直注意着这边，怕我们看出什么来，也不提醒小雪，马上将小雪推倒。

    接下去的就是老毕强奸小雪的戏了，冯导怕我干扰他们拍戏，转头看着我，

    我只好对他笑笑，他点了点头。

    老毕将小雪推倒在沙发上，接下来扑上去就向她吻去。

    「停你没看剧本啊照剧本小雪应该逃跑，被你拉住然后撕她衣服，她挣

    扎着撕不开，然后再把她推倒。ok重来」

    「导导演，能不能不拍这部份这」小雪有点害怕。

    「那怎么行刚才我都跟你们说得很清楚了，虽然正式的片子里不一定会

    用，但拍是一定要拍的。好了继续开始」

    小雪无奈，但也没办法，老毕等一下肯定又会姿便宜的，希望他不要太出

    格才好。好在有这么多人在，量他也应该不会怎么样，最多也就给他摸两下。为

    了自己的明星梦，认了小雪暗自想道。

    老毕再次将小雪像刚才那样搂在怀里，然后小雪从他怀里挣脱出来，拔腿想

    跑，老毕一把拉住她的小手把她拽回来，抓着小雪的衣领就向下一拉。不知道老

    毕是不是故意的，「嘶」的一声，伴随着一声尖叫，小雪身上丝制的睡袍就

    被他从头到角撕成两半

    「停靠小毕你干什么呢这么用力干嘛化妆带小雪去换套衣服，十

    分钟后继续」

    见导演喊停，小雪马上手忙脚乱地拾起破碎的衣服遮体，也不知道灯光那个

    小子是不是故意的，见导演喊停，也不等小雪准备好，「哗」的一下就把灯都开

    了，惊得小雪又是一阵尖叫，然后胡乱地将衣服遮在重要部位，急急忙忙地跑到

    洗手间去了。

    这一切被大家都看在眼底，但都没有说破，也没有责怪灯光师的意思，只有

    化妆的那个大姐脸红红的轻啐一声，跟着小雪跑进洗手间里。

    小雪衣不遮体的被暴露在灯光之下，不止露出了雪白的肌肤，我想眼尖的甚

    至能看见她紧身小内裤上那隐约的轮廓，还有堪堪遮住玉乳的粉红色乳罩。

    看着这一切，我有一点点兴奋，没想到拍戏都能遇到这种事情。我以前已经

    有过几次凌辱女友的经历，现在我不禁又有点向往，特别是在大家都明知我这个

    男朋友在场的情况下，而且是在摄影机前，说不定这一切会都会上电视的。可惜

    这里我插不上手，无法影响他们的发展，没办法，只能走一步看一步了。

    小雪化好妆走出来，一直低着头不敢看我们，冯导理解地让灯光师将灯都关

    了，小雪才羞羞的抬起头，第一眼就向我看来，我鼓励地向她点了点头，她才自

    然一点。

    这次冯导没有再喊停，老毕将小雪推倒在沙发上后，小雪起身又想跑，被老

    毕从后面按在沙发上，然后睡袍被从后撩起，直到她的腰部以上，将她的整个臀

    部都露了出来。

    「不不要求你放了我」小雪还不忘台词，也不看老毕有下

    一步，真像性交那样顶着屁股撞上去。

    「停靠脱她内裤啊你有没有脑子没脱裤子怎么搞啊拜你演得像

    一点好不好还有，你刚才在干什么跳舞啊你看见有这么性交的吗虽然是

    在演戏，麻烦你演得像一点好不好我不说第二次了ok」

    冯导看上去是在严肃训斥老毕，不过在我看来，这个老淫棍是见机会难得，

    想看春宫。虽然只是意淫强奸小雪，我想他现在巴不得自己上呢不过我喜欢，

    所以我没点破。呵呵

    老毕照他说的拉下小雪的内裤，当然只是那条可爱小内裤，迅速地脱掉，然

    后再脱自己的长裤，又做了个脱内裤的动作。

    在昏暗的灯光下，不仔细看还真看不出来他们的下身还有裤子，虽然明知他

    们仍穿着衣服，但我还是想像着他们是一丝不挂的情形，想像着他们即将进行真

    正的性交。房里除了我，其他男人也是一副望眼欲穿的样子，我想在他们眼中，

    小雪他们也是浑身赤裸的，而且我敢肯定，他们心中的男主角都是他们自己，正

    意淫着想像接下去该发生的事。

    接下来老毕双手按着小雪的腰，不让她动弹，然后对准目标撞了上去。

    「啊」不知是真是假，被老毕一撞，小雪身体一颤，发出一声尖叫。我

    想那一定是真的，而且是正中目标的那种。兴奋之中，我身下的帐篷都顶得老高

    了，胀得我有点难受。

    接着老毕托住小雪的细腰，像真的性交那样一下一下地顶着，而且每下都顶

    中目标。小雪的身体本来就比较敏感，平时被我一摸她就会浑身无力、小穴直冒

    水水，现在被老毕这样一下一下的顶着，中间只隔了几层薄布，坚挺的硬物每次

    都顶中她那最敏感的地方，最可恶的是身边还有这么多人在看着，小雪迷茫了，

    酥酥麻麻的感觉直冲大脑，体内渐渐湿润起来。

    「不不要求求你」靠小雪演得真像，好像真的要被人强奸似

    的，如果真有人强奸她，不知道她会不会这样叫呵呵我坏坏的想道。

    「你也真是的，竟然看着自己的女友拍这种镜头。我看你还是出去的好，免

    得受不了。」化妆的李姐也就三十岁左右给了我一个白眼，好心地提醒我。

    我正想回答，突然灵机一动，说道：「她又不是我女朋友，我还巴不得看点

    更刺激的呢呵呵」当然我将说话的声音控制到刚好可以让身边的冯导听见，

    我想这样的话，他应该会放心了吧那样的话

    果然，听见我这么说，冯导眼睛一亮，对我邪邪的笑了笑。

    「你们男人没一个好东西哼」李姐脸红红的小声啐了一声，然后竟然开

    门从房里出去了，顺手还将门关死。靠这

    昏暗的房间里，小雪衣衫不整地被一个男人从背后搂着，做着龌龊的淫靡动

    作，虽然还没有真正进入，我想那只是时间问题而已。除了他们，房里还有四个

    虎视眈眈的男人，对这一切小雪都一无所知。

    「好不错动作要多点，别太生硬，要生动生动」冯导「严肃」地对

    他们指导着。

    老毕如领圣旨，改成单手搂在小雪腰后，另一只手从她的小腹一直向上游，

    抓着高耸的玉乳揉捏两下，觉得隔着乳罩不满意，一把将乳罩从小雪身上扯了下

    来，再次将因身体撞击而不停颤抖的玉峰握在手中。

    小雪的讨饶、挣扎基本上都是象徵性的，没有一点实际效果，她现在还不忘

    自己是在拍戏，而且身体里越来越强烈的快意，还有那种异样的刺激让她越来越

    难以抗拒。

    在冯导的授意下，灯光师打开了一个小灯，房间里尽管还很暗，但已经足够

    我们看清眼前男女的表演了。

    在微弱的灯光下，可以看见玉乳在老毕的手中不停地变化着形状，紧裹着的

    皮背心也随之时凸时凹，好像随时都会破裂，玉兔随时都会裂衣而出似的。紧接

    着，老毕解开了小雪背上的背心扣子，完美尖挺的淑乳被完全暴露在空气中，随

    着身体的晃动而抖动着，粉红色的乳头、乳晕看上去是那么的馋人，几个男人包

    括我在内都看得直咽口水。

    小雪迷糊中感觉胸口一凉，马上知道老毕又趁拍戏的空档解了她的胸衣，除

    了羞愤也没有什么办法，都这样了，难道还能给他一个耳光，然后骂他流氓吗

    若那样的话，不光会让其他人都知道这事，还会让男朋友知道的。而且到时电灯

    一开，不是让自己在所有人面前都曝光了吗这让我还怎么做人啊小雪暗自想

    着，只能祈祷着早点结束，祈祷着老毕不要再得寸进尺了。

    自始至终小雪都不知道她已经被我给出卖了，而且房里已经开了灯，一切都

    被人看在眼里，这些观众还包括她的男友在内。

    现在老毕已经不满足乾顶着臀部乱挺，他背着我们将坚挺的大阳具释放了出

    来，然后顶在小雪的臀沟上，又磨又插的研磨着；放在她腰间的手也移到了小雪

    的双腿间，隔着皮裤用手指头沿着细缝划动，还不时又按又抠的。

    不知什么时候，小雪的求饶已经变成了呻吟，身体也不再挣扎，双手撑在沙

    发上，半依在老毕怀里。

    见火候差不多了，老毕终於将手掌钻进那紧狭的皮裤里，粗糙的大手紧贴在

    柔嫩光滑的肌肤上缓慢前进，越过柔柔的芳草地，在尽头找到泱泱溪流的源头，

    那里已经全湿了。手指分开紧闭的细缝，微一用力，温暖湿热的花茎被顺利地挤

    开。

    「你你干什么」小雪察觉到秘处受到侵袭，马上夹紧双腿企图阻止

    他继续进入。

    「你怕什么我是看你表演得一点都不真实，所以帮你一下，让你感觉到那

    种感觉，演起来就真实了。」老毕说得一本正经，像真的似的，说得小雪一愣，

    差点就相信了。

    「你你别太过份不然我我喊了」

    「是吗呵呵信不信等一下我让导演重来，再把你剥光，大不了我说是失

    手了，我想他们一定也很想见到你光溜溜的样子的哈哈我是说，这条小裤

    裤也不给你留」说着还扯了扯小皮裤。

    「你你」小雪不知道怎么办才好，如果不听他的，谁知道他会不会

    真的那样做可如果任由他胡闹，这穿帮了怎么办男友可是就站在旁边的。

    小雪正在人神交战，老毕可没什么顾忌，弓起手指一用力，手指头「滋」的

    一下就进去了大半。小雪下意识地将双腿夹紧，等一下又松开了，可能她想通了

    什么。

    虽然小雪嘴上还说着不要，但老毕知道小雪默许了。他料想得没错，小雪是

    那种含蓄、爱面子的女孩，是没有勇气将这种事情曝光的。

    花茎内非常湿润滑腻，没怎么用力手指头就能很容易地进入，将整根手指都

    推到深处，然后老毕搅弄着开始活动，将小雪的裤裆弄得湿答答的满是滑腻的液

    体。

    「啊啊不不要噢」小雪虽然有点抵触，可惜也只是昙

    花一现，马上又被体内的快感冲散了，她[着双眼、张大着嘴巴、仰着头无声地

    喘着气，随着手指不断地进出，身体轻轻颤动着。

    手指进进出出抽动几下，感受到里面的滑腻和热度，没有多作停留，老毕就

    将手指退了出来，同时将皮裤扯到一边。之后将大阳具在臀沟里来回几个磨蹭，

    沾上足够液体，然后一手扶正阳具，身体一挺，「滋」的一下就顶进去了半

    根。

    这一切老毕都做得一气呵成，没有任何停顿。说着好像挺慢，实际上只是一

    瞬间，小雪还没有反应过来，就已经来不及了，硕大的阳具已经在她体内液体的

    作用下，顺利地滑进了一截，而且还在不断地进入中。

    「啊不不要噢」小雪的大脑里一片空白，害怕、悔恨、屈

    辱、不甘，各种滋味涌上心头。还有体内那羞人的快感，虽然她尽量排斥回避着

    这种快感，但生理上的反应仍然无法抗拒，小雪的双眼再次[起，小嘴更是张得

    大大的，仰起头喘着粗气。这次可不是小小的手指了，粗大的阳具进入带来的酥

    麻几乎让小雪昏厥过去。

    在我们这边更是没有看清老毕的动作，我们只看到老毕开始的时候抵住臀部

    便不动了，之后看见小雪轻颤着一阵娇喘，然后老毕又将臀部狠狠顶了一下，而

    伴随小雪的是更大的颤抖，还有那小嘴里发出的迷人的喘息、呻吟。

    其他人还没往那方面想，但我对小雪的身体极为t解，知道小雪这种表情只

    有触摸到小穴的时候才会有的，所以我基本上已经猜到老毕在干什么了。这本来

    就是我期望着发生的事，这可是难得的凌辱女友的机会，所以也没有阻止，而是

    饶有兴@地欣赏起来，品其中的刺激与乐趣。

    很顺利地老毕就顶到了最深处，而且老毕的阳具比较短，正好可以整根进入

    但又能顶到阴道深处的软肉，以我的经验来看，这样的交合可以带给双方更多的

    快感。

    能够享受真正的性交，老毕就没有兴趣再去把玩小雪的玉乳了，他双手托着

    小雪的细腰，然后顶动着套弄起来。在其他人眼中看来，还以为老毕又像刚才那

    样顶着，殊不知他们早已短兵相接，开始享受真正的性交，他们感觉唯一有点不

    同的就是小雪的身体反应有点强烈。

    说实话，哪有男人不好色的也没有哪个男人不喜欢享用别人的女人。尽管

    老毕的表演早已超出剧情的范畴，但冯导没有提出任何异议，反而点了一支烟，

    坐在旁边开始欣赏这难得的现场三级表演。摄影、灯光他们几个工作人员更是乐

    得不说什么，只是时不时地瞟几眼我这个不是她男友的男友。

    既然已经无法避免，就尽量掩埋事情的真相吧小雪不知道其他人是否已经

    发现这边的情况，她只能尽量掩饰自己身体的异样，压抑着尽量不让呻吟从口中

    传出来。

    深处被一下一下地撞击，小雪早已浑身无力，除了屁股被老毕搂着还勉强支

    撑住外，身体基本上全趴在了沙发上；睡袍本来已经被撩起，现在头下臀上的，

    再加上老毕抽插时撞得她的身体也随之抖动，睡袍渐渐下滑，将小雪的头整个都

    盖住了。

    十几分钟的时间里，老毕抽插了差不多有上百下，小雪的身体也渐渐开始回

    迎、套弄，然后我发现她的身体轻轻颤抖、扭动起来。过了一会，身体又是明显

    地一僵，睡袍下发出了半声压抑的尖叫，然后就传出「咿咿唔唔」的喘气声。

    之所以只有半声尖叫，是因为小雪反应过来捂住了自己的嘴巴，但她身体表

    现出来的那副反应，还有陆续传出的呻吟声，谁都知道她刚才高潮了。

    亲眼看着含蓄、温柔的美女被人干上高潮，一般人都不会有这种香艳刺激的

    经历，大家都忘记了自己该做的事，一个个都眼冒绿光地盯着眼前几乎全裸的美

    女。

    「靠这个小骚货，这样顶几下就已扛不住了，小姑娘就是小姑娘啧

    啧好久没玩过这么嫩的货色了，不知道她哪个地方最滑、最嫩呵呵能

    亲手感觉一下就好了」冯导像自言自语地呢喃，却又不放心的转过头看看我。

    「冯导若有兴趣的话，我倒可以帮点小忙，不过是不是过几天再说，我

    们现在是不是应该让戏演得更精彩一点」

    「嗯，有道理」冯导还是一副严肃的样子，但他那直冒淫光的双眼说明了

    一切。

    和往常一样，一旦被干上高潮，小雪就毫无反抗之力，变成了彻彻底底的待

    宰羔羊，老毕托着她的腰还在继续冲刺，对她予取予求。「暂停好精彩非

    常精彩」被冯导一叫，老毕差点就精门失守，但很快做了几个深呼吸稳住了。

    小雪也从高潮的余韵中被惊醒，可她尴尬得不知道怎么办才好，灯光师更是

    在冯导演喊停的刹间开启了房间里面的大灯，将现场照得大亮，所有人的目光同

    时投向几乎全裸的玉体上，微微泛红的肌肤，还有那对在风中傲立的完美无瑕玉

    乳，刹间几双冒着绿光的主人用目光将她强奸了无数次。

    发现灯被打开，小雪更是不敢抬头，像鸵鸟那样将脑袋继续埋在衣服里面，

    而且想到自己可能出现的样子，小雪发现自己竟然有点兴奋，甚至可以感觉到自

    己的乳房开始再次膨胀，情欲也再度攀升。这还不是最可恶，最让自己无地自容

    的，是因为身体深处有点痒痒的，自己竟然本能地挺着屁股向身后顶弄了一下。

    「这肯定被他们看见了，羞死了这让我怎么办才好明哥可能也看见了，

    我我怎么跟他解释啊」小雪心里面后悔得要命，暗骂自己无耻。

    刚才还端庄、娇柔的美女，此刻却被人以这样猥琐的姿势搂抱着，淑乳上的

    乳晕，还有那乳头都清晰可见，而且那玉乳竟然还会鼓胀。最要命的还是美女那

    一顶，几乎将几个人仅剩的那点理智都给顶了出来。

    冯导咽了咽口水，然后说道：「你们演得非常好，非常真实特别是小雪，

    演得颇具神韵，等一下要保持状态。」他说话的时候一直盯着小雪的玉体看，眼

    睛眨都不眨一下。

    「下面开始因为剧情里面来电了，所以你们要在浴室里拍。这个当然为

    了照顾新人会不适应，其他人就不要进去了，当然里面灯是要打开，不然我们就

    拍不了了。好了等一下小毕你要拖着小雪进浴室，然后过一会电就来了，男演

    员强暴女主角的影子画面要求出现在浴室花玻璃上，所以等一下你们一定要站靠

    近门口的地方。灯光你先去看看里面的灯有没有问题」

    灯光师调试了一下开关，确定确实没有问题，冯导命令开机。

    从刚才冯导喊停，到现在继续开拍，他们俩一直保持着那样的姿势愣是一动

    没动，将发烫发胀的阳具浸泡得油亮滑腻。老毕顶着屁股狠狠插了两下，然后掰

    起小雪的身体，就这样从后面搂着她直接走向浴室，自始至终阳具都没有离开过

    小雪的蜜穴。

    走进漆黑的浴室，老毕就顺手将门关了，因为还没开灯，所以我们不知道里

    面的情况，只听见一阵OO嗦嗦的声音，还有小雪的几声娇啼。

    灯很快开了，浴室的玻璃上出现两个清晰的人影，小雪撑着双手半趴在水槽

    台上，她的睡衣没了，老毕正从后面压在她身上，由於两个身影重叠了，所以看

    得不是很清楚，只看见老毕的身体不停地蠕动着。

    「停你们换一个方向，要侧对着灯光。好好再转过来点ok」

    他们换了一个角度，玻璃上的人影更清楚了，只见老毕的屁股一下一下地挺

    动着，小雪的身体也随着一下一下地颤动，乳房一抖一抖的，映在玻璃上的影子

    一清二楚，可惜臀部接触部位被一块布给挡住了，看不清楚。

    「好不过我们要演得更加真实一点小毕，你将真砘锾统隼矗要在影子

    上显示出来。对就这样」

    可是从影子上我看到，老毕掏出阳具的时候身体往后退，同时小雪的身体还

    不自然地扭动，然后才拿掉遮掩物，挺立的大阳具就出现在影子上。很明显，他

    的阳具是从小雪的体内退出来的，根本不是从裤裆里掏出来的。

    「好很好现在你们要重新开始做一个过程，你要假装做进入的动作，当

    然只是做个形式。好好」

    老毕用手扶着阳具，对着小雪双腿间的位置，然后影子里他和小雪的距离就

    逐渐缩短，小雪的脑袋向后仰着，嘴里发出醉人的呻吟。靠光从影子上看他顶

    入的部位，就知道那地方是小雪的真正要地，看老毕进入得这么方便，不用说刚

    才进门的时候，他已将小雪全剥光了。

    「对对就是这样小雪要有那种时候真正会出现的表现对对就这

    样要挣扎对对就这样」

    虽然我以前有过凌辱女友的经历，也亲眼看过别人搞小雪的场景，可从来没

    玩过像今天这么刺激的。看着女友被别人进入然后奸淫的全过程，看着她又是推

    拒、又是挣扎，又欲拒还迎的样子，特别是在那种朦胧的、看得不是很清楚的场

    合里，更是让人联想翩翩，让人兴奋万分。

    浴室里两个一丝不挂的身体在纠缠着，因为挡着一层花玻璃，又只有浴室里

    面开了灯，所以外面能看见他们里面的情形，而他们却一点都看不见我们有，所

    以，慢慢地我们的存在已经被他们忽视了，他们在疯狂地交合着。

    浴室外面，四个男人已经走到了玻璃门跟前，只隔着一层玻璃欣赏着眼前的

    激情表演。瞧他们那一个个猥亵的神情靠灯光师那砘锞谷唤手伸进裤裆

    里，正捣腾个不停。

    两个影子每次重合的时候，都会传出阵阵女人娇媚的呻吟，靠在玻璃门前还

    可以听到若有若无的「滋滋」水声。

    「靠小毕不会是真的在搞吧」冯导有点蒙了，转过头对我说道。

    「那又怎么样他搞他的，又不是咱们叫他搞的，难道还会算到我们头上来

    啊大不了我们当什么也不知道，就当他们一直在演戏咯如果上去阻止的话，

    反而会让他们下不了台，那就不好收拾了。」怕冯导阻止他们继续，我马上替他

    找好了藉口。没有哪个男人不色的，我想免费的好戏他应该不会不看吧

    「这不好吧万一出了事怎么办」他还有点犹豫。

    「出得了什么事都是他们自己在搞。再说了，这么难得的机会，即使你不

    想看，不会也不让大家看吧」我故意将其余两位拉到了同一阵线。

    「就是就是冯导，咱就当什么也不知道，光看看过把瘾还不行吗」摄

    影的小张也马上附和道。忽然他想起什么，用怪怪的眼神看着我：「那个兄

    弟，你们不是」

    「我女朋友才不是呢我只是她一个要好的哥们，虽然上过几次床，但还

    没到男女朋友那一步，别人怎么玩她，我才管不着呢还有，告诉你们一个小秘

    密，我这人有个怪毛病，最喜欢看别人亲热做那事的场面，尤其喜欢我熟悉的女

    人过瘾比我自己上还过瘾呵呵」

    「哦是吗」小张听我这么说，马上放心地松了口气。

    浴室里，老毕双手托着小雪的细腰，屁股不断地挺动着，时而深入浅出、时

    而蜻蜓点水、时而又如捣K葱般声声入肉，所有的花样过程都在玻璃门上放映出

    来。大家要么在入神地欣赏，要么在忘情地操劳，一时房里没人出声，所以股肉

    相击的声音，还有两人喘息呻吟的声音在房间里显得特别清晰，每个人都能清楚

    地听到，包括那最让人发生联想的「噗嗤噗嗤」声响。

    摄影机还在「滴答滴答」的转着，将这一切都拍了下来。可能因为我有过这

    种旁观的经历，在几个人里面我是意识最清醒的人了。他们几个都看得入迷了，

    喘着粗气、瞪大着双眼，一眨不眨地看着前面有点模糊的身影。

    「怎么样，这妞正点吧」我见他们投入又向往的样子，心里又有了一个疯

    狂的主意。

    「正点正点好嫩的小丫头看那腰多细啊那乳房真翘好

    想摸摸，可惜了」冯导几乎是本能地回答我。

    「那你们想不想上她」

    「想当然想」三个人几乎异口同声地说道，然后眼巴巴的看着我。

    「你有什么好主意」还是小张先开口，毕竟刚才他是最早支持我的人，和

    我的关系还是他比较「铁」一点。

    「今天是不行了不过再怎么说我都是她哥们，机会有的是，就看你们有没

    有兴趣了。」

    「行哥们你怎么说，我们就怎么做」小张马上同意，冯导和灯光师也点

    了点头表示同意。

    浴室里，小雪已经软软的趴在了水槽台，「咿咿呀呀」的叫唤着只有喘息的

    份，老毕也挺着腰板进入最后的冲刺状态。

    「我看他们快差不多了，首先我们要做的就是别露痕迹，要装作什么也不知

    道。待会我先出去，你们就说我早就出去了，别让她心里有顾虑，这样我们就不

    会弄僵了。只要我们以后还有来往，就有的是机会至於来往的藉口么你们

    可是摄制组呵呵」

    我的安排滴水不漏，他们三人都露出会心的微笑，向我猛点头。

    正在这时我听见里面传出小雪的尖叫，然后我看着她的身体竟然在一颤一颤

    地抽搐。没想到在这种情况下，小雪的高潮可以达到前所未有的顶峰，看来我的

    选择没有错，下次还得多创造创造这样的机会。

    这时老毕也进入高潮了，一声闷吼，将屁股狠狠地抵在小雪的蜜穴上，将精

    液全部都射在了她体内。

    我悄悄的出去了。差不多过了十几分钟，他们陆续从里面出来，老毕显得春

    光满面，但神色闪烁，眼睛一直不敢看我，这大概就是作贼心虚吧小雪神情有

    点慵懒，满脸都是激情后的嫣红，出来之后故作镇定地一个劲问我什么时候出来

    的我说导演不让我进去，刚开机他就把我赶出来了，她这才放心。

    冯导请大家去吃宵夜，本来小雪不想去的，可能也是心虚怕露出马脚吧但

    在其他几个工作人员的再三相请之下，又见我点头，才跟着一起去了。当然，我

    也跟着去了。

    吃饭的时候，冯导一个劲地夸小雪演得棒，说她有天份，演的戏特别真实细

    腻。而且每次冯导说到这里的时候，小雪总是脸红红的低下头，目光还有意无意

    地瞟上一眼老毕，看得我欲火高涨，恨不得当场把她给办了。

    最后，冯导理所当然地要了我和小雪的电话，说到时候一定还会再找她排戏

    的，还说随时欢迎我们到他们的剧组去玩，还再三保证，如果有上镜的机会，随

    时会通知我们的。

    靠戈丫个老色鬼，都留好后路了

    待续

    美味女友

    作者：色色

    8看a片的后果

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    声明：此篇根据crazynod的奉献我的女友改编。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔壁房间的房子被房东租出去了，住客是两个男的，说是两兄弟，哥哥叫小

    豪，弟弟叫小林。本来我们看两个男的，是不愿意租的，不过后来知道他们还是

    学生，再说一个还是高中生，也就没有什么异议了。

    刚开始我们有点不习惯，特别是我们亲热的时候，非常谨慎，当然这只是小

    雪，我就没有顾及这么多。

    后来慢慢熟悉了，我们就随意得好多，再说他们两个看见小雪这么漂亮巴，

    结都还来不及呢为了不讨小雪厌，将房间包括客厅都打扫得乾乾净净的，所以

    我们的关系都不错，有时候谁做饭了，一般都做四个人的，经常一起吃饭。

    这天我和小雪碰到朋友，就在外面吃了，再说是好久不见的朋友，就喝了不

    少酒。在回家的路上，我看小雪都有点摇摇欲坠了。

    到家看见他们哥俩还在吃饭，就让我们一起吃，我们说吃过了，可他们就让

    我们喝点小酒，一起聊聊天，拽不过他们，我就只好再坐下喝了点。小雪说有点

    头晕，要先去洗澡。

    洗完澡，小雪的头发还湿漉漉的，脸上有点淡淡的红晕，又穿着薄薄的丝制

    睡衣，看得哥俩直咽口水，眼睛还不住地往小雪高耸的玉乳上瞟。小雪没有穿胸

    罩，里面只穿了一件小内衣，所以两颗凸起的小豆豆若隐若显。

    小雪本来不想喝的，但抵不住他们的劝说，还是坐下喝了点。没喝多少，小

    雪就有点醉意了，他们哥俩一边看美女一边喝，自然也有点醉意。小豪见我也有

    点醉了，就大着胆子试着说露骨的笑话，见我没有什么表示，而小雪也红着脸没

    有反对，他胆子大了起来，竟然语言上挑逗起小雪来，吃吃她的豆腐。

    「小雪姐，你的那里好棒哦又挺又翘，一定很软，手感很好吧」

    「小色鬼，不理你，没个正经就知道拿好听的话哄人家。」

    「我说的是真的我看那些a片里的女优都没你的好，她们哪有像你的那样

    挺哦不信我拿给你看看。」

    「才不要」小雪啐道。

    「我看你是没信心吧」小豪不知道打什么主意，出言激她。

    「谁没有信心啊比就比」小雪说着还示威的挺了挺胸，酥胸在她的挺动

    下不住地颤抖。

    「好我去拿。」小豪见我没有反驳，真的跑到房里，拿出光碟放到dvd

    里播放。没有多久，电视机上面就出现男女亲热的画面。

    我们都吃得差不多了，就撤掉碗筷，坐在沙发上看了起来。

    「你看，那个女的哪有你的挺」

    小雪脸红红的没有回答，她只是盯着画面中的男女，双腿紧夹着不安四胡乱

    扭动。

    「不如我们打打牌吧」我见气氛有点低落，提议道。

    「好啊好啊」小豪马上同意。

    四人面对面坐好，就开始打牌。一边看着电视里的激情表演，一边打牌，大

    家都有点心不在焉，小豪就又提议到：

    「要不我们赌点什么吧意思意思，这样打太没意思了。要不我们这样，输

    的人可以提一个要求，让下局输的做，怎么样当然要打之前提。」

    大家都同意了。第一次先由我来提，我说：「打屁股赢得人来打」当然

    我是想小雪输，让他们来打小雪屁股。可惜是小林输了，由小豪打。

    「趴着屁股抬高翘好呵呵」小豪假装恶狠狠的说道。

    「啪」一个响亮的巴掌拍下去，把我们都逗乐了。

    「下局打五个屁股」小林明显是被打了不爽，也恶狠狠的说道。

    这一局小雪真的输了，可惜是我赢。

    「趴好」我也让她像刚才小林那样趴好。小雪屁股高高翘起，正对着他们

    哥俩，里面的粉红色的内裤若隐若显，看得他们的眼睛发直，特别是小林，我估

    计他还是个小处男，他哪经历过这阵势，裤裆下面的小小林早就高高顶起了。

    我恶作剧地捏捏小雪的屁股，「啪啪啪啪」就是四下，然后手提起

    的时候，手指在她的双腿间划了一下，再拍下去的时候这个手指向下笔直弯着，

    对着双腿交点处拍下去，指头深深顶进肉里，小雪「啊」的一下叫了出来。

    我把手掌拿开的时候，睡衣那个凹下去地方居然没有还原，看来是被我顶进

    里面去了。过了一会小雪才悠悠站起来，睡衣也随着她身体的移动滑落出来，可

    在刚才陷进去的地方，我们明明看见了一片水迹。

    看见这么淫糜的场景，让他们哥俩更加兴奋了，见我在他们前面这么放肆、

    大胆，他们也更加放肆了。

    本来小雪说下局输了，给大家唱歌的，可这局又是小雪输，他们哥俩不同意

    了，说是自己给自己提要求这不公平，非得让小雪跳舞。

    没办法，小雪只好跳了。她只穿了薄薄的睡衣，跳的时候难免漏光，还有胸

    前的那两个玉峰，一颤一颤的晃得我们三个男人眼晕，帐篷都快顶破了。

    这次小雪没先提要求，大家也懒得提醒，可是小豪输了，小雪为了报复他刚

    才让自己跳舞，非得让他脱掉外衣、外裤，只穿裤头从我们三楼跑到一楼，再跑

    回来。小豪没办法，只好脱掉衣服跑出去，过一会「咚咚咚」就跑回来了。

    「靠幸好楼道里没人，不然愁大发了我决定，下局谁输把外衣都脱了，

    也不用他跑楼梯，在房间里转两圈，让大家看看他的身材。」

    小豪顶着大帐篷一抖一抖跑动，看得小雪心中如同鹿撞，「扑通扑通」的跳

    个不停，也没听见他说什么就点头同意了。

    「哥那要是你又输了呢」小林促狭的对小豪说。

    「靠那我就连这条也脱了」说完还色迷迷地往小雪身上瞟。靠就知道

    他又打坏主意，我也没点破，我正想玩点刺激的呢想在人前暴露一下女友。

    这次小林输了，他没有犹豫，脱了衣服就站在大家前面，然后摆了几个酷酷

    的动作，小阳具顶着裤裤一抖一抖的。而他身后的电视里，男主角正将他的大

    伙顶在女主角的蜜处做着抽插运动，扬声器里传出要命的呻吟。

    小雪不知是在看小林还是看他身后激烈的交媾，身体不住地扭动，双腿一张

    一合的放也不是、提也不是。

    「你女朋友好骚哦」小豪在我耳边说道：「想不想看点刺激的」

    「怎么说」我心动的样子。

    「看我的」小豪见挑起我的兴趣，马上兴奋的要行动。

    「雪姐，你看那女人叫得多舒服，她一定很爽」小雪比他还大两岁，他们

    一直叫她姐。

    小雪轻啐了一声没理他。

    「雪姐，你表演一下她的样子给我们看看」

    「不不要羞死了不干」

    「你就想像着你男朋友在干你，表演给我们看看吧」说着他向我使眼色。

    「不行」

    我知道小雪虽然嘴里不愿意，但心里却非常愿意。

    「那大不了这样吧，算我输一场，等一下有什么要求你尽管开怎么样」

    小雪正想说话，我探过头去在她耳边说道：「你就试一下吧我也想看」

    说完给了她一个鼓励的眼神。

    小雪心里早就愿意了，现在得到我的支援，没有再说什么，转过身，对着电

    视趴在沙发上，学着电视里的样子弓起身、翘起屁股，前后送着屁股。

    小雪半[着眼睛不时地看看电视，脸上的红霞越来越多。

    「把睡衣脱掉吧这样多麻烦。」我说。

    小雪听话地将睡衣脱掉了，然后又趴回去继续前后地迎送着。

    我们都站在小雪后面，她的小内裤都湿了，里面的细缝都看得清清楚楚，小

    雪动情了再说她喝了那么多酒，神志都有些不清楚了，嘴里发出「咿呀咿呀」

    的呻吟声。我们看得热血膨胀，恨不得马上提枪上阵，好好将眼前的美女恩爱一

    番。

    大家都了不少酒，都有点醉了，「表演得一点都不像我来帮你。」小豪急

    不可待地走上前去，两手托着小雪的腰顶了上去，然后按着小雪的腰就是一撞，

    只听小雪「啊」的一声叫，就整个人趴在沙发上了。

    我知道小雪肯定被他顶到小穴了，她那里本来就是那么敏感。本来小雪还想

    挣扎的，被他一顶给顶得浑身发软，「哼哼咿咿」的喘着粗气：「啊不

    不要弄噢不」

    小豪托着小雪的腰，一下一下的顶着，滑腻的液体不断溢出，将他们的裤子

    都打湿了，本来他们就只隔了两条内裤，现在一湿，几乎就跟没穿一样，每次顶

    动，他都将龟头隔着内裤顶进去，将打湿的内裤深深的陷在花茎中，还有一点点

    「滋滋」的水声。

    靠这几乎和性交没什么两样嘛看着眼前淫靡的场面，我又兴奋又担心。

    「我来试试」小林终於忍不住了，上前接过发软的玉体，搂着小雪的腰就

    将小鸡鸡顶了上去。小林还没有真正做过这种事，但还好有他哥哥刚才的现场示

    范，马上他就将短裤包裹的小鸡鸡塞进小雪那泥泞的花茎里，然后一下一下的顶

    动起来。

    开始的时候他还有点笨拙，顶了有十几下后他就熟练起来，小鸡鸡隔着薄薄

    的布料进进出出的抽插着，而且因为他的阳具比较小，这样他顶得就比小豪更深

    了，小雪被他顶得双眼迷离，只知道「哼哼咿咿」的呻吟，如果不是我相信小雪

    那条裤裤的柔韧度，我还真以为那条内裤已被他们顶穿了。

    但小林毕竟没有实战的经历，只不过几十下就憋不住了，快速套弄几下，随

    着闷沉地一吼，将精液全喷射在小雪的花茎里面。

    退出来的时候，我看见小雪小裤裤凹进去的边缘还黏有一些白白的痕迹，不

    用说，这么薄的裤子如何制止得了洪流，小雪里面肯定被射进去不少。

    小豪没有让小雪休息，弟弟刚退下来，他就又马上接过小雪那已经发烫的娇

    躯。这次他没有太性急，一边托着小雪的腰顶弄，一边拉着小内裤两头慢慢地向

    下拉，可能是怕小雪发现，他拉得非常小心，直到将内裤拉在她膝盖上，小雪还

    是没能察觉到异样。

    小雪那粉红色的丝制内裤完全湿透了，耷拉着挂在她双腿间，上面沾满了黏

    稠的液体，晶莹光泽，看上去油亮油亮的，又有一点点乳白，不知道是小林的精

    液，还是小雪自己的淫液。

    再看上面，小豪已经扶正高顶的帐篷，抵着花茎入口，正一步步地逼进，我

    可以清楚地看见唇瓣被挤开的情形。因为没有了小雪的内裤，进入就容易多了，

    小豪慢慢地将臀部向前压，鼓胀的阳具连同小豪那粗糙的内裤，慢慢地被温暖潮

    湿的肉壁吞没，小豪爽得仰着脑袋发出粗重的喘息。

    小雪现在可以说头脑了一片空白，早已被逐渐入侵到深处的大砘锱得娇喘

    连连。刚才被他们隔着内裤弄还好一点，现在她的小内裤没有了，她深处的感触

    更加强烈了。

    小豪的大阳具差不多有大半根被顶进去了，然后他就扶着小雪的细腰开始抽

    插，每一次动作小雪差不多都会发出舒服的娇喘，没几下小豪松垮垮的内裤就完

    全被打湿了，服贴地沾在阳具上，上面黏满了液体，晶莹滑腻得说不出的淫猥。

    可能是这样隔着粗糙的布料进进出出，感觉带强烈了，才抽插了十几下，小

    雪的身体就开始轻颤，然后随着她一声尖叫，终於登上了高潮，身体软巴巴的瘫

    在沙发上喘着粗气。

    小豪继续顶着臀部做着活塞运动，一下一下的顶得越来越深了。我终於熬不

    住了，迅速剥掉身上的衣服，走过去一拍小豪的肩，说道：「好了行了，别闹

    了」小豪本来还不愿意，但见我有点发火，也只好放弃了。在退出之前，他猛

    地一用力，将整个阳具都深深顶了进去，然后使劲地研磨两下，才恋恋不舍地退

    出来。

    我接过小雪的身体，没有丝毫的犹豫，引导身下坚挺的硬物对准了泛滥的入

    口一挺腰，只听「滋」的一声就没根进入。花茎中充满了滑腻温热的液体，

    周围的肉壁包裹着我的小弟弟，还一吞一吐的吸吮着，命根上的阵阵酥爽差点让

    我大脑短路，直接缴械。

    稍微休息了一下，我就开始动作，双手牢牢固定好小雪的腰部，然后顶着臀

    部一下一下地挺动。

    这时小豪已经脱掉了湿答答的短裤，然后褪掉了小雪的小胸衣，双手一手握

    着一只丰满尖挺的玉乳，从侧面将小雪的身体搂起，就这样将小雪架在半空中，

    尽情地揉捏肆虐着玉乳。

    就这样，小雪被两个男人架在空中肆意淫猥，随着我们结合处的进进出出，

    空中的玉体像荡Fa一样晃来晃去。

    一会是粗糙的布料，一会又是火烫的真实巨物，身上敏感的地方又是被尽数

    琢臁Ⅴ艴铮小雪还扛得住，我深抽慢插的才二、三十下，就感觉到花茎内的温

    度急剧升高，嫩壁上的褶皱又开始蠕动，然后小雪的身体一僵，一股热热的、黏

    黏的液体喷射在我的龟头上。

    「噢」小雪发出舒服的呻吟，刚到一半就没有了声音，只剩粗重的喘气

    声。

    我继续做运动的同时一看，原来小豪趁小雪刚才张口的空档，将油亮粗大的

    阳具都塞进了她嘴里。

    我这人有点洁癖，虽然不介意女友给别人玩弄，但也不喜欢让别人搞这种f

    心的调调隆重声明搞屁眼我也不喜欢。虽然我很喜欢女友给我吹，但也

    不希望她把别人的那东西含在嘴里。

    我马上阻止他继续，示意他将那玩意拿出来。当然，小豪虽然不愿意，但也

    没办法，磨蹭了半天才不情不愿地退出来。

    可能是第一次在这种有人注视的场合做，感官特别刺激，在小雪第二次高潮

    的时候，我也坚持不住了，死命地抵着她阴道深处的软肉，将精液全射在里面。

    这时小豪刚将阳具从小雪的嘴里退出来，见我退出战场，他马上就想接手，

    怒胀的阳具都已经抵在了泱泱溪流的入口了。「你小子还想玩啊」主要是现在

    小雪清醒着，我怕她怪我，所以出言阻止。

    「这明哥，你就让我再爽一下吧反正刚才都已经那样了。」说话间，

    小豪的龟头已经将紧闭的唇瓣挤开一点，再说接触的两者都滑腻异常，龟头很容

    易就滑进去了。

    「不行你不能这样弄，最起码得套点东西，要么像刚才那样弄，要么你给

    我套上套套。」

    「明哥，最多我不射进去就是」小豪说着稍微一用力，半根阳具就很容易

    被吞没了。

    「不行你先别弄，我去给你拿套套」我没有注意他们连接处的状况，还

    不知道实际上小豪已经差不多将整根阳具都插进去了。我生怕再等下去他抗不住

    就要上了，马上跑回房间四处找套套，可那玩意我们很少用，一般也都是小雪保

    管的，一下子我根本找不到。

    而小豪见我进入房中，就不客气的干起来，他托着小雪的腰部，一下一下的

    顶着，每次都顶到最深处，一边还咧牙露齿的哼哼。而小林接替了原本他哥哥的

    位置，搂着小雪的上身，尽情地揉捏着柔软又不失硬度的乳房。

    我好不容易从床头柜里找出一打套套，却听到外面小雪「咿咿呀呀」的叫唤

    声，还有那有节奏的「噗嗤噗嗤」声音和「啪啪」的股肉相击的声

    音，不用说，外面已经进入战况了反正已经无法挽回，再加上我本来就希望看

    到这种场面，刚才阻止也是碍於当着小雪面的缘故，所以也就不急着马上出去，

    而是躲在门后面欣赏起来。

    外面的战况正激烈，可能小豪觉得这样做实在太累了，让小林将沙发靠背放

    了下来，这样一张沙发就变成一张床了，然后就将大阳具从后面顶在小雪阴道深

    处，从后面搂着她，以这种姿势将她抱过去放在大床上，同时还不忘顶弄几下。

    他将小雪的身体翻转过来，大阳具丝毫不离温柔的巢穴，然后提着她的两条

    腿，站在床边就是几个重重的深插。

    「噢轻轻点握」小雪睁开迷离的双眼：「啊是是

    你们噢不要放放开我噢」小雪开始扭动着试图挣扎。

    小雪的身体扭来扭去，小豪抽插得实在有些困难，乾脆双手按在她腰下的锁

    骨上，让她无法动弹。小林也双手盖在两座高耸的双峰上，半压着身下的美人，

    嘴巴趁小雪叫唤的时候吻了上去，舌头顺利地捕捉到了香舌。

    身上两个男人的力量，很快就镇压了小雪的挣扎。靠这不是强奸吗你们

    两个也不用这么野蛮吧我坏坏的想。

    小雪还试图扭动身躯，可越是这样，酥麻的感触就越强烈，渐渐地小雪又迷

    失了，两条胡乱踢蹬着的腿，渐渐环在了小豪的腰上，双手自然地搂着小林的背

    脊，舌头也开始回应着口中的侵略者，与它嬉戏、纠缠。

    眼前激情的交媾场面，让我那软绵绵的小弟弟又有了起色，半硬不软的立了

    起来。我看见小雪的双腿又开始不安地扭动，臀部还一引一送的开始配合着小豪

    套弄起来，看来小雪又快不行了。

    本来小雪就敏感，平时敏感部位我一摸就浑身发软、溪水泱泱，这也是我喜

    欢在有人的地方挑逗她的原因之一。现在她被两个男人压着，全身的敏感位置都

    被他们把握着挑弄，小雪哪里还有抵抗力，只见她双腿死命夹着小豪的腰，双臂

    也紧箍着身上的小林，然后身体颤抖起来。

    我看时间差不多了，马上走出去，将套套递到小豪眼前，「靠你小子差不

    多就见好就收吧别惹我发火啊」我低声在他耳边说道，因为我怕小雪听见。

    小豪也没有再强求，剥开套套包装，才将腰上无力的双腿拿开，然后慢慢将

    阳具退出来。这么进的距离，我清楚地看到他退出的时候，唇瓣被翻转的情形，

    还带出了大量的黏稠液体，顺着臀沟流在床沿上。

    他的那玩意不比我的小，只是比我稍微短一点，但要戳到小雪浅浅的洞底也

    足够了。黝黑的阳具上黏满了滑腻的液体，毫不费力地就将套套戴上了。见他戴

    上戴好我才放下心来，因为今天对小雪来说不太安全。事实证明，一个月之后

    小雪确实怀孕了

    戴上了套套，小豪没有马上接着干，他看着细水泱泱的细缝处，低下头，然

    后将细缝周围滑腻的液体都舔食个乾净，甚至伸出舌尖抵开肉缝，将舌头伸进花

    茎里，然后吸吮出深处的蜜液品起来，我甚至看见有些被他吸入嘴中的液体微

    微有一点点乳白。

    将小雪泄出和分泌出来的液体大部份都吸食乾净小豪才起身，然后将阳具对

    准目标「滋」的一下顶了进去，然后又深入浅出的抽插起来。

    在最后的临界点之前，小豪将阳具退了出来，「小林你来试试靠真他妈

    的爽今天你该结束处男生涯了嘿嘿小美人，你真是个天生的尤物就这

    么射了多不值，今天老子要玩死你」小豪嬉笑地起身，将位置和他弟弟换了一

    下。

    我将套套给小林戴，可套套太大了，不是小林的砘锉绕鹞颐抢词翟谔小

    了，戴上去松垮垮的。

    「明哥，不戴行不行啊」小林可怜巴巴的看着我。

    「你能保证不射里面要不这样，你套上裤子弄。还有，别射在里面」

    小林屁颠屁颠的穿起他的内裤，想学着他哥哥之前那样弄，可他的是三角短

    裤，紧得要命，根本没办法像他哥那样立起来，最后只好戴着不合体的套套。小

    雪的蜜洞本来就非常紧狭，没做几下套套就脱落了，而且还被小林一抽一插的顶

    进里面去。实打实的直接接触不要太爽，所以我没有说破，小林也当不知道。

    熟女的胴体，对初经人事的小林来说是相当致命的，那温热潮湿的地方紧密

    地包裹着他的命根子，甚至还会微微蠕动。不到十分钟，小林就只觉得脊椎处一

    阵酸麻，然后就爆发了。

    我一直在注意这边的情况，在他爆发之前一刻，硬被我一拽，将他的小鸡鸡

    给抽出了小雪的体外，精液一股股的急射而出，喷洒在小雪的小腹上，连她的毛

    毛上也沾了不少乳白的精液。射完最后一滴，小林将龟头上黏着的一滴精液擦在

    小雪的大腿上，然后将她小腹上的精液用手抹了几下，将小雪的小腹弄得油光滑

    亮，然后小林就坐在旁边休息。

    而小豪见弟弟结束了，又放弃了小雪的上身，提起肉棒对准泛滥的蜜穴就插

    了进去。可惜我没有注意到，在我伏身进攻小雪上身的时候，小豪又退出将套套

    给拿掉了。

    连续泄了好几次身，小雪已经意识模糊，只知道迎合着，小豪再次将巨物塞

    进去，她连眼睛都没睁一下，甚至自动伸出舌头与我纠缠，我也乐得享受，尽情

    地品着百吃不腻的玉津。我一边抚摸着颤抖的玉乳，一边引导着她的小手握住

    身下越来越硬的肉棒，她也本能地套弄、揉捋。

    忽然小雪的身体前后移动得快了起来，我不禁瞄了一眼小豪，只见他紧闭着

    双眼、咬牙憋着气，快速地做着抽插运动，「噗嗤噗嗤」的水声热烈异

    常，看来小豪也快要射了，我没有再管他，因为在我的心里他还是戴着套套的。

    我继续玉女峰的塑造工程，他继续他的冲刺很快，我听见「啪啪」

    两声肉响之后，接着小豪一声虎吼，将滚烫的精液灌进小雪的花茎中。可能是怕

    露出痕迹，他将阳具深深的顶在深处，龟头都已陷入软肉中，小雪阴道深处的软

    肉受到浓烈的洪流_洗，再次登上了高峰，和小豪双双攀上高潮。

    淫靡的气味、淫猥的场面，特别会激起人的情欲，一遍一遍的，一个退下阵

    来，另一个马上又接着上。最后，我们每个人都在小雪的体内起码射了三次，小

    雪更是被干得疲累不堪。小林由於没什么经历和本钱，发挥平平；我和小豪每次

    在射之前几乎都将小雪干上两次以上的高潮，等我们休战，她已经被我们干得昏

    睡过去，阴部红红的有点微肿。

    今天的这次淫乱，可以说是我真正意义上的第一次凌辱女友，也是第一次让

    女友当面给别人奸，因为以前就算暴露也好、让别人奸也好，都是在我瞒着她，

    或者在她瞒着我的情况下进行的。而今天就有点不同了，大家虽然都有点醉，但

    神志还算是清醒的。

    这场淫乱最严重的后果，就是第二天小雪没有去上班，她连走路的力气都没

    有了，在床上整整休息了一天才恢复一点。之后她虽然有埋怨我，但也没有跟我

    翻脸，虽然她跟我生了好几天的闷气，但我知道她默许了，我知道以后只要让她

    不要太下不了台阶，她应该还是会顺从我的。

    还有一个后果我始料不及，因为一个月之后我们发现小雪怀孕了这是小雪

    第一次怀孕。而造成这个的最主要原因，就是小豪在我们搞完之后，趁大家都不

    注意时将他那装着大半袋精液的套套塞进了小雪的洞洞里，而小雪一直昏睡着，

    直到第二天晚上她洗澡的时候才发现，那时套套里面的精液大半已不知去向，这

    也是以后小雪才告诉我的。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第043章欢欢的故事

    欢欢今晚穿得格外性感，这和平日的她有很大差别。

    说实话，欢欢不是个思想保守的人，同时她也讨厌那种封建的装在套子里的

    人。欢欢是个活泼开朗的女孩，无论是女生还是男生，她都能很好地和她们做朋

    友。

    欢欢不乏追求者，这是理所当然的，从入学的第一天起她已经被公认为商学

    院的院花，而且这个地位在四年里都没有能被后来的学妹们挑战。欢欢的身材不

    算高挑，只有刚刚一米六零，但她的皮肤相当的好，很白，而且很嫩，加上她玲

    珑小巧的身段，和那无可挑剔的脸蛋，特别是夏天，无论走到哪里，她都是男孩

    们关注的焦点。

    性格归性格，欢欢对性的态度却并不开放，也因为她在性观念上的保守，更

    显得她是个纯洁的公主。今天的她却一反常态，穿一身性感的衣服，独自一人去

    酒吧喝闷酒。她今晚很寂寞，心情也莫名地空虚女孩子喜欢看小说，自然也

    有样学样，心情不好的时候，就有意叛逆一下。

    其实说来也奇怪，这样一个优秀的女孩子，她的情感生活却一点也不如意。

    从大一开始欢欢的仰慕者和追求者就从来没有少过，但大学四年了，欢欢除

    了大一的时候拍过一次散拖，很快就分了手，接下来几年都一直单身，直到大四

    才又拍了一次，但也是蜻蜓点水，到下学期就分了。现在正是找工作的时候，没

    有课上，加上刚分了手，也就令这位公主的心情愈加空虚和寂寞了。

    分手是上个星期的事，那晚欢欢永远都忘不了。欢欢真的想不明白，自己哪

    点性格让男生们如此难以接受了，为何大家可以很好地做朋友，却不能做恩爱的

    情侣。

    和阿豪分手那晚欢欢老早就上了床休息，她不能让室友们看到自己沮丧的面

    容。然而她却怎么也睡不着，心里就象有块大石头，压得她喘不了气。

    直到凌晨两点了，欢欢决定出去走走透透气。她一个人偷偷下了床，离开了

    宿舍，一个人漫无目的地在校园里傻逛。四周静得出奇，一个人影都没有，哀伤

    的空气仿佛凝滞住了一般。

    欢欢读的大学面积很大，欢欢就这样精神恍惚地走着。不知什么时候欢欢的

    后面出现了两个身影，开始欢欢还不怎么留意他们，可是后来渐渐却有点不好的

    预感他们跟得太近了。欢欢的头脑一下子清醒了许多，周围一个人都没有，

    不行，不开心归不开心，也不能拿自己的身体冒险，她决定赶快返回宿舍。

    这个世界往往是越怕黑越见鬼，一切都迟了，欢欢还想加快脚步的，却被那

    两个人抢了先，其中一人飞快地追上了欢欢，一下子就把欢欢抱住了。

    「你们要干什么」

    欢欢还来不及反抗，第二个人已经拿出一把刀，在欢欢的面前晃了晃：「放

    聪明点，别出声。」

    这是欢欢第一次遇到这样的情况，一下子吓懵了，那两人一个把欢欢连两手

    一起抱住，另一个拿着刀子，就把欢欢往黑暗的地方拖。

    「怎么办」欢欢心乱如麻，自己还是女孩子啊，到底是贞操重要，还是

    生命重要。为什么这样的事情偏偏会让自己碰上啊。

    刷，连内裤一起，欢欢的裤子一下被褪到了膝盖，只感到一只大手迅速

    地伸到了自己两腿内侧。「不要，咳」又一只大手卡住了欢欢的脖子，卡得

    她透不过气来。

    欢欢本能地想拉开脖子上的那只手，双腿则紧紧地夹着，但已经迟了，少女

    的私处已经被整个占据住，男人的手指拨开了欢欢的阴唇，数根手指在阴唇和阴

    道口肆意地揉捏着。

    欢欢的衣服和bra这时也已经被另一个男人扒开，尖挺的乳头一下跳了出来。

    这两个男人开始在欢欢赤裸的身上乱摸起来。

    「妈的，居然碰上个极品，今天真走运。」那两个男人显得异常兴奋。

    欢欢的身体第一次被男人这样抚摩，只觉得两片大阴唇被手指用力撑开，另

    一只手指在她的肉缝中上下滑动，拨弄着她的两片小阴唇，却没有插进去，仿佛

    那人知道她还是处子之身，特意留着开苞。两只乳房也被捏得不断改变着形状。

    欢欢的乳房一般大，而且形状尖挺，两只乳头被来回揉搓摩擦着。

    紧接着，欢欢被后面那人按倒在地上，身上的衣服和裤子被扔到一边，她的

    脖子仍被掐着，被人从后面牢牢制住，双腿被前面的男人分开，成了一个大字，

    阴部一览无余地暴露出来。

    自己很快就要被强奸了。欢欢脑子里一片空白，完全不知道该怎么办。前面

    的人很快把自己的裤子脱了。虽然周围没有灯光，但借着月光，欢欢还是看得很

    清楚，那根夺去自己贞操的肉棒子，那也是欢欢第一次看到男人的东西。

    「原来性交就是男人把那东西插进女人的阴道里。」在那一瞬间，欢欢突然

    明白了。想不到自己是在这样的情况下学懂了性知识。那男人已经把阴茎顶到了

    欢欢的阴洞口。

    「好粗，不要啊。」欢欢心里哀哭着，但她只有眼睁睁地看着那男人从容不

    迫地把龟头放在自己的喇叭口上。

    欢欢感到那男人用龟头在上面画着圆周，一点一点地往里钻。欢欢明显地感

    觉到阴道口随着龟头的深入被逐渐撑开了，她的阴道里还不是很湿润，所以男人

    进得不是很快，但欢欢还是感到下身传来一阵痛感。

    「呃」欢欢喉咙里哼出痛楚的声音，但下身那根棒子依旧不断地深入。

    欢欢觉得眼前的男人开始用力了，那根肉棒已经有大半挺进了自己的身体里，

    疼痛感越加剧烈，仿佛要把自己的下身撕开一般。「呜」欢欢疼得眼泪都要

    掉出来了，双手紧紧抓着脖子上的那只手。

    终于，前面那根大肉棒完完全全地进入了欢欢的身体，男人的身体已经完全

    贴在了欢欢身上，下身的疼痛感渐渐消退了，取而代之的是一种阴道被塞满的感

    觉，还有男人的阴毛贴在阴阜上的感觉。接着男人开始不断地把肉棒拉出来，又

    插进去，来回不断地摩擦欢欢阴道里的肉壁。

    欢欢下面现在已经不觉得疼了，她被两个男人夹着，无法动弹，前面的那个

    男人欢欢觉得他象只饿狼一样，一边抽插着，一边狂啃着自己的乳房、脸颊，似

    乎恨不得要把自己吞到肚子里。

    这就是强奸吗这就是初夜吗第一次的她基本没有什么感觉，事到如今她

    也不再反抗，任由那男人在自己身上疯狂地舔着，咬着。

    欢欢觉得随着那男人不断地抽插，自己阴道里开始有些水分分泌出来，还有

    就是当男人的身体接触到自己的乳头时，有种很奇妙但又形容不出来的快感。

    前面的男人越插越快了，象部停不下来的机器，突然，他用力抱紧了欢欢的

    屁股，下身使劲地把肉棒全部挤进了欢欢的身体里，没有再往外拔。同时欢欢感

    到塞满自己阴道的东西一颤一颤地在抖动了好长一段时间。

    「终于完结了吧。」欢欢心里想着，那个男人趴在自己身上，气喘如牛。后

    面那男人却在催促前面的人赶紧让他爽一下。

    欢欢觉得下身不再涨了，男人抽出来的时候他的东西小了好多。那男人还把

    手伸进欢欢阴道里捣了几下，再把手指拿出来仔细看了一会，高兴地说：「嘿，

    真想不到啊小妞，你还是处女啊。」

    「是吗」另一个男人也显得很兴奋，他淫笑着望着欢欢，把裤子一脱，就

    直接把硬邦邦的阳具往欢欢阴道里插。

    「自己被破身了。」欢欢心里好难过。第二个男人一下子就插进了欢欢的阴

    道里，欢欢只觉得阴道里滑滑的，好多分泌物，她还不知道那其实是第一个男人

    的精液。因此第二个男人抽插起来容易了许多。

    这两个色狼也许是饿久了，两个都是一进去就急不可待地狠命抽动，由于欢

    欢身体里的精液倒流出来，被他一插，就挤了出来。欢欢觉得整个下身都黏糊糊

    的，还传来兹兹兹兹的声音。这次和上一次有点不一样，不但完全不痛，阴道里

    还有点麻麻的感觉。

    「舒服」欢欢脑子里闪过一个词那太可耻了，自己是在被强奸啊。

    但那却是实实在在的，不但阴道里酥麻酥麻的，这种感觉还开始扩散，连尿

    道也开始有了感觉。

    「为什么会这样。」感觉越是强烈，欢欢越感到羞耻。特别是当那男人偶尔

    把阳具一插到底的时候，从阴道的最里端就传来一种象触电一样的快感。

    「呃」欢欢忍不住呻吟了一声。

    「嘿，小妞，舒服吧」那男人淫笑着。欢欢羞愧得把脸转到一边去。

    男人见欢欢有了反应，更加卖力地每一次都深深插到底，然后再拔出到阴道

    口的位置，再深深地插到最底，每插一下，欢欢的感觉就会更进一步。

    「不要啊」欢欢心里想着，想推开男人，可是哪里推得动。男人正是高

    潮的迭起的时候，把欢欢紧紧地压在草地上，腰部快速地推送着。

    欢欢阴道里的分泌物越来越多，和第一个男人的精液混合在一起流出来，粘

    得整个阴部都是，还有很多顺流而下，把欢欢的屁股也弄得湿湿滑滑的。那男的

    终于忍不住了，一下把阴茎压到最底，体内大量的精液沿着输精管注射到欢欢的

    身体里。射完了精，那男的还意犹未尽地把阳具猛抽几下，才离开欢欢的身体。

    两个男人的精液和欢欢的体液混在一起，欢欢的下身一片狼籍。

    这时第一个男人又恢复了元气，欢欢刚缓过气来，又被第一个男人压在了身

    下。「不要，求求你们放过我吧。」欢欢带着哭腔哀求道。

    「这么轻易放过你好容易碰上个处女，你乖乖地躺着让我们爽够了，自然

    会放你回去，不会伤害你。否则别怪我们不客气。」还没说完，他又一次把阳具

    插进了欢欢的阴道。

    欢欢刚被两人轮了一次，全身无力，根本反抗不了，只得人任鱼肉，心中期

    盼时间赶快过去。

    第二次两个男人都干得更久，又被两个男人轮了一次，欢欢的阴道口都被插

    疼了，全身被压得骨头都快散架。这两个男人满足完了兽欲，才拉好裤子扬长而

    去。

    可怜的欢欢筋疲力尽，起都起不来。幸亏是深夜，四周无人，而且黑漆漆一

    片，欢欢赤身裸体在草地上独自躺了好久，男人的精液不断地从阴道流出来，沾

    得草地和欢欢的阴毛上都是。

    欢欢终于忍不住哭了，这就是自己的初夜，21岁的某个夜晚，就这样轻易

    地被两个男人夺去了。欢欢仰面朝天，她发现今晚的夜空好美，居然一直没有发

    现，一点云都没有，月光洒在大地上，星星一闪一闪地眨着眼睛。只有他们，只

    有他们才知道自己的孤独，现在连贞操也离自己而去了。

    休息了好久，欢欢才坐起来，拾起一旁的衣服穿上。她觉得好伤心，在草地

    上抽泣了很久才离去，仿佛要在这片失去贞操的草地上留下纪念似的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    考虑了很久终于把欢欢的故事也发了出来。这个故事的创作周期拖得很

    长，已经写了一年了，到现在还没最后完成，本想就此放弃不写的，现在在朋友

    的鼓励下决定继续写吧。

    欢欢在qq情色网和台湾kiss成人网都发过，但后来几集就只发kiss了，因

    为qq上不去。因为要争取时间写，所以一集一集地发，免得发到一半又中断。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二

    距离被那两个男人夺去处子之身已经有两个星期了，那晚过后，欢欢干脆搬

    出学校和妹妹租了一间房子，反正已经没有课上，人整天都百无聊赖的，欢欢也

    不想留在那个伤心的地方。

    说起伤心，欢欢自己也搞不清楚是因为被人甩了伤心多一点还是失去童贞伤

    心多一点。那男的居然说欢欢不懂得和别人交心，欢欢无论如何也想不明白什么

    才叫交心了。

    至于那晚被轮奸，其实除了第一次进入的时候疼的撕心裂肺以外，欢欢并不

    感到特别难受，后来反倒还有些舒服，特别是被男人那里用力地顶到阴道底的时

    候，有种很特殊的感觉。有时欢欢甚至会想多试一次，好好感受一下那份感觉。

    女人是最怕寂寞的，漂亮的欢欢也不例外。这也是欢欢今晚来酒吧的原因，

    这段时间实在是寂寞难耐。慢慢地，欢欢从思忆中回过神来，已经在酒吧里坐了

    很久了，今晚的欢欢穿得很性感，自然吸引了全场男人的目光。

    但除了偶尔有些很让人讨厌的男人过来搭一下讪说一些很无聊的话外，欢欢

    基本没有碰到和自己想象中的那种情景出现：一位风度翩翩的男子出现在面前，

    很礼貌地跟她打招呼，然后

    有时欢欢会抱怨自己是个中国女人，她讨厌中国人一手创造的文明，是那样

    的无聊。中国的文化不赞同女孩子主动追求男人，而中国的男人偏偏又是最胆小

    和最不解风情的，他们本身也不敢大胆地向女孩表白，以致象欢欢这样的漂亮女

    孩居然也会寂寞。

    欢欢决定到舞池里疯狂一下，累了就回家休息。然而转机就出现在这里，欢

    欢发现了一位帅哥，就在他身旁，这简直是给欢欢打了一针强心剂。她观察了很

    久，确信他没有女伴，然后就总是在他身旁打转，不经意地让他看到自己。

    欢欢轻盈的体态加上她优美的舞姿，怎么可能不被那位男士留意呢很自然

    地，他们双方对视着，微笑着，眼神里都在暗示着对方。

    他们的身体也渐渐贴近。欢欢再也忍受不了，震耳欲聋的音乐就象兴奋剂，

    它使人类的潜能发挥到极点，她突然整个靠在了那个男的身上，双手勾住他的脖

    子。那男的也搂住欢欢的小纤腰，两人就这样在舞池中舞动。

    欢欢把自己丰满的上身在男人的身上摩擦着，并且暗暗用力压，让他可以感

    受到自己那惹火的身材。那男的也不甘示弱，双手在欢欢身上探索着，抚摩她柔

    软的臀部，曲线玲珑的腰和背部，用嘴巴亲她柔嫩的脸蛋。

    欢欢已不能自控了，她觉得自己身体好热，下腹部有胀胀的感觉，下身仿佛

    有一股暖流在运动，阴道口湿湿的，如果可能，她现在就要

    那男的也不是笨蛋，就搂着欢欢走出了舞池，把她带到自己的座位上，介绍

    给自己的朋友。原来他们一共有五个男的，另外那四个一看就知道是社会上的小

    混混，打扮也分外猥琐。

    不过欢欢却不管那么多，只要他喜欢其中一个就行。女人就是这样，总是把

    问题一部分一部分分开看，只要一部分好的她欣赏，其余的部分她就不管好不好

    了。

    所以各位男士假如发现某个很漂亮的女生喜欢了一个样子长得很丑的男生，

    不要觉得惊讶，这个男的可能有一方面是很值得这个女的喜欢，比如眉毛或鼻子

    什么的，只要这一点让女孩子把握到了，其余部分就不管了。

    也因为这样，女孩子大多不喜欢舒琪，舒琪的五官都长得不好嘛，但男的就

    不一样了，男的看问题是看全面的，只要组合起来好，就是好，组合起来不好，

    某一部分特别好，也不能算是好。

    扯得太远了，说回欢欢的事。那男的说这间酒吧两点就要关门的，不如找个

    可以通宵的卡拉ok房。欢欢同意了。

    于是他们就出了酒吧，在附近找了间店子。这店子的ktv房暗得很，而且也

    比较隐蔽。当然，这更好了。虽然音乐开得很大，但唱歌的人就没几个。

    一进去，那男的就迫不及待地把欢欢按在沙发上，抓着她的脸，把嘴巴贴上

    了欢欢温暖的双唇。欢欢本来还犹豫要不要和他接吻，结果一不留神已经被他深

    深地吸住了，只好不管那么多，和他热烈地吻起来。

    这男的接吻技巧相当熟练，用舌头挑开欢欢的牙齿，象一条蛇一样，卷住欢

    欢的舌头，绞得欢欢差点透不过气。一边吻着，男人一边扒开欢欢的上衣，脱掉

    她的乳罩，双手抓住他的双峰，抚摩起来。

    一旁的其余四个男人都看的直咽口水。欢欢也不管这么多了，自从上次被破

    身，自己身上的敏感地带变得更加敏感了，两个乳头被男的摸起来又麻又痒，非

    常舒服。那男的松开欢欢的小嘴，开始亲吻她柔嫩的胸部，吮吸她因为兴奋而已

    经突出的乳头，白嫩又柔软的乳房变得越加挺立。

    「呃」欢欢舒服得舒了一口气，把男人的脑袋抱得紧紧的，生怕他离开

    自己那美丽的胸脯。

    那男的肉棒也充满了血，隔着裤子贴在欢欢的大腿上，欢欢好想摸一把那可

    爱的东西，却又不好意思主动。好在对方是个老手，仿佛摸透了欢欢的心思，主

    动解开裤带，把裤子褪下来。

    「哇好粗好长」欢欢的心扑通扑通地跳着，要是全部塞进阴道里的

    感觉会是怎么样的呢，欢欢想着。

    这是那根棒子已经被放到欢欢手上了，热热的，硬硬的，一跳一跳，象个不

    听话的孩子。欢欢也感觉到男人的一只手已经伸进了自己的裤裆，另一只手试图

    脱自己的裤子。

    不知道为啥今晚欢欢完全没有羞涩感，也许是自己实在太需要了，连事后欢

    欢自己也奇怪。

    她很配合地自己把裤子连内裤都脱掉，就在房间里五个男人面前，赤裸裸地

    展示自己美丽的身体。很显然，其余四个都是马仔，他们只是在旁边盯得直流口

    水，却没人上来瞎搅和。

    欢欢这时觉得自己的阴道里暖暖的，滑滑的。那男的手指很灵巧地按摩着欢

    欢的大小阴唇，把欢欢阴道口的爱液带了出来，沾在欢欢的外阴上。

    慢慢地，随着他的三根手指划着圆周，其中一根手指已经到达了欢欢的阴道

    口，并有规律地触碰着，弄得欢欢湿润的下体吧嗒吧嗒地响。

    「进去」欢欢心里呼唤着，可那男的就是要吊欢欢的胃口，只在外面打

    着游击战，搞得欢欢越加兴奋。

    「唔」欢欢呻吟着，抓起那男的手就往自己身体方向压，意思是叫他把

    手指伸进去。他这才把中指插进了欢欢满是爱液的洞洞里，在里面轻轻地搅动起

    来。

    「噢」一阵阵又酥又麻的感觉从阴道辐射开来。

    这时男人把全身的衣服也脱了，把自己的上身贴在欢欢的胸上，来回摩擦她

    的乳头，一只手抱紧她，另一只手玩弄着她的洞穴，舌头也不闲着，嘴巴吻住她

    的小嘴，和她热烈地接吻。

    这种全方位的进攻让欢欢舒服得禁不住把双腿都向两边分开了，尽情享受着

    男人给她的服务。

    那男的阳具在欢欢手里也已经很硬了。他把欢欢阴道里的手指拿出来，把上

    面的爱液都涂到自己的龟头上，然后，对准了欢欢的阴道口，抱住欢欢圆圆的屁

    股，就往里面插。虽然欢欢的阴道很窄，但因为湿润，进去也很顺利，那男的一

    下就把阴茎插到了欢欢的最里面。

    然而他的阴茎又粗又长，插到底了还有一点点露在外面。他又把阴茎拔出到

    只剩龟头在里面，再插了进去。就这样开始了周而复始的抽插。这次的感觉明显

    和上次不一样，欢欢只觉得下体传来强烈的酥麻感，那份感觉简直可以用销魂来

    形容。而且随着男人的抽插的进行，阴道壁上的感觉越来越强烈，仿佛象触电一

    般。

    「呃呃呃」欢欢放肆地呻吟起来，那男的也被她的叫声搞得兴

    奋不已，插了几下后，突然用力，把剩余在外面的阴茎也全部压了进去。

    欢欢的子宫颈突然受到强烈的刺激，一股强烈的快感象电流一样传便全身，

    「啊」，欢欢快乐得忍不住全身颤抖了一下。

    男人见找到了征服欢欢的方法，便使用九浅一深的方法，每插几下就突然来

    个全部插入，每次用力欢欢都禁不住全身发抖，阴道里的爱液终于控制不住流出

    来，随着男人的抽插，欢欢外阴一圈都是湿湿的爱液，过了不久还向下流到了欢

    欢的屁股上。

    欢欢只觉得全身每个细胞都在快乐地跳舞，她如同痉挛一样，双手紧紧钩着

    男人的背，双腿也钩着他的腰。虽然这男的是个老手，但因为很久没和这样的美

    女干过了，也不敢做得太快，抽动了一会，就觉得快要射了。他把抱住欢欢，希

    望停下来等下面的神经没那么敏感了再做。

    可欢欢可不打算放过他，她把双腿一收，把男人的肉棒往自己洞里推。那男

    的被欢欢一夹，一股快感沿着背脊骨往上传，他觉得自己快憋不住了，连忙抓紧

    时间狠命地抽插起来。

    「拍、拍、拍」，两人的身体不断碰撞着，每次男人都把又粗又长的阴茎深

    深地刺进欢欢的身体里。

    「呃呃呃」，欢欢也被插得喘不过气来。

    突然，哪男的呻吟了一声，抱着欢欢的屁股一下子把阴茎尽全力插进她的身

    体里，龟头顶开了欢欢闭合的子宫颈，紧接着，肉棒在欢欢身体里剧烈地跳动起

    来，每一下都把大量的精液注射进欢欢的子宫。

    这男的估计是有一段时间没碰女人了，阴茎在欢欢阴道里跳动了好久，直到

    挤完最后一滴精液，男人才长长地舒了口气，趴在欢欢身上，阳具慢慢地软了下

    来。

    那个男的刚一离开欢欢的身体，其余的人就开始蠢蠢欲动了。欢欢并不大喜

    欢另外那四个男的，可是做老大的那个居然同意另外的四个人和欢欢做。

    欢欢那时赤身裸体，衣服都扔到了地上，她见自己反正也是任人宰割，干脆

    就让他们上算了。

    这几个小混混平时当然是没什么好东西吃的，今天居然可以干这样一个小美

    人，个个都猴急得不得了。

    第一个刚上就迫不及待地把早已硬邦邦的阳具插进欢欢阴道里干起来。由于

    欢欢阴道里有很多精液，他为了防止倒流出来，用衣服把欢欢的屁股垫高，然后

    趴在欢欢身上，手抱着欢欢的屁股进行狗趴式插入，舌头在欢欢的脖子上脸上乱

    舔。

    插了不到十分钟就一泻千里了。到了第三个上的时候第四个也按捺不住了，

    捏开欢欢的嘴，把阴茎插了进去。欢欢被插得呛不过气，想不到那个老大不但不

    阻止，还在旁边看好戏。

    做过的那两个也不歇着，过来在欢欢身上乱摸乱捏，欢欢迫于无奈只有任人

    鱼肉，全身上下每一寸肌肤都被人肆意玩弄着，嘴里还要含着又热又粗的肉棒。

    欢欢好担心他会把精液射在自己嘴里，但又苦于无计可施。

    那人把欢欢的嘴当成阴道，居然抽动起来，欢欢被他搞的呼吸都成问题。不

    一会儿，欢欢就觉得嘴里咸咸的，那是男人的前列腺素。

    「唔」欢欢想把阴茎吐出来，可那男的狡猾得很，就是不然欢欢的脑袋

    动，终于，一阵苦苦的液体喷在欢欢嘴里，欢欢因为躺着动不了，没办法只好把

    精液全吞了下去。

    就是这样，欢欢被人当作性玩具，在ktv房里玩了一晚。那四人轮流和欢欢

    做了两个循环，把欢欢的阴道都插得疼了，还不够，那个老大又把欢欢上了一次，

    而且这次时间好长才射精。

    等他们五个人的性欲都发泄完了，已经快天亮了。他们还不让欢欢把衣服穿

    上，要欢欢光着身子躺在沙发上，供他们观赏玩弄。

    他们轮番抠她的阴道和屁股，捏搓她的乳房，一直到早上快七点了，才让欢

    欢穿好衣服离开。

    那晚欢欢阴道都给做肿了，可自从那次后，她发现自己居然爱上了被强奸的

    感觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    再次说明一下，因为欢欢的故事写到现在还没完，所以一集一集地慢慢发其

    实是为了争取写作的时间。

    另外欢欢的故事中的某些部分和海岸线最新出台的版规相抵触，所以发现当

    中某集没有发的话大家就心里有数，我不再做说明了。

    三

    自从那次以后，欢欢还不时地去酒吧里和那些男人碰面，欢欢认识的人也越

    来越多，多得连自己都叫不出名字。

    当然，欢欢和他们只是肉体上的关系，他们也从来都把欢欢当成是泄欲的工

    具，他们从来都不用套子，都是一把东西放进欢欢体内就插啊插啊，插到忍不住

    了，就象撒尿一样，把精液射进欢欢的身体里。

    欢欢虽然也对性交比较享受，但做得多了，渐渐地，欢欢心底的寂寞感又开

    始弥漫开来，欢欢好想能和一个爱自己，而自己又爱他的男人淋漓尽致地做一次

    爱。

    而且那些男人从来就不会怜香惜玉，经常把欢欢的乳头咬伤，经常把欢欢的

    阴道插得又红又肿，甚至有一晚他们把欢欢绑起来，不管欢欢喜欢与否，十几个

    男人轮流上，把欢欢嘴里，阴道里都灌得满是精液，那真是名副其实的强奸，除

    此以外欢欢想不到有第二个词。

    还有一次欢欢本来没那份心思的，结果不巧碰到那几个小混混，虽然欢欢不

    断拒绝，还是被他们拉去当了回打气筒。而且那晚欢欢刚好穿短裙，他们淫心大

    发，把欢欢的内裤拿去了，害得欢欢回去路上都不敢大步走，生怕精液会流到腿

    上。

    而且欢欢和妹妹同住，一回住处就尽快进了洗澡房，以免给妹妹看到。经历

    过这些事情，欢欢对他们这几个烂仔头开始没什么好感，有点想摆脱他们了。

    这天欢欢接到某个公司的面试通知，一大早就去公司里排队面试。面试的情

    况还算可以，当然，以欢欢这样的条件的女孩是不难过关的，不但容貌出众，而

    且气质大方，吞吐得当。

    大公司，应聘的人也多，面试完了已经是下午6点了，整整一天，欢欢累得

    要命，中午公司就请吃了一盒饭，味道也不好，又没怎么休息，欢欢现在最想的

    就是家里的床了。

    「hi，靓女。」也真是无巧不成书，欢欢经过那家酒吧的时候，正好那几个

    熟悉人在门口，向她打招呼。到现在为止欢欢都没告诉过他们自己的名字。

    「今晚这么早就出来玩啦」

    「这样打扮蛮好看嘛，很对我胃口啊。」那群男人见到欢欢都兴奋莫名，上

    前就想拉欢欢一起去玩。

    欢欢今天真的很累，实在不想搭理他们，她也没跟他们说什么，直接甩开他

    们就往前走。

    「哎呀，靓女今天这么cool啊。」那几个家伙还想上来纠缠。

    「滚开，离我远点。」欢欢真的生气了，一脸怒容。

    那几个男的见欢欢这种表情，也不敢勉强，只有眼看着欢欢象个得胜的将军

    似的自己走了。

    欢欢拖着疲惫的身躯回到家，妹妹正在看电视。欢欢的妹妹叫艳艳，今年高

    三，租了间房安心备考。艳艳和她姐姐长的一样动人出众，两姐妹皮肤都很白皙

    细腻，瓜子脸型，五官都长得恰到好处。尤其她们的眼睛都长得相当有灵气，简

    直是有着公主的气质。

    「姐，今天面试顺利吗」

    「还可以，就是累啊，我要洗个澡睡觉。你书看完了吗要是累了就早点睡

    吧，不要看那么多电视了。」

    「好的，姐。」

    两姐妹习惯性地互相问候了一下，欢欢就自己进浴室洗澡了。为了省钱两姐

    妹租的屋子不大，是个单间，幸亏还有浴室，虽然不大，但也有热水。

    洗个热水澡，真是祛除疲劳的好办法，欢欢一边想着今天面试的情形，一边

    满意地笑着。

    洗着洗着，欢欢听到屋子外传来敲门声，奇怪，会是谁呢，甚少有人知道她

    们在这里租了屋子，房租她们又刚交过，不会是房东啊。接着，就听到开门的声

    音，是艳艳去开门。

    「谁啊」欢欢问了一句。

    浴室里水声大，欢欢只能隐约听到外面有人在说话，艳艳也没有回答。这时

    欢欢也洗完了，她关了水，穿上内衣裤。

    因为平时只有两姐妹，所以欢欢只拿了内衣裤进来换，欢欢就拿条大浴巾裹

    好自己，出去看看是怎么回事。刚一开门，天哪，居然是那几个男的，一共是四

    个，居然被他们跟踪到家里来了。

    欢欢惊讶得说不出话来。当中的那个大块头，欢欢的印象是最深的，他的阳

    具又粗又大，性欲也特强，能坚持很久，而且一次过后很快就能「回春」，现在

    这家伙正色迷迷地盯着自己的妹妹艳艳。怎么办这次真的是引狼入室了。

    其中一个光头佬扭头一看欢欢刚好洗完澡出来，裹着浴斤，露出雪白的大腿

    和肩膀，显得格外性感。他嬉皮笑脸地走过来，对着欢欢的身体从下往上深深地

    吸了一口气，「好香啊嘿嘿。」

    「你们」欢欢也不知道该说些什么。

    「靓女，有没有想念我们啊。我们今天是特地来告诉你的宝贝亲妹妹你是怎

    么的需要我们的，嘿嘿」

    「你们怎么可以」欢欢好后悔啊，居然让他们抓着了自己把柄，要

    是让艳艳知道之前自己做过的事情，那可怎么办啊。

    欢欢心里又羞又急。那光头佬见一句话就把欢欢吓住了，更加肆无忌惮，一

    把抱住欢欢，就扯掉了她身上的毛巾。

    欢欢也没有挣扎，只是小声地哀求道：「你们要搞就搞我，不要碰她好吗，

    她还小啊。」

    「嘿嘿，不小了，可以吃了。你也知道我们想要什么，你们两姐妹把我们喂

    饱了，我们也不会伤害你们。你要是不听话，小心我告诉她你这个做姐姐的是个

    怎样的荡妇。」

    光头说完，把欢欢的内衣裤都扒掉，把软绵绵的欢欢扔到了床上。虽然他们

    和欢欢已经不是第一次，但欢欢柔嫩的皮肤，曲线玲珑的身材还是让这群男人欲

    火焚身。光头佬在欢欢身上乱摸乱舔了一阵，下面那玩意已经又硬又胀了。

    旁边几个也受不了了，把一旁的艳艳拉过来，七手八脚地就脱她的衣服。艳

    艳也许是吓呆了，也不敢吭声，三个男人一下子就把艳艳脱了个精光。17岁少

    女的侗体呈现在众人面前，仿佛一尊完美的雕塑。一旁的欢欢看在眼里，差点眼

    泪都流出来，都是自己害了她。

    艳艳虽然只有17岁，但体形已经发育得很好了，大块头要艳艳躺在欢欢旁

    边，自己把衣服脱了坐在艳艳身上，两只手分别抓住少女的乳房，把阴茎夹在乳

    沟里摩擦起来。

    欢欢看着那巨型阴茎在妹妹的一对肉球之间逐渐变大变长，妹妹才17岁，

    能承受得了吗。

    「不要，求求你，你会把她弄伤的，你要搞就搞我吧，求求你。」欢欢哀求

    道。

    那大块头听了反倒更加得意，「你妹妹算是捡到了，我多操她几下，她的肉

    洞才有锻炼的机会。」

    这时光头佬已经按捺不住了，他用手掰开欢欢的小穴，毫不留情地一下子插

    了进去，开始运动起来。

    剩下的两个男人其中一个也把衣服脱了，对大块头说：「老狼，你要是不上

    的话就留给我来了哦。」

    大块头一听，连忙说道：「谁说的，这女的洞我是插定了，你要爽就爽前面

    的。」

    说完他把身子挪下来，双手分开艳艳的腿，把肉棒对准了艳艳的肉洞。

    「好妹妹，让哥哥带你上天堂」说完一用力，就把阴茎插进了艳艳的阴

    道。

    由于艳艳的阴道还比较干，大块头的东西又大，艳艳疼得「哎呀」了一声，

    但大块头可不管那么多，一使劲，就把硬邦邦的肉棍捅进了艳艳柔软的身体里。

    刚才说话那个男的也不浪费，爬上床坐在欢欢身上，就把阳具往艳艳口里送。

    最后第四个男的也效仿他，坐在欢欢身上把阴茎插进欢欢嘴里。那男的把欢

    欢的嘴当成肉洞，狠狠地往里面插，龟头顶到了欢欢的喉咙，他的阴毛又长，弄

    得欢欢的鼻子痒痒的，差点连气都喘不过来。下身也被光头佬玩命似地抽插着。

    本来两姐妹睡觉的床，现在上面多了四个赤身裸体的男人，一张不大的床上

    挤满了一堆肉，这种景象可不多见。

    随着光头佬肉棒和欢欢的肉洞内壁不断摩擦，欢欢开始觉得兴奋感上来了，

    全身的血液都在加速。肉洞里的爱液也开始多起来，随着阴茎的一进一出发出特

    有的响声。

    对于这种声音欢欢是再熟悉不过的了，同时她也听到自己的妹妹因为兴奋而

    呻吟起来。艳艳和欢欢正好是颠倒方向睡着，欢欢可以清楚地看到艳艳被操的情

    形，大块头那根又粗又直的棒子被少女柔软的阴道紧紧包裹着，粉红色小阴唇因

    为兴奋而略微向外张。

    大块头的肉棒整根都是湿漉漉的，妹妹小阴唇上也沾满了被大块头带出来的

    白色爱液，欢欢有点担心妹妹是在排卵期，居然有这么多分泌物。

    欢欢知道妹妹也同样能看到自己的洞是如何被插的，但她控制不住自己，下

    体的舒服感越来越强烈，阴道里也越来越湿滑。

    欢欢忍不住开始扭动腰肢，去迎合光头佬的抽送。两姐妹下体发出的「吱吱

    吱」的声音都越来越明显。欢欢看到艳艳下面更湿了，浅白色的分泌液体流了下

    来，沿着屁股缝。欢欢知道妹妹被大块头插到高潮了。

    这时四个男人都已气喘吁吁，欢欢听到那个在插妹妹嘴的男人说了一句：

    「小妞，口交技巧不错嘛，男朋友教了你不少吧，嘿嘿呼」

    大块头也开始加速抽送，硕大的肉棒迅速拉到最外面，又狠狠地插到最头，

    下面吊着重重的肉袋子，也一下一下的拍打着妹妹的外阴，那里面一定装满了精

    液，欢欢想。

    这时艳艳快乐得嘴里不断发出「咕噜、咕噜」的声音，下体也是湿漉漉一大

    片。大块头终于忍不住了，龟头处一股强烈的快感沿着脊髓传到脑部，他连忙紧

    紧抓着艳艳柔嫩的屁股，把身体往前一倾，整根又湿由热的棒子全部没入了艳艳

    身体里，欢欢已完全看不到他的阴茎，只看到他和艳艳两人的阴毛交织在一起。

    大块头射精了，他情不自禁地把阴茎用力向前顶，把精液注射进了艳艳的身

    体里面。欢欢看到妹妹的身体强烈地抖动了一下，她知道妹妹因为子宫颈受到了

    龟头的挤压产生强烈的快感，又一次高潮了。居然妹妹连高潮的反映也和自己一

    样。

    过了不久，光头佬和另外两个男人也分别在欢欢的阴道里，艳艳的嘴里和欢

    欢的嘴里射出了白浊的精液，弄得姐妹俩全身都是腥味。

    那两个和她们口交的男人都顶着她们喉咙射精，欢欢只觉得喉咙里很苦，一

    呛，就吞了不少，只吐了很少出来，妹妹吐出来的也不多，大部分都吞下去了。

    六个人都累坏了，赤裸裸地躺在床上休息，尤其是两姐妹，分别给两个大男

    人压了这么久，全身的骨头都快散架了。正休息着，突然又有人敲门天啊，

    会是谁呢，如果是朋友，见到我们这样，岂不是欢欢好担心。

    大块头一个箭步去开门，啊，又是一群臭男人，原来他们是约好分批上来享

    受的，好狡猾。欢欢现在只期望这几头狼赶快吃饱了送走他们。

    上来的有五个男人，见到大块头他们四个都赤身裸体，早就兴奋得不得了。

    「妈的老狼你们就爽了，这两个女的正点啊。都给你们弄得这么脏了，来，

    过来帮大爷洗澡。」他们五个把衣服也脱了个精光，「嘿嘿，我们今天来开个全

    裸party.」

    说完，他们抓起筋疲力尽欢欢和艳艳，把她们往洗澡房里拖。

    「我们也去，顺便洗一下。」刚才那四个也跟了进来。

    欢欢抚着妹妹的背，安慰道：「没事的，很快就会没事的。别怕。」

    艳艳望着姐姐，只是轻轻地「嗯」了一声，两个人就和那九个男人一起进了

    浴室。欢欢见妹妹这样反倒更担心，她今天看起来居然格外镇定，不知道是不是

    给吓呆了。

    「姐妹情深啊，哈哈来，你们两姐妹好好服侍大爷们。」

    「不如我们这样，要她们用对奶头来帮我们洗，不能用手。」

    「好，这个玩法不错。」

    他们拿起沐浴露，往欢欢和艳艳的胸部一抹，要欢欢和艳艳用乳房当浴棉给

    他们清洁。两姐妹肉随砧板上，只有乖乖地做他们的玩物。欢欢轮流抱住每个男

    人，用沾满沐浴露的乳头上下摩擦着他们的身体，前面磨完了再从后面磨。

    「快点快点，好舒服」那些男的尽情地享受着。

    和着滑滑的沐浴露，欢欢不觉得怎么难受，反倒当乳头滑过男人的身体的时

    候，两颗小肉粒都带来麻麻痒痒的感觉。欢欢和艳艳的乳头都被磨得突了出来，

    突出后一摩擦，感觉更加强烈。

    欢欢甚至觉得阴道里也开始有些热，有些滑，当给第四个男人洗的时候，她

    忍不住「呼」地舒了一口气。那男的被她一挑逗，也忍不住了，就地叫欢欢跪下

    来，从后面就插入欢欢阴道里干起来。

    欢欢干脆也不抗拒了，在妹妹面前欢快地呻吟起来。艳艳其实也很兴奋，两

    个乳头给男人的皮肤摩擦得挺立起来。

    其中一个刚来的说道：「他妈的你们还真不会怜香惜玉，把两个妞的嘴搞得

    都是精液。人家是有文化的人，嘴是用来接吻的不是用来操的。」

    说完就叫艳艳把嘴张开，用水冲洗干净，接着就和艳艳接起吻来。正在干欢

    欢那个也不示弱，他命令欢欢躺在地上，把欢欢的嘴也冲干净，改为从前面操，

    同时和欢欢嘴对嘴接吻。

    在和艳艳接吻受到感染，也把艳艳按在地上干起来。于是浴室又成了他们泄

    欲的场所。欢欢突然觉得自己好可悲，自己还没有和心爱的人接过吻，却被无数

    不认识的男人把舌头深进自己嘴里搅动；还没有和心爱的人上过床，却被无数不

    认识的男人在自己身体里射精，而且自己还把妹妹给赔上了。

    这时大块头的东西又立起来了，他有个新的提议：「喂，我们今天就不要口

    交了如何，我们九个男人，加上等一下还要来五个，十四个，我们给这两个小妞

    好好洗洗如何」

    「洗洗洗什么」

    「笨蛋，当然是她们的子宫，我们用精液好好给她们的子宫冲刷一下。」

    「好好」他们都齐声同意。

    什么居然等下还要来五个欢欢听了觉得想晕倒。这些男人个个都如狼似

    虎，难道要搞死她们两姐妹不成。

    果然，过了不多久，又有人敲门了，又上来五个，一共十四个人。

    欢欢和艳艳在浴室里被操够了，又给推到床上继续干。她和艳艳颠倒躺着，

    那些男人在他们的屁屁下垫了枕头，使她们往头部倾斜，按他们的话说这样是要

    让精液彻底地流进子宫里，他们要帮她们清洗子宫，然后轮奸就开始了。

    两姐妹被插得晕头转向，都不知道经历了多少个循环，那些男的互相模仿着

    招式，他们都是从正面进入，双手抓着欢欢或艳艳的屁股，一边咬她们的乳头，

    或强行和她们接吻，一边不断地猛插，然后把精液射在最里面，有的手长的，还

    用手指去抠欢欢和艳艳的屁眼。

    两姐妹因为屁股被枕头垫了起来，开始被一两个操完后真的没有精液倒流出

    来，但后来精液实在太多了，也开始往外流，把两姐妹的外阴、阴毛都沾湿了。

    欢欢好担心妹妹，她看起来像是在排卵期，她怕妹妹会因为这样而受精。

    十四个男人车轮战地奸了欢欢和艳艳一个晚上，直到第二天四点多才鸣金收

    兵。十四个大男人都操得精疲力竭，但他们还不善罢甘休，在屋子里翻箱倒柜，

    拿走了好多欢欢和艳艳的内衣裤，还把欢欢和艳艳的挂包倒了个底朝天，记下了

    欢欢和艳艳的姓名、手机等，把她们的钱也拿光了，说是干了一夜要去买补品，

    才吹着口哨离开。

    本帖最后由ti18于201171903:48编辑

    附件:您所在的用户组无法下载或查看附件

    uid265106精华1原创0贴威望2点贡献1值赞助0次阅读权限91在线时间1585小时注册时间2006626最后登录2012110查看详细资料

    本贴共获得感谢x27

    top

    作者的其他主题:

    希望能开个手机上看的片子版块关于长篇连载文学区的建议强烈建议开个a4u图片专区大学刑法课1~~8新题材推荐如何才能做调查

    stef365

    level4

    帖子133积分29金币672枚支持4度感谢81度推广0人注册时间2008622个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱2楼大中小发表于2008102811:31只看该作者

    四

    那群男人走了好久，欢欢和艳艳才勉强缓过气来。欢欢觉得阴道口附近又辣

    又疼，像被火烧一样，两条腿因为被长时间用力分开，合起来也觉得疼痛难忍。

    欢欢第一时间看看妹妹怎么样了。

    艳艳也是精疲力竭，软绵绵地躺在床上，两条腿无力地微微向两边岔开，两

    片小阴唇象合不拢的嘴唇，把少女那隐秘的部位清清楚楚地展示出来，欢欢可以

    看到那浊白的精液，已经液化了，流到了床单上，艳艳的大腿根内侧一大片都黏

    糊糊的。

    欢欢想妹妹一定和自己一样，下身红肿疼痛。她怜惜地用手帮妹妹轻轻把两

    片小阴唇重新合上，

    「是不是很疼。都是姐姐不好是姐姐没有保护好你。」

    「不，姐姐，其实其实我一早就知道你和他们的关系的了」

    「你说什么」艳艳的话着实让姐姐吃了一惊。

    「对不起，姐姐，我不是故意的。」艳艳表现的十分冷静。

    「其实我已经不是处女了，有好几个晚上你很晚才回来，那时我还没完全睡

    着的，我有几次都觉得你衣衫凌乱，身上还有点精液的味道，而且一回来就迫不

    及待地洗澡，洗好久，所以我就产生了怀疑，于是有一次你出去的时候我也偷偷

    跟了出去，我都看到了。」

    欢欢简直不敢相信自己的耳朵，17岁的妹妹在自己面前仿佛像个陌生人，

    她说的话一点也不符合在欢欢心里应有的小孩子的地位。

    「姐姐你千万不要责备自己，昨晚我开门见到他们的时候就已经知道接下来

    会发生什么的了，我实际上并不抗拒的。」艳艳继续慢吞吞地说。

    「只是想不到他们这么狠，一下子来这么多人，差点把我们两姐妹害死。」

    欢欢这才留意到艳艳下体虽然又红又肿，却没有流血，可见她说的是真话，

    妹妹确实已不是处女了。

    欢欢便追问：「告诉姐姐，你是什么时候不是女孩子的，你才17岁啊。」

    艳艳把低着的头抬起来看着姐姐，良久，她才抓住欢欢的手，讲出了自己的

    故事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    艳艳的初恋发生在初三，如果准确说起来，艳艳在初一的时候就暗恋上了班

    里的一个叫阿文的男孩子。阿文在班里实在是个很普通的人，成绩平平，又不懂

    得出风头，样子也说不上帅，但艳艳不知为什么就是喜欢上了他，而对于其它众

    多追求艳艳的男生都不屑一顾。

    无独有偶，阿文初一入学时一眼也相中了艳艳这朵班上的鲜花。可是这

    份少男情怀却一直未敢表露出来，就连好友拿他的心事来开玩笑时，他也极力否

    认。那时的艳艳也还是个小女孩，留着一头短发，终日不可一世样，因此二人虽

    然暗恋对方，却都不肯首先承认，甚至还经常故意斗嘴。

    随着时间的流逝，两人始终没有进一步发展，然而却也无法忘记对方。初中

    是青春的发育高峰期，到了初三的时候，阿文已经是个大小伙子了，而艳艳也越

    加美丽动人，胸前的那两块小馒头已高高隆起，圆圆的屁股，纤细的腰肢，女孩

    子的美丽特质毫无保留地体现在艳艳身上。艳艳也开始懂得为自己精心修饰，她

    留了一头长发，每天上学都把自己打扮得漂漂亮亮，身边的追求者更加多起来。

    阿文和艳艳的心理已摆脱了以往的幼稚，终于有一次，艳艳和阿文一起放学

    回家，两人快乐地聊着天。阿文的家近，到了阿文家楼下的时候，艳艳很不好意

    思地小声问他：「阿文，其实初中这三年里，你觉得我们班里面哪个女孩子最好

    啊」

    「除了你，我们班的女孩子我从来都没放过在眼里」阿文虽说平时迟钝点，

    但女孩子都已经把话挑得这么明白了，他还不至于笨到不开窍。

    「真的吗」艳艳欣喜地抬起早已粉红菲菲的脸蛋，一双水灵灵的眼睛望着

    阿文。

    「当然是真的。」阿文不失时机地在艳艳滚烫的脸上轻轻地吻了一下。也就

    是从阿文的这个吻开始，两人开始了甜蜜的初恋。

    中国的教育制度是相当残酷的，初三时的阿文和艳艳要应付高中入学会考，

    每天上课上到9点初一和初二一般是5点放学，也有的地区从初一开始就要加

    班加点的，回家后还要开夜车也就是复习到深夜凌晨，中午休息，晚上吃

    饭，以及自习课就成了两人在一起的最好时间。虽然这么艰苦，沐浴在爱河中的

    艳艳仍然觉得初三那年是最甜蜜的。

    两人的接触开始亲密起来，花在拍拖上的时间也越来越多。有时候晚自习没

    有老师管，两人就偷偷逃出学校，晚上回家就撒谎说在学校复习。两人最喜欢到

    学校不远处的那座小山坡上，那里有一片小竹林，就是阿文和艳艳幽会的「老地

    方」。

    阿文很喜欢艳艳的乳房，那对光滑的肉球，柔软若棉，在阿文的手掌中改变

    着不同的形状，却又坚挺，只要细细地抚摩，中间那颗小肉粒，就会乖乖地伸出

    来，继续用手指揉捏那颗小玩意，艳艳就会激动得紧紧握住阿文的手，轻声地叫

    唤。

    艳艳也喜欢阿文这样，他们在一起的时候，艳艳总是象只小猫一样依偎在阿

    文怀里，胸口朝外，这样方便阿文的两只手分，别从艳艳衣服的下面和领口伸进

    去，艳艳会把胸罩松了，闭上双眼，品味着那份独特的麻麻的感觉，阿文会低下

    头吻艳艳的双唇，用自己的上身把艳艳的上身包住，双手在艳艳细嫩的皮肤上滑

    动。

    从不同的角度，用不同的姿势，按压着，揉搓着艳艳的酥胸。起初的时候艳

    艳感到这种感觉很新奇，有点痒痒的，乳头会自动向外突，一旦阿文的手抚弄到

    突出的乳头，就会变得有点麻。

    到后来两人在一起久了，艳艳觉得这种感觉越来越强烈，甚至扩展开来，使

    整个身体都觉得很热，下腹部涨鼓鼓的，好像装满了液体，那些液体装不下了，

    就会从下体流出来。艳艳知道那是因为阿文的爱抚让自己产生了性冲动。

    有一次，阿文抚摩了艳艳好久，艳艳的内裤都湿了。这次阿文已不安分于上

    面，他把一只手伸进了艳艳的短裙里。一只手指从内裤的一次绕了进去，碰到了

    艳艳湿漉漉的外阴。

    「不要」虽说是自己的爱人，艳艳毕竟是第一次让男生触摸到自己少女

    的私处，一种羞涩感本能地涌上脑门。

    「你的手不听话」艳艳娇缜地说。艳艳的内裤穿得紧，阿文见只能伸进

    一只手指，就干脆退出来，用手解艳艳的短裙。

    「我是这么不听话的了，你又不是第一天知道。」

    「你好赖皮不准不听话。」艳艳把裙子纽扣按住，一副刁蛮公主的模样。

    「艳艳，做我的女人，好吗」阿文深情地对艳艳说。

    「可是，会有bb的。」艳艳明白阿文的意思。

    「没事的，可以用安全套嘛。」

    「你会那种事吗」艳艳问阿文。

    「我看过录像，知道怎么做的。」阿文说着，又想解艳艳的短裙。

    「不给。」

    「好艳艳，给我啦，我真的好爱你的。」

    「今晚不行，最起码也要等到星期六。」艳艳说到。说实话，艳艳也不知道

    自己为什么要答应阿文在星期六，可能女孩子就是这么不可理喻的吧。

    「好，星期六你可不准再淘气，要乖乖地做我的女人。星期六我们可以和家

    里说回学校自习，然后我们买好安全套，躲在这个竹林里做，就不会有别人知道

    了。」

    「到时再说啦」

    「不行，你要答应。」

    「都说到时再说啦」艳艳故意挣脱了阿文，阿文则一路追上去，就这样追逐

    打闹又度过了一个快乐的夜晚。

    星期六一早，艳艳就把自己洗得干干净净，然后跟妈妈说上学校仔细。艳艳

    一直是个乖乖女，家里自然也不会怀疑。阿文也一早到了学校，两人放下书包，

    就一起出了学校往小山坡去了。

    「东西呢，买了吗」艳艳问。

    「买了，我都收好了。」

    「会不会很疼的」

    「没事的，很舒服的，等一下你就知道了。」阿文搂着艳艳的肩膀，两人一

    直向目的地进发而去。

    虽然是白天，竹子林里却是静悄悄的，而且很阴凉，只有阳光透进来的光柱

    在地上留下斑斑点点。阿文搂住艳艳，深深地和她接吻。

    艳艳意识到这个「仪式」即将开始了，紧紧地勾着阿文的脖子。

    「放松点，不用紧张的。」阿文温柔地说，示意艳艳坐下来。

    「恩」艳艳应着，坐在了铺着竹叶的土地上。由于跟家里讲回学校复习，所

    以艳艳和平时一样穿了校服短裙，阿文和艳艳的舌头互相缠绕着，阿文一边深吻

    着艳艳，双手一边在艳艳的胸脯上，裙底下工夫。

    艳艳自觉地把胸罩松开，阿文的一只手很顺利地摸到了艳艳的乳房，他边缓

    慢地爱抚艳艳的两边乳房，边不时地解开艳艳上衣的纽扣。另一只手则勾住艳艳

    的内裤向外用力，艳艳则自己解开裙子的纽扣，把内裤往下脱。阿文一用力，艳

    艳的内裤被褪到了膝盖下。

    「恩」艳艳第一次在男生面前脱下内裤，羞得她直往阿文怀里钻。

    阿文把一只手放在艳艳两大腿的内侧，那是他渴望已久的地方，好温暖，仿

    佛一个女孩的精华都集中在那一点一样，好柔软，上面是微微隆起的阴阜，阴毛

    在已经解开扣子的裙子遮掩下欲盖弥彰。

    顺势向下摸，软绵绵的，可以明显感到一条细逢，是大阴唇，轻轻用指间拨

    开，里面有两片薄薄的肉片，是小阴唇，热热的，有点湿，但显然分泌物还不够

    多。阿文的手指轮番在那不知多深的洞口划着圆圈，大阴唇、小阴唇，都分不清

    哪个是哪个了，只有那温润的美感。

    阿文的小弟弟已是高高挺起。毕竟是艳艳第一次，阿文还是忍住冲动，继续

    为艳艳爱抚着。艳艳又羞又慌，伏在阿文怀里喘息着。

    阿文把艳艳的上衣和裙子脱了展平在地上，天哪，那是多么美丽的侗体，仿

    佛是艺术家巧夺天工的雕饰，阿文还是头一次在白天看到艳艳的全身，那完美无

    缺的玉体让阿文血直冲脑门。

    艳艳羞得一把抱住阿文：「会不会给人看到啊」

    「没事，这里没人的，只有我们俩，来坐下。」阿文把艳艳扶到她脱下的外

    衣上。

    艳艳双腿并拢着，捂着胸部坐下。阿文继续爱抚她的身体，亲吻她的乳头，

    循序渐进地消除她的羞耻感。艳艳慢慢也习惯了裸体的感觉，放下了双手，让阿

    文尽情地吮吸着自己的两只乳头，双腿也不再并拢了，逐渐分开，露出粉红色的

    阴唇。

    阿文把头掉过来，轻轻地用双手掰开两片大阴唇，里面也是粉红的，只是越

    往里越红，两片小阴唇无力地挂着，用手轻轻一掰就可以看到那诱人的玉洞。艳

    艳羞涩地躺在地上，闭上眼睛任由情郎欣赏自己的隐秘部位。

    「嘿嘿嘿嘿」

    啊，那不是阿文的声音。艳艳吓了一跳，连忙睁开眼睛，只见不知从哪里冒

    出了四个男人。艳艳简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗

    「你们想干什么」阿文怒目而视。

    「呵呵，臭小子，有书不好好读，今天你们走运，让几位大哥教教你的女人

    怎么服侍男人吧。」

    「你这个混蛋。」阿文一个箭步冲上前挥拳就往最前面的男人打去。那男的

    用手一格，两个人就互相抓住衣服撕扯在一起。谁知另外一个男的从后面一下勒

    住阿文的脖子，用脚一顶，一拽，阿文失去重心摔了个四脚朝天。阿文还想站起

    来，那男的就势坐在阿文身上，把他两只手朝上按在地上，阿文除了两只脚还能

    乱动一下，已经完全被制住了。

    「救命啊。」艳艳一边喊一边胡乱地想把衣服穿上，可是越是急衣服就越是

    穿不好。艳艳左手拿着自己的内裤，右手拿着自己的乳罩，却不知该怎么穿到身

    上。

    剩下那个男人早已趁机冲上前，一把抓住了艳艳的双手，轻轻一扳，就把艳

    艳两只手扳到身后，然后一只手抓住艳艳的两只手，另一只手从后面箍住了艳艳

    的脖子。

    「叫什么叫，你叫也没人会听到，而且你看你的男人都已经被我们打败了，

    你要是不乖乖听话的话别怪我们对他不客气。」那男的把艳艳带前几步到阿文面

    前。

    「阿文」艳艳哭着还想挣扎，但无论她如何用力，双手也动弹不得，只

    有胸前那对失去胸罩保护的少女的两颗乳房在可爱地跳动。

    这时阿文已被那几个男人双手分开绑在一根横木上。其中一个男的走到艳艳

    跟前，用手捏着艳艳的下巴：「你看到了，你们两个已经完全被我们控制住了，

    现在你们的生杀大权都在我们手里。不过，我知道你们是学生，没什么钱，我们

    和你们也没有深仇大恨，只要我们想要的东西你满足了，我们可以放你们回去。

    否则，可别怪我们不客气。「站在阿文后面那个男的很配合地用力往阿文膝

    盖后一踢。

    「啊」阿文痛苦地叫了一声，一个踉跄就跪在了地上。

    「不要」艳艳已经泣不成声了。「求求你们不要伤害他。」

    「呵呵，我都说了，我们又不是跟他有仇，我们不会伤害他的，关键是我们

    要你明白。」眼前那个男人一边说着，一边把左手伸到艳艳的跨下。

    「我明白」艳艳流着眼泪，把双腿微微向外张了一点，那男人的左手轻

    而易举地就把艳艳的阴部整个掌握在手中。

    「真舒服，不愧是十几岁，卜卜脆，哈哈哈哈。」那男人得意地笑着。

    「不要」阿文愤怒地狂叫着。

    「妈的，臭小子，你再吵老子给你喂几把土。」那男人真的就要在地上抓泥

    土。

    「不要，求求你们，我都听你的话。」艳艳哭着哀求。这时艳艳后面的男人

    见艳艳已屈服，就放开了艳艳。事到如今，艳艳只好认命。她把手中的内衣裤放

    下，坐在地上，把腿分开，等着那些男人在自己身上肆虐。

    「还是你女人够意思，好，我也不小气。」那男的刷地把裤子一脱，扔到地

    上。这男的阴毛很多，长得连阴茎根部都有，而且很黑，包皮上布满皱纹。

    艳艳的心扑通扑通地跳起来，这是她第一次见到男人的下体。十分钟前的她

    还在想像阿文的下面是如何的。可是以后，她和阿文会怎么样呢人生真的是很

    微妙的，一点点的转折，就会改变很多东西。

    「妈的，都怪你男人刚才冲上来想打我，搞得我下面都不够刚猛了，不过没

    关系，小妹妹，来给我吹吹。」

    「干什么」艳艳这句话是出自真心，她确实不明白那男的叫她干什么，

    不过她很快明白了，那根又粗又黑的东西，已经递到跟前。那个粗汉捧着艳艳的

    脸，一下就把阳具塞进艳艳嘴里。

    「对了，把那小子拖过来看。」

    旁边的人立刻把阿文拖到跟前。阿文痛苦地把头扭到一边。「不看不看也

    得看，把那小子的裤子脱了。」男人下令。

    「你们」阿文想反抗也没用，三两下下身就给扒光了。

    「你们两个听好了，我要这个臭小子亲眼看着我怎么操他老婆，要他看到射

    精为止。」

    男人又看着艳艳，「你，好好表演，尽快让你老公看到高潮，只要他能看到

    射精，就放你们回去，否则，干到你老公能射精为止。」

    「你们」阿文气得咬牙切齿。

    「好了，游戏开始。」男人根本不理阿文，两只手绕过自己的双腿从下面紧

    紧握着艳艳的双乳，就把阴茎直直地往艳艳嘴里差。

    艳艳是坐在地上，而男人是骑在艳艳肩膀上，艳艳承受着男人的体重，小嘴

    又被粗大的肉帮撑着，差点透不过气。男人看着艳艳痛苦万状的模样，更加得意

    忘形，在艳艳的嘴里一进一出运动起来。

    艳艳起初用手撑着地面还能勉强维持，后来实在不行了，被男人的体重压得

    向后倒。那男人也不勉强她，让她顺势倒在刚才铺好的衣服上，然后跪下来捧着

    艳艳的头给她喂阴茎。艳艳的眼前只有一根大黑棒在运动，长长的阴毛刺激着艳

    艳的嘴唇和鼻孔。

    「用舌头舔一下，对，就是那样，这才是聪明的孩子。」那男的得意地说着

    话。

    「噢，好舒服。一流。」艳艳觉得口里那东西越来越热，也越来越硬，越来

    越粗，越来越长。男人的龟头已经顶到艳艳的喉咙了，艳艳觉得一阵恶心，差点

    呕吐。男人停了下来，把阴茎拉出一点。

    「好好舔舔顶部，对，就是那里，噢，妈的，爽。」艳艳突然觉得口里有点

    点咸味，是尿吗但尿没那么多啊，艳艳想着，生理课上没讲这些啊。

    这时男人把阳具抽离了艳艳的小嘴巴。艳艳这才松了口气。她扭头看了阿文

    一眼，啊，那就是阿文的东西，艳艳终于看到了，心上人的下体，本来是要进去

    自己的身体的，现在却艳艳的眼泪禁不住又一次涌了出来。

    「这女的不怎么够湿。」那男的已经分开了艳艳的双腿，用手掰开了艳艳的

    大阴唇。那根黑黑的肉棒不断触碰着艳艳的小阴唇。

    「你老婆的洞长得真好啊，怎样，这个角度你能看到吗。」那男人用挑衅的

    语气对阿文说。

    「好好看着啦，看我怎么把你的老婆干到高潮吧，小子，你是没这个本事的

    了。」说完，他把那根肉棒子顶住了艳艳的喇叭口。艳艳感觉男人用龟头在自己

    的阴道口划着圆圈，把自己的分泌物涂到了四周。接着，艳艳感到那东西开始向

    自己身体推了。艳艳伤心地闭上了眼睛，她知道那一刻要到了。

    艳艳的外阴被撑开了，那股推力开始增大，男人两手抓着自己的大腿，上身

    不断地上前靠。啊，外阴继续被撑开，艳艳从没体验过两片阴唇分到这么开的感

    觉。好像有些撕裂感，因为外阴的持续张大，里面好像被带动撕开一样，而且这

    种感觉越来越剧烈。

    此时男人的龟头已经没入了艳艳的阴道中，随着他的身体靠前，阴茎的前进

    方向变成了朝下前，他把艳艳双腿往外一扳，阴茎就用力向狭窄的洞里挤去。那

    种撕裂疼痛刺激着艳艳，而且好像无底洞，越来越疼，

    「啊」艳艳疼得叫了起来。「啊好痛啊，」艳艳不顾一切地要推开

    那个男人，但却用不上力，终于，男人的整根阴茎都插进了艳艳的阴道里，撕裂

    的疼痛也渐渐消退了，艳艳只觉得下身很饱，像被什么塞住一样。

    「妈的原来还是处女，怪不得这么紧。」男人欣喜若狂，「小妞原来你还是

    处女，我他妈的真走运。」疼痛和羞辱交织在一起，艳艳又一次泪流满面。

    男人双手拽着艳艳的乳房，像捏着一团棉花一样，屁股就借力一前一后地抽

    动起来。艳艳的阴道里已经不疼了，反而因为男人的阳具和阴道壁的摩擦而有点

    酥酥痒痒的。男人的阴毛很粗，每一下碰撞都使艳艳的下身周围皮肤如同针扎一

    般。

    其实也不是很难受嘛，艳艳的脑里闪过一个念头。只是，如果他是阿文那多

    好啊。想到阿文，艳艳不禁又扭头看看自己的心上人。阿文看着那个臭男人奸淫

    自己的女朋友，居然产生了性冲动，阴茎高高地勃起了。

    是不是每个男人都会这样呢，艳艳想。随着自己的阴道一开一合，艳艳的玉

    洞内部开始湿润了，男人的抽插不再带动着艳艳的阴道壁运动，而是开始了完全

    的相对摩擦。

    「噢，妈的好爽。」

    「呃」艳艳想不到自己居然也呻吟了一声。一股羞耻感涌上心头。不可

    以叫，艳艳心里想着。但下体的摩擦感觉越来越强烈，艳艳觉得自己的阴道里越

    来越酥麻，爱液不可避免地分泌了出来。而且这种感觉还朝着四周扩散，艳艳觉

    得整个下身都开始舒服起来。快点停，艳艳心里在祈祷着。

    「嘿小妞，你忍得这么辛苦，让我用绝招帮帮你吧。」那男人仿佛看透了艳

    艳的心思。他把艳艳的双腿向上向外撑，使艳艳的双腿处于完全不妨碍性交的位

    置。然后把艳艳的屁股向上翻，使阴道口向上，接着趴下双手用力扣紧艳艳的肩

    膀，突然用尽力一插，又长又粗的阴茎全部进入了艳艳体内。

    「啊」这次不是摩擦，而是一种更深刻的感受，从下腹的深处传出来，

    艳艳禁不住大声呻吟出来。

    「舒服吧，小处女。」男人把阴茎拉出到阴道口，又一次用尽力往艳艳体内

    一扎，那跟木桩一样的东西又一次完全没入了艳艳体内。

    「啊」艳艳不但叫出声，还全身颤抖了一下。

    「嘿嘿嘿」男人见这招凑效，就趴在艳艳身上，进进出出地用力抽插起来，

    每一下都深深地把木桩打在艳艳的子宫颈上。艳艳觉得自己的身体不受控制，喉

    咙不断爆发出欢快的呻吟，身体仿佛受到电击，全身几乎痉挛。阴道里的泉水象

    泻闸一样涌出洞口，沾在了阴毛上。

    男人把艳艳干得浪声四起，一旁的阿文也觉得下体暴涨得难受。艳艳那雕塑

    般的躯体被一个陌生男人骑在跨下，插得爱液直流，阿文恨得咬牙切齿，本来那

    个应该是自己的啊。

    那男人看样子恐怕有30多岁，正直壮年，性能力也强，艳艳根本受不了他

    的猛烈攻击，被他一通猛插，早已是高潮迭起。艳艳不由自主地配合着男人，双

    手钩着男人的腰部，配合地一下一下把阴道往上送。

    「啊」每经过几次呻吟，艳艳就会来一次长长的吟叹，旁边的阿文

    听得欲火焚身。

    「吱~吱~吱~吱~」艳艳紧窄的阴道与男人粗大的阴茎配合得就像医生用

    的针筒一样，爱液被男人的包皮和艳艳的阴道壁挤压得吱吱作响。男人的抽动越

    加飞快，简直无法停下来一般。

    艳艳的双腿也已不能控制地扣住男人的腰部用力往自己的方向压。男人的肉

    棒越来越烫，龟头处一股强烈的快感传来，他知道自己要射精了，就在射精前的

    一刹那，他用力把整根阴茎全部压入了艳艳体内，下体配合着快感用力地向外射

    出了浓浓的精液。

    一下、两下男人用力地脉冲式挤出体内的精液，直到他无论再怎么用力

    也无法拉出多一滴为止。

    「哦哦」艳艳仍然张开着双腿，双目紧闭地呻吟着。

    「大家快，这就是真正的女人高潮，嘿嘿。」那男人把已经软掉的阴茎从艳

    艳身体里拔出来，对其余三人说。

    只见艳艳全身无力地躺在地上，表情极度愉悦，好像完全失去了意识，只是

    断断续续地呻吟着，白皙的皮肤上有细细的汗珠，可知她身体发热。两个乳头挺

    立着，完全不像平时般柔软。两片小阴唇向外翻开，平常完全闭合的阴道口也敞

    开有拇指宽，能看到里头粉白的褶皱。由于男人在艳艳的深处射精，阴道还不见

    有白浊的精液流出来，但艳艳自己流出的爱液却几乎成固体，白色，很浓。

    「怎么样，看到我的本事没有，女人真正达到高潮就是这个模样的了，平时

    可不多见哦。」男人得意地说。

    阿文在旁边也被惊呆了，平时清纯无比的艳艳竟活生生被这个男人的跨下之

    物干成了个荡妇。

    第二个男人等不急了，脱下裤子就把正处在快感颠峰的艳艳继续干起来。艳

    艳只感到全身象触电一样，阴道里又酥又麻，被第二个男人一插，很快又舒服得

    呻吟起来。直到第二个男人射精，她才慢慢回过神来。

    接着是第三个，第四个，一根根不同的肉棒轮流在艳艳那狭小的洞穴里横冲

    直撞。艳艳的下体从阴道口辐射开的一大片肌肤都沾满了爱液，加上从子宫倒流

    出来的精液，连大腿上，艳艳也是湿漉漉的一片。

    轮完了一次，第一个男人又恢复了力量。他让艳艳趴在地上，从后面插进去

    干艳艳。由于是第二次奸淫，时间更久，足足干了一个小时。阿文眼睁睁地看着

    那根根部长毛的黑肉棒在自己心爱的女孩的玉洞中进进出出上百次。

    男人让阿文看够了自己女友玉洞被插的情形，又叫艳艳和阿文面对面，趴着

    让他继续插。可怜一对情窦初开的小情人，近在咫尺却无法接触，眼睁睁看着对

    方受辱。

    艳艳虽然没有第一次那样到达最高潮，但也着实被男人干得又是叫春又是淫

    荡，看得阿文恨不得立刻就上她，可是却动弹不得。

    艳艳看到阿文的下体又粗又涨，还流出亮晶晶的液体，知道他性冲动，却无

    法帮他，心中又羞又悲。终于，在那男人勇猛冲击自己下体的时候，艳艳在高潮

    迭起的状态下看到自己心上人咬着牙关射精了，射得不多，可见是阿文硬生生憋

    出来的，白白的液体从阿文的肉棒顶端冲出来，落在距离艳艳不到一尺的地上。

    不久，后面的那个男人也射精了，他把艳艳的屁股抬了起来，把她的背向下

    压，把精液一滴不漏地注入了艳艳的体内。看着地上沾满尘土的阿文的精液，艳

    艳悲从中来，眼泪又一次簌簌地掉了下来。

    「怎么样，你要放我们走了吧。」阿文咬牙切齿恨恨地说。

    「不行，刚才我这样说是因为不知道她是处女，现在知道她是处女，当然没

    那么容易放她走了。」男人一脸狡诈地说。

    「你你们」阿文气得说不出话来。剩下那三个人当然也不会歇着，轮流

    把艳艳又上了一遍，最后他们还要艳艳脱得精光躺在地上任他们观赏玩弄，接着

    又把艳艳轮了一遍，才扬长而去。

    过了不久，阿文就和艳艳分手了。

    艳艳从阿文身上看到了男人的自私与怯懦，阿文是他的初恋，但她和阿文分

    手时却没有丝毫留恋，而且在此之后的很长时间艳艳都没有再接受别人的追求，

    艳艳讨厌他们那副大献殷勤的嘴脸。

    欢欢听了妹妹的叙述真是感慨万千，没想到妹妹和自己一样命苦。两姐妹决

    定把房子退了，从此躲开那群兽性男人，安安心心做自己的事。

    不久艳艳高考结束，欢欢的毕业也临近了，欢欢宿舍的五个女孩子计划毕业

    前一同出去旅游一趟，经过商量，最后大家决定去q市。

    原本欢欢和房间里其余的四个女孩关系一般，但因毕业在即，加之欢欢有个

    远亲在q市，很多年没见了，趁这个机会能去看望一下。

    艳艳闲着没事也想跟姐姐去玩玩，其它四个女生不认识艳艳，但因为经济的

    原因，六个女孩去到住一间三人房，两人挤一张床，钱能分少一点，所以也同意

    了。于是六个女孩子便浩浩荡荡地出发。

    在另外的四个女生中，有个叫小菁的，长的白白净净，皮肤粉嫩，脸蛋也漂

    亮，唯一缺点就是长得有些矮小，乳房也不大。这个女孩的身世和我雪中的燕

    子有些相似，单亲家庭，性格有些孤僻，因此虽然不乏男生追求，却一直没有

    拍拖。

    小菁在宿舍中和其它女生关系也很一般，尤其是和欢欢，没办法，被众星捧

    着美女总是有些互相妒忌的。

    第一晚大家都睡得不大安稳，两个人挤一张床，天气很热。小菁一早就爬了

    起来，浑身都不舒服，想找个地方洗洗头。小菁有个喜欢洗头的习惯，遇到心情

    不爽就跑去发型屋洗头。

    欢欢劝小菁说，q市这里本来是个乡下地方，现在虽然好了一点，但还是比

    较落后的，而且欢欢的有个表弟在这里，他告诫欢欢说晚上没事最好不要乱跑，

    这里治安不是太好。

    小菁本来也是在想去不想去之间，被欢欢一说反倒定下心非要去不可，反正

    大白天有什么可怕的。欢欢也懒得再管她，于是小菁就自己出了门，没想到就真

    的出了些事情。

    小菁好容易找到一家门面象样点的所谓发型屋，虽然这间发型屋完全不上小

    菁的档次，但小菁今天觉得非要洗个头不可，就硬着头皮走了进去。

    小菁一进去就看到几个女的闲着坐在一堆，灯光很暗。这店子有不少房间，

    还有楼梯上二楼，一看就知道不是什么好店子。

    「鸡」小菁很不屑地瞟了那几个女的一眼，她们似乎生意不好，闲坐在一

    边聊天。小菁感觉自己是个高贵美丽的公主，在她们面前更是冰清玉洁。

    小菁坐下等了一会，就有个几十岁的老女人走过来坐在她旁边，满脸堆笑地

    小声问：「靓女，我们这里有很多帅哥，要不要试试」

    原来这里还有「鸭」啊，小菁想，「切，你当本小姐是什么人啊」

    小菁故意傲慢地站了起来，还用手在刚才老女人挨着的手臂拍了几下，表示

    你这肮脏的女人别碰我。小菁平常也有言行看低人的坏毛病，这也是她不受室友

    们欢迎的原因之一，但这次她实在是碰了钉子。

    这几天公安搞检查，店子几乎没了生意不说，还进贡了大笔「安家费」，那

    老婆娘憋了一肚子气没处发，好，今天就让你知道老娘的厉害。

    那婆娘看出小菁是外地人，不熟门路，就起了坏心。她假意热情地说这地方

    穷，真是委屈小姐了，请小菁上楼上去，那里有更好的设施，还热情地给小菁端

    来水。

    小菁不知道老婆娘在水里下了催情粉，还以为自己是大城市来的，又是大学

    生，这些「贱民」对自己大献殷勤是理所当然的，加上天气确实炎热，口渴了，

    便放心地把水喝了下去，还跟着婆娘上了二楼。

    老婆娘在水里下了三枝五色无味的「xx牌」催情粉，这种药在国内随处可以

    买到，30元一枝，本身价格就不便宜，但是这老板娘世故老练，她看得出这个

    女孩子幼稚单纯，且自以为是，她不但要这小女孩在自己的店里留下宝贵的贞操，

    还能把这些药钱赚回来。

    「你先在这里躺一会儿，等下师傅就上来的了。」老女人热情地招呼着。

    小菁四周看了一下，这里还算通风，有窗口，放着两张洗头用的床，没什么

    可疑的，就按习惯躺了下来。那老婆娘下楼算好药性发作的时间，就叫了个男人

    上去。

    三倍的药量，亢奋程度可想而知，当店里的一只「鸭」上到楼的时候，小菁

    已经兴奋得快控制不住自己了。小菁觉得自己的子宫仿佛充满了液体，撑得下腹

    酸胀难忍，滑滑的液体不断顺着阴道，透过处女膜流出来，内裤与阴毛都湿了。

    乳头上的神经也敏感异常，乳罩一碰，两颗肉粒处就传来舒服的感觉，让她

    忍不住要去揉。小菁还没拍过拖，但她偷偷看过a片，以前还在室友面前炫耀过

    她知道男人的下体是什么样的，这时也禁不住幻想起男女交合的情景来。

    小菁完全不知道自己被下了药，由于在店里，她只敢隔着裤子在外面悄悄地

    摸自己的下体，用手抓着裤子，让内裤与外阴轻轻地摩擦。不久她听到脚步声，

    连忙故作镇静地把手拿开。

    小菁一见到那个男人，脑子里就不断浮现着他的裸体，他的阳具，怎么也抑

    制不住。男人知道小菁的药力发作，正在强忍而已，暗自好笑。他一上来，就把

    双手放在小菁的肩膀上，为她按摩起来。

    洗头从来都没有按摩肩膀的，但小菁不想考虑那么多，她只觉得男人的手是

    那么有力，那么舒服，隔着薄薄的衣衫，摩擦着她娇嫩的皮肤。而且只是按摩一

    下肩膀，也没啥大不了的，小菁干脆闭上眼睛享受。

    乳罩的吊带被男人的手牵动着，罩杯摩擦着小菁的乳头，又酥又麻「啊

    」那男人居然把手按在了小菁的乳房上，为她按摩起乳房来算了，只是

    隔着衣服嘛，小菁自我安慰到。

    男人在小菁柔软的乳房上一抓一按，不停地用力，小菁越加兴奋了起来。突

    然，男人的手伸进了小菁的衣服里，抓住了小菁的两个乳房。「啊，」小菁惊得

    两只手抬了起来，但很快又放下了。

    好舒服，小菁的意志敌不过药力。她的乳房不大，男人一手一只，大小刚刚

    好够让手掌牢牢抓住。此男精通性按摩，一对肉球在他手里听话地改变着各种形

    状。

    小菁的乳房第一次被男人抚摩，男性手掌的皮肤不断擦过她细嫩的乳头，那

    是从没有过的快感，小菁全身象通了电一样既刺激又快活。小菁被挑逗得娇喘微

    微，身体也轻微地扭动着，响应男人有节奏的揉捏。

    男人做「鸭」这么久了，服侍过不少女人，却从没有碰过这么可爱，这么诱

    人的女生，脸蛋漂亮，风情万种，已发育成熟了，却还不失少女的娇媚，更可贵

    的还是处女。

    从前那些三、四十岁的老女人，又丑又没情趣，还难满足，足以让一个血气

    方刚的男人变成性冷淡。然而今天小菁嫩滑的皮肤，柔软的胸部，还有她娇嗔的

    喘息，居然已经让男人冲动不已，加上这些天生意冷淡，男人积压的欲火让小菁

    点燃了。

    他把小菁的上衣解开，熟练地把小菁的乳罩脱了下来，可怜小菁一点反抗的

    能力都没有，旺盛的欲火已把她的意志力彻底烧毁。她尽情享受着男人的肉掌在

    自己白嫩的肌肤上游走，在自己那对已挺起的小馒头上，在自己光滑的纤腰上尽

    情爱抚。

    小菁的衣扣被一一解开，接着是乳罩，接着是上衣，小菁就象被催眠一样，

    无条件地服从着她的男主人，配合着动作让男人逐渐把自己的上身暴露出来，直

    到水灵灵的少女侗体全部展示在男人的面前。

    小菁祖籍南京，著名的秦淮美女产地，3岁的时候随家人南下，而且她读书

    早，大学毕业的时候刚好21岁。

    男人的阴茎早已经充满力量，情欲高涨。他迫不及待地俯下身亲吻少女的肌

    肤，从水蜜桃般的乳房到柔软若棉的小腹，一张嘴遍历小菁的上身，少女皮肤特

    有的淡淡幽香让男人如痴如醉。

    小菁的意识还很清醒，只是无法控制自己的身体，强烈的药力刺激着她的大

    脑皮层，使她头晕目眩，亢奋的神经已让她丧失了少女应有的羞涩。不一会，小

    菁感觉到男人把自己的皮带解了，一只手伸了进去，抚摩起她那已经尽湿的下体

    来

    「好舒服」小菁的眼睛紧紧闭着，配合男人手掌的蠕动扭动着腰肢，男

    人的手指按在她湿润的外阴上，时而顺时针，时而逆时针地扫动，拨弄着那两片

    小小的肉片。

    「好舒服插进去里面好想」小菁心里不停地想着，双腿不自觉

    地张开，闭合的阴道里充满了液体。

    男人把小菁的鞋袜脱了，又把她的牛仔裤脱掉，最后把她的内裤也扒了扔在

    一边。小菁配合地让他把自己脱得精光，赤裸裸地躺在洗头床上。

    男人也把自己脱光，露出长长的阴茎，红黑红黑的龟头高高竖起，仿佛摩拳

    擦掌准备作战一样。

    男人今天不想用套子，他要用自己身经百战的武器来验证这个女孩是不是真

    的如同他猜测的那样还没有被破身，而且他还决定要在她体内射精，要尽可能多

    射。但他此刻并不急，他站到女孩的正面，用双手把她弯曲的双腿向两边分开，

    让小菁的阴部暴露出来。

    由于药力发作，少女的阴部已经湿得一大片，连男人也惊异三枝药粉的效果

    居然这么大。女孩的阴毛一般多，均匀地分布在阴阜上，成倒三角形，上面沾满

    了快凝固的浅白色液体。

    把她的双腿一分开，大阴唇也自然地分开了，湿漉漉的两片小粉唇也软弱无

    力地向两边张开，象绽放的鲜花，再分开大一点，是充满诱惑力的桃洞，象花蕊

    般微微张着，里面不断渗出鸡蛋清般的爱液，很稀，一滴一滴缓慢地流出来。

    再里面是什么是那边象征着纯洁的薄膜吗只一下，男人的阴茎就能把那

    东西完全刺穿，如同手指戳破一层纸一样简单，少女就献出了自己贞操，这是多

    么激动人心啊。

    「哦」小菁呻吟起来。

    她像是个在沙漠中行走很久的人，见到一片绿洲。男人强有力的阳具正在自

    己的洞口耀武扬威，小菁很清楚他要做什么，自己的贞操要被他夺走了，狂野的

    欲望让她无法自持，她只有一个信念，她要

    男人把笔直的阳具瞄准了小菁的洞口，他的龟头立刻被爱液湿透了。

    「啊」小菁又呻吟了一声，她感觉到男人开始用力了，他粗壮的龟头把

    自己的洞口撑开来，那条从来都是闭合着的隧道终于被闯进来了。

    小菁的脑子里突然掠过一丝后悔，自己的贞操要失去了，自己的贞操要被一

    个不认识的洗头师夺走了，不行

    小菁挣扎了一下，她想挣脱这一切。可为时已晚了，小菁的腿弯曲着被男人

    抓在手里，动弹不得，她仅仅是把自己圆圆的屁股无谓地扭动了一下，在男人看

    来也许她只是兴奋的表现。

    「呃啊」小菁突然觉得下体被撕裂一般疼痛。

    男人从他插入的深度和从小菁的反应看，他知道小菁还是处女，他已经插入

    到处女膜所在的深度了。小菁的阴道里充满了爱液，因此男人插入得很顺利，只

    一瞬间，小菁的疼痛感就消失了，取而代之的是整个阴道里激烈的快感。

    男人的小腹已贴到了小菁的小腹上，小菁的阴道不长，男人的阴茎却不短，

    一下就顶到了少女的子宫颈。男人可没那么容易放过小菁，他双手按住小菁的肩

    膀，疯狂地把小菁往自己的阴茎方向压，直到再也不能进去多一点，仿佛担心还

    没有把她的处女膜完全刺破一样。

    「啊」小菁长长地呻吟了一声，男人的龟头插在小菁的子宫里，强

    烈的快感辐射到全身每个细胞。

    男人一手压着小菁的肩膀，一手扶着小菁的屁股，开始狠命地抽插起来。小

    菁的胸部不算很大，屁股却是又圆又柔。男人的手象鹰爪般钩住小菁的屁股，腰

    部前后大幅度摆动，那根笔直的肉棒每次都完全拉到阴洞口，又再一次用力插入

    小菁的子宫颈中。这是男人的职业习惯，从一开始就要让女人快活到极高点。

    小菁完全疯了，她的双腿紧紧钩着男人的腰，把男人往子宫的深处压。

    「吱吱吱吱」闪闪发亮的肉棒在自己的阴洞一进一出，小

    菁看到男人的整个下体都被自己沾湿了，连阴毛上也银亮一片。

    「拍拍拍拍」两人的下体不停地碰撞，如同奏乐一般。

    女孩的阴道很紧，尽管小菁完全不懂男女之道，但她天然紧窄的阴洞象吸管

    般把男人的阳具包裹着，连身经百战的男妓都觉得下体受到前所未有的刺激。阴

    洞肉壁和男人阴茎无缝地配合在一起，前后不断地完全摩擦。小菁愉悦的叫声充

    斥着整个洗头店。

    抽动了大约十分钟，男人已经觉得阴茎暴涨，下面肉袋里的精液翻江倒海似

    的要往外涌了。他停了下来，他需要冷静一下，他实在不愿意这么快结束这段旅

    程，十几分钟前胯下的尤物还是处子之身，他是这温暖而湿润的肉洞的拓荒者，

    他要尽情地享用这片处女地。

    他把阳具插进小菁的阴洞深处，他的龟头亲吻着少女的子宫颈，他要让两人

    的性器无缝地接合在一起。接着男人俯下身来，和女孩疯狂接吻，两人的舌头如

    痴如醉地缠绕着，象坠入爱河的情侣般无法分离。这是小菁的初吻，来得如此狂

    烈，男人的气息让小菁陶醉。

    男人贪婪地吮吸着，尽管他无法证实少女的口腔是否第一次被男人的舌头入

    侵，但他们仍然吻得那么真切，男人的口水沿着两人搅拌在一起的舌头源源不断

    地流入女孩的喉咙里，分不清是什么味道。

    男人也感到自己的下体正在渗出分泌物，那是前列腺液，从龟头前面的小洞

    透出来，和着少女的爱液流入她的子宫。两人一丝不挂地拥抱在一起，仿佛一对

    如胶如漆的恋人。

    小菁开始出汗了，从皮肤透出细细的汗珠，尽管男人没有再激烈地抽动，但

    饱涨的下体仍然充满了质感，硬实的龟头与少女的子宫紧紧拥吻着，快感使小菁

    血流加快，心跳加速。少女的爱液不断地从阴茎与阴洞的结合部挤出来，小菁的

    屁股上，洗头床上都湿了。

    男人很快就缓过劲来，他拔出阴茎，把小菁翻过身来跪在低上，上身压低，

    屁股厥高，两腿分开，少女刚被粗壮阴茎抽插完的花蕊再次向外绽放开来。男人

    这时才发现女孩流了不少血，床上那滩爱液有一丝红色，龟头上也染红了一片，

    她的屁股上也沾了些血迹。这证实了他的判断，他今天夺走了这位美丽少女的贞

    操。他是她生命中第一个男人。

    男人从后面拽住少女柔软的乳房，稍一用力，钢枪再次挺进了肉洞，这次是

    从后面进入，来得更深，小菁觉得男人的东西已经长驱直入到了子宫的内部。

    「呃呃啊啊」男人又开始给少女的子宫里打气了，小菁情

    不自禁地又开始呻吟。

    少女的屁股很有弹性，男人觉得这个女孩真的可以算是爱姿势里的标准，乳

    房不大不小，正好一手一个，抓得牢牢的，她的身高使她的乳房正好成为抽动时

    的把手，抓着那软绵绵的肉球，拍拍拍拍地用力撞击，一切都恰倒好处。

    少女的屁股让男人有用力撞击的冲动，每次男人都把小腹强力地撞在上面，

    又弹回来。抽插了大约五分钟，小菁淫水直流，粘粘的爱液居然顺着两条大腿流

    成一条线，男人知道，她高潮了。

    男人也知道三瓶药剂的厉害，他明白靠他一个人是无法填平女孩的性欲的，

    但他仍然希望自己的钢枪能在少女紧紧的阴道里停留多一点时间。大约又过了十

    来分钟，他终于憋不住，他要射精了。

    这是他从事职业以来第一次这么痛快地在女客人体内射精。小菁觉得男人越

    抽越快，那根肉棒以极快的频率摩擦着自己的肉壁，持续了约一分钟，在一次猛

    烈的插入中突然停住，紧接着便快速地跳动起来，一胀一胀地撑着那紧裹着它的

    阴道壁。

    男人感到一股无比的快意，积聚了长达两个多星期的精液，如同泻闸的洪水

    一般，一波又一波地从龟头前方的洞口射进少女的子宫里。

    男人恨不得把自己的精液全部都射进去，他用力压住少女的屁股，使劲地射

    着，这是他有意识的动作，直射到他确信不能在多射出一滴精液了，才长长舒出

    一口气，趴在小菁的背上，舔她背脊上小豆豆一样的汗珠。

    小菁尽管自以为是，其实对男女之道却是一无所之，她只看过a片的一些片

    段，因此她无从知道刚才发生了什么。她只感到男人的阴茎慢慢缩小了，一定是

    性交结束了。

    这时她听到男人轻声地在她耳朵旁问：「小姐，还要么」

    「嗯。」小菁娇柔地答到，她的药力还在发挥作用，她正值高潮，水汪汪的

    洞穴还需要强有力的冲刺。但小菁没有理解清楚男人的意思是换一个人继续为她

    「服务」。

    那个男人有些依依不舍地穿好衣服，很快换了另外一个人上来。当然，这是

    老板娘的诡计，因此他没有立刻问小菁要小费，高潮中的小菁也根本没有多想，

    当第二个男人熟练地把阴茎插入她的阴洞后，她再一次享受着那份原始的快乐。

    第二个男人继承了第一个的丰功伟绩，他知道小菁今天刚被破瓜，怎么能错

    过这个千载难逢的机会他想尽办法占有着姑娘身体上的每一个器官，每一个部

    位，最后把龟头紧紧贴在姑娘的子宫颈上，满意地把精液射进她的体内。

    第三个男人仿佛是只癞蛤蟆，又矮又胖，鼓鼓的肚皮，不知道他平常是怎么

    接到女客的。直到这时小菁的「元神」才算有点归位，药力减退，阴道里酥麻的

    感觉也开始消退了，全身的快感逐渐降了下来。

    男人的抽动已不再象之前那样让她疯狂，反倒是越抽插的厉害，她的头脑越

    是清醒我怎么了，我今天怎么了，我居然把自己圣洁的身体献给了刚才那个

    不认识的男人，还让三个男人轮流享受自己的肉体。

    「哦不要呃」小菁想摆脱男人，但由于男人是从后面插入的，

    小菁两手撑地，跪在地上用不上劲。

    两只大手包着自己的两个乳房，捏得紧紧的，小菁想推开男人的手，却怎么

    也扳不动他的手指，她想从男人的抽动中摆脱出来，但实在被插了很久，全身无

    力，只能无助地摆动了几下腰肢。

    自己的下体被插得爱液直流，发出吧嗒吧嗒的响声，听得小菁又气又羞，满

    脸通红。真不知道自己今天是怎么了，一个小时以前自己还是冰清玉洁的处女，

    但现在，身下那滩血迹便成了自己的处女纪念。

    终于，男人越抽越快，最终停下来，阴茎把小菁的下体塞得满满的，强烈跳

    动了十来下，最后软了下来。

    男人累得趴在小菁身上很久，小菁也累得无法动弹，只得由得他插着自己的

    阴洞。她知道现在反抗已没有任何意义，她只想赶快穿好衣服离开这个鬼地方。

    然而，事情没那么简单，当小菁正慌慌乱乱地穿衣服时，那个老婆娘上楼来

    了。她笑眯眯地问小菁：「小妹，玩得还舒服吗」

    小菁满脸涨红，不理她。

    「哟，一定是服侍得不够好，小姐不满意。不过，不满意也要给钱的哦。」

    「什么」小菁简直不敢相信自己的耳朵。

    「怎么了玩过了想不给钱么」老鸨的笑脸立刻收起来了。

    天啊，自己竟然把贞操献给了一群妓男。「你们」小菁既羞愧又难过，

    一时间什么都说不出来，只觉得眼睛发热。

    为什么会是这样。小菁简直无法接受这个事实，自己的贞操被骗去了，还要

    给他们付钱么这是真的么这可能是真的么

    「好」小菁故做镇静，她不愿在这群人面前丢脸。

    「多少啊」小菁本想问多少钱，突然觉得阴道里涌出一股液体，比

    平时的分泌物要多好多，而且来得很急，小菁夹紧双腿，但仍然无法止住那股液

    体。

    这群肮脏的男人到底对我做了什么小菁一急，也不顾害羞了，背过身，把

    已经穿好的裤子又褪下来。只见一股灰白色的液体正从自己的阴道里源源不断流

    出来，这是三个男人液化了的精液，从子宫里倒流出来。小菁手忙脚乱地从手提

    包里拿出纸巾捂住下身，足足用掉了一包纸巾，下体的液体还没止住。

    「你们你们这些坏蛋呜」惊恐的小菁也许想不到再恶毒点

    的词语来骂眼前这群人，泪水夺眶而出。

    「哼，这是男人的精液，你有福了，一下子接收了这么多男人的精液。」老

    鸨冷笑着说。

    小菁哭了一阵，重新穿好衣服，问：「你说吧，多少钱。」她现在只想赶快

    离开这里，今天她是自认倒霉了。

    「我们这里包房费380元，男人一个小费500元，所以一共是1880

    块钱。」老鸨说道。

    「什么你这不是敲诈吗」小菁急了。

    「我们这里是这么收的，快给钱。」那老鸨突然冲上前把小菁手里的挂包抢

    了过去，就在里面翻起来。

    「你还给我」小菁想抢回来，却一下被几个男人所制服。老鸨翻了

    一下她的钱包，翻出800元现金。

    「妈的，就这点钱上街还这么嚣张你的这部手机就当80元给我，所以你

    还欠我1000元。没钱很容易，你给我做一天生意赚回来就可以了，哼哼」

    老鸨阴险地笑着说。

    「你你」小菁几乎要气得吐血，但她被几个男人制住，动

    也动不了，只得眼睁睁看着老鸨把自己的钱和手机拿走。

    老鸨接着说：「好了，反正你不同意也得同意，听着，你接一个客每次有2

    00元的小费，你想接多少随你，反正我帮你接生意，赚够1000元还给我就

    可以了。另外，这段时间风声紧，你想赚钱就得做够工夫，有些人你得好好侍侯

    一下，这些人是没有小费的，还有，接客不是说接就接的，还要经过训练，我们

    给你提供训练，收费600元。当然，你除了接客其余什么都不需要知道，我会

    给你安排，你只需要记得要还我1600元就可以了。你们几个，现在把她拉下

    去，好好训练。」

    本帖最后由ti18于201171903:42编辑

    uid1564181精华0原创5贴威望0点贡献3值赞助0次阅读权限20在线时间192小时注册时间2008622最后登录2011914查看详细资料

    top

    yeegy12345

    level1

    帖子35积分3金币163枚支持0度感谢0度推广0人注册时间2008111个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱3楼大中小发表于2008111809:40只看该作者

    六

    小菁心里清楚得很，老鸨根本不会放自己回去，因此她表现得很乖很听话，

    一点也不反抗，她想起报纸报导过一个女孩被拐带强迫卖淫，那个女孩一直对老

    板服服贴贴，骗取了他们的信任，最后终于逃出魔窟。这也是小菁心里唯一的希

    望。

    小菁已记不清自己接了多少客，到后来筋疲力尽的她能做的仅仅是把双腿张

    开让男人把肉棍进入自己体内尽情摩擦。

    在这种小城市里嫖客大多都没有防范爱滋病的意识，他们多数都不带套，而

    直接把浓浓的精液射在小菁的阴道里。小菁是个很爱干净的女孩，每接一个客人

    都要洗两次澡，仍然无法把阴道里的浓精完全洗干净。

    不过精液也起了一定的润滑作用，小菁尽管已有21岁了，但之前一直都没

    有和男人有过性关系，阴道还很嫩，这次一下被如此多完全不怜香惜玉的男人轮

    操，假如没有精液做润滑剂，阴部很可能会伤得更严重。

    说实话，小菁在被干的过程中确曾感到过舒服，虽然自己极不情愿去承认这

    点。那是一种发自本能的感觉，完全由不得小菁控制。

    特别是有些男人，见小菁长得标致，都背地里吃了药，增强自己的能力。小

    菁初出茅庐，自然不知道这么多，只感到这些男人个个刚猛无比，阴道壁把快速

    抽插所产生的无法抑制的快感送到全身的每个角落，一次又一次的高潮把小菁折

    磨得死去活来。好几次在性交中，小菁被做得情不自禁地紧抱着男人呻吟起来，

    淫水把床单都弄湿了好几遍。

    然而这种快感很快就转化成了痛苦，过度频繁的性交使小菁神经亢奋，阴道

    口也火辣辣的疼。当最后一个男人在小菁身上发泄完兽欲的时候，小菁终于全身

    抽搐起来，躺在床上不停地颤动，口吐白沫不省人事。

    这种场面把在场的人都吓坏了，那个嫖客怕出人命，急急忙忙穿了衣服就跑

    了，守门口的那人起初用被子把小菁盖住，想让她稳定下来，结果毫无用处。他

    也慌了，急急忙忙地就去叫人来帮忙。

    也亏得天助小菁，没有让她完全失去意识。小菁隐约中看到那个男人跑出了

    房子，连门都没关，此时她也不知道哪来的力气，一下就坐了起来，胡乱地拾起

    地上的衣服一套，内衣裤都顾不上穿，就踉踉跄跄地就冲出了那个屋子。

    小菁不知道地形，也不知道方向，只知道不要命地跑，而且她不敢走大路，

    生怕有人追来。终于，体力不支的她眼前一黑，就晕倒在路旁。

    小菁做了个梦，梦见自己正赤裸着身体躺在早上的那张床上，一个男人挺着

    又粗又直的大肉棒正一步一步地向自己逼近，小菁想逃，却动也不能动。那男人

    淫笑着，掰开小菁的双腿，把肉棒毫不留情地插进了小菁体内，处女的鲜血染红

    了洁白的床单

    小菁惊醒了，这不是梦，是记忆，是曾经的真实经历。小菁想起了床单上的

    血，那是自己贞洁的标志，如今已一去不复返了，并永远留在了q市这个地方。

    小菁痛哭了一场，擦干眼泪准备回去。这件事她不想让任何人知道，她不愿

    让人知道她是个曾被强奸过的女孩，特别是自己毕业在即，她不想在此时横生枝

    节。

    小菁环顾一下四周，发现自己身处一条小路旁。似乎这里是市郊，人很少，

    风把路旁的树吹得沙沙响，有股凄凉的感觉。小菁艰难地站起来，整理好自己的

    头发和衣服，小菁在上衣的口袋里找到了自己的证件，她真庆幸自己习惯把有用

    的证件放开。然后就朝着灯光较明亮的方向走去，她想这样应该就能走到市区。

    小菁这时才发觉自己是那么的衰弱，浑身的骨头仿佛被拆散了一般，双腿也

    因为长时间张开，一走路就疼，特别是阴道口，象有火烧一样的疼，而且还不断

    有粘稠的精液往外渗，小菁甚至怀疑自己能不能活着走回去。幸运的是小菁走对

    了方向，q市也不大，不久，小菁就找到了自己住的旅馆。

    已经是深夜了，小菁敲门进去的时候，五个女孩子都睡了，是欢欢给她开的

    门。欢欢只简单地问了一句：「你去哪里去了一天啊」

    「没有，到处走走。」小菁低声说着，两人就没再说话了。小菁想不到自己

    的室友对自己竟然这么漠不关心，虽然平时她们相处得一般，但毕竟是在一起四

    年了呀。

    小菁进屋的第一件事就是洗澡，她要把身上的耻辱洗掉，重新做个干干净净

    的人。小菁这才发觉自己的两个乳头也被咬伤了，不同程度的疼。小菁心疼地轻

    轻抚摩着自己那肿胀得突了出来的小阴唇，又忍不住哭了起来。仅一天时间，自

    己的阴户就被折磨得和那些「久经沙场」的妓女没什么区别了，这群禽兽。幸运

    的是自己总算是脱离了魔爪，能活着回来。

    小菁换上睡衣，虽然是和小娜一张床，但她还是很快就沉沉入睡。这小小的

    房间居然是那么的让人感到温馨与安全，是一个温暖的庇护所。然而事实却不是

    这样，六个女孩都不知道，有一个阴谋正在等着她们，她们认为最安全的地方，

    竟是最危险的地方，甜美的梦，实在是太短了。

    小菁睡得昏昏沉沉的，听见周围有点吵，接着她觉得有人把自己翻了个身，

    双手被反剪到身后绑了起来。朦胧中她本能地想挣扎，但她实在是太累，一点力

    都没有，只得任由被绑了个结实。她睁开惺忪的睡眼，天啊，房间里不知什么时

    候闯进了六个蒙面男人，仿佛是专门为她们准备的，六个女孩子一个个在睡梦中

    就全被制服了。

    小菁还是瞌睡得很，怎么都使不上劲，真是又气又急。眼前的那个急色鬼已

    迫不及待地在扒自己的衣服，薄薄的睡衣一下就被他撕开了，小菁睡觉没有带乳

    罩的习惯，因此身上除了睡衣就是内裤了，自然不能幸免，一下扒了个精光。小

    菁这时才确定自己不是在做梦，但已晚了，刚想叫喊，蒙面男人用刚从小菁身上

    脱下来的内裤塞住了她的嘴巴。

    小菁看看周围，见全部人都束手就擒，心想这回彻底完了。只有睡在小菁身

    旁的小娜反抗最卖力，但很快双手也被牢牢反绑了起来。

    「求求你们，不要强奸我，你们要什么就尽管拿吧，我把钱都给你们。」小

    娜用颤抖的声音哀求着。

    「钱呢」抓住小娜的歹徒压低声音问。

    「在在我放衣服的皮箱里，你们都拿去吧，求求你们。」歹徒中的其中

    一人开了一盏灯，便开始搜她们的行李。

    「真是个笨蛋，这样不是白给别人送钱么。」小菁心里想着，「小娜一定还

    是处女。」

    不一会，那几个男的把她们的现金都搜了出来，「还有没有」男人威吓着

    问道。

    「没有了，全给你们了，你们不要强奸我们啊。」

    那男的冷笑了两声，从容不迫地扯下小娜的内裤，掰开她的嘴塞了进去，并

    象其它人一样，用一根布条勒住，在后面打上结。别说是发出声音，就是呼吸也

    不顺畅。

    「老大，果然都长得可以啊，今天真没白来。」其中一个男人对着另一个男

    人说道。

    那男人立刻回瞪了他一样：「笨蛋，该干什么干什么，少说话。」

    「咦不敢讲话莫非是熟人」小菁心里想着。

    然而一切都由不得她们想了，六个男人开始脱掉自己身上的衣服，露出六根

    直挺挺的肉棒。六对赤身裸体的男女就要在这小小的房间里上演群交了。

    小菁又累又困，心想反正是要被干的，还不如主动躺下，免得受罪，便躺在

    床上把双腿张开。其中一个男人也不客气，直接就趴在小菁身上干了起来。

    一旁的小娜还在作垂死挣扎，也被另一个男人牢牢制住。男人把小娜的腰压

    弯，叉开她的双腿，就从后面挺进。

    原来小娜是个白虎，阴阜上光秃秃的，小菁刚好和小娜是颠头倒脚的位置，

    一切都看得一清二楚。当那男的掰开小娜的大阴唇把阴茎往里插的时候，小菁有

    一点点的幸灾乐祸，也许是因为她一直都很妒忌小娜那标准的身材，1米69的

    个头，纤细的腰肢，肥美的臀部，白皙的皮肤，特别是那对又圆又挺的乳房，是

    小菁最希望拥有的，但这完美的身体很快就会被玷污了。

    奇怪的是那男的用了几次力，都没把阳具插进小娜的身体里。看着另外的几

    人都哼哧哼哧地享受着美味的肉洞，那心急的男人竟然用手指狠狠地捅进小娜的

    阴道，并在里面抠了起来，疼得小娜眼泪直流，串串的珍珠沿着腮帮滴到了床单

    上。滴在床单上的还有处女的鲜血，男人的手上，小娜的阴道口，都是红红的血

    液。

    男人挖了一阵，再次挺起阴茎，这次终于成功地插进了小娜的肉洞。他兴奋

    得象打赢了一场胜仗，用力地抽插起来，把小娜的屁股撞击得啪啪响。

    这些男人看起来都身体健壮，但可能是有很久不做爱了，战斗力都不是非常

    强。小菁、欢欢和艳艳体内的肉棒插了一阵，就猛烈地泄了，奸小娜的那人也没

    坚持多久，就把精液射进了小娜身体里。菲菲由于长得比较胖，样子也一般，男

    人做得不怎么爽，做到一半就把肉棒抽了出来，跑过来奸小娜。本来在干小红的

    那人见了也有样学样，过来排队轮奸小娜了。

    也许因为只有小娜一个是处女，另外那三个男的做完了之后也想来尝尝小娜

    的味道，于是六个男人玩起了接力赛。可怜的小娜由于双手被反绑了，纤细的腰

    肢撑不了多久，到后来只得把脸贴在床上，撅高屁股任由他们发泄。

    小菁、欢欢和艳艳也不好过，被六个男人轮番玩了整整一晚，反倒是菲菲和

    小红因为相貌平平，少遭了很多罪。这几个男人也十分大胆，玩了一整晚，玩累

    了还睡了一会，直到将近中午，才穿好衣服大摇大摆地从旅馆走了出去。

    七

    那晚过后，菲菲和小红都强烈要求报警，但小菁、小娜、欢欢和艳艳都不置

    可否。特别是小娜，事发后整天一言不发，只一个劲地收拾行李，大家都很担心

    她。后来警始终是没报，但大家都不愿再在q市多呆一天了。

    幸亏歹徒们只取走了现金，六个女孩退了房间，这时已是中午了。回去的火

    车已经走了，只剩一种长途卧铺大巴，小娜坚持当天一定要离开q市，其它五人

    都劝她说这些大巴里很杂，什么人都有，而且开得很慢，到处兜客，也不卫生，

    都劝她再等一个晚上。但小娜死活不听，执意要走。

    最后欢欢没办法，只好把小娜送了上车，并嘱咐她一定要小心，有什么事打

    她电话。欢欢则打了个电话给她表弟家，她们都暂时到表弟家住一晚，第二天上

    路。

    说实话一个人坐这种车小娜也怕，但她实在是太讨厌这个城市，巴不得立刻

    就飞回去。小娜现在最想的是男朋友建伟，他是多么的疼爱自己啊，在一起有三

    年了，建伟一直尊重小娜，没有因为小娜拒绝和他发生关系而生气过。

    小娜原想在毕业晚会的晚上为建伟献出自己的一切，可现在想到这些小

    娜就觉得苦不堪言。然而现实的生活还要继续的，小娜拿出买好的事后避孕药，

    吃了一颗，小娜算了一下，觉得这段日子非常危险，很可能会怀上孩子，因此虽

    知道这种药对身体不好，还是不得不吃了。

    苦恼的是这不是为了愉快的性行为吃的，而是为被强奸而吃的。小娜含着眼

    泪把药吃了，就静静地等待开车。

    这车也实在开得太慢，在q市兜了一下午的客，到傍晚了才刚到q市郊区，

    小娜昨晚没有睡好，吃完药就睡着了，直到傍晚被热醒。这时车上已经多了很多

    人，是司机辛苦兜客的结果。

    小娜是个爱静的女孩，就跑到车的后部人少的地方另外找了个铺位。但是她

    很快就后悔了，她对面铺位是一个很邋遢的男人，蓬乱的头发，身上的运动服似

    乎有几天没洗了；更让她后悔的是自己今天的着装，这里可不是个展示自己修长

    的美腿的好地方，可她却偏偏穿了白色长裙。

    她看到对面那个男人正目不转睛地打量着自己，贪婪的目光仿佛要把自己吃

    掉。啊，那人甚至还淫笑起来不会的，人不可貌相，这一定是自己的心理作

    用，小娜想着；突然，那人从怀里亮出一把刀子，在小娜面前晃了晃，啊，他想

    干什么，小娜心里怕极了他一定只是想拿刀削苹果吧，小娜的心咚咚直跳，

    不停地自我安慰着。

    然而一切都朝小娜所想的相反方向发展。那男人突然坐到了小娜旁边，一把

    抱住小娜，紧接着小娜就感到自己的胸脯上多了一只手，男人把手从她的衣领伸

    了进去，抓住了她的左乳。

    小娜刚想挣扎，男人就把刀子贴在她的脸上，恶狠狠地说：「别动婊子，否

    则我把你的脸划个稀巴烂。」

    他狰狞的面目把小娜吓得魂都没了，动也不敢动，只得双手护住前胸。可男

    人的手已伸了进去，根本没用。那男人把小娜的上半身压在自己的腿上，一手持

    刀，一手尽情蹂躏着又圆又嫩的乳头。

    不一会儿，小娜就明显感觉到男人的裤子鼓了起来，就是那个东西，昨晚夺

    去小娜贞操的东西，小娜害怕极了，她多么渴望车厢里的其它人能见义勇为站出

    来帮她一把啊，可车厢里好象没发生任何事一样，连睡她上铺的那个乘客照看他

    的书，置若罔闻。

    「把衣服脱掉。」男人喘着粗气，一脸兴奋地说。

    「不要强奸我，求求你。」小娜忍不住哭了起来，眼泪象泉水般夺框而出。

    「妈的，我叫你脱就脱，连裤衩一块脱掉，要是敢留一块布在身上我就把你

    全身都割烂。」男人手上冰冷的刀子紧贴在小娜脸上。

    小娜抽泣着，无可奈何地开始解裙子上的拉链。她知道全车人都知道这里发

    生的事情，她也知道没有人会来救自己，对那些人来说，多一事不如少一事，甚

    至还有些男的在兴致勃勃地看着自己正逐渐裸露的身体。

    她恨他们，恨他们的冷漠无情，也恨这个毫无良知和血性的民族，更恨自己

    是个手无缚鸡之力的弱女子。她唯一的愿望就是这车能开得快一些，她一定要活

    着回到建伟的怀抱。

    小娜脱光了衣服，把裙子垫在床上，张开双腿，就闭上眼睛等着男人来进入

    了，她实在没眼看自己被这丑男糟蹋的一幕。

    男人穿的是条旧运动裤，往下一拉，就露出个光屁股；上衣是运动服，往上

    一翻，几乎就等于全部脱掉了。

    他一只手用刀架住小娜，肉棒对着小娜的阴洞口一顶，好象打桩一样，硬生

    生地就把阴茎打进了小娜体内。

    小娜的阴道口又小又窄，一下的冲击疼得她「啊」地叫了一声，然后便是例

    行的活塞运动。

    小娜抱着最后的一线希望哀求道：「求求你等会不要射在里面好吗，我刚吃

    了药，一个月内都不可以再受孕，否则就没办法了。」

    「不要把什么射在里面」男人一脸坏笑地问。

    「是精液」小娜知道他想得到什么答案，只好害羞地回答。

    「声音太小了，是什么」

    「是精液」小娜怀疑整车人都能听到他们的对话。

    「精液怎么了」

    「不要把精液射在里面。」

    「哪个里面」

    「我的阴道里。」

    「好，很好，这不是挺乖么。」男人满意地笑着，「你只要乖乖的听话，服

    侍得我舒服，这些简单的要求我还是可以满足你的。来，先吻一个。」

    男人俯下身，用那双仿佛是在太上老君炼丹炉里炼过的双手托着小娜白嫩的

    脸庞，对着小娜的樱桃小嘴就咬了下去。

    「不准闭眼睛。」男人吩咐道。

    一根滑溜溜的舌头伸进了小娜嘴里，在小娜嘴里不停地搅动。一股强烈的土

    烟味道夹杂着男人的汗臭袭来，小娜差点没被熏得吐出来；天气很热，男人和小

    娜的汗水混在一起，加上男人趴在小娜身上抽动，小腹和胸部浸淫在油一样的汗

    水中摩擦，让小娜觉得十分恶心；还有那把象黄土高坡上的枯草一样的头发，小

    娜觉得天下间恐怕不会有第二个女人愿意和这样的男人做爱了。

    男人却享受得很，一边运动，一边用双手在小娜身上乱摸，仿佛不把小娜全

    身都占有就誓不罢休似的。小娜出了好多汗，全身都是亮晶晶的汗珠，显得格外

    性感，那男人做得兴起，竟用舌头舔起小娜脸上的香汗来。还要小娜去舔他的，

    小娜只好忍着呼吸在大汗淋漓的男人脸上舔了几下。

    男人的肤色很黑，而且是带点黄的那种土黑，小娜总觉得他很不干净，加上

    他身上那股味道，小娜实在受不了，舔了两下就没继续，改为用双手抱住他。即

    使这样也让那个男人兴奋得不得了，他也紧紧抱着小娜，问道：「你爱我吗」

    「爱」小娜违心地答道。

    「我也爱你。」男人越干越兴奋，又用舌头舔小娜的脖子。

    小娜觉得男人越来越烫，两人象蒸桑拿一样，汗水把小娜的裙子都湿透了。

    小娜渐渐预感到男人可能快要射精了，和昨晚的那些男人一样，他开始越插

    越快，而且肉棒变得越来越硬。

    「快拿出来快」

    「急什么呀宝贝，你老公我还没到时候呢。」男人把小娜抱得紧紧的，压得

    小娜的乳房都变了形，似乎完全没有拿出来射的意思。

    小娜急哭了，「求求你恩恩恩快拿出来恩恩

    嗯」

    男人开始了最后的冲刺，象狮子般勇猛的龟头一次又一次激烈地冲撞着小娜

    的子宫颈，连床铺都摇晃起来。

    小娜毕竟是个女孩子，男人勇猛的抽动让她兴奋不已，她用仅存的一丝力量

    和意志，想要用双手推开男人，但一切都是徒劳的，亢奋的男人搂着小娜的小纤

    腰，用力地往自己的方向拉，那根炽热的肉棒仿佛正在小娜体内燃烧。

    「求求你恩恩不要恩恩恩真的

    会怀上的「小娜哭求着。

    「宝贝，你刚才不是说爱我么既然爱我，帮我生个儿子又何妨呢」男人

    气喘如牛地说着。

    「不」小娜还想说什么，已经晚了，男人觉得下体已经胀得无法忍受，

    连忙用尽力一插，把阴茎顶到小娜身体的最里面，储蓄了好久的浓精象洪水般喷

    薄而出，冲向小娜的子宫颈，阵阵白浊的热浪填满了小娜的阴道。

    男人的手象一把钢钳，小娜怎么也推不开，深入体内的肉棒正在一下一下有

    节奏地跳动，小娜知道每一下的跳动都意味着有多少精子被射进了自己的子宫，

    每一下都会增加多少怀孕的机会。

    「你快出来我讨厌死你啦呜」一向很淑女的小娜实在想不

    出更恶毒的语言去骂眼前这个禽兽。只有让泪水去宣泄心中的悲痛。

    男人才不管这么多，一边享受着高潮的快感，一边用力地往小娜的子宫里射

    着精。他有好久没和女人做过了，这种一次性把精液射光的感觉是他最希望享受

    的。每次的冲刺他都暗暗用力，这不但是肉体上的快感，还能带来心理满足。

    直到男人的阴茎射完最后一炮，小娜都没能推动男人一丝一毫，她也终于明

    白，和歹徒讲价是毫无意义的。

    「别吵着我睡觉。」男人又把刀子抓在手中，架在小娜的脸上。

    小娜强忍着哭声，但泪水仍然象开了闸的洪水，止不住地往下流。男人不管

    这么多，爽完了，也累了。干脆就直接趴在小娜身上呼呼大睡起来。

    这时天已经黑了，加上车上的人对这里发生的事漠不关心，那歹徒睡着了，

    竟然也没人趁机来制服他。那条软绵绵的肉棒还插在小娜体内，但小娜不敢动，

    锋利的刀刃就贴在自己脸上，男人清醒着还好些，他睡得迷糊的时候，如果遇到

    搏斗，说不定自己就最先遭殃了。

    南方的天气晚上也不凉快，小娜被一个大汗淋漓的脏男人压着，从胸脯到腹

    部甚至到阴部都黏糊糊的，又粘又臭。这男的长得还比较强壮，身上肉多，把小

    娜压得喘气都困难。而且还要保持姿势不动，免得惊醒歹徒把自己割一刀。

    一个黄黑如土，一洁白如雪，两个赤条条的男女就这样僵持了约半个小时。

    小娜感觉塞在自己下体的小鸡鸡渐渐地又胀了起来，原本差点就滑出去的，

    现在又逐渐深入到阴道内。

    「不要」小娜想着，拼命地收缩着阴道，想把那肉棒挤出去，可这是男人

    醒了，他也不敢熟睡，只打了个盹儿。

    一觉醒来精神爽多了，而且阳具也回了「春」，更意想不到的是那女孩居然

    懂得用阴道为自己的阳具按摩。

    「用力点呼再用力点」看着男人那满足的模样，

    小娜真后悔死了。可别人是刀，自己是鱼，有什么办法呢，只好绷紧阴道四周的

    肌肉，一下一下用力地收缩起来。

    男人的肉棒很快又一次硬了，「宝贝，我怕刚才的精子你不够用，现在再给

    你加点好不好」说完男人又开始了新一轮的抽插。

    对于这个无赖小娜已无任何话可说了，惟有默默忍受着这禽兽的蹂躏。男人

    趴在小娜身上不停地插啊插啊，直到射精为止，不用说，最后那一炮也是个致命

    一击，把精液一滴不漏地射向小娜的体内。

    事毕，那男的把阴茎抽出来，让小娜舔干净，把裤子一提，就若无其事地休

    息去了。他见小娜穿得光鲜，怕她有手机可以报警，就把小娜的对象搜了一遍，

    收走了她的行李和手机，还故意拿走了她的内衣裤。

    可怜的小娜只得套上原来那件裙子，蜷缩在床铺的一角独自嘤嘤啼哭，由于

    光着屁股，她不敢坐起来，更不敢站着，子宫里的精液太多了，随时都会倒流出

    来，能熬一阵是一阵，希望那个歹徒能发发慈悲把行李还给自己吧。

    车上有两个司机，其中一个是轮换的。发生的一切事情他都看在眼里，他偷

    偷地对在开车的司机说：「有个妹子遭了难」

    开车那个自己也害怕，低声说：「这些事少管算了，但你得看着他，别让他

    在我的车里弄出人命来。」

    那歹徒玩腻了小娜，又盯上了另一个女孩，就在小娜隔壁，那是一对青年男

    女，小娜被强奸的时候他们一直在旁边。

    那歹徒拿着刀子，走到那对男女的床前，用刀指着那个男的，说：「你给我

    下来。」

    那小男孩长得很瘦弱，哀求道：「大哥，你行行好，她是我女朋友，放过我

    们吧。」

    「女朋友又怎么啦老子不高兴的话一刀剁了你，下来」小男孩怕了，只

    好乖乖地下了床，留下惶恐的女朋友，自己转到另一个铺位去了，显然是不愿看

    接下来的一幕。

    「脱吧。」歹徒只浅浅地说了一句。那个小女孩大约只有16、7岁，看起

    来比艳艳还小，稚气未脱的样子，男朋友的不顾而去，明晃晃的刀子，她简直是

    吓呆了。

    小娜看在眼里，心想这种窝囊的男朋友，如果换成是自己，这辈子都不会跟

    他。

    那可怜的小女孩连男朋友在哪里都看不到了，哆哆嗦嗦地脱掉身上的衣服，

    露出妙龄少女那特有的光滑紧致的肌肤，还有尚未发育完全的乳房。她的脸胀得

    通红，就象成熟的樱桃般，难道这是她的第一次么小娜想着，可怜啊，又一个

    淫兽的牺牲品。

    小女孩怯生生地躺了下去，由于铺位之间有挡板，小娜只能看到男人露出上

    半身，但即使不看，她也知道接下来会发生什么。

    女孩子害怕得全身发抖。那男人如法炮制地脱掉自己那条破运动裤，撩起上

    衣，就象女孩的身体挺进。

    「呃呵痛啊呃好痛不要呃」

    「现在不就不痛了么，以后都不会痛了。」小娜听到少女和男人的声音，她

    清楚这意味着什么。

    新鲜柔嫩的阴户紧紧含着男人的阳具，这是一种春天般的感觉，仿佛是初春

    的大雨无情地打在尚未完全绽开的花蕾上。男人嘴里叼着正茁壮成长的乳头，狠

    命地抽插着，他一点都不觉得累，反倒越干越有力，这是青春的力量，是青春少

    女带给他的力量。

    「宝贝我好爱你哦，你爱我吗」是男人的声音，他的摇动连隔壁的小娜都

    能感受到。就是这么个邋遢男人，竟让他爱遍了全车的女孩。有时小娜真希望这

    高速行驶的车能突然翻侧，全车人一起死光光，这是最好不过了。

    「恩恩恩」那女孩子有点受不住了，由于男人已是连续第三

    次，持久力大大增加，正直花季的女孩居然开始兴奋起来。

    「哎哟哎呀」小女孩的呻吟声有些频繁起来，听得不远处的男朋友

    心里七上八下的。小女孩的阴道又窄又敏感，被男人的大肉棒一撑，加上快速的

    抽动，整个阴道口又痒又麻，她开始忍不住了。

    「宝贝，干脆我认你做妹妹吧，好妹妹，以后哥哥天天让你快活无比。」那

    歹徒双手把少女的腿拖高，抽动的频率越来越高，巨大的龟头不停地挤压着少女

    阴道壁上方的g点。刚猛的摩擦产生出强烈的快感，少女一下子忍不住，居然泄

    了身。

    「啊啊」小女孩欢快地呻吟着，阵阵玉液从阴道里涌出来，弄得男

    人的肉棍、肉蛋、阴毛上全是水。她的小腹不住地颤抖着，白嫩的屁股也发生痉

    挛，双手紧紧扣住床单，整个人如同失去了意识一般。

    男人不失时机地趴下身去吻她的双唇，没想到少女居然主动抱住他和他深深

    地吻起来，双腿也钩住男人的腰，不停地往自己身上用力，仿佛要男人插得再深

    一些。这时的二人完全就像是热恋中的情侣，如胶似漆地抱在一起，互相吞咽着

    对方的唾液。

    男人含住少女因高潮而胀大的乳房，又是一轮猛烈的进攻，少女的阴洞就象

    山上的泉眼，乳白的泉水把她的整个屁股都浸湿了。男人也终于到达了快感的颠

    峰，迅速地把肉棒插入少女身体的深处，在里面射出了精液。

    歹徒满意地拔出阴茎，放进了少女的小嘴。那女孩还处在高潮的亢奋当中，

    闭着眼睛不停地呻吟，小腹和臀部都在强烈抽筋。

    歹徒把阴茎在少女嘴里弄干净，重新穿好裤子，仍不罢休，就坐在床边，一

    手的手指插进了少女的体内，另一手揉捏着她的乳房，对她猥亵起来。

    可怜的小女孩已经完全不能自控，竟张开双腿，扭动着腰肢去迎合男人的手

    指。这歹徒也很有经验，专门找阴道上方的g点下手，用最长的中指指肚来回揉

    着那敏感的部位，只一会，从少女的阴道又一次喷射出出了大量的玉液，混杂着

    男人射进去的精液汹涌而出，少女的喘气声也越来越快，仿佛无法呼吸一样。

    那歹徒脸上露出得意的笑容，如同打了场大胜仗。他在红粉霏霏的少女脸上

    亲了一口，「好妹妹，等哥哥恢复了状态再来喂你。」才满意地离开了。

    小女孩渐渐冷静下来，想起刚才的一幕，想起自己的表现，羞耻与惊怕一同

    涌上心头，自己竟然为一个歹徒主动献出了贞操。她拾起一旁沾满了自己处女血

    和玉液的衣裤，重新穿上，这时她那怯懦的男朋友回来了。

    「怎么了」男孩轻声问道。

    女孩摇摇头，什么都没说，只是不住地哭。

    本帖最后由ti18于201171903:43编辑

    uid2189272精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限5在线时间165小时注册时间2008111最后登录2012110查看详细资料

    top

    rkli218

    level3

    帖子491积分10金币90枚支持25度感谢61度推广0人注册时间2009417个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱4楼大中小发表于201011506:26只看该作者

    八

    话分两头，五个女孩送走小娜，就商量今晚到哪里落脚。说来也倒霉，这几

    天欢欢的表弟家刚好办丧事，欢欢和艳艳算自家人，但其余三个女孩如果要住到

    人家家就不大方便了。

    没办法，小菁她们只好仍到酒店去住了，不过这次怎么也要找一间绝对安全

    的。欢欢和艳艳原本不想卷进别人的家事，但因为之前开了口，而表弟家又极力

    挽留，所以欢欢和艳艳就住在表弟家里，和小菁她们暂别了。

    欢欢所谓的表弟，其实毫无血缘关系。q市原是个小村落，表弟的妈妈和欢

    欢的爸爸原来竟是原配夫妻，只不过当时没有按正规的法律途径注册。欢欢的爸

    爸和原来的妻子还没有孩子，就出外谋生了，并在外面再次结了婚；而表弟的妈

    妈也另外嫁人生仔。

    q市也从原来的村庄发展为县、地级市。欢欢的爸爸也算长情，在欢欢小时

    候还常带欢欢回来看望「乡下」的母子俩，给点钱什么的，并让两家的小孩一表

    姐弟相称。这层关系欢欢自小就清楚，不过两家关系一直很好，久而久之欢欢就

    干脆把「表弟」当表弟了。

    表弟的公公刚过了身，明天下葬。欢欢和艳艳在表弟家住的当晚，表弟他妈

    就含着眼泪来找欢欢说，公公的葬礼明天一早举行，公公在「村」里辈分高，不

    少人都会来出席的，她们俩怎么说都算是这条「村」出去的人，希望她们也能到

    场吊唁一下。

    其实欢欢也知道，中国人所谓的这种「家族观念」其实虚伪得很，通常都是

    别有所求，但既然「婶婶」都把话说到这份上，欢欢也不好推托，干脆就答应下

    来，也算是替爸爸做点事情。她当晚就打电话告诉小菁，说她和艳艳还要在q市

    住几天，让她们自己先回学校。

    第二天，欢欢和艳艳就跟着表弟出发了。公公的葬礼由家族里辈分最高的族

    长主持，是一个头发花白，留着长须的老头。欢欢和艳艳除表弟他们外一个不认

    识，幸亏由于欢欢的爸爸也是「董家村」里的人，欢欢艳艳和到场的人属于一个

    姓氏，才显得不太别扭。

    那老太公刚读完悼词，全身素缟的婶婶就扑在祠堂中央的棺材上痛哭，情景

    好不凄凉。接着宾客们就挨个上前跪拜悼念，并送上帛金。

    轮到欢欢两个了了，她们俩实在是哭不出来，只好低着头表现得一脸沉重地

    上前跪拜。她们刚下跪，婶婶突然站起来，扑到那白发长老面前，哭诉到：「老

    太公，这两个就是国文的后代，国文当年抛弃了我独自到城里去了，剩下我一个

    人好凄苦啊，多亏有公公的照顾，我才能活下来，幸运地生了个儿子，现在公公

    去世了，国文他一点孝心都不尽，自己在城里享福，光是公公的殓葬费我们家都

    很困难，而且孩子还不大，你叫我们怎么过啊，老太公你要帮我主持公道啊。」

    原来是想要钱，欢欢恍然大悟，可欢欢对上代人的恩怨只了解个大概，而且

    欢欢以前从未经历过此种场面，一下子也想不到怎么反驳婶婶。

    白发老头听了婶婶的话，叹了口气，拍拍婶婶的头，说：「唉，都这么多年

    了，也没必要深究，那你说说，该怎么办吧。」

    婶婶连忙说道：「我算了一下，要这两个伢子拿5000块出来那就差不多

    了。」

    「好吧，就这么办吧。」白发老人看着欢欢，表示同意。

    「什么，凭什么她说5000就5000啊你们讲不讲道理啊」艳艳来

    火了，冲口就说。

    「怎么了，难道5000你们还嫌多么你们大城市的人钱这么多。」那白

    发老头脸色一沈，「你们虽然住在外面，但仍然是我们家族的人，我是族长，你

    们现在连我也不用尊重了吗」

    「把钱拿出来。」婶婶有了族长的撑腰，露出了真面目，走上前就问欢欢要

    钱。

    欢欢和艳艳被众人为在中间，也有些心虚，不敢直接跟他们顶撞，只好拿出

    钱包，说：「我们现在只有这么多钱，你们想要就拿去，不够我们也没办法。」

    婶婶一手抢过她们的钱包，翻了个底朝天，见里面没多少钱，很不甘心地对

    白发老头说：「族长，她们一定是把钱藏起来了，搜一下她们的身就知道了。」

    「搜吧。」族长一声令下，一旁早已经准备好的壮汉就冲上前来抓欢欢和艳

    艳。

    「你们」欢欢和艳艳又气又急，「我们身上的钱都给你们了，你们还想

    怎样」

    「搜一下不就证明你们的清白了么。」族长冷冷地说。

    欢欢和艳艳根本没有选择的余地，大约4、5个大男人就把两个姑娘放倒在

    地，强行搜起身来。

    搜身是假，猥亵是真，如此白净标致的少女，平时这些男人只在电视上看到

    过，现在能下手摸上一把，真是千载难逢的机会。

    欢欢的肩膀被按在地上，好几只大手从自己的衣领口伸了进去，争先恐后地

    抓她的乳房。上衣的纽扣立刻就被绷掉了好几颗，乳罩也松脱了。

    欢欢根本无从反抗，只见眼前人影晃动，都是一张张淫笑着的男人脸，分不

    清谁和谁，身上到处都是男人的手。不一会，连欢欢穿的牛仔裤也失守，扣子被

    解开，因为牛仔裤很紧，手放不进去，男人们干脆把欢欢的外裤和内裤都扯掉，

    大大方方地用手玩弄起她的阴部来。

    欢欢不停地用手去保护自己的私处，无奈人实在太多，应接不暇，男人力气

    又大，欢欢的抵抗是如同虚设。艳艳的待遇也不比欢欢好，几乎每一寸肌肤都被

    男人们横扫。

    这样的搜身足足持续了20分钟，最后连族长都看不下去了，叫他们住手，

    两姐妹的苦难才告一段落。欢欢和艳艳含着屈辱的泪水站起来，内衣裤都不知道

    被谁拿走了，因为出席葬礼，她们都穿了白色的衬衣，薄薄的上衣根本遮不住衣

    内春光，只好用双手挡在胸前。

    「族长，她们是孩子，没多少钱是正常的，不如先把她们留在我家，我再通

    知国文让他拿钱过来吧。」婶婶对白发老人说。

    「好吧，这些是你们家里的事，你自己决定好了。」白发老人说。

    「不行，你们怎么可以这样，这不是非法禁锢么」欢欢又气又怒地说。

    「什么不行，家有家法，别把你们城里的一套拿来唬我。」族长摆出一副威

    严相说。

    「阿嫂，你们的家事我就不过问了，这两个孩子你先带回去吧，葬礼继续举

    行。」

    事到如今已由不得欢欢去控制，表弟和另两个大汉押着欢欢和艳艳就回家去

    了。真是秀才遇着兵，有理也说不清，欢欢仿佛是回到了鲁迅笔下的那个农村时

    代。更气人的是，当欢欢和艳艳回到家时，发现行李被翻得乱七八糟，稍微值钱

    的财物都被拿走了，包括欢欢的手机。

    欢欢抱着最后一线希望，对表弟哀求道：「表弟，你放我们两姐妹回去吧，

    你跟你妈妈说，我们一定会拿钱回来安葬公公的。」

    表弟的答复简直让欢欢吓了一大跳，他低着头半晌，突然轻轻地说道：「表

    姐，其实我我一直都很喜欢你的，你长得好漂亮啊，从小时侯，我就好

    想和你在一起。」

    「啊这样那」欢欢吃了一惊，但转念一想，就说，「那你把我

    们放了吧，表姐一定会回来看你的，好吗」

    「不要啊，我舍不得表姐啊，除非」

    「除非什么」

    「除非表姐和我睡一次。」

    「啊」欢欢又吃了一惊，原来表弟对自己的身体觊觎已久了。唉，算

    了，如果不牺牲这一次，被人关在这里，还真不知会受多少苦难。

    「好吧，表姐答应你。」

    欢欢走回房间，对正在收拾行李的艳艳说：「艳艳，这里等姐姐来收拾，你

    去洗个澡换件衣服，我们准备离开这里。」

    艳艳听得一知半解，应了一声，就收拾衣服洗澡去了。欢欢把表弟招进了房

    间，反锁了门，然后两人脱得一丝不挂，相拥着接起吻来。

    「表姐，你会吹箫吗」

    欢欢脸一下红了，想不到表弟这么直接，「表姐不会」

    「表姐一定会的，来嘛，我要表姐用口来。」

    「这好吧。」欢欢担心时间拖长了会横生枝节。就蹲下身，用嘴含住了

    表弟的阴茎。

    表弟不比艳艳大很多，但已基本发育成熟了，勃起的阴茎又粗又长，欢欢含

    住他的肉棒，舌头压在龟头的上面，来回轻轻地摩擦。

    「喔好舒服啊，」表弟舒服得呻吟了起来，「表姐的嘴好暖哦好舒

    服，我不要出来了，噢」表弟配合着欢欢的动作前后摆动，两颗肉蛋摇摆着

    不断碰撞欢欢的下巴，「我要射在表姐的嘴里噢舒服表姐，你要把

    我的爱液全部吞下去，好吗」

    「恩」欢欢曾有过吃精液的经历，又苦又腥，可现在欢欢唯一想的就是表弟

    赶快发泄完了放她们两姐妹走，所以有任何要求都一并满足。

    表弟愈加兴奋，一手捧着欢欢的脸，一手抚摩着她的长发，把她按在床的边

    上。欢欢后脑勺顶着床边，没有退路，被表弟一次次地把阳具插到喉咙顶，顿时

    反胃想吐。

    看着欢欢难受的样子表弟插得更加用力，撞得欢欢呼吸都困难。欢欢紧闭着

    眼睛忍受着恶心的感觉，终于，表弟把身体紧压在欢欢的脸上，开始了高潮的喷

    射。

    欢欢的眼睛鼻子全不没入表弟的小腹中，口中那根又硬又热的肉棒不停地跳

    动着，喉咙里是阵阵苦腥的热浪。表弟的精液又多又浓，欢欢的口张得又大，一

    下吞咽不及，大量的精液被射进了气管，欢欢呼吸不了，便想推开表弟，可此时

    表弟正沈浸在高潮之中，哪里推得动，大量的精液被欢欢从鼻子里呼了出来，难

    受得欢欢差点晕倒。

    表弟总算射完精，把阴茎抽离了欢欢的嘴巴，欢欢止不住地咳嗽着，嘴里，

    鼻子里都沾满了白白的浓精。看得表弟性起：「表姐，你差点成为世界上第一个

    被精液淹死的人哦。」

    欢欢好容易回过气来，说：「表弟，现在你可以让表姐走了吧」说完就想

    去穿衣服。

    谁知表弟拦腰把欢欢抱得紧紧的，就是不让她走，「不要嘛，表姐，我好爱

    你啊，我们都没正式睡过，我们好好爱一次，然后我送你出去，好吗」

    「好吧，那快点。」欢欢有些着急了。两人上了床，欢欢躺在下面，表弟把

    阴茎再次放入欢欢的口中，同时趴在欢欢的阴户上，用舌头舔了起来。

    温暖的舌尖从欢欢大腿根部沿着肉缝轻轻地向上扫动，「好舒服啊」欢

    欢心想，「表弟的口功还真厉害啊。」

    欢欢的阴道口开始痒痒的，麻麻的，感觉随着表弟舌头的反复运动逐渐地加

    深，随后变得有些发涨起来。表弟这时开始用嘴吻欢欢的会阴，并不时用舌头挑

    拨欢欢的两片小阴唇。

    「呃」欢欢舒服得呻吟了一声，也顾不得为表弟口交了，自己享受要

    紧。

    表弟用手扒开欢欢的大阴唇，把两片已经被玉液浸润的小阴唇吸住，轻轻地

    咬着，「我要」欢欢感到两片小阴唇又苏又麻，强烈的快感让她的小腿都抽

    筋了。

    表弟却不理会，继续含着欢欢的两片小阴唇，来回地舔着。此时的欢欢已是

    欲水横流，一切都抛诸脑后了。表弟挑开欢欢两片早已充血的花瓣，对着欢欢湿

    润的洞口吻上去，舌头在阴洞的外部时而画圈，时而伸缩，并不定时地舔她的阴

    蒂。

    「深点呃」强烈的快感又一次冲击着欢欢的官能系统，表弟把舌

    头伸进欢欢的阴道，反复搅动了一会，突然转而进攻阴蒂，把欢欢的阴蒂吸在嘴

    里，舌头放肆地横扫着早已充血的肉粒。

    欢欢再也忍不住了，只觉得从大腿到小腹一阵痉挛，从阴道的上壁射出一股

    液体，充满了整个阴道，然后从微微张开的洞口流了出来，大腿根部、臀部都湿

    了一大片，连床单上都是。欢欢高潮泄身了。

    「给我给我我要我要」欢欢双眼紧闭，仿佛失去了意识一

    般，双腿张开，纤腰伴随着小腹的颤动不断地向上卷曲。

    「表姐，你爱我么」表弟知道自己已征服了这性感尤物，满意地问。

    「爱我爱你快给我我要我要」欢欢喃喃地说着。

    「给你也行，但你要答应我，给我生孩子。」

    「好我答应你我这两个星期都是排卵期，可以受孕快来我

    要」欢欢呻吟着。

    表弟见时机成熟，挺起高跷的阳具，一举插进了欢欢的阴洞里。欢欢的整个

    阴道早已洪水泛滥，表弟插入非常顺利。两人抱成一团，在床上翻云覆雨起来。

    「啊啊啊啊啊啊」表弟股足劲疯狂地冲击着欢欢的阴道，欢欢连声音的

    发起抖来，快速无比的抽插再次把欢欢送上了快乐的颠峰，阴道里又一次射出玉

    液，被这对正快速交合的男女生殖器挤压得吱吱吱地响个不停。紧密柔软的肉壁

    包裹着表弟的阴茎，猛烈的摩擦把表弟也推上了情爱的高峰。

    「你要射了」欢欢兴奋地喊着，「快快射进来我要射

    进来」

    「呼呼我要来了」表弟喘着粗气，弯下腰叼住欢

    欢的嘴唇，二人的舌头紧紧缠绕在一起。

    表弟双手托住欢欢纤细的腰肢，开始了最后的总攻，坚硬的肉棒一次次快速

    地撞向阴道的最底端，二人的肉体啪啪啪地撞个不停，声音清澈响亮。

    「唔唔唔唔唔」欢欢放肆地吞咽着表弟的唾液，全身所有细胞都被推上

    了高潮，玉液伴随着每一次深沉的撞击溅射出来，整个阴阜上都是滑滑的液体。

    表弟忍不住了，欢欢也感受到了最后那一次最实在，最有力的冲击，又粗又

    硬的肉棍强力地划过阴道里的每一个细胞，捅进欢欢身体的最深处，浓浓的精液

    有力地射了出来。

    欢欢感觉到了，表弟强壮的肉棒一定已经深入到自己的子宫里，深入到女人

    最神秘的部位，在里面尽情地释放着男性的力量。欢欢双腿用尽力钩着表弟的屁

    股，把他往自己的身上压，以便让他插得深一些。

    欢欢又一次高潮了，她能体会到表弟那最后一次有力的冲击，巨大的龟头划

    过阴道时每个细胞的感觉，她双手搂住表弟的身躯，松开玉门，任凭自己的爱液

    涌出体外。那是一种完全放任自我的销魂感决。

    直到表弟射完最后一炮浓精，二人仍然难舍难分地搂在一起，深深地吻着。

    欢欢死死地勾着表弟的腰，不让他把阳具拿出来，她需要那种饱满的感觉。

    「呼，表弟你好厉害啊」欢欢用女人被情欲征服后那种特有的娇缜

    声音温柔地说道，「以后你想在表姐的身体里射多少次都可以，表姐的身体是为

    你准备的，表姐的子宫是专门为盛你的爱液而准备的。」

    「是么，那就谢谢表姐了。」

    「不过表弟你年纪不大，就已经这么厉害了，有不少经验吧」欢欢深情地

    望着表弟。

    「经验是不少，可以说是射遍大江南北了，不过嘛，在表姐子宫里射的那两

    次是其中最难忘的两次。」

    「嘻，傻孩子，表姐的洞洞里你只射了一次。」

    「不，是两次。我真庆幸自己有个好表姐，还有个好表妹，表妹的肉洞也是

    最美味的之一。」

    「什么嘛，拿这些事情来开玩笑。」欢欢觉得表弟越说越过分，有些不高兴

    了。

    「不是开玩笑，难道表姐忘了前晚吗不但有表姐和表妹，还有表姐大大学

    同学，那晚差点把表弟的爱液都用光了，回来喝了好多补酒才补回来呢。」表弟

    笑嘻嘻地说着。

    「什么你」欢欢简直不敢相信自己的耳朵。

    「没错，是我。」

    「你放开我，」欢欢想把表弟推开，可是全身被压着，动弹不得，「你放开

    我你艳艳呢你们把艳艳怎么了」

    「你放心，我爸爸会很疼爱她的，我爸爸最喜欢嫩嫩的阴户了。当年我爸爸

    穿了你爸爸的旧鞋，想不到现在你们落到我们两父子手里，真是报应不爽啊，哈

    哈。告诉你吧，从你来的那天，我就把一切安排好了，婊子，还要我放你走」

    「为什么会是这样一切都是个阴谋。」欢欢痛苦地流下了眼泪。

    「你们乖乖地待在这里服侍我们，等着你爸爸拿赎金来赎你吧。如果他动作

    快，我们还能玩个痛快，万一他动作慢，你们两个就在这里做我们的种猪吧，哈

    哈」

    小娜又渴又饿地蜷缩在自己的铺位上，时间过得好象特别慢，才走了一半路

    程不到，子宫里的精液慢慢开始液化了，沿着阴道冉冉地向外流着。

    小娜没有纸巾，内裤又被歹徒收走了，只好紧紧夹着双腿侧卧在床上，但阴

    道口仍然不时地有精液渗出来，大腿根部，阴部，臀部都湿嗒嗒的一片。

    那歹徒感觉自己简直就是车里太上皇，自己爱怎么玩就怎么玩。这家伙的兽

    欲也实在太强，连续干了四、五次，仍然觉得没爽够，又拿着手电筒在昏暗的车

    厢里搜索起猎物来。不一会，在车厢前排就发现了四个中途上来的女孩子。

    这四个女孩是在别的城市上寄宿中学的初三学生，全都只有十x、x岁，趁

    着周末回家看望父母亲。她们是同住在一个房间的舍友，本想四个人一起上路会

    安全些。

    她们的铺位在车的前部，原来还想着晚上这么黑，歹徒不会到前面来的，谁

    知他竟然拿着电筒一个个床位搜。

    四个女孩把毯子盖在脸上，大气也不敢出，可还是让歹徒发现了。那歹徒揭

    开她们盖在头上的毯子，用手电筒一个个照着她们的脸，细细端详了一番，觉得

    左边上铺的长得最好，其余的都只算一般，就拿刀威胁着要她和下铺的那个女孩

    调换位置。两个女孩哪敢不从，就乖乖地换了位置。

    小女孩一脸稚气，扎着一条马尾，瓜子脸蛋，眉毛很稀，但一双眼睛水灵灵

    的，看得男人满心欢喜。歹徒勒令她把衣服脱掉，那个倒霉的女孩慑于歹徒的淫

    威，不敢违抗，便哆哆嗦嗦地就解起身上的扣子来。

    另外三个女孩也不知该怎么办，只一味傻呆呆地在旁边陪着她抽泣。小女孩

    发育尚未完全成熟，身体刚刚显露出女人特有的曲线美，微微隆起的胸脯上点缀

    着两颗鲜红的乳头，宛如两颗樱桃般。腰身纤细，但盆骨还不大，屁股比乳房稍

    突一些，嫩白的皮肤仿佛可以拧得出牛奶。

    歹徒得意地用手电筒照着女孩的身体，象一个雕刻家，正在细细品味自己精

    雕细琢的雕塑。女孩子害羞地捂着胸前和下阴，脸颊涨得象苹果般通红。但这又

    有什么用呢，不反抗，就只有被蹂躏的后果。

    歹徒命令小女生跪在床上，上身往前趴着，双腿分开，摆出一副等着操的造

    型。小女孩都一一照做，她年纪尚轻，连男人的生殖器都没见过，更不知道歹徒

    要怎么对付自己。

    她笨拙地微微地叉开双腿，露出只有稀疏绒毛的阴阜。男人又让她压低腰，

    把臀部往上拱，鲜嫩的阴部就此一览无余了。女孩真的还太小，两片粉红色小阴

    唇象一片贝壳般闭着，大阴唇紧紧地夹着小阴唇，形成一条肉缝。也许这女孩子

    刚开始来月经没多久，歹徒想。

    男人俯下身子，两只手扳开女孩的两片大阴唇，伸出舌头去挑动那紧闭的贝

    壳，柔软的贝壳应声而开，男人由上到下慢慢地舔了一次，两片花瓣便无力地向

    两旁绽开了，小女孩羞愤地全身哆嗦了一下。

    男人的舌头分开了少女的小阴唇，用舌尖轻轻地摩擦着少女阴洞口附近的嫩

    肉，那柔软的肉壁让男人感觉是在舔一堆棉花，少女的气息刺激着他的味觉与嗅

    觉，让他兴奋不已。

    女孩不知道男人为什么要去舔自己的下体，只觉得羞涩万分，扭动着腰肢想

    躲开他，可男人哪有这么轻易放过她，舌头上下翻飞，舔得她又麻又痒，不知道

    怎么办才好。

    那女孩自始至终都没产生快感，但男人可管不了这么多，舔了一会，就已经

    迫不及待地想好好干一炮了。他脱下裤子，露出那根久经沙场的武器。

    一旁三个女生都惊呆了，好粗好黑的肉棒子。那少女感觉自己的下体被东西

    顶着，紧接着男人的两只手分别拽着自己的双乳，把她的身体向后拽，顶着自己

    的东西也就向自己的身体压了过来。

    女孩子觉得那东西逐渐进入自己的身体里了，那东西好大，闭合的阴道口被

    硬生生撑开，接着下体开始有些痛起来。

    「不要呃啊」女孩本能地想躲开，可已经晚了。

    阴部柔嫩的肉象被撕开一样，下体瞬间传来钻心的疼痛。女孩子甚至不敢大

    声地喊出来，但是那真的是太疼了，她鼻子一酸，大颗大颗的眼泪就吧嗒吧嗒地

    往下掉。

    看来男人已经把那东西完全塞进了自己身体里，下体的疼痛感也开始慢慢缓

    解。男人的阴毛象刺一样，扎得她屁股发疼。她回过头去，只见那男人跪在她身

    后，下体的前部紧贴着自己的下阴，自己的阴道则象被巨大的物体塞满了一般，

    涨涨的。

    「好疼啊」少女呻吟着。

    「乖乖，现在不是不疼了么。」男人淫笑着说，「记得哦，我第一个疼你的

    男人哦。」

    说完，男人就开始一下一下地抽插起来。

    少女的惊叫声吵醒了小娜，小娜在半睡半醒中听到那小女孩痛苦的呻吟声，

    接着隐约是那歹徒的淫笑，小娜叹了口气。

    这辆车都快成为免费妓院了。小娜见歹徒在车的前头，想这是个拿回行李的

    好机会。就在她起身拿行李的时候，她看到了那位正在惨遭毒手的少女，小女孩

    趴在床铺上，只露出肩膀和胸部，正随着男人的撞击一下一下地震动着，两颗不

    大的肉球被男人握在手中，像是天然的扶手，男人拽着那对扶手干得不亦乐乎。

    小娜没心思继续看，她首先打开行李箱找了包纸巾，这是她现在最需要的物

    品，男人射进身体里的精液正汹涌地从阴道里倒流出来，沿着双腿流成了两条白

    线，一直延伸到脚裸处。小娜已顾不得害臊了，直接就弯下腰，撩起裙子用纸巾

    擦了起来。

    小娜又从行李里找到内衣裤穿上，还找到了自己的手机，可恶的手机居然正

    好没电了，小娜报警的念头也落了空。

    男人干着跨下，看着旁边的，忽然觉得四个女孩只干一个很浪费。于是他命

    令另外三个女孩也把衣服脱了。

    三个女孩看着第一个女孩的痛苦样，都清楚他要做什么，但又不敢违抗，只

    好很不情愿地脱掉身上的衣服，三个光着屁股并排坐在对面的床上。

    男人把阳具从第一个女孩子的肉洞里拔出来，还不忙用手电筒照照自己的阴

    茎，欣赏一下上面红红的鲜血和略白的玉液。那女孩流了不少血，会阴处鲜红鲜

    红的，男人让她先坐在一边，又从另外三个已是赤身裸体的女孩中挑了一个，让

    她学着第一个女孩那样趴下。

    胆小的女孩都一一照办，趴在床上，撅起屁股，等着被歹徒开苞。那男人正

    是爽到一半的时候，根本顾不得什么情不情调了，粗暴地用手扒开女孩的两片阴

    唇，把硬得根钢管般的阴茎对准了女孩的洞口，一下就插了进去，疼得那女孩全

    身都发起抖来。

    歹徒在她身体里抽插几下，便依样画葫芦，又换上另一个，象个破处机器一

    般，又夺走了另外两个女孩子的贞操。歹徒插遍了四个少女的阴洞，忽然觉得同

    时玩四个女孩子有种特别的快感，于是便让四个女孩并排在床铺前，弓下身，张

    开双腿，撅高屁股，然后他象玩俄罗斯轮盘一样，排着队一个个地插她们，每个

    人狂插几下，就换下一个。

    男人简直是爽歪了，他从来没玩过这么爽的群交，每个女孩都这么年青，每

    个玉洞都这么新鲜、紧致、干净，每个女孩的玉洞都是不一样的，男人只恨自己

    没有足够的精液，在每个玉洞里都爆上一回。

    他发了疯似的在每个女孩的阴道里推送着，每一下都把肉棒插到最底端，还

    不时得意非凡地摸着女孩的小腹说：「我的肉棍已经顶到你的子宫里了，是不是

    很舒服呢。」

    歹徒轮了几个来回，爽得他阴茎暴涨，要发射了。他挑选了最初的那个扎马

    尾女孩，决定把他的千万子孙都留在这个女孩的身体里。

    最后的冲刺也是最残酷的，女孩子一对可爱的乳房被他捏得都变了型，男人

    毫无怜香惜玉之心，抽动频率极快，巨大的龟头长驱直进，无情地撕咬着少女柔

    弱的子宫颈，甚至女孩觉得每当男人插到最深的时候，在阴道的尽头都有些隐隐

    作痛。

    终于，男人一插到底，串串的精液从龟头狂喷出来，射进少女那尚在发育的

    子宫中。男人喘着气，从后面抱着美丽的少女，一直享受完全部的快感，才依依

    不舍地把阴茎抽离那紧密的玉洞。

    歹徒还不解瘾，继续把四个裸体女生猥亵了一番，才得意洋洋地返回自己的

    铺位，留下四个女孩抱头痛哭。

    歹徒的注意力这时又回到小娜身上，玩过这么多的女孩，歹徒觉得最有味道

    还是刚22岁的小钠，那长长的秀发，饱满的胸脯，玲珑的曲线，柔嫩的肌肤，

    无一不散发着成熟青春的气息，那是女人最成熟却仍青春可人的年龄，是女人最

    美丽的时候。然而男人今天也确实累了，他重新坐在小娜身边，暗暗盘算着有什

    么别的方法折磨这具近乎完美的躯体。

    小娜心里好怕，她发现那个男人又在注视自己了，那是一种带着淫亵与猥琐

    的眼光，仿佛他正盯着自己的玩具。小娜是个很爱干净的女孩，要她再和这邋遢

    的男人肌肤相亲，是多么可怕的一件事啊。然而可怕的事情还是发生了，小娜看

    到男人又向自己迎了上来，噩梦又要开始了。

    「求这次你快一点。」此时此刻小娜已经绝望，对她而言，反抗与否都不重

    要了。

    「宝贝，我这次一定不会让你失望的。」歹徒扯着一脸横肉淫笑着说。

    小娜没有挣扎，也没有叫喊，很平静地脱了自己的衣服，等着男人来上。男

    人的东西看来是用得多了，硬度不够，象橡胶棒般半硬半软。

    男人坐在小娜的身上，把自己的肉棒夹在小娜双乳之间，边揉动着小娜的乳

    房，边把肉棒前后摩擦起来。柔嫩的乳房再次使男人恢复了力量，这次男人似乎

    很急，阴茎刚勃起，便迫不及待地插进了小娜的身体里。

    小娜闭起眼睛，心里默默地想着心上人建伟，她多么渴望此刻骑在自己胯间

    的是亲爱的建伟啊，建伟的肉棒一定是最舒服最温柔的，小娜干脆想象着自己正

    在和建伟做爱，建伟正急速地进攻着自己的下体，小娜也只能用精神胜利法来安

    慰自己了。

    男人这一次似乎要的不是做爱的快感，他岔开小娜的双腿，一根肉棒飞快地

    在小娜的阴洞进出着，一刻也不停歇，不一会就到了高潮。小娜正想象着建伟在

    如何疼爱自己，就突然感到男人把阴茎插到了自己的阴道深处，不再抽动，阵阵

    暖意伴随着男人肉棒的抖动在阴道的最伸处产生。小娜知道男人射精了，他的精

    液又一次冲刷着自己的子宫颈。

    如果那是建伟的爱液，该多好啊，小娜想。

    男人射完了精，却不把自己的阳具拔出来，反倒把自己和小娜的下体紧紧地

    压在一起。

    渐渐地，小娜感到他的肉棒开始软化了，下阴饱满的感觉消失了。男人象头

    刚厮杀完的雄师，趴在小娜身上休息，不时玩一下她丰满的双乳。小娜觉得很不

    舒服，男人汗津津的身体贴在她身上，浓烈的汗臭味刺激着她的鼻子，而且小娜

    有种很不好的预感，这歹徒又不知葫芦里卖的什么药。

    「唔」男人哼了一声，他的表情很怪异，像是很兴奋，又像是在用力。

    小娜感到男人的小腹收缩了一下。

    「唔」男人又来了一次。这回小娜不但感到男人的小腹收缩，阴道里还

    感到一丁点温暖的液体在往下流，虽然只是一丁点，但敏感的阴道还是感觉出来

    了。

    「你你干什么」小娜又惊又怒，但她还是有点不信歹徒会这样对待自

    己。

    「小宝贝，你老公我尿憋，车上的厕所又坏了，只好借你的天然洞穴用一下

    了。」说完，他又用了一下力，又一股热流沿着狭窄的阴道流了下去。

    小娜吓坏了，她拼命推着歹徒的肩膀，哭喊着：「你你快出来啊」

    可歹徒是有备而战，双手象铁链一样，牢牢锁着小娜的腰。歹徒不久便过了

    射完精后的那段缓冲期，小便逐渐顺畅起来，小娜阴道里的热浪开始连续不断地

    袭来，而且感觉越来越明显。屈辱的泪水弥漫了小娜的眼睛，眼泪，是她唯一用

    来抗议的工具。

    男人小便从来都没这么爽过，他有意把小娜的身体往前折，让她的阴道向下

    倾斜，以便让尿液可以流到小娜的子宫里去。由于小娜的阴道是半闭合状态，尿

    液流速不快，男人忍着慢慢地拉，居然真的把大部分地尿液都排进了小娜的身体

    里

    歹徒总算放开了小娜，可一切都晚了，男人已把尿液排了个干净，他的阴茎

    刚从小娜的阴道抽离，黄澄澄的液体就从小娜的阴道口弥漫出来。小娜抢过一卷

    纸巾，把厚厚的一叠纸巾捂在自己的阴道口上，想要止住那汹涌的喷泉，可男人

    的尿液实在太多，仍然流得小娜满腿都是尿，一股尿臊味。

    小娜光着屁股站了好久，直到阴道口再没泌出一滴尿液，除此以外，她想不

    出有更好的办法把自己体内的男人尿液清干净。一起流淌的，还有小娜无声的泪

    水。

    无论怎么擦，小娜都觉得擦不干净，她好想赶快能回到家，认认真真地洗个

    澡，把自己身上肮脏的一切连同那屈辱洗个干干净净。然而，小娜的回家梦还很

    遥远。

    不久，汽车在q市外两小时车程的地方停站了，歹徒竟然用刀胁迫小娜一起

    下车。而且在车站还有歹徒的同党，另外三个凶神恶煞的男人等着「接」他们的

    车。小娜几乎是被拖着下车的。当小娜眼睁睁看着那辆破车绝尘而去的时候，小

    娜的心是彻底死了。

    本帖最后由ti18于201171903:44编辑

    uid3651261精华0原创1贴威望1点贡献1值赞助0次阅读权限15在线时间525小时注册时间2009417最后登录201218查看详细资料

    top

    cx8765

    level2

    帖子574积分6金币322枚支持147度感谢0度推广0人注册时间2008715个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱5楼大中小发表于201011701:38只看该作者

    十

    欢欢和艳艳自从被劫持后便过着性奴般的生活，为防止她们逃跑，平时两人

    被分开囚禁在表弟叔叔家的两个房间里，两人都被剥光衣服，只允许穿拖鞋。她

    们每天除了吃饭、睡觉和洗澡，就是用自己的身体去服侍表弟一家的男人。

    欢欢到现在才明白，这其实是表弟和他爸预谋已久的，在她们到这里的第一

    天，表弟就垂涎她们姐妹俩的美色，表弟她妈妈也一直对爸爸当年的抛弃怀恨在

    心，竟默许了他们的所作所为。然而一切都迟了，她们已完完全全落入了仇人的

    圈套，欢欢现在唯一的希望，就是爸爸能赶快来救她们。

    一直以来，表弟的爸爸都觉得自己是捡了欢欢爸爸的旧鞋，因此他这次除了

    是好色外，还是有意要让过去的情敌难堪。他规定每个奸淫欢欢和艳艳的男人都

    不能用套，要把精液全部射进姐妹俩的体内，而且每次干完后，两姐妹要互相用

    嘴接住从对方阴道里倒流出来的精液，然后吞下去。如果胆敢把精液吐出来或让

    精液流在地上，就要惩罚姐妹俩和他们家养的大狼狗交配。

    为了尽可能地保护自己，欢欢和艳艳只有努力去满足他们的所有要求。两姐

    妹平时无法见面，只有在被人蹂躏的时候，才有机会互相安慰、鼓励。

    又是一个阳光明媚的早晨，气温还不算高，艳艳如常地被带到姐姐的房间，

    接受欢欢表弟和他叔叔的淫虐。

    这一带生活的男人有从小就进行阴茎练习的传统，他们有祖传的壮阳药方和

    阴茎举重器具，因此每个人都有相当好的性能力。欢欢和艳艳双手撑地，相对而

    跪，这是表弟的主意，故意让她们两姐妹互相看看对方被送上高潮的淫荡样子。

    对女孩子来说，被强奸到高潮是最让人羞耻的，因为那意味着女孩默许了男

    人对她所做的一切。

    然而这些男人的性能力实在是太强，欢欢和艳艳在轮奸中达到几次高潮是家

    常便饭，特别是表弟，自从那次被表弟的阳具彻底征服过一次后，欢欢对他竟然

    久久无法忘怀，甚至在表弟奸淫妹妹的时候都有一丝妒忌。

    欢欢好怕，怕自己会爱上这个设计强奸自己的畜生，欢欢觉得表弟才是真真

    正正夺去自己贞洁的人，无论是肉体上还是灵魂上的。

    艳艳很快就受不了欢欢表弟的进攻，在欢欢面前不住地呻吟起来。叔侄俩早

    上刚一起进行了阴茎举重练习，现在似乎有意要比一下。表弟的拉叔30岁，还

    没结婚，他见侄子表现不差，连忙也加大进攻力度，插得更快，更深，粗壮的阴

    茎撑着欢欢狭小的玉洞，硕大的龟头与玉洞中的肉褶强烈地摩擦着，欢欢也不禁

    快乐地呻吟起来。

    「叔叔，我这个开始出水了越来越多了」表弟得意地说。

    「我这个也不差，好浓，多得都流出来了。」叔叔也不示弱。

    「唔唔唔」两个姑娘快乐地呻吟着，被干得玉液横流，高潮迭

    起。

    表弟终究要比叔叔差一些，一下子忍不住，首先就泄了，浓烈的精液喷薄而

    出，全部射进了艳艳的身体里。

    艳艳不敢怠慢，一直向下弓着身体，防止精液漏出来。直到表弟气喘吁吁地

    把阴茎抽离了她的身体，她才连忙把身体转过来，把下阴贴近姐姐的脸。这是她

    们已习惯了的默契，欢欢把嘴凑上去，不一会，浓浓的精液就从艳艳的阴道里倒

    流出来，白色的液体成串地滴下来，欢欢赶忙伸出舌头，把液体全部接到嘴里。

    为了防止遗漏，欢欢贴着妹妹的阴道用力吸了几口，把妹妹阴道里剩余的精

    液也一并吃了下去。这时叔叔也到了高潮，阵阵的暖流冲进了欢欢的子宫。艳艳

    也学着姐姐那样，把从欢欢阴道里流出来的叔叔的精液吃了下去。这就是她们的

    早餐，有时一个早晨要吃好几个人的精液。

    趁着两个男人穿衣服之际，艳艳扑在欢欢耳边，抽泣着小声说：「姐姐，我

    这个月那个没来」

    欢欢脑里嗡的一声，是啊，这几天也该来了。欢欢自己也很担心，自己一般

    比妹妹的经期迟几天，但现在也没有任何月经要来的前奏。

    「怎么办啊姐姐」艳艳又担心又害怕。

    「还能怎么办赶快好好想想是谁的种吧哈哈」表弟在一旁幸灾乐祸

    地说。说完就强行把呜咽着的艳艳拖回了原来的房间，留下欢欢一个软弱无力地

    躺在床上。

    「一会儿好好把你的洞洗干净，等我们中午回来操，否则的话有你好看。」

    叔叔穿好衣服，抛下一句话，就去上班了。

    欢欢傻呆呆地看着天花板，脑中一片空白，怎么办啊妹妹还这么小，她还

    在等录取通知书啊。

    不知为何，这天中午来了格外多人，几乎表弟家所有的男人和男性朋友都来

    了，十多个男人对欢欢和艳艳实施了惨无人道的疯狂轮奸。轮奸结束后，两姐妹

    软弱无力地摊倒在地，双胯都已无法并拢了。

    表弟的爸爸拿了两套衣服，扔给虚弱的姐妹俩，对她们说：「这是你们最后

    一顿，你爸已托人带了钱来接你们了，今晚等我们拿到钱，你们就可以走了。」

    欢欢和艳艳艰难地拾起地上的衣服，禁不住泪如雨下，整整十天了，两个姑

    娘身无片缕，任由男人们观赏，玩弄，毫无廉耻，毫无尊严，雪白的肌肤上是男

    人们留下的痕迹，还很可能因此而怀孕。两姐妹穿上了衣服，互相搂着痛哭了一

    场。

    欢欢的爸爸得到两个女儿被扣留的消息，心里也有点不好的预感，他没敢跟

    欢欢的妈妈说，生怕她妈妈担心，而是私下准备了五千块钱，让自己的妹妹代劳

    到乡下把两个女儿接回来。

    然而他却没想到事情的严重性，他不知道前妻的丈夫和其家族并非善类。他

    们董家村以前和隔两个山头的另一个村子是世仇，两村间相互抢掠、武斗，甚至

    是互相强奸、轮奸敌村姑娘的事件屡屡发生，而欢欢表弟家的男人则都是参与这

    些团伙的主力。他们早已是流氓、恶棍，视法律为无物的。

    因此当欢欢的小姑去到q市后，不但没能把欢欢和艳艳顺利救出来，就连自

    己都陷了进去。欢欢的小姑也是出了名的美女，她比欢欢大四岁，26，结婚不

    到一年，还没有孩子。她下午赶到欢欢表弟家，欢欢和艳艳正互相搂着坐在房间

    里，一声不吭。

    姑姑把准备好的钱甩给表弟他妈，便急着上前看看两个侄女。欢欢和艳艳一

    言不发，只是不住地流眼泪，姑姑看到欢欢和艳艳的脖子上明显的被人啃过的痕

    迹，立刻明白了一切。

    她气极了，拉着姐妹俩的手，「走，我们回去。」

    看也不看表弟他们家里的人一眼，就往门口走去。事情可没这么简单她们刚

    出门，就见到表弟被几个大汉押着走过来，拦住了她们的去路。

    「你们去哪」其中一个大汉恶狠狠地说。

    「走开。」姑姑不理会他们，拉起欢欢和艳艳就想走。

    「哼，你们谁也别想走，」那大汉伸出手挡住三人的去路，「你们家这兔崽

    子够大胆，竟敢勾引族长的曾孙女，现在你们家要给族长一个交代，最好乖乖地

    跟我们回去，否则别怪我们不客气。」

    原来，一直和表弟来往的女孩是族长的曾孙女，今天被族长的人看到了。本

    来按道理他们属于自由恋爱，但不知为什么族长一口咬定是欢欢表弟破坏了她曾

    孙女的清白，要向他们全家讨个说法。

    欢欢和艳艳一听说又要见族长，吓坏了，一个劲地说不要去。姑姑说这是表

    弟家的事情，和她们无关，但那几个彪型大汉不管三七二十一，硬是把姑姑和欢

    欢、艳艳一起硬拉着走了。

    一到族长的家里，姑姑就觉得浑身不自在，里面的男人都用一种淫亵的眼光

    看着她们三人，仿佛她们压根身上什么都没穿似的。董家村的人几乎都来了，大

    家站着把姑姑三人和表弟家的人围了一圈，胡子花白的族长仍是威严地端坐在椅

    子上，仿佛要开宣判大会似的。

    实际上族长早就被表弟家里收买，窜通一气来演这场戏。族长手里拿着一本

    破旧的家法书，他把书翻开几页，对表弟他爸说：「你自己当众念念，我们的祖

    宗对于勾引他人家闺女的事情，是如何处治的。」

    于是表弟他爸爸就大声读了起来。原来这地方很久以前有这么个族法，如果

    贫农家的儿子勾引族长家的女儿，就要罚该农户家把妻子或女儿贡献给族长做一

    辈子性奴，或是把农户家里所有的女性都贡献出来给族长家的男人轮奸七天。

    表弟他爸刚念完，表弟立刻哭倒在地，说自己妈妈年事已高，经受不起这样

    的折磨，恳求族长免过他妈妈。当然，这也是演戏，族长当即表现出很慈祥的样

    子，表示同意。

    至此姑姑恍然大悟，很显然，这是表弟和族长合谋演的戏，要为抓她们三姑

    侄找个堂而皇之的借口。虽然她以前也对这里发生的事情略有所闻，但实在想不

    到这群人竟然丧心病狂到这种程度。

    欢欢和艳艳早已吓得脸色苍白，用绝望的眼神看着姑姑。姑姑很镇定，她清

    楚现在一定要赶紧通知外界这里发生的事情，否则一切都完了。

    她悄悄地摸摸腰间的移动电话，暗中就象拨哥哥的电话，没想到表弟他妈眼

    尖，一下冲过来就夺走了她的电话，递给了族长，还一边哭哭啼啼地说道：「族

    长啊，其实我家俊俊一直很乖的，都是这几个坏女人把他教坏了，族长你要明断

    啊。」

    姑姑气得咬牙切齿，真想上去给这个泼妇两巴掌，然而迟了，准备已久的男

    人们一拥而上，把欢欢、艳艳和姑姑都抓住，押进里屋去。这场闹剧就草草结束

    了，每个人都清楚这是表弟家演的戏，却都睁一只眼闭一只眼。

    姑姑被单独带进一间屋子，男人们就动手扒她的衣裤。姑姑穿的是件t恤，

    被人抓着衣角往上一扯，就整件脱了下来，露出白嫩的皮肤。紧接着，牛仔裤、

    内衣裤也一一被扒光，赤身裸体的她被推进一个空荡荡的房间。这时表弟的爸爸

    出现在房间门口。

    「怎么样啊，馨蕊，我们上次见面的时候你还是个没发育的小女孩，别来无

    恙吧」他笑嘻嘻地说着。

    「哼，你这个狼心狗肺的东西，枉我当年还喊了你声叔叔，呸」

    「馨蕊，你长得这么标志，怎么满口脏话呢来，打个电话，给家里人报平

    安吧。」表弟他爸把姑姑的手机扔了过来，「记着，别说错话哦，否则你的两个

    小侄女可就难过喽。」

    「你想怎么样」

    「你瞧，这是咱们家阿虎，」表弟他爸牵出来一只大狼狗，长度几乎有人般

    高，「阿虎最喜欢吃嫩肉了，特别是新鲜的嫩肉，」他又指了指对面的一个关着

    门的房间，「你的侄女就在里面，你猜阿虎吃她们的时候她们断气了没有呢」

    「你这个禽兽好吧，我听你的。」姑姑看着这只爪子有人的拳头般大小

    的狼狗，心里也着实害怕，「你要我怎么说」

    「告诉你家里人，你在外地出差，手机没电了，买不到充电器。还有，告诉

    那个家伙，说他的宝贝女儿根本没被扣押，我们是骗他们的，他的女儿早就和同

    学去别的地方玩了。语气要轻松点，别露出破绽。」

    「好」姑姑含着眼泪，按男人的意思打了电话。她知道打完这个电话意

    味着什么，她们就只有等待着男人们肆无忌惮的蹂躏了。

    「很好，馨蕊，你还和十多年前一样听话。」表弟他爸把手机关掉，支走了

    那只大公狗，开始脱起衣服来，「真没想到，这次你们两代人一起送上门来，你

    们家的女人都长得好，能一次过品尝两代的鲜肉，也算是不枉此生了。」

    姑姑没有反抗，她觉得这些男人太厉害了，他们设计的陷阱让她完全失去了

    反抗能力。现在再做垂死挣扎已是徒劳的了。

    「馨蕊你发育的真好啊，做你老公可真有福气啊，哈哈」表弟他爸拽住

    姑姑长长的秀发，将她仰面按在床上，另一只手把她的两个乳房捏在一起，用力

    地揉搓着。

    「姑姑」光着婶子欢欢和艳艳也分别被族长家里的两个男人带了进来。

    「欢欢艳艳」姑姑自身难保，实在想不到有什么话语可以安慰两个

    小姑娘。

    表弟的爸爸用两只手为姑姑按摩起乳房来，时而用掌心揉，时而用手指捏着

    突起的乳头，弄得姑姑的乳头苏苏痒痒的，她闭上眼，紧咬牙关，一声不吭。欢

    欢和艳艳也被压在墙边，两个男人在她们身上乱啃着。

    「馨蕊，舒服就要说出来，不要强忍哦。」他俯下身，用舌头轻舔姑姑的腮

    帮和耳背。姑姑的腮帮很饱满，白嫩的肉中透出淡淡的粉红色。

    男人一只手继续刺激姑姑的乳头，另一只手下移到她的胯间，食指上下不断

    地在她的大阴唇上下扫动。

    「馨蕊，你很热啊，是不是性兴奋了。」男人沿着女人的腮帮一直吻下来，

    在她的粉颈上使劲地吸着，左手手指已渐渐嵌进姑姑下阴的肉缝中，三根手指夹

    着两片柔嫩的小阴唇，用粗糙的指肚轻轻地磨着，不一会，闭合的花蕊开始绽放

    了。

    「馨蕊，看来你是很饥渴啊，这么快就湿了。」男人很得意地用手指沾上一

    些淫液，抹在姑姑的小阴唇和阴蒂上，轻轻地滑动着。

    确实，馨蕊的丈夫长期在外出差，夫妻俩已有将近一个月没见面了，她又不

    懂手淫，性欲已积累了好长时间，现在被表弟他爸一调戏，全释放了出来。她敏

    感的脖子正被男人舔着，让她格外兴奋，男人键硕的胸肌把她丰满的乳房都压得

    变了形，那份紧迫感让她觉得非常充实。

    不一会，男人的手指伸入了自己的阴道内，啊，他的手指竟然熟练地向上弯

    曲着，按在了她的g点上，这是连她丈夫都不懂得的手势。男人的手指震动着，

    不停地逗弄着敏感的阴道上壁，姑姑终于忍不住呻吟起来。

    她觉得小腹仿佛抽了筋一般，酸胀酸胀的。下体那股暖流象止不住似的，滑

    滑的液体顺着阴道不断地外流。男人趴在她身上，继续上下其手，那根插在阴道

    里的手指钩得紧紧的，怎么都推不开。

    突然，男人手指逗弄的地方象被电击般，一阵强烈的麻痹感传遍全身，姑姑

    高潮了，她的阴道条件反射地收缩着，阴道上壁射出阵阵玉液。

    「我要我要求你给我」姑姑已顾不得廉耻了，嘴里不由自

    主地叫唤着。

    「宝贝，你要什么叔叔都给你，不过你要回答叔叔几个问题。」表弟他爸得

    意地说。

    「宝贝，你结婚多久了」

    「差不多八个月了」

    「你有多久没做过爱了」

    「一个月」

    「你到现在为止和多少个男人做过」

    「一个」

    「你是不是很渴望现在有个东西能插到你的阴洞里」

    「是快」

    表弟的爸爸见时机成熟，便把手指拿出来，把姑姑的腿大大地分开。

    「真是天有眼，让你们家所有漂亮女人都给我玩一遍。」他一边嘀咕着，一

    边把早已硬直的阴茎深深地插进了姑姑的阴道里。

    「真想不到，结婚快一年的人阴道还能这么紧。」他双手捧着姑姑毫无赘肉

    的纤腰，一根肉棒大举进出，插得姑姑的阴道吱吱地响。

    一旁，欢欢和艳艳也早被按倒在地，两个男人疯狂蹂躏着她们。三对男女就

    象一堆肉，挤在一个小房间里，形成一道淫乱的风景。

    表弟他爸坚持的时间最长，欢欢和艳艳被蹂躏完了，他还在用力地抽插着姑

    姑的肉洞。其间姑姑又经历了两次高潮，男人的肉棒，肉蛋，和阴毛上都喷满了

    她的淫水。最后，男人把精液全部挤入了她的子宫，并且让欢欢把倒流出来的精

    液全喝了下去。

    欢欢和艳艳想不到刚看到一丝曙光，便又落入了黑暗的地狱。她们又开始了

    性奴一样的生活，三人被分开囚禁，没有衣服穿，每天要做的就是和男人性交，

    然后把精液吃下去。更让三人寒心的是，她们这个月的例假都没有来。

    本帖最后由ti18于201171903:45编辑

    uid1636003精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限10在线时间487小时注册时间2008715最后登录201216查看详细资料

    top

    shenhx1987

    level1

    帖子195积分3金币130枚支持143度感谢0度推广0人注册时间20091222个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱6楼大中小发表于20108923:27只看该作者

    十一

    再说小菁，那晚和欢欢分别后便一直联系不上她，小菁想她们在自己亲戚家

    里，不会有什么事，就和菲菲、小红先回去了。一路上顺风顺水，而且还在车上

    认识了对面座一个能说会道的男人，名叫卓凡。不知为啥小菁一开始就觉得卓凡

    很眼熟，似乎在哪里见过，她想也许这就叫缘分吧。

    卓凡和小菁她们同路，一路上大家有说有笑。小菁总觉得卓凡最留意的还是

    自己，当然，这很正常，小菁早就养成了被很多男人留意的习惯。果然，小菁刚

    回到学校不久就接到了卓凡的电话，约她共进晚餐，小菁答应了，这也是她一向

    的作风，有免费饭，不吃白不吃。

    两人边吃边聊，甚是愉快。卓凡突然说道：「其实我和小姐以前见过，不知

    小姐可记得」

    小菁吃了一惊，她觉得卓凡确实眼熟，可确实想不起来在哪见过。她说：

    「其实我觉得我们挺有缘的，这么快就能成为朋友，以前可能真的见过吧，但我

    觉得那并不重要。」

    「不，挺重要的，可能你不记得了，但那天在q市，我一直都无法忘怀。」

    「啊」小菁脸都变了颜色，她想起来了，自己那天在发廊被迫接客，卓

    凡竟是嫖客之一啊

    「我我有点不舒服，想先走了。」小菁再没胃口，起身就想离开。

    「唉，别走嘛，自从那次后，我对小姐是倾慕不已，不知今晚可否再」

    「你什么都不要说了。」小菁怕他在公共场合乱说，打断了他的话，「我那

    晚其实是被人害的，我不是那样的人，请你找别人吧。」

    卓凡又说：「不管你那晚是不是出与自愿，我是真正喜欢你的，你知道吗，

    那个店子偷拍了很多你接客的照片，全都被我高价买过来了。」

    小菁能听得出他的弦外之音，无非是拿照片来威胁自己，又是一个贱人。小

    菁想了想，觉得现在最紧要的是要拿回照片，便说：「好，我答应你，不过我要

    价很高的，一晚要1000，还要在五星级酒店。另外，我要看到你带上所有的

    照片。」

    「小姐，你的条件太荷刻了吧，要知道你的那些照片可不便宜啊，所以那1

    000就免了吧。象你这样的美人当然要五星级酒店才衬得起啦，不过要你出。

    当然啦，我很公道的，只要你服侍得我好，不但会把照片还你，还会给你一

    笔可观的小费。「卓凡说。

    「好，一言为定。」小菁不想说太多，她饭也不吃了，拿起自己的手提包就

    走。她觉得自己真倒霉，回到学校还要碰上那鬼地方的苏州屎。唉，也罢，就当

    是作一场噩梦，过了今晚就什么都好了。

    小菁买了一包保险套，便到附近酒店开了个房间。小菁是个很要面子的人，

    虽然没什么钱，她还是挑了个天价的五星级酒店，开了个豪华单间。不久，卓凡

    打电话过来了，他嘱咐小菁先洗个澡，他随后上去。

    小菁想既然房间都开了，干脆把里面的设施统统用一遍，这么贵的房假，只

    是在床上闭着眼睛躺一次，太不值得了。小菁从头到脚彻底洗了个干干净净，然

    后边吹着长长的头发，边等卓凡上来。

    小菁心里其实也不怎么讨厌卓凡，她想，如果自己真的是个妓女，今晚不但

    可以免费住个这么舒服的房间，还可以捞上一笔小费，唉，其实女人为了个贞节

    活得这么辛苦是为了啥啊。

    正想着，门铃响了，小菁放好吹风筒，用大毛巾裹着自己香喷喷的身体，走

    到门口的猫眼一看，果然是卓凡。小菁把门打开，啊，在卓凡的身后还站着个男

    人，没等小菁打量清楚那个男人的模样，俩人就径直推门而入。

    「你们怎么是两个人啊」小菁吃了一惊。

    「我可没说过我一个人来啊，我这位朋友对小菁你也是慕名已久，一直盼望

    着尝尝你的味道。」卓凡说。

    小菁看着那个男人，他长得身材魁梧，比卓凡还高一个头，剃光头，倒三角

    眼，露出凶狠的目光，让小菁看得不禁倒吸一口冷气。

    小菁嘟哝着说：「不行啊，你们可没说两个人的。」小菁心里确实不高兴，

    觉得自己象吃了亏似的，「一晚服侍两个，我不干。」

    小菁话音刚落，那光头男人突然一个箭步冲到小菁跟前，一下子扯掉了小菁

    的毛巾。

    「啊」小菁尖叫一声，忙用手捂住自己的胸部，「你」

    那男人仍旧一声不吭，没等小菁来得及反应，他再次冲上前，抓着小菁的两

    只手，往两边一分。小菁力气不及他，捂着胸口的双手被男人活生生掰开，然后

    被他按在床上。

    男人一边欣赏着小菁的乳房，一边说：「形状长得不错嘛，可惜，小了一点

    儿，一定是性生活不够协调。」

    小菁双手被按住，躺着用不上力，急得她不停地喊叫：「放开我你干什

    么」

    那男人淫笑着说：「小妞子，你不知道我是谁吧你今天走运了，让我这根

    曾征服过无数少女的金枪来好好抚慰你吧。」

    「讨厌啊，你放开我啊。」小菁喊着。

    「偏不放，你能把我怎么办」两人争吵着。

    这时卓凡也走过来，说：「小菁，我的这个朋友脾气不大好，你顺着他就行

    了，等会你就能领略到他的风采了呵呵。」

    「我为什么要听他的讨厌。」小菁也是个小姐脾气不小的人。

    男人看着小菁那气得一鼓一鼓上下起伏的胸脯，虽然不大，却长得很挺立雪

    白，上面点缀着粉红色的乳头和乳晕，煞是好看，他开始想做爱了。

    他扭头问卓凡：「怎样，你先上还是我先上」

    卓凡说：「阿坚你先吧，等你把条女送上高潮了才好玩的。」

    「好，那我不客气了。」

    光头佬说完，放开小菁，就开始脱自己的衣服。小菁知道自己今晚是注定要

    让两个男人享受的了，逃都逃不掉，她拿起买的保险套，往床上一扔，说：「想

    做爱的话就戴套。」

    哪里知道那男的拿起那包套子，往地毯上一扔，狠狠地踩了两脚，说：「我

    做爱从来不用套的。」

    「你」小菁气极了，她和小娜一样，刚吃了事后避孕药，在下个经期到

    来前都不能再有无安全措施的性交的，「好，那就别想做了。」

    「放心，我们拿出来射，没问题的。」卓凡忙解释道。

    「你们肯定不会的，你们这些男人，只顾自己舒服，你们到时舍得把东西拿

    出来吗」小菁生气地说。

    「你放心，我的朋友控制得很好的，到时我一定帮你拉他出来，我保证。」

    卓凡说。

    「你发誓」

    「好，我发誓」卓凡举起右手说。

    小菁知道这也是自我安慰，但想不到其它办法，只好这样。

    光头男人已脱好了衣服，他拍拍小菁的屁股，示意她手脚撑地趴着。然后男

    人两手分别抓着小菁的两个大腿，向两边岔开，很认真地给小菁口交起来。热乎

    乎的舌头扫动着小菁的阴道口，不一会，小菁就觉得两片小阴唇又麻又痒，简直

    是酥到骨子里。

    小菁觉得越来越舒服，不但小阴唇，大阴唇也受到男人的刺激，酸酸痒痒，

    男人的手指在她的阴道和肛门之间轻轻地骚动着，弄得小菁兴奋异常，禁不住轻

    轻哼出声来。这时一旁的卓凡不失时机地脱掉裤子，把肉棒递到小菁面前。

    小菁下阴受到光头佬的进攻，正慢慢地兴奋起来，想也不想便把卓凡的肉棒

    叼住。小菁的舌头从上部压住卓凡龟头最敏感的部位，舌头搅动着刺激他，嘴里

    的肉棒一下就膨胀发硬了。

    光头男人的舌头在小菁的阴道口划着圆圈，不时会触碰一下她酸酸胀胀的阴

    蒂。再深点小菁心里不停地想着，阴道里的分泌物渐渐多起来，同时她的舌

    头也更卖力地为卓凡口交。

    光头男人这时下体已硬如铁石了，他挺着那高昂的肉棒，有意在小菁面前晃

    了晃：「小妞，现在知道我的厉害了吧」

    小菁扭头一看，不禁吓了一跳，好长的阴茎，约莫估计超过二十厘米，而且

    粗壮无比，硕大的龟头后是青筋暴现的肉棍。

    光头男人挺着肉棒，再次回到小菁后面，对准小菁那冒着玉液的洞口，一下

    就把笔直的硬棍子插了进去。巨大的龟头挤开小菁狭窄的阴洞，长驱直入，小菁

    很快就感到他的龟头顶到了自己阴道的最深处，无法前进了。

    男人得意地对小菁说：「小妞，是不是到底了，你伸手过来摸摸看。」

    小菁伸出右手一摸，好厉害，居然还有整整一个手指宽度的阴茎留在外面，

    这个男的阴茎真长。

    「好了，现在你就仔细品味一下什么是最高层次的性爱吧。」说完，光头男

    人的肉棒就开始在小菁的阴道中进出起来。

    他不象别的男人，抽动速度不慢，而且很有节奏，一点都不偷鸡，每隔几下

    浅插，便突然来一次深插，小菁的快感象飞机起飞一样，不一会就被男人插得淫

    液横流。

    「啊不行，出了，出了。」卓凡喊了一声，忍不住在小菁嘴里射起精来。小

    菁的脸被他双手托住，坚挺的肉棒一直插到小菁的喉咙里，汩汩腥苦的热浪射得

    小菁满口腔都是。

    「别吐出来，都吃下去。」卓凡命令小菁，「否则我等会让阿坚在你阴道里

    射精，让你怀孕。」

    小菁不敢违抗，只得把口里腥苦的液体往肚子里吞。

    「老弟，你也太差了，这么快就失守了。」光头男人在后面说。

    「唉，是该向老哥你学学了。」卓凡射完精，坐在旁边休息，看着光头男人

    的表演。

    光头男人双手箍着小菁纤细的腰肢，自己的腰部前后摆动，粗糙的包皮摩擦

    着她的阴蒂，小菁觉得整个阴道从里到外都酥麻酥麻的，越往外感觉越强烈，阴

    道靠近肚皮那一侧在不停地分泌着液体，怎么也控制不住，大腿、臀部的肌肉都

    象不听使唤一样，绷得紧紧的，小腹发胀，全身躁热。

    小菁再也忍不住了，张开口，「啊啊啊啊」地叫唤起来。

    光头男人突然把龟头抵住小菁的肉洞顶，一用力，把剩在洞口的那一段肉棒

    也压了进去。

    「啊」小菁惨叫一声，小腹深出传出一阵隐隐的疼痛，「不要好疼

    啊」

    光头男人没有理会，紧紧地箍着她的纤腰，那根又粗又长的肉棒牢牢地钉在

    子宫颈部的嫩肉处，男人还把阴茎作圆周转动，坚硬的肉棒仿佛锥子般，要钻入

    小菁的子宫。

    小菁的下腹传出阵阵的暗痛，象受了内伤般，奇怪的是这种疼痛和阴道里酥

    酥痒痒的感觉混在一起，竟产生出无与伦比的快感。

    小菁双腿一软，玉门一松，一股股透明的液体从阴道壁上喷射而出。小菁从

    来都没有这么痛快过，她感到自己仿佛是腾云驾雾般，脑子里一片空白，紧致的

    快感充满了全身的肌肉，阵阵玉液不停地喷射着，就象男人射精一样，止都止不

    住。

    「老弟，你过来看看，这就是女人射的阴精，这女的好多啊。」光头佬示意

    卓凡过来看。

    果然，黏糊糊的液体正从小菁的阴道口往外冒着，光头男人的阴毛、蛋，小

    菁的大腿、阴洞口周围都沾满了。小菁双眼紧闭，全身抽搐，嘴里发出间歇的呻

    吟，如同失去意识一般。

    「老弟，是时候了，开始吧。」卓凡听了，忙拿出早已准备好的摄像机，开

    了镜头，开始录制起来。

    小菁正处在快乐的最高峰，除了享受阴道里那根肉棒外心无旁物。光头男人

    把小菁翻过来，仰面躺在床上，从正面进攻她。

    「小妞，你这么快就高潮了，我还没到一半呢，看我接下来怎么玩死你。」

    男人松开劲，小菁感到小腹处不再痛了，可两大腿还是使不上劲，玉门处还

    冉冉地流着润滑液。

    小菁高潮刚过，男人可没那么容易放过她，那硬挺的肉棒又开始在小菁阴道

    里运动起来。小菁的两个乳头挺得高高的，象男人的阳具勃起般突出，乳房也整

    整涨大了一圈。

    男人得意地玩弄着小菁的乳头，说：「看，良好的性生活对乳房发育有促进

    作用，小妞，今天你可要感谢我了。」

    光头男人实施三管其下，双手揉捏着小菁的乳头，舌头舔着小菁的粉颈，阴

    茎象打气筒般抽插着小菁的玉洞。只一会，小菁又一次高潮了。男人趴在小菁身

    上，抱住小菁的肩膀，两人的身体紧紧地互相挤压着，幸福得小菁也紧紧搂住男

    人的后背。

    光头男人问：「小妞，插得够不够深啊」

    小菁答到：「够了」

    男人又问：「要不要再深点」

    小菁再答：「要」

    「好，我来了。」男人说完，双唇印在小菁的嘴上，舌头伸进她的嘴里，两

    人深深地接吻，接着男人的腰部一挺，长长的肉棒再一次完全没入了小菁的身体

    里。

    「啊」小菁的下腹部又是一阵疼痛，疼得她喘不过气，但紧接而来的是

    强烈无比的快感。

    小菁双腿用力地钩住男人的腰，又一次泄出玉液。小菁实在太亢奋了，阴道

    猛烈地收缩着，把男人的阴茎卷得紧紧的，整个阴阜上都是亮晶晶的玉液。

    光头男人拔出自己的阴茎，得意地对对卓凡说：「老弟，你看我的龟头，上

    面浅的一片就是女孩子子宫颈软组织的颜色。子宫颈是个很脆弱的组织，只

    要你稍微地用力一点，也能插到里面的，不过不用担心，宫颈糜烂很多女孩子都

    有，很容易治的，不用担心会搞出事情。」

    卓凡看着光头佬的龟头，不禁赞叹不已：「大哥你真行。」

    光头男人更加得意了，他再次把肉棒插进小菁的身体里，继续蹂躏起这具可

    爱的躯体来。这回光头男人就没这么多耐性了，他吸着小菁的樱桃小嘴，下体开

    始了猛烈的往复运动。

    小菁很快又经历了一次高潮，直到小菁已筋疲力尽，即将第四次高潮来临的

    时候，男人暂时停止了抽插，伏在小菁耳边说：「小妞，要不要试试我的强烈射

    经，告诉你，我是可以从房间的这头射到房间的那头的。」

    小菁经历了数次快感的颠峰，早已把不能让男人在身体里射精的事情抛诸脑

    后了，她欢快地喊着：「要我要射在里面我要怀你的孩子」

    光头佬听了，微微一笑，开始了最后的冲击。小菁再一次被男人带上情感的

    颠峰，她深深地呻吟了一声，阴道收缩，双腿和臀部因多次抽搐而强烈地向上弯

    曲。

    男人抓紧时机，阴茎用力向前挺进，巨大的龟头直捣黄龙，深深地插入小菁

    的阴道顶部，小菁被腹部深处的疼痛一刺激，阴道上壁射出玉液，男人的阴茎也

    如同高压水泵般，凶猛的精液象开闸洪水一样泄进了小菁的子宫里。

    一旁的卓凡早就等得不耐烦了，光头佬离开小菁的身体，卓凡便挺着阴茎骑

    了上去。小菁阴道里的酥麻感还没完全消失，很快又让卓凡送上了高潮。

    小菁和两个男人缠绵了一晚，屡屡被干得高潮迭起，也不知流了多少爱液，

    直到最后累得不行了才昏昏睡去。

    第二天早上醒来，小菁发觉自己赤身裸体地躺在两个男人中间，阴道深处隐

    隐作痛，她挣扎着坐起来，喝了杯水，小腹的疼痛却思考没有减轻。

    小菁害怕极了，一定是光头佬插得太深，把自己的阴道弄伤了。她又生气又

    害怕，推醒卓凡，要他把相片还给她。这时光头佬也醒了，小菁便要他们交出所

    有的相片。

    「可以，都给她吧，反正都没有用了。」光头佬奸诈地笑着说，「小妞，我

    们昨晚用dv把你淫荡的演绎都录下来了，这些相片算什么都给你得了。」

    「你们你们到底想怎么样」小菁问道。

    「本来呢，你是服侍得我们挺爽的，可唯一不足的是，你不是处女啊，我们

    兄弟俩呢，想请你帮帮忙，找些处女让我们爽爽。」

    「怎么帮我到哪里找给你们啊」

    「呵呵小妞你真是的，你不是学工商的吗你们那栋楼不是有很多师妹

    么当中有多少处女啊」

    「你们你们太过分了，我不会让你碰我的师妹的。况且，我根本帮不了

    你们。」

    「放心，小妞，我们不会害你的，你只需要在明晚之前，把这些安眠药粉下

    到女生宿舍楼旁的开水房里，你的任务就算完成了。只要你照我们说的做，哪怕

    是计划失败了，我们就会为你保守秘密。我们只是求色而已，你好好想想吧，我

    们明晚给你电话。」说完，光头佬递过来一包方便面大小的药粉。

    小菁想了想，觉得如果不这么做，他们把录下的东西公布出去，自己就什么

    都完了。假如按他们的话做，自己不过是冒冒险，其实没多大损失。况且有几个

    漂亮的师妹，成天在男生面前卖弄风情，就当惩罚一下她们，让她们以后别这么

    嚣张也好。想到这里，小菁接过了光头佬递过来的东西。

    俗话说，牛不喝水按不得牛头低。小菁就是这样的人，破碎的家庭使她有很

    强的孤僻性格，她决定帮助光头佬他们。但要在开水房里下药几乎没有可能，小

    菁绞尽脑汁，终于想到了安全稳妥的方法。

    她假装好心地帮宿舍管理员打水，暗中把迷药下到了管理员的水里。值班员

    平时和小菁关系还蛮好，自然不会想到小菁会干出这样的事情，因此小菁的计划

    进行得很顺利。

    再说光头佬那边，他和卓凡早早就悄悄潜伏在了校园里，小菁不知道，他们

    竟是个人口贩卖组织的成员，否则给个水缸小菁做胆，她也不敢做他们的帮凶。

    他们两人提前开了一辆小面包进学校里，停在一个不显眼的地方，谁也没注

    意到这辆平凡的车子，也没人注意车子里进进出出的那两个人。一方面，他们早

    点潜伏进来比较安全，另一方面，也可以监视小菁的动静。

    过了几天，他们接到了小菁的电话，小菁说最大限度只能是将看门人麻倒，

    让她早点「休息」。

    光头佬见小菁这几天还算老实，看起来她没有报警，于是就决心行动了。

    这天夜里，宿舍的关灯时间到了，所有宿舍楼漆黑一片。两个穿得象蝙蝠侠

    一样的黑影窜到了小菁所在的那个女生宿舍楼。他们异常小心，直到楼里已基本

    没有人声了，看样子学生都睡了，他们才如同鬼魅一般，用工具弄开楼的大门，

    悄然无声地摸进了大楼。

    宿舍管理员睡得不省人事，这全是小菁的功劳。

    小菁也没闲着，她很紧张地在楼梯口瞅着，一看到两个忍者般的影子溜了进

    来，小菁便迎了上去。

    那两人都认识小菁，当然都和小菁肌肤相亲过，有过「深入」接触，即使在

    黑暗里也很快认出她来。小菁走上去，用极轻的声音说道：「你们就在一楼吧，

    别上去了，一楼的都是新生，睡得早，比较安全。」

    两个黑影点了一下头，其中一个说道：「你带我们去找漂亮的。」小菁答应

    了。

    楼宇结构很旧，是房间在两旁，走道在中间的形式，这给三人带来了极大的

    方便。为保险起见，小菁先独自转了一圈，确认学生们都睡了，两个男人才摸到

    房间门前，他们一看，房间上写着103。住过这种旧式宿舍的人都知道，房门

    的锁几乎是如同虚设的，学生有时忘了带钥匙，直接用一张信用卡都能打开。

    难就难在如何做到开门而不让里面的人发现。两人中瘦小的那个骑在光头佬

    肩膀上，通过门上的玻璃窗往里看，只见里头有三张床，都是两层的，也就是说

    有六个人。

    他们熟悉了房间里的情况，便拿出螺丝刀和一条尼龙绳，将尼龙绳小心地塞

    进钥匙孔内，用螺丝刀顶严实，轻轻一扭，门便无声无息地开了。看得小菁都大

    吃一惊，这是公安局开锁的惯用方法，此人竟用的如此炉火纯青，整个过程用了

    不到一分钟。

    三人蹑手蹑脚地走进房间，里面的人仍然睡得香甜，毫无察觉。

    他们把门重新带上，两个男人迅速从怀里掏出准备好的浸过乙醚的毛巾，一

    个一个地捂住熟睡中人的鼻子，使她们全部昏迷。至此，房间里的局面已被他们

    控制。

    两个男人拿出手电筒，逐张床看了一遍，又将女孩子的衣服脱开，逐个检查

    她们的身材。光头佬看到其中一张床时，招呼卓凡过来一同欣赏，两人对视点了

    一下头，又对着小菁竖了一下拇指，意思是说真不错。

    光头佬卸下背上的麻包袋，把那个昏迷的女孩装进包里，卓凡背起袋子就往

    外走。

    小菁连忙低声问：「你们要把她弄到哪里」

    光头佬说：「这里太危险，借你们的系花给我们玩玩，用完就拿回来。」他

    又继续问小菁：「哪里还有好的货色」

    小菁怕出事，只对他说你们在这里随便挑一个就好了，不要再去冒险，可光

    头佬怎么也不答应，说一定要找到漂亮的，不然今晚就不走，小菁没办法，只好

    告诉他们对面113还有一个身材样貌皮肤都很棒的女生。

    于是三人又用同样的方法开了对面的门，经过鉴定后，光头佬很满意，把那

    个女生也装在麻包袋里运上了车。

    小菁还以为他们就会离开的了，哪知道他们把俩女生放上车后又折了回来，

    毕竟两个房间里还有10个不省人事的女孩，两个好色之徒岂会轻易放过。

    他们先回到103房，让小菁盯梢，然后便各自去找昏昏欲睡的女孩了。

    由于正是大热天，女孩子们本身穿得就少，他们轻而易举就能把女孩的睡衣

    和内衣卸去。

    小个子卓凡干脆连裤子也脱掉了，爬上其中一个女生的床，挺起肉枪便狠狠

    地往少女的阴洞里插；大块头怕动作太大会惊醒女生，所以只是把裤子褪下，站

    在床边，扳开女孩的双腿，让他那又粗又长的大棒子好好享受。

    小菁所在的学校是比较有名气的大学，考进来的都是各地成绩较好的学生，

    大多是未惊人事的小孩子，不少连初恋还没有过，可怜的女孩子们就这么被两个

    淫棍挨个夺去了她们的贞操。

    光头佬在第一个女孩的阴道里狂抽猛送了一阵，就把阴茎拔出来，用纸巾把

    姑娘下阴的血迹和赃物擦干净，爬到上床继续干第二女生。

    光头佬很高兴，第二个姑娘也是个处女，光头佬使了好大的劲，长长的阴茎

    才突破处女膜进入了少女的身体。他如法炮制地品尝过第二个女孩鲜嫩的肉洞，

    又爬回地面继续给第三个女孩开苞。

    卓凡这时也开始向第二具玉体进攻了，他爬到上面的床，将姑娘翻过身来，

    大力地把生殖器刺进了少女的身体。

    在一旁的小菁比他们俩还要紧张得多，她好担心他们会把女生们弄醒，也害

    怕他们会留下犯罪证据。

    小菁小声地叮嘱他们说：「喂，你们千万别把精液留在这里啊。」

    卓凡很小声地回应她道：「美女，我正想找你解决这个问题呢，我快要忍不

    住了。」

    「不要，千万不要」小菁可吓急了。

    卓凡一脸坏笑地说：「那你快点上来，上来就好了快点」

    小菁来不及细想，便扶着梯子攀了上去，刚站上去一级，卓凡迅速地拔出阴

    茎，坐到床边，抓着小菁的头发就将怒涨的阴茎朝小菁的嘴里送去。

    小菁知道他要干什么，但一时没有办法，只好一口把卓凡的肉根子叼住。

    「舔啊」卓凡很兴奋地说。

    小菁摆动舌头，在卓凡的龟头上摩擦着。卓凡的龟头洞分泌着咸咸的液体，

    还混杂着血腥味和女子下体的味道，很不好受。

    不一会，卓凡唰唰地将精液射在小菁嘴里，又咸又苦，腥腥的，小菁一阵恶

    心，又不敢吐出来，只好把精液含在嘴里。

    没想到光头佬这时也走过来，从下面抱住小菁，一下把她的睡裤扯下，粗壮

    的阴茎直往上挺，小菁站在梯子中央不上不下的，没法活动身子，只感到下体被

    巨大的棒子塞得密不透风。

    「唔唔唔」小菁嘴里含着精液，又不敢用力挣扎，小菁一个星

    期内就吃过两次避孕药，早就担心重复吃避孕药会无效的了，现在光头佬又想往

    她的子宫里灌「毒液」，小菁真的害怕极了。

    小菁急急忙忙地把精液吞了，轻声喊着：「不要」

    光头佬哪管这么多，他双手箍着小菁娇小的腰肢，一根肉枪上下翻飞，只一

    会儿，亿万精子军团便如洪水般涌入了小菁的子宫里。

    小菁想不到自己不但做了帮凶，还成了他们毁灭罪证的途径。倒流出来的精

    液弄得小菁湿了一裤裆，但两男人说什么也不让小菁回去换裤子，他们休息了一

    会，又窜到对面的113，让小菁看风，继续给少女们破瓜。

    这两个房间的女生全是处子之身，光头佬一口气又插穿了三个女孩的身体，

    就象开窗户般简单，开得他的龟头都有点痛了。

    卓凡自知比不上光头佬，只挑穿了两个处女膜，小菁很自然再次充当他们的

    「尿」罐子，让他们射在自己体内。

    三人将一切收拾回原状，两个黑衣人便偷偷摸摸地溜出宿舍楼，开车走了。

    小菁悬在半空的心才落了地，她又把宿舍管理员下了迷药的开水倒了，把衣

    服换掉，才回床睡觉。

    虽然第二天一早两个宿舍都少了个人，却没有引起大家的警觉，那10个女

    孩的下阴都感到隐隐作痛，有不少还痛了好几天，甚至还有流血的，居然也没有

    互相说出来。

    直到两女生丢了好多天了，同学们才觉得怀疑起来。后来大学宿舍晚上开始

    实行不断电制度，也是因这件事而起的。

    再说两个系花级的女生被运到了郊外的一间出租屋里，乙醚的药效逐渐过去

    了，当她们醒过来的时候，简直无法相信自己的眼睛，难道自己是在做梦吗

    两人分别睡在两个麻包袋里，头昏眼花，全身乏力，四周围着一群陌生的男

    人。

    俩人还没有搞清楚怎么回事，人堆里一个男人就走了过来，轻轻踢了她们两

    下，说：「娘们，你们走运了，你们很快就可以出国了。」

    接着那人又蹲下，捧着二人的脸端详了一番，「长得这么好啊，弟兄们咱们

    有福了这回，我们好好享受享受。」

    这时另一个人过来小声说：「老大，这两个很可能是处女啊，可以卖得好价

    钱的。」

    那个被叫老大的人笑了笑，说：「老弟你就多虑了，象这么好的东西本身价

    格就不错，难得碰到漂亮的女大学生，少赚点也值啊，这辈子玩过这样的女人，

    也就差不多了。」

    两个女生这才如梦方醒，这帮人要把她们轮奸然后卖掉。她们都哭着哀求道：

    「求求你们，放过我们吧，我们什么要求都会答应你的。」

    那看起来象老大的人冷笑着说了一句：「我们的样子都敢给你们看，你们还

    想我们放过你们，我们做这行这么久了，什么眼泪没有见过哭两句就能搏同情

    啊」

    他说完，挥了下手，屋里的十多个男人就一拥而上，开始撕扯姑娘的衣服。

    这群男人手法利索熟练，有的专门负责制住她们，有的负责撕衣服，有的负

    责扒裤子，两个可怜的女孩子象两只小鸡一般，只有任人蹂躏的份。

    「啊」随着两声撕心裂肺的惨叫，两个姑娘的贞操被粗暴地夺去了。

    紧接着，十三个光着身子粗汉象车轮战般对两个少女进行了轮奸，十三条肉

    棒一根接一根地插入姑娘的娇嫩的花蕊里，在里面抽插，射精。

    接下去的日子中，两个女孩成了纯粹的性奴，每天接受这些男人的暴虐，不

    过他们都很有原则，只是发泄性欲，决不毁坏姑娘的身子，而且每天只奸一次，

    每次干完都会将两人的身体清洁干净。

    这种噩梦般的生活一直持续了三天，到第四天，两个姑娘被装在袋子里抬上

    了一艘木船，听那些男人说是要把她们卖到东南亚去，她们都害怕得哭了。

    她们被装在船上运了出去，由于几天来两位姑娘逆来顺受，男人们对她们的

    看管不是很严，她们商量后决定一个会游泳的先跑，回去搬救兵。

    于是其中一个女孩帮另一个女孩咬开绳索，那个女孩趁着人不注意，连衣服

    也顾不得穿了，身无片缕地冲出船舱，跳到海里，发了疯似的游啊游，才总算逃

    出了魔爪。

    小菁在学校里也是惴惴不安，她听说了师妹失踪的事情，她知道这件事自己

    是逃不脱责任的。

    后来其中一个师妹居然逃了回来，小菁就更加害怕了，庆幸的是没有任何迹

    象怀疑到自己头上了，小菁这才安心一些。

    但她这时也知道了，那光头佬和卓凡竟是拐带人口的团伙，自己没被卖掉也

    算是不幸中之大幸。

    比较凄惨的是另外那个女孩，直到两年后公安才在中缅边境找到她，那时的

    她已精神失常了。

    小菁过了好长一段提心吊胆的日子，见没人怀疑到自己，才总算松了口气。

    没想到一波未平，一波又起，超过了正常时间整整一星期了例假都没来，愁

    得小菁不知道怎么办才好。正当小菁终日象丢了魂似的忐忑不安的时候，欢欢和

    小娜总算回来了。

    欢欢、艳艳等四人在瓦缸村又被蹂躏了一个夜晚，经过了连续两晚的非人折

    磨，四人都已是奄奄一息了。

    快天亮的时候，男人们把遍体鳞伤的她们扔在路边，四人才得以逃出生天，

    她们在别人家的院子里随便扯了几件晾着的衣服和布包裹着身体，沿着公路不要

    命地跑，才总算找到了大路。她们什么也不想了，直接拦了一部的士，花了好多

    钱，才回到了自己的家。

    欢欢和小娜自然不会向小菁提及后来发生的事情，小菁也是心事重重，懒得

    问她们为何这么迟才回学校。

    然而三人都在为同一件事情担心这个月的例假迟迟没到，连妹妹艳艳也

    打电话过来说月经一直不见来。

    这样过了快有一个月，欢欢觉得不能再拖了，她带上妹妹一起去医院做了检

    查，真是好的不灵丑的灵，姐妹俩都怀上了。

    虽然临近毕业，欢欢的心情却一天比一天坏，她和妹妹象失去了灵魂般在家

    里躺了好几天。

    这天夜里，烦恼的欢欢和艳艳决定到酒吧里坐坐，在刺耳的音乐声中发泄一

    下郁闷的心情。

    姐妹俩都喝了好多，然而在音乐中沉醉并不能让人忘却悲痛的现状和无所适

    从的未来。

    欢欢看见艳艳正搂着一个小男生在舞池中乱晃，唉，妹妹还是个在等着录取

    通知书的毕业生呢，生活真的会改变很多东西，欢欢只是疯狂地灌着酒，直到连

    脸上已几乎没有了知觉。

    不久，艳艳也回来坐在欢欢身旁，姐妹俩接着喝。和艳艳一起的那个小男生

    还带来了一大群朋友，一共九个男孩子，他们围坐在欢欢和艳艳身旁，钩肩搭背

    地和她们一起喝酒。

    他们年龄都不大，顶多十七八九的样子，故作成熟的举动并不能遮掩他们脸

    上的稚气。他们不时偷偷将手伸进欢欢衣服里和短裙底下，摸摸揉揉少女的性征

    部位。

    欢欢没有抗拒，反正自己的身体早就被玩烂了，就当是满足一下这群青春期

    的发情少男。欢欢和艳艳从来都没这么醉过，直喝得头晕目眩，眼睛都睁不开，

    后来实在是喝不下了，才由那九个少年把她们两姐妹架着出了酒吧。

    两个女孩都不省人事，只隐约知道被人带上了的士，便睡了过去。

    迷糊间欢欢感到有人正在撕扯自己的衣服，她眯着惺忪的眼睛，发现她们在

    一间很小的更衣室里，原来他们包了一个小的桑拿房，九个男孩都赤条条的，两

    腿间吊着九根肉棒。

    熟睡中的妹妹早被剥得精光，欢欢全身都被酒精麻痹了，很快也被脱得光光

    的，九个男孩架起她们，走进了桑拿浴室。欢欢灌了好多啤酒，胃里涨得难受，

    被滚烫的蒸汽一薰，精神稍微清醒了一些，心跳却更厉害了，浑身更加没力，胃

    里的酒也吐不出来。

    欢欢软绵绵地坐靠在一个男孩身上，那个小男孩从后抱着欢欢，一手玩着欢

    欢的乳房，一手扶着欢欢的脸，贪婪地舔着欢欢的脸蛋，直竖的阴茎在欢欢光滑

    的下背部处摩擦着。

    另外几个男生也围着欢欢，几只大手在她身上到处游走，一根手指不知什么

    时候已插在欢欢的阴道里，不停地抠着，好象要探索一下欢欢的肉洞究竟有多深

    似的。

    欢欢的头很疼，昏眩却又睡不着，脸热心跳，很不舒服。但酒精让欢欢格外

    兴奋，下腹有点酸痛，阴道被硬硬的手指骨节挤压得格外舒服。手指的蠕动也刺

    激着欢欢的尿道，肚里的液体开始朝下身滚滚而去。

    「我想上洗手间」欢欢有气无力地说着，她撑起身体，想走出浴室。

    只听其中一个男生兴奋说，「诶，我们今天看看女生怎么拉尿的吧。」

    「好啊。」立刻有几个声音响应到。

    接着欢欢就被他们按回了地面，仰躺着，双腿被两个男生分别抱开，岔得大

    大的。

    「快点拉，快点拉」那几个男孩好奇地把头围成一个圈，盯着欢欢的下

    体，还有人不停地用手按欢欢的小腹。

    欢欢被他们弄得没办法，加上喝了这么都酒，确实憋得厉害，下腹一松，一

    根水柱便从尿道里射了出去。

    几个男孩都开呆了，「原来女生是这么拉尿的啊。」

    「女生平常是蹲着拉的，不知道蹲着的时候是怎么样的。」

    「诶，这边这个也要尿了。」

    艳艳也被他们扶了起来，这次他们让艳艳蹲着，张开双腿，那些男生都在一

    旁凝视着尿液从艳艳身体里喷射出来。

    看完了俩姐妹尿尿，那群男生便迫不及待要上阵了。他们用水把欢欢和艳艳

    的下身冲干净，九个男孩分作两批，一个接一个地和两姐妹干起来。

    欢欢叫得很浪，现在的她已没什么可在乎的了，甚至于男孩们不用安全套她

    也不担心，反正她都已经有了孩子了，加上这些稚嫩的肉棒中有的可能还是第一

    次呢。

    欢欢看到妹妹也是享受得很，艳艳脑袋朝下跪在地上，屁股厥得老高，柔嫩

    的小阴唇象一块小小的肉圈，正紧致地含裹着男孩一进一出的肉棒，小肉圈上有

    一层浓浓的淫液，随着时间的推移正缓缓地沿着肉缝往下流动，在浴室昏暗的环

    境中依然清晰地显出白色。

    欢欢仰躺在地上，双腿钩着男孩的身体，仔细品味着少男的阳器。这个男孩

    发育得很好，高高的个头，阴毛也很浓密。他用力地撞击着欢欢的下体，每一回

    都深深插到欢欢身体的最里面，而且做得很急，显然性经验不是很丰富。

    他的双手抚摩着欢欢身体的每一个角落，还把两根手指伸到欢欢的嘴里，玩

    弄欢欢的舌头，似乎他对女性的身体很感兴趣，非要玩遍女生的整个身体似的。

    少年毕竟是血气方刚，正当他还在不停地抽送的时候，突然间一股股温暖的

    液体便射在了欢欢的阴道内，那男孩失守了。

    他的抽插一直没有停下来，直到阴茎已软下来，仿佛没有吃够似的。

    男孩的精液很丰富，醉醺醺的欢欢仍能感觉到阴道里充满着暖暖的精液，阴

    道里黏糊糊的，还不断地从阴道口流出来。欢欢忽然觉得这种滑滑的滋味很好，

    很舒服。九个男的分两个女的，旁边那些男孩们可都急坏了，这个男的刚下，另

    一个又立刻补上。

    炽热的蒸汽，再加上酒精和男孩们火烫的肉棍，欢欢和艳艳都玩得忘了形，

    她们尽情地和男孩们抱着，滚着，享受着男孩带给她们的一次又一次的高潮，还

    故意把阴道里倒流出来的精液用手接住，然后含在嘴里哄男孩们高兴。

    后来两姐妹支持不住了，酒力发作，在浴室里昏昏睡去，九个男孩仍然没有

    停下来，他们轮番用各种体位和欢欢与艳艳做爱，在温热的桑拿浴室里插了整整

    一晚，几乎把精液都射光了。欢欢和艳艳从睡梦中醒来的时候，男孩们都毫无踪

    影了，留下的，只有她们身体里浓浓的精液。

    纵欲过度使姐妹俩吃尽了苦头，她们出来的时候下阴痛得连走路也成问题，

    更糟糕的是两人的阴道都不断地渗血，流了一个星期都不停，欢欢和艳艳害怕极

    了，到医院检查才知道自己小产了，医生告诉她们，精液会使女性的子宫收缩，

    所以孕妇不宜性交，即使不流产也会影响胎儿。然而一切都太晚了。

    小娜去做了人流，她和男朋友分了手，凭着出色的身材和大学里苦学英语，

    小娜考上了空姐，飞国际航班去了。

    比较惨的是小菁，她因为子宫损伤，已经不能做妈妈了，听说毕业后小菁换

    了好几份工作都不满意，后来找了个在国外的老公，但好景不长，很快就离了，

    小菁不愿回国，又嫌赚钱辛苦，竟沦落到在国外靠卖身为生。

    欢欢在外贸公司找了份秘书工作，收入还可以，生活不好不坏，但悲哀的往

    事一直象阴魂般萦绕着她，挥之不去，欢欢不知如何才能寻回对生活的感觉，只

    有象行尸走肉般地活着。

    艳艳总算拿到了大学的录取通知书，但做姐姐的却不特别为她高兴，这只是在重复着前人的老路，一代又一代地重演着毫无激情、毫无创新的生活。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第044章奉献女友

    我真的不知道怎么了可能最近黄书看多了吧尤其是胡作非兄的凌辱女

    友，写得太棒了，每次看都要射出一大泡每次看完，也就幻想自己的女友被

    别的男人弄，然后再射出一大泡

    可能我骨子里就和胡兄一样，有种凌辱女友的血液流淌吧光想想平时清纯

    可爱的女友在别的男人身下娇喘连连，就让我兴奋得不行

    先说说我女友的样子吧，她的个子不高，164c但该凸的凸、该凹的

    凹，尤其皮肤还特别好，每次摸上去何止一个爽字可以概括奶子很大，大约戴

    34d的胸罩吧

    而且我女友还特别爱穿紧身的衣服，所以每次把她的两个大奶子显得特别突

    出而我最喜欢的还是她的屁股，虽然不大，但是很翘，尤其腰很细，所以每次

    我都特别喜欢从后面上她，看着她的细腰肥臀在我面前晃来晃去，简直浪得难以

    形容各位色友看到就知道了。

    哈哈她的样子吗不是我在夸自己的女友，真的很漂亮，长得很小，特清

    纯那种的追到她可费了我不少力气呢

    好了，言归正传。

    说真的，我很爱我的女友，也许很大的可能我就要娶她做我的妻子了所以

    大家不要认为我不爱她才这样

    我女友平时高高傲傲的，可每次一被我干上就特别浪，扭屁股、晃奶子的，

    还他妈的什么都说。

    有一次我操着她，问她：「想不想要多多的鸡巴一起操你啊」没想她听到

    竟更兴奋了，晃得更厉害，竟然说：「好啊好老公，叫他们一起来玩你的女友

    吧把我弄舒服啊」

    妈的，害得我差点没控制住

    可等做完了，我问她，嘿嘿她又不承认了，还说：「你恶不恶心啊」

    妈的，明明是她自己说的女人啊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前面说了，我很爱我的女友，所以，当然不能让她知道我有这样的想法所

    以想凌辱她还真不容易好在胡作非大哥给我提供了很多办法，偶尔也有一两条

    可以套用一下。各位想听吗嘿嘿

    记得胡作非大哥的有篇文章里写她的女友被酒鬼摸屁股，我也遇到过一次

    那次她的一个朋友过生日，吃过饭我们去ktv唱歌，吃饭的时候她就喝了

    不少，到了ktv她就彻底的醉了。突然，她晃晃悠悠的站起来要去厕所，我就

    扶她去了。

    那个ktv的卫生间是那种一个卫生间里面两个门，一个男一个女的，大家

    知道吧我就站在卫生间洗手池旁等她洗手池是男女公用的，她出来的时候

    喝太多了，裤子都没提上，露着半个屁股，看得我快他妈喷鼻血了，我就扶她洗

    手，在后面摸她屁股。

    这时一个醉鬼从男的那里出来，看到了。我看他盯着我女友的屁股看，我装

    作没看见，又把她的内裤往下褪了褪，露出了大半个屁股，看得那醉鬼都他妈眼

    睛直了，他就摇晃着往这边走来，眼睛直勾勾的盯着她屁股。

    我突然觉得很兴奋，就指了指她的屁股，那个酒鬼似乎觉得很突然，看了看

    我，就急忙的把手放了上去，还转着圈摸。我怕我女友发现，就赶紧把手拿了下

    来，可他妈正好给那醉鬼腾地方了。

    那醉鬼摸着摸着就手向下，小穴估计都摸到了。手往下，自然内裤就全下去

    了，我女友白白的屁股就全暴露在空气中了，那醉鬼边摸眼睛就死死的盯着看

    因为是公众地方嘛，随时都会有人进来，他又摸了一会，我就赶紧把她裤子

    提起来，领她出去了。走的时候，看那醉鬼手指上湿湿的，妈的，肯定是我女友

    的淫水。喝那么多都能出淫水，真他妈浪

    现在想起来那次，鸡巴还是涨涨的

    虽然我喜欢凌辱女友，可她至今还就只我操过，一方面我还是有些放不开，

    另外，机会实在是不好找。不过有一次

    因为我女友比我低一届，所以她还在上学，我去年毕业就在学校附近租了个

    房子，是合租的，房东住另一间，我住一间。房东三十多岁，工作不太好，单身

    一个，有个哥们经常在他那住。

    那房东老色每次我女友一来就盯住不放，没话找话

    我女友因为学校规定要住校，所以她一个星期也就周末能过来。我女友不在

    的时候，房东就经常来我的屋子，因为我的屋里有电视和vcd。晚上没事，他

    还有他那个朋友就来我这看电视，偶尔还会拿来几张黄碟，一来二去，大家也就

    混熟了。

    有时聊天也自然就会谈到我女友，那房东也可能感觉到我有点那个吧和

    我说的话也就越来越「过份」，嘿嘿经常当着我的面就说我的女友屁股圆，

    这种翘屁股的女人性欲都强呀什么的。

    有一次，房东、他那朋友还有我一起看黄片的时候，又谈起我的女友，他们

    问我：「小雪我女友的名字做爱的时候也像这样这么浪吗」我当然乐得讲

    给他们听，就把我俩做爱的时候她的种种浪样讲给他俩听，嘿嘿结果，那俩

    听得直揉鸡巴。

    看着看着，志军房东那个朋友说：「靠，三个大男人看片真他妈没劲，

    哈哈，要是小雪和咱一起看就好了。」

    房东也紧接着说：「靠，你想得美，她哪能和咱一起看你和她说去啊，哈

    哈不过，要是真的有她陪着看，感觉肯定他妈爽完了」

    我在旁边听得也是兴奋不已。

    可没想到，这事还真的发生了

    第二天，我女友来找我。想起前天晚上我就兴奋得不行，急急忙忙的脱光了

    她，我躺着，女友就坐在我身上扭。

    我操小雪的时候，因为太着急了，门没关紧，我往门那一看，房东正从门缝

    偷看呢因为女友背对着门，她也看不到。房东这时也发现我看到他了，我看到

    他好像突然很惊惶，我赶紧把眼睛转了回来，装作没看到他。

    这时，我那凌辱女友的心情又在作怪了，我想：嘿嘿就让你看吧，看个

    够吧

    我把女友楼着扶在我身上，她的屁股就高高翘着正对门，下面的小吕锘购

    着我的肉棒。我偷偷的瞟了一眼门口，房东红着眼睛盯着我女友晃动的屁股，手

    伸到了裤子里。

    哈要看就让你看个爽的吧

    我的手绕到后面摸到女友的屁股，往两边大力的分开女友这时也快到了

    高潮，屁股努力的摇晃着，口里含糊不清的喊着：「插我啊老公操

    我快点」

    嘿嘿她完全不知道，她的淫语浪穴全都让房东饱览了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前面说到女友和我们一起看黄片，大家一定很好奇吧嘿嘿不要着急，

    这就说。

    那天，有朋友请客，晚上我俩出去吃的饭。她喝得有点醉，但不是很醉，回

    了家就吵着没意思。正好那天房东那个朋友也去他那住，我们回来的时候他俩刚

    弄好吃的，正要吃，他们看到我们回来了，就说：「一起吃点、喝点吧」我也

    就同意了。

    我女友回屋里换了一身睡衣，我们就把桌子摆到我的屋里，一起吃了起来。

    当然吃饭就要喝酒，女友也就无可避免地又被他俩灌了好多，可能之前喝晕

    了吧，她倒是来者不拒。她那睡衣本来就是低胸的，每次一夹菜，一弯腰，两个

    奶子就晃在那，那两人一顿饭眼睛就长在她身上了。而我女友可能喝的真的有点

    高，根本没注意到。

    我看到志军一脸不怀好意地看我女友，肯定房东把那天的事和他说了

    吃着吃着，志军突然说：「也没个好电视，我新租了张片子，a片一起看

    看」然后就盯着我女友，「哎，还是算了吧，忘了这有位女士了。」逗我女友

    说：「你肯定不敢看吧要不我们看，你就去那屋睡觉吧，看你也喝多了。」

    房东又说：「少吓唬人家，那有什么啊，人家有啥不敢的对了，小雪没看

    过吧」

    我女友看倒真的看过，不过好像也就一两次吧，都是我租回来。她就红着脸

    说：「真是的，你们男人怎么都爱看那种东西呀那有什么好看的啊」

    志军接过说：「当然好看啊，这个新租的，还是好多人一起的呢算了，我

    都说她不敢了。呵呵」

    我女友抢着说：「看就看呗，我才不怕呢」

    那一瞬间，我看房东和大军的眼睛都冒光了，大军就急忙回屋把片子取来放

    上了，我们就边吃边看。

    我女友以前虽然也看过，但也就那一两次，眼睛便总往电视上瞟。那个片子

    是日本的，三个男人围着一个女人操，这样的她还真没看过。这时我们基本也都

    吃完了，大家就把饭桌撤了，看碟。

    大军和房东边看就边瞄着我女友，这两个色鬼肯定把她想象成片中的女主角

    了我女友呢，可能是喝酒又看这种片子的原因吧，脸红红的，双腿也不断地夹

    紧、松开，不断地摩擦，估计有点动情吧当然，这逃不出他俩的眼睛。

    房东紧紧的盯着我女友说：「小雪，你看电影里那个女孩多舒服，叫得多好

    听。嘿嘿你平时也这样叫吧」

    「人家才没有，这里面好夸张。难道这是真的吗怎么可以啊一次

    这么多的肉棒。」我女友突然发现自己说漏了嘴，红着脸不说话了。

    「一次这么多肉棒才更爽啊你看电影里那个女的不就知道了嘿嘿」大

    军接着一脸淫笑的说。

    看着看着，房东说：「咱别光看了，看得我涨得不行了。嘿嘿，咱边打牌边

    看吧」

    我老婆也同意了，我们就围坐在床上打牌，当然电影还放着。

    大军说：「玩就玩刺激点，输了的要按赢了的要求做一件事。」要求是在每

    次玩之前提出的。

    有一次，我说打屁股，当然，当时我想的是我女友被他俩一起打，嘿嘿

    可是输的却是房东，赢的是他朋友。哈哈

    房东就把屁股撅着，他朋友「啪」的一声哈哈，我女友笑得花枝乱颤，两

    个奶子在睡衣中也是晃来晃去。

    接下来，又一把，轮房东提。房东被打了不爽，说这次还打屁股，而且要打

    五下

    老天开眼啊哈哈，这次就是我女友输了，还是房东他朋友赢

    我女友想耍赖可他俩都不同意，说愿赌就要服输。估计她也的确有些高喝

    了，说：「谁怕谁呀，一会我还要打你」听得我差点从床上掉下去

    我女友就趴在床上，是那种跪着的。估计喝得多了吧，上身没劲，整个上身

    都趴在床上，屁股高高的撅着，就像条发情的母狗等人来操似的。

    房东和大军都跑到她后面蹲下，看着她撅着屁股，还小声的对我说：「靠，

    你女友这样子还真骚哈，这样子操进去，肯定超爽」

    房东站起来，空手做了个扶着她腰的动作，还把屁股往前一顶一顶的，幻想

    着操干着她当然没碰到她了。哈

    小雪好像真的有些晕，有点跪不稳了，屁股晃来晃去的，说：「你快点啊

    怎么了」

    大军朝我坏笑了一下，说：「别着急啊，妹子，这就来了。」

    他妈的，说得好像我女友求他干似的

    志军先在我女友屁股上摸了两圈，就「啪」的打了下去。然后又揉两下，又

    打回头对房东说：「看这弹性多好，还颤呢哈哈」

    又玩了两把，还真的都让我女友赢了，房东就说：「咱玩点更刺激的吧，这

    回打完牌再提要求。」

    我看了女友一眼，她却在看电视，两腿紧紧的夹着，呼吸也渐渐急促了，根

    本没听到房东说什么。

    房东捅了捅她：「小雪，行不行啊啊，看得这么仔细啊，是不是没听到我

    说什么呀」

    我女友被发现，脸更红了：「人家才没有仔细看呢谁没听到啊，不就是接

    着玩嘛谁怕谁呀」

    不知道女友为什么真阵子的点很正，怎么打都赢，输了的大军无奈地等候发

    落。我女友也够狠，这会酒劲也泛上来了，她[着眼睛，说：「让你刚才打我屁

    屁，要你只穿内裤从三楼跑到一楼，再跑回来咯咯」我们家住在三楼

    大军一脸很害怕的表情，表示这个太狠毒了。可他越这样，小雪越是不依

    大军只好脱下了他的外裤。说真的，志军的身材很棒，可能是体力活的原因吧，

    肌肉很发达，而小小的三角裤更显出他下面那一大团已经勃起的肉棒。虽然穿着

    内裤，但可以想象他那里肯定非常大

    我发现小雪的脸更红了。

    大军开开门，飞快的跑了下去，我们哈哈的笑着，一会，听着「通通通通」

    的声音，那哥们又飞快的跑回来，还一个劲的说，多亏没看到人

    又玩了几吧，各有胜负，而要求也越来越过份。

    有一次我输了，他们竟然让我表演钢管舞，还给我弄了个拖布做道具，可我

    女友这阵子一直也没输

    终于，我女友输了，赢的是房东。

    这里插一句，大军跑回来也就没再穿上裤子，而房东和我也都不同情况输得

    只穿一条内裤。

    房东说：「你看，这里就你穿那么多。不公平，现在要你把睡衣脱了，像模

    特那样走个内衣秀给我们看。哈」

    女友委屈地对我说：「老公，他们欺负人家」

    我说：「没办法呀，谁让你刚才把他们折磨得那么惨」

    其实我裤子里早就涨得不象话了因为我知道女友穿的内裤是那种丝制的，

    还特别小，前面就是两根细带，下面就是一小块布，后面更是超级通明就是一

    层纱，整个屁股全能看到

    女友扭扭捏捏的脱掉了睡衣，穿着睡裤走到墙下，这时女友上身就剩下一个

    淡绿色的胸罩了，她两个手勾住睡裤的边边，房东和大军都催着：「快点啊」

    简直太淫荡了房间里的电视放着那么淫荡的电影，而我女友在三个男人面

    前要脱掉睡裤

    我瞄了一眼下面，大军和房东的内裤都快涨破了，眼睛一转不转地盯着我女

    友。小雪好像下了很大决心似的，一下把睡裤脱到了地下，露出了丝质的淡绿色

    内裤

    哇虽然我看过很多次，但这次也太刺激了我也和他俩一样下面高高的

    举起

    小雪慢慢的走过来，刚要上床，房东说：「不对啊，走秀还要走过去的。」

    女友没办法，就又转了过去，这一下引来了一阵惊呼：

    「啊，屁股缝都能看到啊」

    「这么透明啊，我就说她屁股特翘吧真好看」

    他俩竟然就这么谈论起来

    小雪的确是醉了，走路也走不稳，晃来晃去，可在我们这里看来，就是屁股

    晃来晃去。

    女友走完就赶紧跑到了床上，拿起毛毯盖住了自己。他俩明显还没从刚才的

    回味过来，大军逗道：「小雪好色哦穿这样性感的内衣。」

    「人家才不是呢，都是他了，他给人家买的。」

    女友都这么说了，我也只好：「就是，就是。哈」

    我们就又接着玩，可是祸不单行，永远都是对的接下来一把又是小雪输

    因为玩的时候，我看她总是偷看电视。哈哈，真是活该啊

    这时，电影正好演到一个女人被从后面干，赢了的房东说：「你表演一下你

    像她一样这样被干吧」

    小雪脸一下红了：「人家不会，不干」

    「你就想象后面是你男友嘛，那有什么不会，以前一定也这样过吧」

    「就不」

    「大不了我也算输一把，你说怎么样我就怎么样，你怎么又输不起」

    忘说了，我们玩之前是发过毒誓的，如果输了不做，自己的父母就要离婚

    小雪得了一个台阶，就说：「可是你说的啊」即掀起毛毯，转过身跪在了

    床上，屁股高高的撅着对着电视看了一眼，就前后地耸动起屁股。

    靠，小雪眼睛[成一条线，不时的看看电视，脸上的红霞越来越多。我们三

    个也就都绕到了她的后面，我靠，她那薄沙的内裤下面整个都湿透了，那层薄沙

    就和没穿一样，而我女友屁股撅得很高自然就分开了，屁眼都可以看得很清楚

    我看到房东和大军的鸡巴更大了，他们看着我女友前后的摇晃着屁股，手就

    隔着内裤摸着鸡巴。我女友肯定也动情了，嘴里含糊不清的哼唧着。

    突然，小雪不动了。

    「不不了，我我不会。」

    小雪本来就喝了不少酒，回来又被他俩灌了那么多，这会说话都说不清了，

    神智也有些不清楚了。可他妈的，摇了这么久给人家看，现在才说不会

    房东急不可待地说：「别动，来，我帮你。哈」说着就两手扶着我女友的

    腰顶了上去

    我女友摆脱了一下没成功，房东紧紧地按住了小雪的腰，就用力撞了下去。

    之间就隔了两条内裤，房东的又涨成那么大，听到小雪突然「啊」的叫了一声，

    上身整个趴到了床上，肯定是房东的鸡巴顶到她的小穴了

    我女友那里本来就特别敏感，平时碰两下就湿成不象样子，像这样已经动情

    的情况下突然被撞到，肯定全身都软了

    这时，房东的手也从我女友的腰上移到了她的屁股上，按着她屁股就像操她

    那样前后摆动着屁股。我女友也哼哼唧唧的，就像真的被干了一样。

    房东又动了两下，就被大军拽到了一边：「我也试试。哈」

    大军用力地拍了一下小雪的屁股，就也像房东那样顶了起来而他明显比

    房东要用力得多，小雪大声叫出的次数也增加了很多。

    妈的，看的我鼻血差点流了出来

    妈的，这跟真的操干有什么区别嘛，就差没真的插进去，别的都一样，而且

    还是两人轮着上

    我的鸡巴都快要涨爆了，不禁用手去揉了两把，往旁边一看，房东干脆手都

    伸到内裤里了。

    「好，好了，够了人人家不要，不要了啊嗯啊」

    大军听到我女友这么说，又用力地对准她的小穴使劲地撞了两下，可能这两

    下撞得太准太狠了，我女友的叫声就像真的在叫床一样

    大军撞了两下也就放开了小雪，小雪可能真的没劲了，大军虽然放开了她，

    她还是一样的姿势，撅着屁股。这时房东突然把鸡巴掏了出来，吓了我一跳，以

    为他真的要上我女友。

    房东快速的套弄了几下鸡巴，就对准我女友高高撅着的屁股，「啊爽死

    我了，射死你个小骚货啊」房东小声说着。

    再看我女友淡绿色的小内裤上，赫然是一滩精液妈的

    「我我不玩了不行行了」

    我看小雪真的醉得不行了，神智也不清了，房东射到她内裤上她都不知道。

    「好了别闹了。」我把小雪放到床上，盖上了毛毯，也就和他俩收拾乱

    了套的屋子，三个人的鸡巴也渐渐地平静下来了。

    这时，突然小雪从床上爬起来，摇晃着去洗手间。

    看着我女友摇晃着在前面走，我们不约而同的下身又行起了「注目礼」。可

    能刚刚他俩在小雪后面顶了半天，而她又在床上翻来覆去的转了好久，内裤往下

    窜了好多，少半个屁股都露了出来内裤上还残留一些刚刚房东的精液更

    甚者，由于内裤松动，小雪又走不稳，每走一下，小露家约可见

    我女友到了卫生间就吐了起来

    「我操，真他妈骚真好，刚才顶她，我他妈差点射了出来」房东说。

    「就是，你马子屁股真他妈软，按在上面爽死了嘿，哥们，她的乱欢ㄍ

    肥的吧刚我的鸡巴都能感觉到。哈哈」

    「操，你小子可享福了，咱哥俩啥时候也能操一下才真他妈爽呢嘿嘿，哥

    们别介意啊嘿嘿」

    「呵，没事」

    妈的，这两个色狼，白占了便宜，嘴上还要过过瘾

    晚上，房东他俩回了屋子，我迫不急待地扒掉女友的内裤，里面已经湿得不

    象样了，看着迷迷糊糊身子软绵绵的躺在床上：「你个小骚货，非得好好的操操

    你」

    「啊老公给我别，别这么说人家啊啊嗯，操

    操我」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    兄弟头一次写，写得不好，还望见谅

    暂时先写这么多，兄弟也是刚加入凌辱女友的大队伍，发生的事还不多。写

    就要写发生过的，编就没意思了，大家说对吧希望大家看过写写回复、提提意

    见嘛更希望志同道合的同志们给我发信息，有招的出出招，大家交流交流。

    嘿嘿对我女友有想法的色友也可以给我发信息啊或者是留下你的qq

    号，大家可以研究研究嘛呵呵

    好了，祝大家身体健康，鸡巴壮壮

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二清凉之夏上篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小弟又来了，首先，我要感谢大家对我的支持真没想到会有这么多人支持

    我谢谢大家其实，看到你们的回复和邮件我也真的很兴奋啊小弟刚刚开始

    写，还有很多不足，大家多多提意见啊

    上一篇写的时候没有具体的想写成连载，所以也没有具体的起名字，好多色

    友给我发邮件，催我快点写下去。所以，我决定要像胡大哥学习，把我的奉献女

    友一直写下去在这里把上一篇的名字也起一下吧，就叫租房艳事吧

    好了，言归正传

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夏天来到了，各位夏天最喜欢什么呢嘿嘿，小弟就喜欢在街边坐着，看那

    些穿着凉快衣服的妹妹。这可不是别的季节能欣赏到的哦看那些呼之欲出的奶

    子还有那无限延伸，一直伸到裙子深处的光滑的大腿有时真比那脱光光的还吸

    引人，害得小弟的老二每天涨得不行呵呵。

    各位是不是也像小弟一样热爱夏天呢当然，小弟喜欢夏天更重要的原因是

    因为我的女友一样穿的很少嘿嘿

    小雪总是埋怨我：「坏老公，真讨厌，总是给人家买这么暴露的衣服，害的

    人家动不动就走光」

    靠，她自己买衣服总是买的那么保守，我当然要主动买给她了。

    想起她那两个大奶子在别人面前晃来晃去，还有一弯腰露出被性感的内裤包

    着的小屁股真他妈兴奋。

    「你不知道你的身材多好吗你不知道你穿的这样多性感，别人不敢穿是她

    们自卑」

    「可是，那些讨厌的男人总是盯着人家看嘛」

    「你这么漂亮男人当然盯着你看，他们怎么不看别人呢，哈哈就是要他们

    都看得着吃不到，馋死他们雪儿就是我的」

    「讨厌了，你」

    嘿嘿

    我的女友就是太纯洁了，三言两语就骗倒她。不过，话说回来，小雪经过和

    我这么久，在加上我每天对她的淳淳教导，现在她也开放很多，骨子里那股骚劲

    也越来越显现出来

    这些日子，我住的房子前面大兴土木，在盖楼，到处是砖头，到处是民工，

    每天乌烟瘴气的。尤其是那些民工，每次我和女友从他们前面走过，他们就三五

    成群的对着我女友吹口哨，还交头接耳的不知道说些什么。我想，一定在评论我

    女友吧

    看着他们色色的眼神，想象着他们口里说着那些下流的话，我的脑中每次都

    不禁出现这样一幅图像：在昏暗的工棚里，我那可爱的女友脱的光光的，被一群

    民工围着，眼中充满着恐慌和羞涩。而民工们七手八脚的在我女友身上摸着

    「老公，你怎么了」

    「哦，没什么，想点事情。」

    嘿嘿，想什么，当然不能让她知道

    又一周没和小雪做过了，周末傍晚在家无聊上着黄网。刚刚女友打电话说一

    会过来，老二早就不安分的直了起来，想起上次房东和大军的荒唐，不由自主的

    揉了两把硬得不能再硬的老二

    这时，门铃突然响了，肯定是小雪我赶紧关上了电脑。呵，我可不想她

    看到我写的东西

    急忙去开门。哇，好一个小美女

    只见小雪上身穿着一个小小的露脐低胸吊带，那深深的乳沟若隐若现，还有

    那可爱的小肚脐，光滑的小肚皮。嘿嘿，我想，此时女友要是一弯腰，整个上身

    就都哈哈再看下面，一个格格的小短裙穿在雪儿身上显得是那么的清纯可

    爱。

    我抱起小雪就要往屋子里走，咦，「这里是怎么了啊，老婆」

    我看到小雪的腿上蹭破了一层皮，上面还渗出了血

    「那些破民工真讨厌，破地真讨厌」

    我看雪儿的眼角都快流下泪了。

    「到底怎么了呀急死我了。」

    「人家来找你吗，那些人都在那蹲着吃饭，看着人家过来又指又点的，还说

    些好恶心的话。人家就想快点走吗，可那破地全是石头好痛，老公」

    我赶紧把雪儿抱进屋里，放在床上，又去找了些药，蹲在她腿的旁边小心的

    给她清洗了伤口。其实不太严重，就是插破点皮，上了点药就没事了。

    摸着小雪光滑的大腿，妈的，太爽了，又滑又软我的手情不自禁地慢慢的

    移了上去

    「小宝贝，你都快想死我了」说着，我就掀起了小雪的小短裙，露出了那

    薄薄的丝质的小内裤。

    「讨厌了，大色狼，每天就想着弄人家。」小雪扭动着，那份欲拒还迎的样

    子更让我的鸡巴充血

    我毫不犹豫地拨开了她的小内裤，手指在她那迷人的芳草地带徘徊着，嘿，

    令我更兴奋的是，这个小骚货那里早就已经「洪水」泛滥了

    「嘿，你这个小浪女，怎么这么湿啊，我还没弄你呢，是不是穿成这样，自

    己就很兴奋啊，被无数的大色狼看，是不是啊」

    我扒掉她的小内裤，在她的小穴上面滑动着，嘿，她的那里早就一片汪洋，

    再被我手指一挑逗，身子一下就软了下去。嘿，她本来就不是我的对手嘛，一但

    小穴被揉上去，身子就软得任人鱼肉

    「啊人家才不是小浪女，啊不要，大色狼不要弄人家那里

    啊」小雪故意挣扎着。

    做了这么多次爱，她也渐渐知道怎么样能让我更兴奋，也懂得做些什么能让

    我更舒服。

    小雪挣扎着转过去往床上爬去，我顺势掀起了她的裙子，按住她圆圆的小屁

    股，胯下一顶。靠，真他妈爽

    虽然插过好多次，可还是像第一次那么紧。被那滑滑嫩嫩的肉包裹着我的鸡

    巴，那种感觉，靠，实在没有办法形容，只有什么时候各位色友亲自插进去感觉

    了。哈

    我把小雪的屁股往上提了提，弄得她就像只小母狗一样，这时女友也被我干

    得动情了，嘴里含糊不清得：「啊好老公，好舒服哦啊，你个大色

    狼，把人家弄得样子好羞人啊这样弄人家啊」

    「嘿对了，你刚才说外面那些人对你说色色的话，说的什么啊」

    「他们啊不不说了，好羞」

    「别人说我的女朋友我当然要知道，他们欺负我的小宝贝我还要找他们算帐

    去呢」

    「啊不不要老公，别，他们都那么壮，不要不要去找

    他们啊也没说什么什么了」小雪被我插得断断续续的说着。

    「你不说，那我去问他们了。」我把鸡巴抽到她的洞口，不动了。

    「啊老公，快插我快动啊受不了了求，求你，我说说

    了」小雪努力地摇着她那小屁股，想把肉棒吞回去：「他们就说，人家的走起

    路来屁股摇的好啊好骚啊老公还说人家的咪咪那

    么白」

    妈的，听着她说着别人说她这么下流的话，我感到鸡巴又大了几分

    靠，说的这么简单，当时还不知道怎么说呢想着，我不由自主的加快了抽

    插的速度

    「啊好舒服人家受不了啊被你干死了啊」

    「嘿嘿，他们看你这么漂亮，这么风骚，一定都在幻想着把你干了，你在他

    们前面走过的时候，他们肯定都幻想怎么弄你呢，嘿」

    「啊你怎么知道怎么能啊」

    「嘿嘿。我当然知道。你在他们前面走的时候，他们是不是一直盯着你啊，

    他们那时肯定幻想着你光光的样子，然后幻想着插你的小美洞，嘿嘿说不定

    他们晚上都要手淫呢，哈」

    「嗯啊就是啊他们刚都一直盯着人家，啊他们都想着玩弄

    雪儿啊老公，不，不要人家小洞洞会被啊人家会被他们玩弄死

    的啊他们都那么强壮人家不要老公，快插我，操雪儿

    啊要死了啊」

    妈的，我敢肯定这时她的脑海里肯定幻想着被别人操干着，哈

    我把小雪翻了过来，伏在她的身上，飞快的抽插起来。伴随着小雪淫荡的叫

    声，我的眼前仿佛又出现了这样的画面：

    在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工围着圈，轮流奸污着我美丽赤裸

    的女友，而女友还撅起肥白的屁股，迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的

    大奶子不断地晃荡，嘴里因为含着另一根粗大的鸡巴、而发出含糊不清淫荡的叫

    声，其它的人都盯着我那淫荡的女友，手里不断套弄着自己肉棒

    我那凌辱女友的心理此时几乎达到了顶峰，脱口而出的说道：「啊那些

    人都好久没H过女人了，突然有你这么漂亮的女孩，肯定都要一起来玩你啊一

    个把大鸡巴放在你的小嘴里，一个插在你的小洞洞里，还有一个还用手指玩弄着

    你的小屁眼，小雪就像个小母狗一样撅着屁股被玩弄，是不是啊」

    说着，我的手指也绕了过去，在她那被淫液浸湿的小屁眼上轻轻的按着。

    嘿嘿告诉色友一个秘密啊，她的那里特别的敏感，每次做爱的时候，

    如果我去触摸那里，她都会很快的高潮

    「啊老公别不要那里啊受不了他们的肉棒好

    大啊嗯雪儿被他们弄的好淫荡会被他们奸死的啊好羞

    人屁屁、洞洞、奶子同同时被玩啊」

    听着女友淫荡的话语，我再也受不了了

    「啊我爱你淫荡干死你这个小浪货」

    「啊老公用力插插死老婆好深啊」

    小雪拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的蠕动着

    我们疲惫的躺在床上，互相轻轻的抚摸着。

    「老公，好舒服哦」

    「嘿嘿，雪儿刚才好淫荡哦」

    「讨厌了，你，都是你了，说那么色的话，还说雪儿被弄成那样子」

    「干什么就要像什么不是么，我就是要你在床上越淫荡越好，哈」

    「讨厌刚刚那么用力，人家的腿磨得好痛」

    「好了，那一会请你出去吃好吃的吧呵呵」

    「好哦，快走了嘛，人家饿了」

    说着，小雪就站起来开始整理衣服。刚刚受完滋润的女友，脸上的红晕还没

    有完全褪下，性感中带着几分羞涩。

    「雪儿，你真漂亮」我轻轻的环住女友的细腰，含着她的小耳垂。

    嘿嘿，各位朋友，一定要记得时时的夸奖你的女友漂亮哦，那样她会更加

    的温柔，也会很开心。

    「哦好老公，刚刚对人家使完坏，又不老实了，快穿衣服了。」小雪按

    住我不安份的手，撒娇的说道。

    「嘿嘿好好晚上回来再好好收拾你」

    我和女友互相拥着甜蜜的走下楼。

    突然，我看到远远的施工处好几个民工在墙角蹲坐着，可能刚刚吃完晚饭休

    息呢吧刚刚和女友做爱时的胡言乱语忽然仿佛又在我的耳边想起。我转过头看

    看小雪，嘿她的脸上也慢慢的升起了一层红晕。她肯定也看到那些人了。

    霎那间，我那骨子里凌辱女友的血液又流遍了全身的血管。

    嘿，就这么干吧

    「雪儿，腿痛吧来，我背着你吧」

    「哦，不用了。没事的。」

    看得出女友是真的心疼我。

    此时，我当然要坚持。嘿嘿

    「快来吧，老公没事的，猪八戒都还懂得背媳妇呢，我还能不如他」

    「老公，你真好」小雪乖乖的伏在我的背上，轻轻的在我耳边说道。

    这句话说得我真得无地自容，她还以为我是真的心疼她，其实我是想但

    当时我估计全身的血液都集中到下身了。

    思考的只是下半身

    我背着女友慢慢的往前走着，就快走到那几个人前面了，我手上使了使劲，

    把小雪往上掂了掂，胳膊就把她的两条腿又往前勒得紧了紧

    嘿我能想到此时女友的小短裙一定翘起来了，说不定在后面都可以看到

    她的小内裤。嘿嘿那可是薄纱的啊而女友的腿因为被我夹得那么紧，所以

    现在她的小屁股一定高高的翘着

    想着一会儿经过那些民工前面的时候，很可能女友的裙底春光就会被他们看

    见，我的老二又慢慢的抬起头来

    靠近了，近了我也越加的兴奋起来

    我用眼睛的余光扫了一眼他们，那几个本来交谈着的民工都直勾勾的盯着我

    的女友，我们慢慢的从他们前面经过。嘿，他们本来就蹲坐着，从那个角度，说

    不定女友的裙底都已经被他们看光了

    我听到一阵小声的淫笑声。小弟的老二此时已经是严重的充血了

    看的爽吧，今天就让你们看个饱让你们一个个鸡巴涨爆

    想到这，一个主意在我脑中浮现了出来。我故意慢慢的往前走着，突然，我

    装作脚下被砖头拌了一下，像是要摔倒一样，往旁边一歪。

    「啊老公」

    小雪害怕的叫了起来，手把我的脖子搂得更紧，两条美腿也把我的腰圈得紧

    紧的，而我本来勾着小雪腿弯的胳膊也就顺势往上滑了上去，一直滑到小雪的腰

    上。

    嘿嘿各位一定想到了吧，我的胳膊这样往上一滑，女友那本来就很短的

    裙子就被我带得翻了起来，被我的手紧紧得压在了腰上

    我听到后面一片惊呼，不用说，女友那被薄薄得小内裤包裹着的肥屁股全被

    他们看光了我的鸡巴一瞬间涨到了极点，要知道，这么近的距离，而我女友还

    过度紧张使劲的用腿勾着我的腰，别说那分开的屁股缝，可能她那特别敏感的小

    屁眼都会让人一览无遗的

    而我女友可能可能还没从刚刚的突然惊吓中回味过来，根本没有发现自己现

    在淫荡的样子，我也就没有立刻的把她的裙子放下来，靠这个小骚货，这是什

    么样子嘛：

    趴在我的身上，整个裙子都翻了起来，露出下面那薄的不能在薄的小内裤，

    屁股还高高的翘着，更过分的是，两片臀肉还分得那么开，而在她后面的是四、

    五个眼睛已经快要喷出火来的民工

    这个样子明明就像是在说：「来脱了雪儿的小裤裤插我啊

    嗯我要」

    我想，此时那几个民工的鸡巴一定都向着我女友行注目礼呢嘿，现在这个

    样子，小雪要是知道一定会要羞死的

    我强忍着把女友按倒在地，就地正法的欲望，又把胳膊放回小雪的腿弯里，

    放下了她的小短裙。

    「老公，地这么不平，我下来走吧」

    达到目的的我当然同意了：「嗯，那好吧那我们慢点走」

    我装作随意的回头看了一下那几个人，只见几个人一个个都面带着淫笑，小

    声说着什么，而他们仍然盯着小雪背影的眼神中，明显带着那吞噬人的欲望

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这天，一个人在家实在是无聊。天还这么热，于是，我决定下楼去买瓶可乐

    喝，往兜里装了三块钱就下了楼。

    刚刚把门锁上，我靠妈的，钥匙没带人他妈背了，喝水也塞牙缝

    我嘴里咒骂着下了楼，算了，下楼找个凉快地方，等房东回来吧操，早知

    道多装点钱了。

    到商店买了瓶可乐，午后的太阳太他妈的晒人了，几乎所有的阴凉地都三三

    两两的坐着、或躺着正在休息的民工。我走到一棵树下坐了下去，随手往兜里掏

    出了烟。妈的，有烟没火，今天怎么这么背

    相信大家也有相同的体会吧，当你嘴里叼着烟，但没有火的时候，反而更想

    抽。我四下看了一眼，嘿，还真有抽烟的。在那面施工的围墙墙角下，坐着两个

    民工，正抽着烟聊天呢

    「大哥，接个火好吗」我走过去说道。

    「哦，没事。」一个穿着明显要好于其它人的中年人递过来了个打火机。

    「谢谢」

    咦，这个人不就是

    我突然想起那天和女友装摔的事，那几个人里肯定就有这个人，我的心跳不

    由得加快了一下

    「小老弟，你这是等人」

    「嘿，别提了，钥匙被我忘掉屋里了，进不去屋了」

    「哦，那一起这坐会吧这还算凉快」

    闲得也无事，我索性就坐下和他们撇了起来。

    原来这个人是这里的工头，姓张，大概有个四十多岁吧，头上略有些秃顶，

    人长的挺壮的，但就是那双小眼睛，让人看了很不舒服，不过，人倒是让人觉得

    很和善

    「哎，小老弟，我经常看到你，和你一起那个挺漂亮的女的是你的对象吧

    嘿，她今天没来吗」张哥突然问我。

    「哦，我女友啊，她平时要上学的啊」

    「哦，是大学吧，还是个大学生呢，嘿嘿。」张哥[着他那个小眼睛对着旁

    边的人说。

    「就是，嘿，你那对象我看就是这个小区里最好看的了。小兄弟好福气啊，

    哈哈」旁边的那个民工接道。

    靠，我早就知道这些人对我女友注意已久。妈的，虽然说的好听，但他们那

    眼里赤裸裸的欲望却无法掩饰

    「嘿，赵头，啤酒买来了」

    我正不知道如何回答，一个瘦瘦高高的人提了一捆啤酒走了过来。

    「来来，小兄弟，一起喝点。冰镇的」赵哥对我说。

    「这位大哥好像从来没见过，眼生得很啊」

    每天在这进进出出的，这些民工我大多数也都混了个眼熟，可刚来这个我从

    来没见过，而且，他也和赵哥一样，穿的并不像其它的民工一样那么脏，虽然不

    是很好，但也凑合

    「哦，这是我徒弟，你叫王哥就行了，他在另个地儿也有活，偶尔过来给我

    跟跟班，你没注意过吧了」

    我闲来也是无事，那么热的天气，冰镇的啤酒也的确是好大的一个诱惑，我

    也就坐下和他们一起喝了起来。

    「嘿，小弟今天兜里没钱，改天请大哥去我家喝吧」

    从来没和这些人接触过，但给我的感觉他们还都很实在也的确很热情，不禁

    也有些不好意思。

    我们就这样东一句、西一句的聊了起来。

    男人在一起就是这样，谈论的话题永远除了足球就是女人，我们也很快就进

    入了这个规则，而导火索就是一个打扮的很妖娆的女孩进入我们的视线。

    「哎，看那个妞，我操，看那奶子走起来还蹦呢」那个不知道叫什么的民

    工突然很兴奋的喊着。

    我顺着他的指示扭过了头，还真有够辣。那个女孩大概二十出头吧，可那对

    奶子却远远的不符合她的年龄，低胸的小t恤露出了一条深深的乳沟，下身一个

    超短的牛仔热裤，把那圆圆的小屁股裹的曲线分明，就是那张小脸有点没法让人

    恭维。

    「嘿，身材够辣啊」我也露出一出色狼样说道。

    「看那屁股，撞上去能把你弹回来，哈，这要是上去揉上两把，非爽得一晚

    上睡不着觉」张哥猛喝了一口啤酒接道。

    「头啊，这样的你就知足了啊，脸长成那样，操一次就够够的了。操，你不

    知道，前天我也在这院里见着一个妞，那才叫绝呢，小模样长得，嘿，别提了

    那小屁股，那大奶子，让你看一眼就想操。最主要就是那股骚劲，走起来那小屁

    股扭得跟个花似的，他妈的，害的老子晚上回去想着她，自己撸了两次」

    别说，那王哥得描述还真他妈得刺激人，听得我下面不禁有些膨胀。

    「操，你说的跟个花似的，哪个啊我见过没。」

    「就是就是，前天我也在，哪个啊」张哥和另外那个民工略显焦急的问。

    「操，我他妈就头一次看到，你们妈的天天在这呆着能没见过那女的前天

    也是穿了个像刚才那个穿的牛仔短裤，上面穿了个网格格的、我他妈也不知道那

    是个啥衣服，露着两片大奶子。」

    听到这，我突然一惊。啊，我女友前天来找我就是

    「啊，那不是」那个不知名的民工突然叫了起来。

    「那不就是这个小兄弟的对象吗我前天也看到了啊」

    「操，你他妈胡说八道的，还不赶快给这小兄弟道歉」张哥听到这赶紧

    缓和道。

    「哦，小兄弟，别介意啊嘿嘿大哥不知道呵呵」

    哈，我哪来的生气，听到刚刚那姓王的种种描述原来都是在说我女友，我那

    本来略为膨胀的鸡巴不知什么时候已经一怒冲天。

    「没什么了，王哥也不知道。嘿」

    看到气氛有些尴尬，我拿起酒瓶向王哥举了举，喝了一口。

    「呵呵，小兄弟够气量，我们这些粗人说话就是这样。不过，你女朋友长得

    也确实够辣，嘿，小兄弟享尽艳福了吧哈哈」

    「呵呵还好了吧」

    一人又喝了两瓶过后，王哥的舌头有点打着卷的问我：「哎，小老弟，你女

    友干什么的啊不和你住一起吗怎么没见她」

    妈的，这家伙是有点酒足饭饱思淫欲了，又惦记起我女友了我心里暗暗骂

    道。

    「哦，她上大学呢，一般也就周末过来住。」

    「小兄弟真不懂得珍惜，我要是你，别说天天不让她走，晚上都不能让她睡

    觉。哈」

    操，这哥们越来越得寸进尺了，竟然代换成我意淫上了

    旁边的两个人也都附和着的笑着。

    我干，我就好好刺激刺激你们，回去都手淫个吧

    我装作略有些醉的说道：「嘿，哪，哪能天天干，大哥不知道，她那小穴那

    叫一个紧，六日连干两天，就得歇上一星期。哈」

    把这种话说给一帮陌生人听，小弟不知为何却很兴奋，嘿

    那个不知到叫什么的民工红着眼睛感兴趣的问道：「有那么紧吗是你平时

    操的少吧不过也是，看她平时那么清纯，长得那么小，不知道的还以为是处女

    呢哎，是你给她开的苞吗」

    「靠，当然了。按理说干的也不少了，可每次都还像刚开苞似的，鸡巴被夹

    得紧紧的，嘿，别看她平时好像挺清纯，可可爱爱的，可一被干上就不是她了，

    又扭腰又摇屁股的，弄的小弟每次都早早败阵。哈」

    「操，就这样的妞最好操，平时清清高高的，实际上骨子里贼他妈淫荡」

    说实话，讲出这些话来的时候，小弟我的心里就一直兴奋得扑通扑通的跳，

    而王哥这段对我女友的评价更是让我的鸡巴硬的不成样子。我瞟了一眼其它的几

    个人，嘿，一个个裤裆都支起了小帐篷

    我的心里不禁暗暗后悔，我这样和他们去谈论我的女友，他们会不会不只是

    意淫呢他们会不会想一旦挑起我女友的情欲，她就会任他们施为呢反正有一

    点我敢肯定，就是她们对我女友更加垂涎了

    就这样，我胡思乱想的又和他们胡撇了一气，房东回来了。

    「大哥，我喝了不少，先回去了啊看，那个过来的就是我房东。」我指着

    远处走过来的房东说道。

    「哦，那先回去吧以后有什么事用得着赵哥就来找我吧」

    听到这句话，我倒想起来了：「嘿嘿这么说小弟倒想起来了，我家的窗

    户盒掉下来了，家里也没有工具，我自己也不会弄。啥时候赵哥没事帮我去弄弄

    吧，我家就住在xx楼xx号」

    「行，小问题一会儿要是没啥事，我和小王就过去。」

    别说，这个赵工头还真够实在，晚上我刚吃过晚饭，他和那个姓王的就拿着

    锤子、钉子过来了。别看这些工头们平时都不干活，就会欺压民工。可真干起来

    那活还做的真漂亮，一会窗盒就装好了，还帮我把窗帘又挂好。我又下楼去买了

    几瓶啤酒，人家干活也不能白干是不

    下午本来撇得就很熟了，他俩也很随意。总之两个人喝的挺开心，那个赵头

    还把手机号留给我，说有事就找他。我们看着电视把酒喝完，他俩晕晕乎乎的，

    锤子也忘了拿就走了。这一放就放了两天，我也总忘掉给人家送回去。

    又到周末了，忍了一周的我，小雪一来当然免不了大干上一场，而小雪也因

    为月经刚刚过去的原因，特别有欲望，嘿嘿一晚上足足做了两次，早上起来

    还又加了一次，我爱周末啊

    「老公，你出了好多汗哦，好臭哦」小雪故意捏着鼻子，超级可爱的对我

    说。

    「还不是你这个小浪女，那么疯狂，看把我折腾的」我摸着小雪光滑的身

    体坏笑着。

    「讨厌了你，快去洗澡了」

    「一起洗吧，嘿嘿，你也臭臭的啊」

    「切我才不要，等你买了大房子的吧，那么小的卫生间，快洗去了啦，

    你洗完我再洗啦」小雪推着我说道。

    洗完澡，心满意足的我靠在床上吸着烟。

    「老公，我去洗了哦」

    小雪把身上的内衣脱了下来，撅着小屁股在柜子里找着新内衣。

    靠，太美了

    那完美的臀部曲线，那因为磨插而略微发红的小嫩穴

    我忍不住过去轻轻的揉着她的小屁股。

    「老婆，屁屁好美啊」

    小雪转过来：「呀，它怎么一下又这么大了啊，小东西，又不老实了呀，又

    想使坏是不是」小雪蹲下去轻轻的弹了一下我那快要涨爆了的大龟头，撅着小

    嘴对着它说。

    嘿，那个样子，真是要多可爱就有多可爱

    看着小雪撅起的小嘴巴，我眼睛一转，嘿嘿

    「哎哟」

    我突然用手攥住刚刚小雪弹过的地方。

    「怎么了，怎么了是不是刚刚指甲划到了呀」小雪焦急地分开我的手。

    「好像就是吧，好痛啊，还不快哄哄它，亲亲它」

    小雪抬起头略[着她那双大眼睛，睫毛一眨一眨的。

    「坏人，骗人家哼」

    「好雪儿，快帮老公含一含，你看它，这样多痛苦，嘿，你要是不，那就算

    了，我们就再做一次你再去洗吧，哈哈」

    说着，我就要去抱起她。

    「不要好了好了，就含一下哦」

    小雪低下头，舌尖轻轻的扫过我的龟头。

    「哦好爽」那种像过电一样的酥麻感瞬间便传遍了我的全身，我低下

    头，看着小雪张开她那樱桃小口，一点点的把我的肉棒吞了进去。

    「哦，好暖，用舌头对再进去一点」

    小雪的嘴长的很小，嘴唇粉红粉红的，小弟平时最喜欢看的就是她发脾气、

    撅起小嘴的样子，每次看到她撅起那小嘴，我脑子中就会出现一根鸡巴塞在她的

    嘴里，那小腮帮鼓鼓的样子。

    「宝贝你现在的样子好淫荡，好美啊来，抬起头给我看看，好

    喜欢你含着鸡巴的样子」

    小雪微微抬起头，媚眼如丝的斜看着我，我那黑黑的肉棒和她白皙的小脸、

    粉红的小口对比是那么的强烈不断地吞吐带动着那浑圆的乳房，上下像两个小

    白兔一样跳动着，而那蹲跪着的姿势，更是把雪儿那细腰丰臀的诱惑曲线勾勒的

    完美之至

    视觉上的冲击更加的刺激着我，那被暖暖的小嘴包裹着鸡巴的感觉也越来越

    强烈。那一瞬间，我仿佛自己变成了另外一个人，一个看不清脸庞的陌生人。而

    我那平日里高傲清纯的美丽女友就跪蹲着，用她那娇小粉红的小嘴套弄着那人粗

    大的肉棒，那高高吊起的马尾辫左右的摇摆着

    「不要了人家去洗澡了，嘻嘻」

    说着，女友一把拿起她的新内衣跑去卫生间了。妈的，这样就把我扔下不管

    了，这小丫头

    靠在床上，我不禁捏了一把涨的发痛的肉棒，刚刚脑中女友含着陌生男人肉

    棒淫荡的样子又浮现在我眼前，还有她跑去洗澡时那摆动的臀部，不断地在我眼

    前交替着

    嘿就这么办吧

    「张哥吗是我啊，你在工地吗我在家呢，要不你过来取一下锤子吧，我

    总是忘了给你送。呵呵」

    仿佛这一句话是小弟说过最淫荡的话一般，小弟说的时候都略带颤音呢

    「放那也没啥事，行吧，反正这会也没事，我过去坐坐。」

    放下电话，小弟已是兴奋异常妈的，想想一会儿女友穿着我送她的那身黑

    蕾丝的、真丝半透明的淫荡内衣从卫生间出来，而一个四十多岁的老男人紧紧的

    盯着她那几乎已经全裸的胴体，小弟再也坐不住了那哗哗的水声让小雪根本听

    不到刚刚我打的电话。嘿

    一会，她不会什么也不穿就出来吧

    就这样，又兴奋又担心的胡思乱想的时候，敲门声响起了。这哥们来的还真

    快，可能他也想到我女友应该在家吧

    「这么快啊，张哥，屋里坐。喝点水。」

    「别客气，你对象没在吗」

    靠，果然两句没到就问我女友

    「哦，她洗澡呢」

    我看到他眼中那一瞬间闪过了一丝异样，嘿。小弟已经兴奋得不行了，东一

    句、西一句的胡乱和他聊着。

    时间过得好慢啊

    听着卫生间里哗哗不断地水声，脑中不断地浮现着女友洗浴的样子。嘿，他

    肯定也和我一样吧

    突然，哗哗的水声不再响了，我的心一下提了起来紧张，兴奋，激动，恐

    惧，反正我也说不清楚，更多的可能就是空白吧

    张哥好像也意识到了什么，眼睛不断向着门口瞟去。

    「嘿，她好像洗完了，正好给你介绍一下，呵呵」

    我没话找话的说着，眼睛也不自主的往门口看去。

    「喀」

    门里面突然响了一声，我的心也随之提到了顶点，我知道那是门里拉开锁的

    声音。之前的恐惧与紧张那一瞬间也不翼而飞，所剩的只是兴奋，极度的兴奋

    门开了

    靠，小弟的鼻血差点喷了出来

    只见小雪头发湿漉漉的，脸上还带着刚刚洗过澡的红晕，而那一身黑色蕾丝

    的小小内衣更增加了几分诱惑。两片白白的胸脯因为乳罩的挤压而形成了一条深

    深的乳沟，那光滑平坦的小腹上还残留着几滴水珠。

    再往下看，那小小的半透明的内裤只堪堪遮住了她的小蜜穴，透过网状的丝

    质薄纱内裤，小雪那稀松黝黑的阴毛也隐约可见

    小雪很惊讶的望着屋里的这个中年男人，竟然一时忘记了遮掩一下，嘿，当

    然，我也不会给她这个机会

    「这就是给咱们修窗盒的张哥，那天锤子忘掉咱家了，过来取一下。张哥，

    这是我的女友，小雪。」我强压着兴奋给他们介绍道。

    「哦，小雪，你好认识你很高兴」

    张哥说着站起来向小雪伸出了手

    嘿，这家伙还真懂配合，他这样一做，小雪更是无法再做什么遮掩，只好伸

    手和他握了握。

    「老公，我的睡衣呢有点凉」小雪当然不好去说。

    「呵，你昨天不刚把睡衣泡了准备今天洗吗还在水里啊，去柜子里找一个

    我的大衬衫穿吧」

    看着小雪慌乱地去柜子里找衣服，我和张哥就都坐了下来。

    「你马子真够辣的，穿这种内衣我鼻血也快流下来了」张哥小声的对我

    说。

    我刚要说什么，突然发现张哥的头已经转向那面了，而且直勾勾的盯着

    我女友。

    咦，顺着他的视线看了过去，操只见小雪埋头在柜子里翻着我的衬衣，就

    像刚刚她洗澡前找她的内衣一样，撅着她圆圆的屁股，白白的嫩肉透过黑色的薄

    丝显的是那么性感，因为阳光照射的原因，那条屁股缝看的是那么的清

    难怪他看得眼睛都直了

    我感觉我得鸡巴都快涨爆了，操，太淫荡了，穿着这么骚的内衣在一个四十

    多岁的民工前面撅着大屁股，小弟恨不得马上抽出鸡巴把她操个死去活来

    我瞄了一眼张哥，靠，他裤子里竟然支起了那么高，有没有那么大啊太夸

    张了吧

    「张哥，哎张哥」

    「啊哦」

    叫了他两声才听见，妈的，也有点太投入了吧

    张哥转过头来，不好意思的对我笑了笑。小雪这时也已经穿好了我的衬衣，

    虽然衬衣很大，但也就刚刚遮住了她的屁股。那两条光滑的美腿依然露在外面，

    这个样子更是分外的诱惑

    张哥更是极力的向小雪递殷勤，问着问那，夸她这好那好。每个人都喜欢被

    别人奉承，我女友也不例外。

    很快，小雪也不是很拘谨了，一起说笑起来。只是偶尔她一笑起来花枝乱颤

    的，不免使那仅仅遮住小屁股的衬衣卷起一点点，但也足够我们两个色狼浮想联

    翩的了

    张哥又坐了一会，估计实在是无法忍受这种诱惑，拿着锤子就走了。我和小

    雪把他送到门口，她居然说：「张哥，没事就过来坐吧」

    虽然这就是一句客套话，可被人家几乎全部看光、视奸了这么久的情况下，

    在她嘴里说出来不觉让小弟又兴奋几分。看来，小雪对这个张哥的印象还不算坏

    了。

    不用说，张哥走后，早已经迫不及待的我更是和小雪大战一场。小雪的反应

    也是异常的强烈。

    「哦小雪啊刚刚你那么性感的样子都被那个人给看光了啊，我看到

    他裤子里支起了好大一堆啊」我抚摸着在我身上起伏扭动着的雪儿光滑的身子

    说道。

    「啊人家刚刚好羞真的啊他怎么啊」

    「怎么不能，看着你那个样子，是个男人都会的啊不过，他的那个真的好

    大啊，把裤子顶得那么高」

    见小雪不说话，我又接着说道：「你找衣服的时候，他就一直盯你你的屁屁

    看，而你就把屁屁撅着正对着他，因为找衣服还摇来摇去呢」

    「啊雪儿没有啊他怎么能看人家屁屁啊」

    雪儿也扭动得更加激烈了。

    「嘿他当时一定想把你的小裤裤褪到脚下，然后扶着你白白的大屁股，

    用他那个超级大的大鸡巴插你的小洞洞呢」

    「啊不要那么大啊小妹妹会被弄坏的啊好大

    大老公不行了，快点啊」

    看着女友的那个浪样，我忍不住逗她道：「你说，我说得对不对啊他是不

    是那么想的啊要不怎么会变得那么大」我故意的放慢了速度。

    「啊快点就是他一定就想插雪儿的小洞洞啊怎么

    办啊他的肉棒好大啊」

    听到这，我再也忍不住了，飞快的抽插了起来

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    呼终于写完了一半了

    开始写的时候每想会写这么多，可越写觉得事越多，只好分个上、下篇了。

    小弟写得比较慢，让大家久等了。因为一直想把下篇也写好一起发的，可是最近

    不知道怎么了，语言总是组织不好，怎么写也不满意，只好让大家再等等了，下

    篇我会尽快写好的

    有的色友给我发邮件说，让我把小雪的照片和文章一起传上来，我觉得没有

    那么必要。首先，我肯定不会让她露脸，谁知道各位有没有我认识的呢我的这

    个「秘密」可不想暴露。其次，我很爱她，不会把她的照片这么随便的放到网上

    的。坏人还是不可不防的对吧呵呵。

    但如果大家真的想看，可以给我发邮件，大家如果谈得来，我会给你的，嘿

    嘿

    好了，最后祝大家日日爽呆，夜夜不眠吧如果大家觉得我写的还凑合，那

    么记住这个名字吧，我叫「男人好色」还有，如果大家还期待我的作品，那么

    就关注羽林军的原创吧，小弟的作品会一直在这里发下去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本帖最后由ti18于201161602:05编辑

    附件:您所在的用户组无法下载或查看附件

    uid389063精华4原创6贴威望388点贡献454值赞助0次阅读权限98来自cicadaburg在线时间989小时注册时间200696最后登录2011327查看详细资料

    本贴共获得感谢x101

    top

    作者的其他主题:

    o呈全改编：sse文^I煺抡D完少龙风流251─330作者：t1974

    流逝

    退休的叩毓

    贡献会员

    珍重再

    帖子3703积分3500金币74052枚支持366度感谢7595度推广0人注册时间200696

    个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱2楼大中小发表于200831612:11只看该作者

    三清凉之夏下篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    特别更正：

    真的很对不起大家，在这个清凉之夏的姊妹篇「上」中，小弟犯了一个

    错误，小弟在描写这个人物，就是那个施工地的工头的时候，一会用了「张哥」

    这个称呼，一会又用了「赵哥」这个称呼，其实这就是一个人。

    给大家增添了不便，非常的抱歉，原因其实大家也应该明白，就是小弟在写

    这个文章的时候也会有些顾虑吗，所以，很明显的人名小弟也就适当的换了一个

    名字，真的很怕这些人们看到我的文章，想，「嘿，原来她的男朋友有这个爱好

    啊，那还等什么」所以

    在写这个工头的时候小弟也故技重施，但写着写着就顺口把真的姓氏写了出

    来，嘿嘿。小弟当时也没有发现，在这里更正一下，给大家造成不便我真的很抱

    歉，小弟这厢有礼了这个人物在这篇文章中还会出现，在这里统一都叫张哥。

    小弟其实很想在一篇文章中把一个故事全部讲完，无奈有的时候事情很麻烦

    的，要把前前后后的人物登场啊，还有和我女友的关系啊都介绍清楚真的需要很

    大的篇幅。像这个故事前前后后就发生很多小事，小弟也实在不太懂得如何精简

    内容，只好挨事叙述。不过，事再小也是小弟女友的故事，希望大家不要看得烦

    就好

    看这篇之前需要先看我前阵子发的清凉之夏上篇，色友们不要心急，还

    是把上集看完再来看下吧

    好，言归正传

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天气越来越热，各位朋友都要注意好防暑啊小弟最怕热，而我那可爱的小

    雪更怕，她一向引以为豪的雪白肌肤被毒辣的太阳曝晒而变黑。所以最近小弟的

    户外活动明显的减少，不过这也不是件坏事，户外活动减少了，室内「活动」自

    然就要增多了嘿嘿

    小雪那迷人的肉体，小弟真是怎么玩也玩不够的而越来越放开，越来越淫

    荡的小雪更是让小弟享尽了艳福每次看着她脸上带着那媚死人，骚死人的表情

    在小弟的胯下娇喘的样子，听着越来越淫荡的话语从她那小小的嘴里断断续续地

    说出来。真的，我爱死她了

    这段日子小雪快要放假了，期末考试也越来越近。和大家说啊，小雪的学习

    真的很好的，所以紧张的复习也就开始了，这可把小弟苦坏了，她一学习就争分

    夺秒的，所以，来小弟这里的次数也就明显的减少。

    而小弟最近的工作反而不忙，每天就更是闲得无事。女友不在，房东和大军

    更是忙的每天神出鬼没的。唉，独守空房的滋味真的很不好受啊，憋得人都快疯

    了一个电脑、一个电视，每天就盯着它们，一点心情都没有。

    这天傍晚，在家正憋得头发也要炸起来的时候，突然电话响了。嘿，竟然是

    张哥的徒弟，那个姓王的。

    「小老弟，在家干啥呢，过来一起喝点啊」王哥略带兴奋的说道。

    「我那面的工程快要结束了，过来找你赵哥喝点，没事就一起过来吧」

    其实这阵子很无聊，再加上天气热，小弟有时傍晚的时候就下楼乘乘凉，也

    经常和那个张哥在一起撇，混得也比较熟。别看人家长的挺难看的，不过见过的

    世面还真不少，可能是搞工程的原因，全国各地去过不少地方，撇撇这地方的小

    姐怎么样，撇撇那地方的女人有多骚，倒也有趣。

    不过，那老张还是对小雪感兴趣，总是没聊两句就谈到小雪身上，问这问那

    的。也难怪，嘿嘿，那天小雪的那个样子都被他看到，没意思才怪

    「哦，是王哥啊，好啊，我正没什么意思呢，这就过去啊」

    反正也是无聊。何况还有吃有喝有聊的。不去白不去，我装了盒烟，就下了

    楼

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「哎呀，小老弟，好久没见了啊，快，里面坐。」王哥热情得招呼我道。

    我走进略为阴暗的工棚里。

    嘿，别说，这里还真是夏天的好去处，很是凉快，只是略显破烂罢了屋子

    中间拼起了一个桌子，摆了些花生豆之类的下酒菜。我看了一圈，除了张哥、王

    哥，上次一起喝酒那个人之外，还有两个不认识的人坐在桌子旁，一看就是纯牌

    的民工。衣服很脏，身体很壮。

    和张哥、王哥在一起我还可以接受，但我做梦都没想过会和民工真的坐在一

    起喝酒。这并不是我看不起民工，只是谁喝酒的时候旁边坐着几个穿得脏兮兮的

    人，谁也不会舒服，何况这两个人长得怎么说呢，可以用猥亵两个字了

    我不禁皱了一下眉头。不过那两个人也真懂得讨好，可能是对着老张和老王

    卑躬屈膝惯了，见我进来，又是王哥打电话叫来的，连忙站了起来：「坐着吧，

    来来，不好意思，太脏了」

    其中一个人连忙用衣服抹了一下凳子，说真的，我的心中不禁闪过了一丝不

    忍。

    「大哥别起了，我坐这就行。」说着，我随手拿过了一个凳子坐了下来。

    「嘿，上次喝完一直也没见小兄弟。张哥说这段日子你挺无聊的，就给你打

    个电话说一起坐坐。」

    王哥递给我一瓶酒，「嘿，谢谢王哥了，还记得我呢哈，来，喝一口。」

    我接过酒，和王哥他们碰了一下，喝了一大口。

    「嘿，怎么能忘呢，小兄弟够意气，一看就是个实在人，我看人不会错。」

    「就是，你王哥动不动就和我提你呢」张哥插了一嘴。

    嘿，我干，我有什么好惦记的，八成是你俩谈论我女友吧心里这么想，嘴

    上当然不能说，还得免不了唯唯诺诺一番。

    喝酒总是这样，刚开始的时候谁都是没话找话，气氛也总是很尴尬，可是，

    几口酒下去话就越来越多，王哥喝的最快，也最快进入了状态，话也变得更符合

    他说的内容了：

    「师傅，这几天有没有干啊妈的，我看就属咱们苦，每天累死累活，连个

    女人也干不上。外面那些鸡好看点的都他妈死贵，还都他妈在宾馆，那些野鸡倒

    便宜，一个个长的都跟大妈似的，那履悴偕习胩旎姑慌鲎疟吣厍疤旄缑鞘翟

    受不了了，心里像着火似的，去找了一个，可他妈竟然干了一半干的没兴趣了

    那女的长的也太难看了，我想，闭上眼睛干吧，可他妈干了半天，那女的连点反

    应也没有操」

    「哈哈」一桌子人都笑了。

    张哥说道：「小兄弟你还别笑，我们还真就这么难，你没干过那种野鸡吧，

    妈的，露伎毂蝗瞬倮昧耍夸张点说，你干她，她都能嚼着口香糖看杂志」

    这段演讲更是惹来一阵笑声。

    「哈哈王哥吃苦了，来，小弟敬你」我笑得快背气了，拎起酒瓶和王

    哥碰了一个

    「嘿，小兄弟你也挺难，我知道，听张哥说你的女朋友好长时间没过来了，

    怎么了不是吵架了吧，呵呵有着那么漂亮的对象每天还弄不到，憋得更难

    受吧」

    「哦，不是，她快考试了，复习呢，所以没过来，嘿嘿是憋得挺难受，

    嘿」

    「张头、王哥，你们都这个难受，那个也难受的，唉，挺好了，像我们，每

    天就得自己用手撸呢，难不难」

    「哈」

    别说，这些人还很有意思。

    我们就这样胡说八道的聊着，酒当然也不断地喝而酒喝的越来越多，话说

    的也越来越没谱，终于，话题又扯到了小雪得身上，这个我自然早就想到。和他

    们在一起，不聊起我女友才怪

    「小兄弟，你对象叫小雪对吧我听张哥说起的。别说，这名字还真配她，

    白白舻模追她没少费力气吧」王哥满口酒气的对我说。

    「王哥刚知道啊，呵呵我们早就知道了，那可是这个小区的第一美人，

    早就知道是这兄弟的女友了。兄弟真是好福气，不是夸张啊，小兄弟，你女友一

    来，我们都不干活，啥时候看不见了才干活哈」没等我说呢，那几个不知

    道名字的人就附和着笑说道。

    嘿，妈的，他们怎么知道我女友的名字呢，还是早就知道我干，这本事还

    真的要佩服呢

    「嘿，想不到小雪还这么受关注呢，大哥夸张了。呵呵」

    我当然知道他没夸张，我还知道他们为啥关注呢

    「嘿，怎么能是夸张呢，小雪那身材简直没法说，要是我，看一天也看不够

    啊哈」王哥好像怕我不相信似的，连忙解释道。

    「就是啊，别说你王哥了，就是我，看到小雪那小细腰，那圆屁股，眼睛也

    转不回来呢」嘿，这王哥刚说完，张哥又接道。

    还真过上嘴瘾了

    喝到这时，我这已经四瓶进去了，不禁有些尿急，头也有些发晕了。

    「嘿张哥，快别夸她了，我先上下厕所啊，回来咱再接着聊吧」

    我略有些摇晃的走向工地的临时厕所

    妈的，这帮人，我不在肯定要谈论小雪的，一会回去先不进去，听听他们说

    什么。嘿，就这么决定了，我一边方便一边想着。

    咦，这是什么我看到厕所的墙上画着很多画，好像还写了不少文字。一般

    厕所经常会有这样的无聊人乱图乱画的，而且经常画的都是些裸女。嘿嘿

    我不禁好奇的看了过去。哈，果然不出所料，墙上好多幅图，有的是一个女

    的撅着屁股等人来操，还有的是分开双腿在自慰，更有的是一个女人被好几个男

    人轮奸

    哈，真不知道是谁画的，没想到民工中还有这样的天才。画得真不错，那线

    条勾勒得真的很勾引人，而且那个女的画的还很好看，嘿嘿，有点像小雪啊我

    的鸡巴不禁硬了几分

    看看写的什么吧，我又凑近了些，啊墙上那到处歪歪扭扭的淫言浪语中分

    明写着「小雪」两个字更有我那可爱的女友的全名真的是小雪啊

    画中，雪儿趴在地上蹶着雪白的大屁股被几个男人轮奸，小雪的屁股被淫水

    淋湿，而脸上则洒满男人的精液而那幅撅着屁股等人来操的图画旁边，赫然

    写着：「啊小雪受不了了快来操我的小嫩掳　

    看到女友被人画成这个样子，小弟竟然莫名的感到一种兴奋。仿佛我那可爱

    的雪儿就正在我的面前像画中这样，被着一群如狼似虎的民工轮奸着，而女友讨

    好似的，摇着屁股迎合着背后的奸淫，嘴里还发出痛苦夹杂着欢愉的叫声

    干，真他妈淫荡，我不禁捏了一把快要涨破的鸡巴，转身回去了。

    嘿，里面聊得还真热火朝天

    我站在工棚的外面，听着里面传来的阵阵淫笑声。好，听听他们说什么呢

    我尽量地不发出声响轻轻的走了过去，站在工棚的门口。

    「嘿，你们是不知道，当时她那个样子有多骚」这是张哥的声音。

    说谁呢虽然我能听的很清他们的说话，但毕竟没有连着听。突然一句，弄

    的有点发懵

    「快说说，快说说」其它的人催道。我也感兴趣的立起了耳朵。

    「这他妈的就没法形容我靠，你们想啊，当时她刚洗完澡，就穿着一身内

    衣，嘿，你别提了，她那身内衣太他妈淫荡了。就那种黑色的，还是丝的。你是

    不知道她那身肉有多他妈多白，尤其那两片大胸脯，白的都晃眼脸上还红噗噗

    的，就像刚被操过似的操她的，我那鸡巴打野鸡的时候，连吹带揉的还得好半

    天才能硬起来，当时，看她扭着那小细腰一出来，你猜怎么的当一下就立起来

    了」

    「嘿，我要是有一天能操她一顿，就他妈让她穿着那身内衣和我玩，把她那

    内裤往旁边一拔哈哈」

    这是王哥的声音，嘿，原来在讲那天的事啊没看上篇的去看上篇

    妈的，还说没法形容，听他这么一说，小雪那天的样子仿佛又出现在我的面

    前。我干，你想的美，干我女友还想她穿着内衣陪你玩

    嘴上这么说，可小弟的鸡巴又不争气的硬了几分

    「别鸡巴打岔，刺激的还在后面呢那小骚货一看我在屋里，赶紧去柜子里

    面找衣服穿，我往那一看，我操，那小骚货撅着个屁股就正对着我。那内裤从前

    面看吧，还好，毕竟该遮的就遮了，可他妈后面就是一层纱，再加上阳光这么一

    照，哈，屁股就跟啥也没穿似的那屁股是真他妈圆啊，当时，真他妈想过去分

    开她屁股好好看看她那屁眼和骚鲁ど堆」

    「我操，张头真他妈有眼福，我他妈啥时候能看到啊，上次，小崔讲看到那

    女的让那哥们背着，裙子翻起来，我他妈晚上好一顿手淫呢」

    说话这个人我肯定不认识，但他提到的那个小崔，肯定是那天我那个杰作的

    目睹者之一了。

    嘿嘿

    听他们谈论着小雪，刚刚看到厕所里的那些图画又浮现在我脑海里，这让我

    越来越兴奋，真恨不得掏出鸡巴，打着手枪听他们谈论我的小雪

    「哎，哎，等等怎么回事」王哥听到那人这么说，兴奋的问道。

    「哦，那天王哥不在啊，我也没看到，都是听小崔说的。张头也在，是吧

    听小崔说，那天那个女的不知道怎么了，反正就是那哥们背着他走。当时小崔他

    们几个正蹲着那聊天呢，可那哥们走着走着一下没走稳，好玄摔到。可那哥们一

    慌，手往上一出溜，就把那女的裙子翻起来了，还压在腰上。

    「操，那小骚货怕的两条腿使劲的勒着那哥们，那么大个肥屁股就高高的撅

    着，那两条腿越使劲分，屁股就分的越开。对了，说那天，那小雪也穿个像张头

    说的那样的内裤，贼鸡巴薄，贼鸡巴小。他们几个本来就蹲着，说那小骚货的屁

    股缝一分开，屁眼都看清了说那内裤小的，旅都露出好几根」

    我操这小子的描述也太就好像他真看到了似的

    听到这，我再也听不下去了，再听下去，我那鸡巴就涨爆了

    「嘿，聊什么呢，这么热闹」我装作若无其事地走进来问道。

    「哦，没什么，小兄弟怎么去了这么久」张哥比我更若无其事的回答道。

    「哦，没什么，有点晕，外面吹了一小会风。」

    我拿起酒和他们碰了一下，喝了几口。刚刚他们的话语和那些淫荡的画面还

    在我的脑中，久久挥之不去。妈的，在我面前一个个都和人似的，背着我，就不

    是他们了。豁出去了，得好好刺激刺激他们

    想到这里，我清了一下嗓子说道：「刚我上厕所，看到墙上画了好多画，还

    写着我女友的名字。哪位大哥干的啊」

    一阵沉默

    「各位大哥别想太多，我没别的意思，这种事常有，但就是看到自己的女友

    被画的那么骚，怎么心里也有点那感觉不是呵呵」我故作无所谓的接着说道。

    「哥几个注意我女友很久了吧也难怪哥几个，我也一样，她那股媚样也实

    在有点勾人小弟当初追她的时候，一看到她就想和她上床这也不怨别人。」

    我故意的慢慢引导着。

    嘿嘿说真的，小弟说出这些话的时候，心里直砰砰的跳呢

    听到我这么说，可能他们也没什么顾忌了吧，更何况借着酒劲。一个不知道

    名字的人沉默了好久，说道：「哎，小老弟，实话和你说，也不怕你笑话，你也

    不要生气，对于咱们，女人就是奢侈品，像小雪这样的就更是，每天也就只能靠

    想一想。说实在的，别人我不知道，小雪就是我的幻想对象。实在是太漂亮了，

    每次她一来，我就盯着看，那奶子走起路来都一步三颠的，那肉滚滚的屁股更是

    又圆又翘。她每次穿着那紧身的牛仔裤，我都担心她一不小心就会将裤缝绷破，

    那小模样更是勾引人嘿小兄弟不生气吧我们也就是想想」

    「哦」

    听到这，我竟然不知道该怎么接下去，只觉得下面快要把内裤都撑开了。

    「我干，也不用说的这么直白吧也真难为你们了。嘿」我只好没话找话

    的说了一句。

    「其实，你那小雪没有男人看到不动心的，你也别怪他们，嘿，他们也就真

    是想想。想想的人多了，不说罢了」王哥和我喝了口酒说道。

    「嗯，我知道来，喝酒吧」

    就这样，一晃又是一瓶酒进了肚。

    一时又没有什么更好的话题，气氛不禁有点尴尬，我也有点喝多了。说实在

    的，小弟的酒量其实并不怎么样，所以，他们喝的要比我多很多，听他们说话这

    时舌头都也有点不好使了，估计也有些到量吧

    小弟的头此时喝的真有些晕，正要准备告辞回家睡觉。王哥这时突然说道：

    「小兄弟，问你件事啊，小雪那睫毛是不是后来粘上去的啊怎么那么长都弯

    的翘起来，被那眼睛看一眼，魂都飞了」

    「就是，就是，我们也都想问呢，没见过那么长的」其它的人都附和着说

    道。

    嘿说了半天又绕回我女友这了。

    「倒不是假的，她的睫毛的确挺长的，就是刷了一层睫毛膏就显得更长了。

    嘿我让她那么弄的，我觉得那睫毛一弯起来就显得人特别媚。嘿嘿」

    「哈，小兄弟还真懂享受啊」王哥略为停顿了一下，又接着说道：「兄弟

    别介意，听你张哥说，上次他去你家取东西，小雪刚洗完澡，就穿了一身内衣。

    嘿嘿听说那身内衣特性感。她的内衣是不是都是那么性感的，都啥样啊」

    王哥说这段话的时候略有些结巴，也不知道是因为很兴奋的原因还是喝多了

    酒的原因。不过，小弟听到这段话倒是真的很兴奋。

    干，这么直白的问起我女友的内衣，真是色心膨胀到了极点了

    想起刚刚偷听到他幻想要我那可爱的小雪穿着性感的内衣让他玩，妈的，反

    正话已经说到这个地步了，我就讲给你听，此时，小弟那种奇怪的心理又整个的

    控制了我。

    我豁出去了

    「反正今今天，话也都说到这了，大哥们想知道，我我就说吧」

    我装出有些醉了的样子，又作出一副大义灭亲的姿态说道。

    嘿小弟还真没发现过小弟有如此的表演天份呢

    「嘿我说什么来的，我就说小兄弟特义气嘛。」

    「就是说说吧，咱也就是听听。嘿再想想」这些人你一言我一语

    的捧着我。

    干，我还不知道你们这把戏

    「嘿嘿，她的内衣也不都是那样的，还是普通的比较多，不过小弟经常给她

    买了。嘿，我给他买的当然是越性感越好了。小弟就比较喜欢那种薄丝透明的，

    那样模模糊糊，像看清又像没看清那种的内衣，嘿嘿我觉得那样的特诱惑

    所以我给她买的内衣，多数都是那天张哥看到的那样的，不过，也偶尔有几个t

    型内裤了。嘿，就是那种后面只是一根带子那样的了。不过她不经常穿。哈」

    小弟强忍着揉鸡巴的欲望，终于把这段话说完。

    「我操，真他妈性感，光想想就他妈受不了」

    「就是，啥时候咱兄弟也能像张头一样有眼福看上一眼啊」

    「操，我算啥有福啊，人家这兄弟才真有福呢我他妈就光能看着难受」

    「哈」

    我没想到我的一段话竟然会引起如此的一翻激烈的讨论，看来，小弟的描述

    还算成功。

    哈刚刚的偷听、厕所的图画，还有和他们的这一段的谈话，小弟真的已经

    兴奋到了极点了，妈的，小雪又不在，回家又得自己解决

    又和他们胡说了一会小弟就告辞回了，实在也是喝酒喝的有些晕了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雪的考试终于考完了，为了报答我对她考试的支持，小雪一放假并没有直

    接回家，而是和小弟在小弟的出租房住了下来，说和我住一段日子再回家。

    嘿嘿小弟前阵子积攒的精力，自然也都双倍的都付出了。

    不过，在享尽艳福的同时，小弟的这篇作品自然也耽误了好久没有接着写。

    呵呵。大家理解吧，我总不能当着她的面写怎么想要把她奉献了吧

    在这段日子中，张哥和王哥也来小弟这里喝过几次酒。他们知道小雪在家，

    所以总是找个理由就过来了，小弟也是没法推脱，好在小雪对他们并不反感。

    他们有的时候说起话来也的确很幽默，小雪就经常给他们逗的花枝乱颤的。

    更重要的是，他们经常会讲一些的小笑话给我女友听，我当然明白他们的这

    种心理，无非就是想看看小雪那脸上浮上红晕那害羞的样子，要是能逗的她说上

    两句，哪怕是「讨厌」都会非常满足。

    这样一来二去的，小雪也和他们比较熟了，当然，小弟也乐得他们去逗我那

    可爱得女友。嘿嘿

    但让小弟大跌眼睛的是，他们有的时候讲的笑话已经不是那种普通的笑

    话，有时就会讲些很黄的那种，更有的时候还会开开小雪的荤玩笑。每当这个时

    候，小雪就会娇嗔的举起她的小粉拳轻轻的打他们几下。妈的，就像当着我的面

    调情似的

    小雪在家的穿著向来都是很随便的，而她那宽松的打扮，更是经常让我们这

    三个大男人在这大热天里吃了好多的冰激凌每次看着这两个色色的中年男人色

    迷迷地盯着我那美丽的女友，小弟的心中都像快要喷出火来一样

    这天，房东正好不在，我们说好了请张哥和王哥过来吃饭。小雪去买菜了，

    我就在家等着他们。想起刚才小雪下楼的时候扭着的小屁股，小弟心中就像着了

    一团火似的，前阵子和他们喝酒时的点点滴滴又浮现在小弟的脑海里，妈的，这

    样一想更让人受不了

    嘿嘿王哥，你不是想我女友穿着内衣被你玩弄吗我就让你看看她的内

    衣

    想到这，我急忙从柜子里翻出了小雪的两套内衣，一套是粉颜色的，这可是

    小弟专门为了和小雪做爱买给她的。那乳罩外面是一层网状的、很薄的一层，内

    裤前面也和乳罩是一样的网网，下面包着她那小嫩碌牡胤骄褪且徊闵矗后面是

    一根大约2厘米宽的带子，可以深深的嵌入她的屁股缝里，整个的内裤都特别的

    小另外一套就是上次张哥看到的那一套了。

    我刚把这两套装作随意的仍在床上，门铃就响了。肯定是他俩，我激动的开

    开了门，果然是他们

    门一开，他俩就毫不客气的走进了我的屋子。

    「嘿，小雪还真懂生活，连内衣早上还要挑挑啊哈哈」

    王哥果然眼尖，刚一进屋就看到了。

    「哈。这身内衣就是上次我和你说她穿的那身啊」张哥指着那身黑色的

    内衣说道。

    「嘿嘿真不好意思，早上忙的忘了收拾了」我故意的说道。

    「这有什么关系，咱又不是外人，还怕我俩笑话你啊嘿上次你给我们

    形容她的内衣，没想到今天真给看见了，我和想象对比一下，没事吧呵呵」

    说着，王哥就拿起了小雪的那个粉颜色的小内裤。

    「哇，这是什么内裤啊，真他妈性感，这要是她穿上，看一眼，我他妈都得

    快射了」

    接着又拿起了那个乳罩。

    「嘿这手感真他妈好，就像真摸上奶子似的」

    看着王哥一副色样的玩弄着小雪的内衣，小弟的老二又有些不争气的昂了昂

    头。

    「小王，你看，我没骗你吧，这内裤从后面是不是啥都能看清」张哥用两

    个手撑开了小雪的那个黑色蕾丝的小内裤，把后面的那层薄纱给王哥演示着。

    「我操，就是啊嘿嘿不过，可不如这个，你看，这个要是一穿上，整

    个屁股在外面了。哈」

    我觉得小雪也快回来了，就说：「好了，放起来吧，她回来可千万别说你们

    看到了，要不她羞死了」我当然怕他们给我说穿帮，赶紧的嘱咐道。

    「嘿，知道了，这就放啊」王哥边说边把小雪的内裤和乳罩放到鼻子上好

    一顿闻，「真他妈香」王哥恋恋不舍地放下了小雪的内衣。

    经过了这样的刺激，饭桌上张哥和王哥更是多讲了好几个的笑话，都是

    特刺激人的那种。

    小雪一顿饭更是红晕满脸，娇态不断，让我们饱餐了秀色

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一放了假，外地的朋友就很多都回来。每天接风酒喝个没完没了。这天，一

    个很要好的朋友从外地回来了，正好赶上他女朋友小倩过生日，他那女朋友和小

    雪本是通过我俩认识的，可关系处的快比我俩也好。那天我们从中午就开始喝，

    从饭店喝到酒吧，一直喝到了天都快黑了。

    「小宇，今天到这吧，哥们喝得都困了，你看，小雪也吐了。」看着刚刚从

    卫生间吐完被小倩扶着回来的小雪，我对我那哥们说道。

    「困了啊嘿嘿，你是想回家赶快搂着小雪睡觉吧，看你那裤子，都快顶破

    了，哈哈」

    可能是喝酒的原因吧，小弟的鸡巴一直像根棍子一样的立着。

    我刚要辩解一下，小宇又接着开起我女友的玩笑：「嘿嘿小雪是不是也

    困了啊，是不是想让他搂着你回去睡觉啊，嘿嘿」

    妈的，我当然知道他指的睡觉是什么

    「讨厌了你」小雪娇嗔道。

    虽然喝醉了，但她还没到那种不醒人事得地步。而我知道，这个时候的她的

    意志力是最低的，也就是最容易挑逗的时候。

    看着小雪那副娇美的样子，小弟更是万分的渴望回家了。好说歹说又被我那

    朋友灌了几杯后，终于放过了我们，可能是过生日特别开心吧，小倩还特意出去

    帮我们叫了一辆出租车。

    坐在车上，看着靠在我肩膀上一脸醉态的小雪。我干，这个样子真的太诱人

    了小雪的脸上酒醉的红晕就像一片晚霞，把她的小脸衬托得是那么的妩媚。可

    能是有些晕车吧，小雪的眉头一直微微的皱着，更增添了一分可爱。喝醉了酒，

    那沉重的呼吸使得女友的胸脯剧烈地起伏着。

    看到这，小弟本来已经翘起的老二，更是硬得不象话

    「小美妞，一会到家一定好好的玩玩你，嘿」

    我在女友的耳边轻轻的吹着气，同时，手也不安分的在她光滑的大腿上游走

    着。

    「老婆，我好想你啊」

    我的手慢慢的伸进了她的裙子里，在她大腿的根部缓慢的滑动着。

    「嗯老公，不要司机司机会看到了。」雪儿微闭着眼睛小声的

    娇吟道，小手无力地按在我的手上。

    我靠，听小雪这么说，小弟不禁闪过一丝兴奋。我偷偷的瞟了一眼驾驶座，

    司机正在专心的开车呢

    咦，那倒车镜正好的对着我们，嘿嘿，我就不相信你那么正经

    「乖雪儿，他开车呢，咱还在后面，哪能看到乖，让我摸摸」

    小雪刚要说什么，我马上就亲了上去，堵住了她的小嘴，舌头肆意的在她满

    是酒气的小嘴中搅拌着，这样一来，我那女友更是浑身无力地倒在我的怀里，很

    快，小雪的舌头就向我卷了过来。

    嘿嘿，动情了吧心里想着手就更进一步的伸进了她的裙子，在她那丰满的

    屁股上使劲的揉捏着。好爽啊

    「老婆，你的屁股好肥啊嘿嘿」

    我放开了她的小嘴，在她耳边小声的刺激着她，而小雪本来绯红的脸颊此时

    变得更红了。

    嘿嘿看来差不多了。小弟弯下头，再次找寻到她温柔的小嘴，手也同时

    转到了前面，慢慢分开小雪的双腿，轻轻的在她那神秘的芳草地一下下的按着。

    「嗯」虽然小雪的嘴被我肆意的霸占着，还是忍不住发出了一声令人心

    颤的声音。

    我感觉到小雪的双腿又分开了一些，嘿，想了吧你从来也都不是我的对手

    嘛

    「把腿分得这么开，是不是想我去摸你的小嫩肉啊」

    「嗯」

    我感觉此时的小雪已经陷入了一种无意识的状态，可能她都已经不知身在何

    处了。小弟当然不会放过这个机会，赶紧把她小小的三角裤分到了一边，手指就

    按到了她的密穴上。

    「雪儿，这里怎么这么湿呀嘻嘻」

    「嗯嗯」

    我在问的时候就知道，此时的小雪，除了呻吟根本就说不出来什么了。

    最喜欢在玩弄她的时候欣赏她的表情，嘿，简直无法形容那种表情好像非

    常痛苦又好像是非常的享受，那微微闭着的杏眼、眨动的睫毛、喘着粗气略微张

    开的性感小嘴我想，各位色友要是看到她那个表情，一定会不论情况的把她

    就地正法的

    而此时，在小弟的魔手不断抚摸下，小雪的下体早已经泛滥成灾了。

    「伸伸进去」

    小雪往下挪了挪身子，上身几乎半躺着靠在座位上，两腿又分开了一些。看

    样子，这小淫娃是真的动情了

    「不怕司机看到了吗嘿嘿」我故意的刺激她道。手指稍微的滑进去了一点

    不动了。

    「呜进来老公」

    我干这不是默许让那个司机看你这副骚样吗当然，我知道她并不是这个

    意思，只是受不住挑逗罢了。不过，小弟已经兴奋的晕了头

    「那就是想让他看了呀，老婆，那个司机正偷偷的回头看我们呢，你这个

    小骚样都被她看到了啊」我无中生有的在她耳边轻轻的说着。

    小雪听我这么说，呼吸突然急促起来，身体也突然的紧绷起来，小屁股不安

    的扭动着，「啊不」嘴里这么说，但我那稍稍插进的手指却感受到她那

    密穴一阵的收缩。嘿，看来女友听我这么说也是非常的兴奋呢

    看着小雪仿佛要睁开眼睛，我忙低下头，又吻上了她的小嘴，手指也同时深

    深的连根插了进去。

    「嗯，呜」

    我想，要不是小嘴被我堵着，这一声一定会被「啊」所取代。嘿，不过，

    相信这一声那个司机也一定听见了司机大哥，别着急，一会有你爽的呢我的

    手指在小雪的身体里面时快时慢的抽插着，心里胡乱的想道。

    妈的，鸡巴好涨啊

    我抓住小雪滑滑的小手放在了我的裆部，而小雪就仿佛抓住了一根救命的稻

    草般，一下就紧紧的握住了它，我慢慢的放开了她的小嘴，低头看着一脸淫荡表

    情的小雪娇喘着，手里还隔着裤子紧紧的抓着我的鸡巴。嘿，看这会她的意识是

    彻底的模糊了，哪怕这时旁边就是放个陌生人的鸡巴，她也会紧紧抓住不放吧

    我干，越想越兴奋

    「是不是很想呀，嗯我让你更舒服一些吧嘿」

    「嗯想啊」

    我从她那水汪汪的小穴中抽出了手指，轻轻的按在她那鼓起的阴蒂上。这样

    一来，小雪一句话还没说完，就忍受不了的「啊」的叫了出来。屁股也跟随着我

    的手摇晃着，在车座上扭来扭去的。

    「嗯嗯」

    嘿，我干，你这么哼哼，聋子也会重新恢复听觉的

    咦，车速好像慢了好多会不会

    想到这里，小弟已经是异常的兴奋。我慢慢的低下头，轻轻的亲了一下女友

    的小鼻子，嘿，亲鼻子是次要的了，这样就会挡住小雪的视线，更重要的是，小

    弟可以藉此机会稍微的、斜斜眼睛看车内的倒视镜

    哈，早就知道你听到了

    那个司机果然经不住小雪诱人的呻吟声，眼睛不断的瞟那倒视镜。妈的，你

    看就看，千万不要出车祸这司机仿佛听到了我的内心声音似的，车速不断的减

    慢，看来这个司机还是很小心的嘛。看在你懂事的面子上，就让你再爽一些吧

    嘿就这么干

    别人都是大脑支配身体。妈的，我就整个一个鸡巴支配大脑哎，没办法

    「好雪儿，你的腿好滑啊」

    我手离开了女友的蜜洞，游走上她光滑的大腿，正在攀登「高峰」的小雪就

    好像一下从半山腰掉下来一样，「不摸摸我回来了」

    哈，等得就是你这句话

    我故意把手又往下走了走，一直出了裙子外面，用一个手指轻轻得卡住裙子

    边哈，此时小弟的肚子里面好像放了一套架子鼓，通通通的，跳个不停

    「来了，宝贝，看你扭的，怎么这么着急啊嘻嘻」

    我一边逗着小雪，手就卡着裙子边，缓慢的推了上去可能是小雪也感觉

    到我的手掌慢慢的向上吧，小纤腰更加难耐的扭动着，此时的小雪已经被欲火完

    全的冲昏头脑了，那洁白的美腿一点一点的暴露出来，已经完全没有感觉。

    快了，快了，马上就要到了

    两条细细的长腿这时已经全部连根的暴露在了空气中，小弟的心情也在这时

    兴奋到了顶点

    「嗯」

    随着女友一声娇吟，小弟的手再次的按上了她的耻丘。

    我抬头看了一下小雪，只见她紧闭着美目，小嘴微张，那小舌头轻轻的顶着

    牙龈，时不时的伸出来舔着唇角。

    好就是这时候

    小弟一狠心，把她的裙子整个的推了上去哇，说真的，小弟当时差点没有

    控制住就那么压到她的身上。小雪今天穿的是一个小巧的白色纯棉小内裤，配着

    小雪的一脸醉态，显得是那么的可爱，而那本该包裹着最重要那处地方的内裤，

    被小弟刚刚分到了一边，那调皮的阴毛和那充血而鼓起的阴蒂，还有那被淫水浸

    泡得发亮的阴唇，就那么统统展现在我的眼前。

    「好雪儿，你现在的样子好淫荡啊」

    我继续的在她耳边小声的刺激着她。

    其实，有时候言语的刺激会很大程度的提高双方的情欲，我女友就是这样，

    平时我们做爱的时候，几乎每次我都会说些很淫荡的话，而她每次听到的时候也

    都是情绪会有很大的变动。这一点，各位看过我前两篇的也都知道。

    此刻的小雪也是一样，随着我在她小穴上的一下下的挤压，她的呼吸也越来

    越沉重。嘿，不过，她不知道我所谓的她的「淫荡」是怎么的样子

    是时候引起那司机的注意了。

    我又一次的低下头，挡住了小雪的视线万一让她发现自己的样子就不好办

    了，手指轻轻的分开两片嫩唇，找到那滑滑的小水洞，一下滑了进去。

    「嗯老公」终于又得到手指的小雪，不禁满足的发出一声愉悦的叫

    声。

    我轻轻的在里面抽插着，头也微微的转向前面。嘿，果然，那个司机听到小

    雪的呻吟，从倒视镜中看着后面的我们。发现这个情况，小弟更是兴奋的难以自

    制妈的，让你好好看吧我把手指从肉洞里面抽了出来，又揉上了她的阴蒂。

    这样一来，两条光腿就不用说了，连那微微翻开、流着水的小嫩乱捕家焕牢抟

    了

    我看着倒视静中司机那双喷火的眼睛，心里更像是着了火一般我又把小雪

    的双腿分了分，嘿嘿，好人做到底嘛

    突然，车子停了下来。

    「不会是他忍不住了吧」小弟心中不禁一跳妈的，这可不是好玩的

    「到了。」司机趁机回过头，狠狠的盯着我女友，对我说。

    「嘿嘿。小兄弟，你女朋友不错啊，嘿嘿」

    「哦，给你钱。」

    说真的，这句话说的小弟心里直颤。一个陌生男人把你女友几乎全部看光，

    然后当着你的面评价上一句，那种感觉真的无法形容。我把小雪的衣服整理了一

    下，搀着她下了车。

    「妈的，回去非得好好修理修理你」我揉了揉仍然发胀的鸡巴心里想。

    而小雪这时更是浑身无力地靠在我的怀里，一步走一步划醉态实足的和我慢

    慢的走着。我知道，小雪喝完酒就怕坐车，这时的她恐怕真的醉了。不过，我不

    怕回家做不了，嘿嘿，刚才在车上被我挑逗的不上不下的她，再藉上酒劲。今儿

    晚上肯定又是艳福无边啊

    想到这里，小弟赶紧扶着女友，稍稍的加快了些脚步

    「哎呀，怎么了这是，喝多了吗」

    刚进小区，就碰上正在门口坐着的王哥。

    「嗯，朋友过生日，有点高，小雪也喝多了。」

    「看你也喝了这么多，自己还走不稳呢，还扶着她来，快我帮你把她扶回

    去吧」

    我发现王哥眼睛一转也不转的盯着我的女友。咦，平时见面也不少啊，今天

    怎么了我侧过头奇怪的看了看小雪

    我干，我说呢小雪今天上身穿了一个宽松的半透明低胸小t恤，那松垮垮

    的感觉更显得她的苗条。因为小雪醉着斜靠在我身上，靠近我的一面衣服就被蹭

    的窜了上去，露出了一截光滑的小肚皮。而另一面的衣服就很自然的垂了下去，

    整个肩膀都露了出来，胸脯更是露出白白的一大片。看到这，小弟的鼻子都有些

    要往外流液体，更别说他了

    看着王哥那色色的眼神，嘿，和刚才那司机的眼神真像啊这个老色鬼，我

    还没说什么，他就拉过小雪，扶住了她。

    「嗯是王王哥啊，我，我没事，能走呢」小雪结结巴巴的说着，

    看来她还有些残存的意识。

    嘿，看着小雪全身发软的靠在王哥那宽宽的身上，小弟心中的那种想法不禁

    又开始缓慢的在血液中开始流淌。就让他扶着走吧，说不定他还要趁机占小雪些

    便宜呢嘿嘿

    「看你都醉成这样了，还逞强，哥又不是外人」

    王哥不客气的搂上了小雪的小细腰，眼睛还不断地瞟着小雪那露在外面的白

    白的胸脯

    我们就这样刚刚走了两步，从商店里张哥出来了，手里还提着两瓶啤酒。

    「张哥，快过来，扶扶你这小兄弟，喝多了。」王哥喊道。

    「怎么喝了这么多」张个把啤酒倒了一下手，一把扶着我说。

    「小雪也喝多了」没等我回答，张哥看着被王哥扶着的小雪，接着说道。

    「呵呵。没办法，朋友过生日」

    我们就这样缓慢的往前走着。张哥虽然扶着我，但还是一个劲的往小雪那里

    看，嘿嘿，他一定超级羡慕王哥吧

    我故意又放慢了些脚步，我才不相信他这样搂着我女友会不占便宜果然不

    出我所料，王哥的手不断的在小雪的腰间滑动着。

    我干，还真他妈急色

    我抬头看了一眼张哥，只见张哥眼睛一转不转的盯着王哥那在小雪腰间活动

    的手，眼睛里充满了羡慕。那王哥肯定以为我喝的也什么都不注意了吧，这么肆

    无忌惮我心里暗暗的想着，又往王哥那看了过去。我干这一下小弟鼻血差点

    喷了出来

    只见王哥那只魔手在我女友的小细腰上又停留了一会，就慢慢的就向下滑了

    下去，轻轻的搭在了小雪那翘起的小屁股上而小雪好像没有发觉似的仍然靠在

    他的怀里，那王哥看小雪没什么反对，当然更加的得寸进尺，就那么的在我女友

    的粉臀上揉捏起来

    我干，他那只手一定爽呆了

    平时我最喜欢摸她的地方就是她那圆滚滚的小屁股，那完美的弧线，结实的

    臀肉，诱惑的臀沟那一切一切现在竟然被别人掌握在手里

    妈的，鸡巴好涨

    我又把眼睛瞟向张哥，因为我们俩走的更慢嘛，所以王哥和小雪就在我们的

    右前方，这个角度，我那迷糊的女友被王哥摸屁股的样子既然我都看到了，那张

    哥肯定看得更清楚了

    我低了低头，嘿，张哥那裤子也高高的支起了帐篷妈的，胀成这样，怎么

    走路啊

    万分难过下，终于捱到家了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「小弟还能喝点不这两瓶咱们喝了吧」看着王哥把小雪放到了床上，张

    哥晃了晃手里的啤酒说道。

    嘿，看来他俩还不想走呢

    我看看了侧卧在床上昏昏欲睡的小雪：「我是喝不下了，不过，陪大哥们喝

    两口吧」

    这俩人还真的不客气，说坐就坐下了我们有一句没一句的胡聊着，我也知

    道他俩的心思也根本就不在我这，总是两句话不到就瞟向我那不知是否睡着的女

    友

    「哎，老弟，上次你说过的那个片子给我俩看看呗，咱光这么聊也没什么意

    思。」

    之前说了，这段日子我们经常在一起聊天呀什么的，有一次我就和他们说家

    里有几个很好看的a片，没事的时候就看看，没想到他俩还真记得

    「不好吧，小雪也在」我有些为难的说道。

    「你看她都睡了，再说这有啥啊，嘿嘿，别说她没看过啊」

    王哥是铁了心要看了

    「有就放一会吧，我俩也呆不了多久，那还有事。」张哥也帮腔接道。

    说到这了，小弟也实在没法再说什么，只好拿出了片子放了起来。

    妈的，看着那电视中那刺激的场面，听着那诱人的叫声，本来就被小雪挑起

    的欲火，此刻更是野火燎原般的在我的身体里燃烧起来。王哥他俩更是看得眼睛

    也有些发直，不对，不能这么说，因为他们还时不时的把盯在屏幕上的眼睛转到

    我女友的身上

    妈的，他们一定在把我女友代换成电影中的女主角了

    看着侧卧着的小雪那诱人的身姿，「要是我不在，他们俩会怎么样呢」想

    到这里，小弟的心里不禁一阵紧张。胡作非大哥文章里那些场面就好像电影般，

    清晰的出现在我的眼前，说真的，在读小说的时候都没有那么清晰过

    一下吧，一下就好不行再赶快阻止就好

    各位色友，我真的不知道该怎么形容我当时的心情，又兴奋，又害怕，我也

    不知道怎么说了。

    正在我正胡思乱想的时候，小雪突然翻了个身，这个翻身也同时吸引了我们

    三个的眼光，我那女友本来很短的小裙子因为翻身，稍稍的窜了上去，若隐若现

    的露出了一点点的底裤，在那白白的小内裤的底部，因为刚刚被我挑逗，被淫水

    沾湿而略微变得发黄，只要稍微注意一下就可以看到。

    看着张哥和王哥两人贪婪的目光盯在小雪外露的大腿上，我突然像得到了莫

    大的鼓励般，妈的，豁出去了

    我装出一副喝得很多的样子，微微的闭上了眼睛，头也垂了下来，就像是坐

    着就睡着了般，果然，不多一会，他们就注意到我了。

    「老弟，老弟」王哥轻声的叫着我。

    妈的，装当然要装的像，这么小声怎么能「叫醒」我呢

    张哥看我没反应，用手轻轻的推了推我。

    「啊哥，哥啊，我不行了，你。你们看吧，我睡睡会。」

    我顺着他的一点力量倒在了沙发上，眼睛一闭睡死了过去。嘿，完美

    我正在暗暗的称赞自己的演技，突然，张哥的手机响了起来，张哥肯定也怕

    打破这个寂静的环境，赶快接了起来。

    「啊是吗，行，我们这就回去」

    哦，是工地又有事了吧趁他在打电话，我赶紧向雪儿那瞟了一眼，呵，睡

    得还真死，看来是真的喝醉了，手机响都没有听到。

    「怎么了，哥」

    「队里来事了，咱差不多回吧」

    「别啊，哥嘿嘿」王哥一脸淫笑的和张哥耳语着。

    小弟已经是竖起了耳朵还是没有听清，不过，估计小弟猜的也不远

    「也不差这几分钟了，等他们催我们再回吧，这种机会错过就没有了啊」

    王哥接着说着。

    「万一他醒了咋办」

    「你看他喝那么多，又刚睡，再说，咱也不干什么，就那一小会，哪能醒

    这样吧，我来试试」

    说着，王哥走到我的旁边，用手推了推我：「老弟，老弟」

    已经装成这样，我当然要坚持到底了。

    「你看吧嘿嘿」

    「嘿嘿」两个人发出了一阵淫笑，向我的女友走了过去。

    这个时候他们肯定是顾不上小弟我了，我也稍微大胆的微微[着眼睛，看着

    他们一步步逼近我的女友。小弟的心此时已经提到嗓子口了，因为我不知道他们

    准备接下来准备怎么样，那种兴奋的恐惧简直无法形容

    近了，近了

    终于，他俩站到了床边，站到了侧卧着沉睡的小雪旁边，因为我在他们的后

    面，所以小雪整个都被挡了起来。

    「我干，看她那个媚样睡觉的样子都这么骚」王哥发表着评论道。

    「嘿，你小子刚摸她屁股摸得爽吧」

    「嘿，那还用说，她那屁股简直就是极品，又圆又翘嘿，你试试不就知道

    了嘿嘿」

    妈的，说的好像你的女友似的，还让给别人摸。心里虽然这么想，可是听他

    们这么谈论着我女友的屁股还是让小弟很兴奋。况且，很快张哥那宽大的手掌就

    要按上去

    只见张哥慢慢的蹲了下去，先是轻轻的碰了一下我女友的大腿，手掌就不客

    气的整个包上了小雪的屁股。

    「我操，真他妈弹啊」张哥轻轻的在上面揉捏着。

    「快，别浪费时间了，隔着裙子摸什么劲快把她的裙子掀起来看看」

    王哥迫不及待地催道。

    张哥好像如梦方醒般：「嘿，就是，差点忘了，哈」

    张哥小心的一点一点的掀起小雪的裙子，那白白的小内裤一点一点的现露出

    来。我看张哥弄得很小心，肯定是怕弄醒我女友吧

    「这压住了，弄不上去」张哥对着王哥嘀咕道。

    「来，我帮你」

    妈的，这时候他们倒同心合力

    「我操，真他妈圆就是咋没穿那些淫荡的内裤呢」

    这两个老色鬼蹲在下体只有一条内裤的小雪后面。

    「快，快看看她那骚隆

    这回轮到张哥着急了

    王哥虽然也是很心急，还是很小心的用手指勾住了小雪的底裤下面，向一边

    勾了过去

    「我操，终于看到她的铝耍真他妈的嫩啊」

    「你看看，还水汪汪的，真是个小骚蹄子，睡着了也流水妈的，我来先尝

    尝」

    此时，小弟真的幸奋的到了极点连小弟弟也要探出头来看看。妈的，还真

    刺激，这可是头一次小雪的那里被别人这么近的距离观察着

    在我这个位置虽然看不到小雪的下面现在是什么样子，不过，那两个色狼的

    动作还是看的清的，只见王哥用手指轻轻的在我女友下面划了几下，就放到了嘴

    里

    我干，真他妈淫荡

    「真骚人漂亮，淫水的味道也不一样」王哥一脸幸福的和张哥说着。

    「妈的，我也得试试，好久没摸过这么嫩的小铝恕

    王哥又把小雪的内裤向一边勾了勾，张哥的手指就摸了上去，不同的是，张

    哥并没有拿回来尝，而是就在小雪的下面摸了起来

    妈的，可能现在手指都分开阴唇了。小弟看不到就只能想象，可是，越想象

    越兴奋，真狠不得跳起来过去看看到底他们在干什么。

    这时，我突然听到小雪有些哼哼唧唧的声音，我干，不会醒了吧

    可小雪接着又说「老公别弄了好难受」

    估计这会她也是半梦半醒了，把后面的人当成我了吧

    适可而止吧别真的醒了。我心里此时真的万分的紧张，心里不禁默默

    的念着

    「坏了，她要醒了」

    此时张哥也停止了动作，紧张的看着小雪。

    「怕什么，醒不了，你没看见你摸的她直流水吗这小妮子现在也想的不行

    呢来，我来吧」

    干，还真有不怕事大的

    只见王哥和张哥换了个位置，就蹲了下去，又接着在小雪那迷人的肉体上活

    动了起来。我也知道，那王哥总玩女人，手法自然很好。

    「小雪刚就被我弄的不上不下的，再被他这么弄」我心里略微担心的想

    着，不过，这个担心很快就被刺激所代替了

    我看到小雪果然动情的扭动起来，小屁股还一挺一挺的往后顶着，喉咙里发

    出一阵阵沉闷的声音。看到小雪这副淫荡的样子，张哥和王哥不禁对视的笑了一

    下，张哥的手也按在了小雪丰满圆翘的屁股上揉搓了起来

    「啊嗯」小雪突然发出了一声诱人的叫声。

    妈的，他在怎么刺激她再这么刺激就要醒了我的心脏仿佛也要跳出来

    了

    「嗯老公，我好想我要」

    就在我万分担心的时候，小雪突然翻了过来

    「啊你们再干什么」

    果然，小雪发现了一直弄她的竟然是这两个民工

    我怎么办怎么办这一瞬间，小弟那勃起快要绷破内裤的鸡巴突然软了下

    去

    「你们怎么能这样老公」

    看着小雪略带着哭腔的向我望过来，吓得小弟赶紧把眼睛紧紧的闭上。此时

    的我已经是骑虎难下，这个时候怎能让她知道我是清醒的呢一会要真的不行，

    我再装作慢慢的醒过来吧妈的，也只能这么干了

    就再我还不知所措的时候，王哥那淫淫的声音又响了起来：「嘿嘿你要

    叫醒他吗，你信不信我现在就扒光了你，你男朋友醒来就看到你被我强奸」

    操你妈的，你还什么招也用

    我心里恨的真想过去踹他两脚，而小雪还真的被他这一句话给吓到了，突然

    不说话了。

    张哥也有些不知所措，趁机打圆场说道：「是你实在太迷人了啊，我们才情

    不自禁的」

    「嘿你看你流了多少水啊，是不是很想啊」王哥突然打断张哥的话。

    「我我才没有」小雪低下了头，小声的说着。

    「没有，没有，这是什么嘿嘿」王哥扬了扬那湿湿的手指得意的说道。

    「嘿嘿你刚才的样子还真淫荡呢，你看，把我都刺激成什么样了」

    说着，王哥一下把他的裤子褪了下去，虽然背对着我，但我能想象得到，他

    那下面一定是高高的举起。

    「啊你干什么快提起来。他醒了怎么办」

    小雪赶快的把脸背了过去。

    「嘿嘿，我干什么，你说我干什么我的家伙弄成这样还不是因为你，你说

    不管就不管了嘿嘿我今天就要干到你」

    说着，王哥一把抓住了小雪的腿。

    「求你，别这样他醒了怎么办求你了我不要张哥救救我

    啊」

    小雪使劲地挣扎着，可是小雪那弱小的身体又怎么是王哥的对手，很快，小

    雪那两条光滑的长腿就被王哥分了开来。

    「啊不要求你了王哥，别这样我会告你的求你我

    不能」

    小雪可怜的叫声不断的在我耳边响起妈的，我是不是该提醒一下他们我

    要醒了，这样下去就玩大了

    我正准备弄出点声音告诉他们我快要醒了，张哥突然说道：「小王，别太过

    份了，小雪也是咱妹妹啊，咱们还有事呢」

    嘿，他会这么好心我看到张哥那裤裆里已经高高的顶起一大堆。妈的，八

    成是小雪刚说要告他们，他怕把事情弄大了吧

    「可我这怎么办啊让她勾引的，你看这不行，我就是进牢子今天也要舒

    服一下。」

    王哥故作凶狠的说着，同时又转向张哥眨了眨眼。小雪现在害怕的当然没有

    发觉，但我这个旁观者当然没有漏下这个细节。

    他们想干什么

    只见张哥会意的一笑：「小雪啊你看，你这个样子。别说他了，就是我

    也受不了，也是你太迷人了啊你看我们现在多难受，你不帮帮我们，张哥也受

    不了啊」

    说着，张哥也褪下了他的裤子。因为张哥稍微侧对着我吗，在我这里也能看

    到他那高高翘起的鸡巴。我靠，我还从来没见过这么大的

    小雪显然也看到了，我看到小雪的脸突然变得很红：「求你们了。不要

    那那我我帮你们弄弄出来，好吗不要，不要强奸我」

    这时，我看到他俩对视着笑了一下。妈的，他们原来在退而求其次啊，一个

    扮红脸、一个扮黑脸，还他妈真懂得配合

    「那就开始吧，不过你得快一点啊，你也不想等他醒了吧嘿嘿」

    王哥挺着鸡巴往小雪前凑了凑：「嘿嘿不过这样你可要卖卖力啊，我答

    应不干你，可你要是不听话，我一时半会也出不来。你要好好配合，知道吗」

    「嗯你们要快一点」

    「那还不快点嘿嘿王哥的鸡巴够大吧，哈」

    王哥一把抓过小雪的手，握到了自己的鸡巴上

    我干，看着小雪一脸娇羞模样衣衫不整的坐在床上握着他的鸡巴，本来刚刚

    软了下去的老二又不自觉地硬了起来

    「嘿你光这么握着可不行，这样一晚上我也出不来啊，我出来还有张哥

    啊，那时候你男友都醒了一百次了，哈，哦对就这样，好爽」

    小雪听他这么说，赶紧用小手套弄了起来。

    「我操，这小手真他妈软啊，真舒服。哈。张哥，你先等等啊嘿」

    「嘿嘿，不着急」

    张哥盯着小雪那晃动的小手，一只手就握上了小雪那34d的乳房

    「啊，你干什么不要摸」

    「摸一摸我才兴奋啊，一会也能快点出来，我操，真有够大真好」

    「不要摸了」

    小雪一只手按着张哥的手。

    「嘿，我说小雪，我们也是为你好啊，刺激大一点，我才能射啊，你光这么

    给我用手来，我都不知道什么时候能射出来」

    说着，王哥的手也握上了小雪的另一个乳房。

    「啊不要啊」

    我干，我当然知道，小雪的乳房特别敏感，平时，我挑逗她的时候，揉两下

    奶子她下面就水流成河了，现在这样被揉

    「别停啊，你又不动，我怎么能射出来啊妈的，戴着乳罩摸着不爽啊，张

    哥，你把她的衣服脱了吧」

    「别，不能，别脱衣服，他醒了就坏了。」

    「嘿，那你自己把乳罩在里面摘了吧，要不我这不是摸乳罩吗你选吧」

    张哥这时也露出了他那色狼的本质。

    「呜那我摘」

    小雪放开了握着的王哥的肉棒，背过身后，伸进了衣服里，此时，我那[着

    的眼睛已经快要喷出火来了。我操，我的女友竟然当着两个男人的面，自己解开

    乳罩。果然，小雪慢慢的从衣服下面拿出了她那白白的乳罩，那个场面，小弟怎

    么说呢，总之是刺激到了极点

    「给我」张哥一把拿了过来，放到鼻子上：「真他妈香啊，戴过的就是不

    一样哈，来，小雪，给我们看看你的奶子。哈」

    「不要了人家都成这样了。」

    「摸都摸了，还怕看快点」

    王哥的眼睛已经快喷出火了，小雪似乎被这一声吓到了，乖乖的伏下上身，

    那原本宽松的上衣就那么垂了下去。

    「哈，看她那乳沟」

    「真他妈性感就是看不全啊」

    说着，王哥把我女友扶的直了起来，勾着她的衣角就慢慢的掀了起来。

    「乖小雪，就掀起来看一下，看完就放下啊」

    这一瞬间，小雪的整个上衣已经都被掀了起来，那两个白白的乳房就像两个

    小白兔般的跳了出来

    「哈，还蹦呢」

    张哥和王哥非常默契的，几乎同时一人握上了一个，就像揉面团一样揉搓了

    起来。

    「嗯不要了，放下来吧啊好胀」

    「嘿，小雪，你的乳头怎么这么硬啊哈」

    说着，王哥低下了头，用嘴含住了她的小乳头。

    「哦不要不能了啊王哥放下衣服吧让你隔着衣服

    摸他醒了怎么办啊」

    「嘿好吧」

    王哥说着放下了小雪的上衣，接着又把手揉上了我女友的乳房。张哥当然也

    不甘示弱，两个人就像比赛一样，把我女友的奶子揉成各种的形状

    妈的，太刺激了我趁他们不注意，使劲的捏了一把发胀的鸡巴

    这时，王哥已经又把小雪的手握上了他鸡巴，而小雪此时也任命般快速的套

    弄了起来。

    「嘿嘿节省点时间吧」

    说着，张哥也拿起了小雪的另一只手，握上了他的。

    「小雪啊，张哥的大不大啊哈」

    小雪没有回答，只是呼吸越来越沉重，两腿也是不断地摩擦着。

    「说啊嘿，这小乳头，真好摸」张哥隔着小雪的衣服捏着我女友的乳

    头，抖动着。

    「哈，我也试。」王哥淫笑一声也同样的做了起来。

    我干，此时我那女友的两个手里各握着一个鸡巴，两个小乳头还同时的被玩

    着，在我这里甚至能看到小雪那两个乳房在薄薄的衣服里抖动的样子

    「啊不要啊我说好大真的大啊」

    「啊，真他妈舒服，快点」

    张哥听到我女友这么说，好像特别兴奋，握上了小雪的手，快速的在他的鸡

    巴上套弄起来

    此时小弟的鸡巴已经强烈的向我抗议，马上就要操进小雪你们也爽得差不

    多了吧，看来要催催他们快点走了

    「嗯」我故意弄出了点声响，仿佛要「醒来」似的。这一下还真管用，

    一时间他们全都停了下来。

    「不要了我男朋友就要醒了求你们了，真的不能看到」

    「所以咱们这样不行，得快一点，这样还不够刺激啊」

    「你们要怎么样啊快点出来吧」

    「嘿嘿，出来要靠你啊，这样吧，不用你用手了，让我摸摸你的小拢我自

    己弄」

    「啊怎么可以不要怎么能摸那里不」

    「小雪你快别强了，我们刚才也都摸了，这样刺激我们才能快点出来啊再

    说，小雪现在也想的不行了吧，小乳头都那么硬了，哈，让张哥看看下面湿成什

    么样子了」

    张哥边说就要去脱小雪的裙子。

    「不不要」

    「别乱动，你要吵醒他吗」

    王哥用力地按住了小雪乱蹬的双腿，张哥趁机就要脱下小雪的裙子。

    「别别脱裙子让你让你们摸了，别脱我的裙子掀起来也一

    样啊」

    「嘿。这才乖嘛」

    妈的，等我再看，张哥的手上赫然是小雪那白白的小内裤。还真利索

    「哈，小雪，你的内裤怎么这么骚上面好多水啊」张哥闻了闻小雪的内

    裤，淫笑的问道。

    「哈，这里的水更多啊真美我操，这小鲁さ摹

    王哥掀起了小雪的裙子，露出下面光光的身子，分开小雪的双腿，兴奋的看

    着。

    「啊不要看好羞人啊」

    「好，那就不看，我摸摸」

    王哥淫笑着摸到了雪儿那只属于我的小穴上。

    「啊嗯嗯嗯」小雪扬起头一联串的淫叫。

    我干，他妈的，他肯定抠进去了我看见王哥的手在小雪的下体缓慢的抽动

    着，自己的另一只手套弄着鸡巴。

    「嘿嘿，小雪，你好湿啊，小掠终饷唇簦真是个尤物嘿嘿你这湿湿

    的是什么啊」

    「啊不要再弄那里受不了了啊求你了」

    「快说，你不想叫太大声的话。」王哥又使劲的插了进去。

    「啊，啊是爱液是小雪的爱液啊」

    张哥此时也加了进来，把那手指在小雪的阴蒂上打着转。难怪小雪近乎疯狂

    的说出这样的话，她怎么能受得了这刺激呢

    「哈什么爱液，是淫水，是你得骚水这么说，快点」张哥此时也粗

    暴了起来，用命令得口气对着小雪说。一只手揉着她的阴蒂，另一只手也不停地

    揉搓着小雪那晃动的奶子

    「啊别在弄我了受不了了啊是淫水啊」

    「嘿，真乖，快翻过来跪着，撅起屁股让哥看看你的屁股」

    张哥说着就和王哥一起把小雪翻了个身，把她摆成那种高高的、撅着屁股的

    样子。

    「妈的，今天总算看到她屁股了」王哥一下把小雪的裙子掀了起来。

    「我操，真他妈妈的白啊，又白又圆再撅得高一点」

    说着，王哥两手按住小雪的腰向下按了下去，这样一来，小雪那本来就圆圆

    的屁股更是高高的撅起，显得腰更加的细，而那白白的小屁股也更加的圆。张哥

    两手贪婪地在小雪光滑的屁股上摸着。

    「快分开看看她的隆雇醺缧朔艿拇叩馈

    「不要看了好羞求你们快出来吧，啊」

    此时这两个色狼当然不会去理会她说什么。王哥取代了张哥游走在小雪屁股

    上的手，用力的摸着，同时也不让小雪乱动，张哥的手就滑了下去。

    「我靠好嫩的小掳。嘿，粉红粉红的，还这么多水。」

    妈的，我这里一点都看不到，因为张哥那颗大头整个的都快贴到小雪的屁屁

    上了

    「嘿，小雪还真色呢，流了这么多水，是不是很想你王哥的大鸡巴哈」

    虽然王哥是背对着我，但他那一脸淫荡的表情在我的眼前却似如此的清晰

    「真他妈有够紧啊，一个手指都能觉出来」张哥兴奋的声音再次响起。

    「啊别嗯嗯不要」

    真他妈有够淫荡，看着张哥的手指在高高撅起屁股的女友的小嫩穴里进进出

    出，我真的有要射出来的感觉小弟什么时候受过这样的刺激真他妈受不了

    再不让我干进小雪，我就要疯了我忍不住又偷偷的狠捏了两下硬如铁的鸡巴

    突然，王哥的手机又响了

    我赶紧把手放了回来，紧闭起眼睛，而张哥也停止了动作。

    「知道了知道了，别他妈催了啊，这就回妈的」

    王哥很显然被这个电话打断很是不爽，而我却是很高兴。今天够了，说实在

    的，看到心爱的女友被玩成这个样子，我心里也是有些心疼了，但更多的还是希

    望他们赶快走，我好赶紧舒服舒服。哈

    「妈的，催得紧，咱得快点了，嘿嘿」

    说着，张哥绕到了我女友得前面：「来，小骚货，快来尝尝我的鸡巴」

    我干，他他妈得竟然要小雪给他口交我真的快不能忍受了我该怎么办

    我真的很想一下的跳起来，可我知道这是太愚蠢的行为，搞不好就要鸡飞蛋打

    自己种下的恶果自己吃吧，妈的

    各位色友，说真的，我不需要大家的同情，但当时我真的狠不得打自己两个

    耳光

    「我不不行你快点走吧」小雪使劲的摇晃着脑袋，紧紧的闭着双

    唇。

    「叫你吃你就吃又想让我出来，又不吃，不是想让我操你吧」姓王的

    一手按着我女友的头，另一只手握着鸡巴在小雪的脸上蹭着。

    「我不」小雪还是紧紧地闭着嘴，从喉咙里含糊的发出声音。

    看到小雪如此坚决，那姓王的语气也缓和了下来：「听话，就帮我含两下就

    好，你看我都难受死了我都怕我一会忍不住呢就两下，好不好」

    王哥边说，本来按着小雪头的手就抬了起来，对着张哥比划着。妈的，他们

    又要干什么

    张哥向着他点了一下头，就又蹲了下去，手指猛的一下又插进了我女友的小

    嫩穴中

    「啊啊」小雪终于受不住这种刺激，张开了小口叫出了声。

    而王哥当然不会放过这个机会，鸡巴一下插了进去

    「嗯＃」小雪努力地摇晃着头，想把那恶心的东西吐出来，

    可是无奈王哥的手按得那么牢。

    「哈，真好，真她妈爽动一动，哦」

    我干，这个时候的小雪，高高的撅着她那又白又圆的屁股，像只小母狗一样

    的跪在床上，嘴里含着一根黑黑的、好像好久没有洗过的肉棒，后面还有张哥不

    断的用手指抠弄着她的小嫩穴

    妈的，这个场面我只有在a片里才见过，而此时这个女主角却正是我那乖巧

    可爱的女友，我总感觉鼻子中要有液体流出来。

    「嗯嗯嗯」随着张哥运动着的手指越来越快，小雪的屁股也随

    着有规律地晃动着，那含糊不清的淫叫声也越来越频繁

    「哦，真他妈骚，含得我好舒服」

    王哥轻轻的按着我女友的头起伏着，好让鸡巴在小雪的口中小幅度的晃动。

    「操，看这小屁股摇的，真像条小母狗，哈我早就说她是个小骚货了。

    嘿嘿，来，我也去你那试试。」说着，张哥放开了小雪走到前面，取代了王哥的

    位置。

    「哦，有够暖哈哈，怎么样，张哥够大吧，看这小嘴嘿嘿」张哥得

    意地说着。

    「嘿，张头，你是怎么弄的啊，把她弄出这么多水」绕到了后面的王哥两

    手分开小雪的两片臀肉，仔细地看着。

    「嘿嘿，那你要问她啊」

    「妈的，每天看你扭着屁股走，没想到今天连屁眼也被我看到。哈，还真他

    妈好看」说着，王哥的一个手指就按到了小雪的屁屁上

    「嗯」

    看过我之前文章的朋友都知道，小雪的那里特别的敏感，平时我们做爱的时

    候，我经常用手指刺激她那里，每次她都受不了的很快高潮而此时的小雪，嘴

    里被堵着根本无法发出什么反对的声音，因为那里受到刺激而左右摇摆着屁股躲

    避的她，根本不知道在后面看来，她的那个动作有多么的刺激人

    「哈，还满敏感的嘛，屁股摇得真他妈骚对，接着摇，哈」

    「啊不要碰那里啊」小雪终于吐出了张哥的肉棒，无力地喊着。

    「哈，一碰下面就流水，好，那就不碰那里」

    说着，王哥把手转移到了小雪的小密穴上，在外面摸索了一会就举起一个手

    指，对着张哥比划了一下，接着猛的一下插了进去这时张哥也过来了后面，看

    着王哥飞快的在小雪的洞洞里用手指抽插着，一只手用力的套弄着鸡巴，另一只

    手也不闲着，就在小雪的阴蒂上打着转。

    「啊啊不要不能了啊真的不行了啊」

    看着眼前这淫荡的场面，听着小雪嘴里发出的阵阵诱人的叫床声，小弟那凌

    辱女友的心理前所未有的达到了顶峰。

    对，抠她的拢使劲把她弄舒服我心里暗暗的说着。

    「哈哈，你看这个小骚货，屁股还往后面顶呢这么不满足，就再给你跟手

    指吧哈哈」

    「怎么样小骚货，舒服吗嘿嘿，把你的骚屁股再给我撅得高一点，哥哥

    让你舒服。哈」

    令我想不到的是，这时小雪还真的把上身都伏到了床上，把屁股高高的撅了

    起来

    「哈，还真是个小骚货，真乖」

    说着，王哥两个手指飞快的在小雪的嫩穴中插了起来，同时一手也握上了自

    己的鸡巴

    「啊啊不行人家不行了，快死了啊被你们弄死了

    啊」

    「对，就这样摇，让我看看你到底有多骚哈，舒服不」

    小雪看来真的快要到高潮了，小屁股卖力地向后顶着，摇晃着，「啊真

    的真的不行了啊你们弄的我好舒服啊嗯求求

    你快一点啊」

    我干我那清纯的女友竟然说出这样的话真他妈淫荡

    看到女友竟然被玩到这个地步，小弟我真恨不得马上过去扒开他俩，使劲地

    好好操操她

    「哈，真他妈淫荡，被我们这样的老男人玩很，刺激吧嘿嘿，这么舒服，

    以后想舒服就找我们吧」

    「啊嗯」小雪长长的出了口气，就那么软软的伏在了床上。

    「我靠，高潮啊，这么多水哈」王哥笑道。

    「啊我他妈射死你」张哥突然站了起来，对着小雪的背部，用力地套

    弄着鸡巴。

    「真他妈爽啊」张哥把他最后一滴精液也射到小雪的背部，慢慢的用手指

    在她背上涂着，回味无穷地说。

    电话再一次的响起。

    「妈的，说了别再打电话，我们五分钟到」王哥恶狠狠的对着电话骂道。

    「快点，小骚货，把屁股给我摇摇看，我要射了」王哥站了起来，一手摸

    着小雪慢慢晃动的屁股，一手对着小雪飞快地手淫。

    「啊爽啊」

    操你妈的，终于完了我心里狠狠的骂道。

    再看小雪的屁股和上次房东弄的一样，上面一滩白白的精液，不同的是，上

    次房东是射到小雪的内裤上，而这次

    「舒服吧，小雪哈哈。我们走了，什么时候再想舒服就找我们，嘿嘿

    下次给你更舒服」

    王哥提起裤子，恋恋不舍地摸着小雪光滑的肌肤。

    「我我恨死你们」没有一丝力气的小雪，倒在床上喃喃的说着。

    「嘿嘿」一阵淫笑中，这两个色狼终于得意的扬长而去

    我能现在醒来吗当然不能了，我强忍着欲火继续的装睡。

    好久

    「老公，醒醒了」穿戴整齐的小雪在我耳边轻轻的亲着。

    「哦」我慢慢的睁开眼睛，「喝多了，睡得都晕了。」我轻轻的亲了亲

    她。

    「快喝点水吧」小雪可爱的端着一杯水蹲在我的旁边，脸上的红霞显得她

    是那么的娇艳

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    这篇文章写的时间太长了，一直写了有一个月呵呵，让朋友们久等了，真

    的不好意思

    其实我很想早早的发啊，正好也赶上我们的原创大赛，在此，我先要对我们

    羽林军的各位管理者道声谢谢。呵呵，给了大家这个机会倒不一定争出名次，

    看到一个个的原创，小弟真的觉得学习了好多，比如飞扬兄的凌辱女友采

    采篇，呵呵，文笔很不错，值得大家一看啊，小弟看到丧失了很多精虫呢

    哈哈好了，因为这篇要参赛嘛，所以，拉拉选票啊，嘿嘿

    希望大家支持我支持小雪

    谢谢羽林军对原创的支持小弟会继续努力

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本帖最后由ti18于201161602:06编辑

    uid389063精华4原创6贴威望388点贡献454值赞助0次阅读权限98来自cicadaburg在线时间989小时注册时间200696最后登录2011327查看详细资料

    top

    流逝

    退休的叩毓

    贡献会员

    珍重再

    帖子3703积分3500金币74052枚支持366度感谢7595度推广0人注册时间200696

    个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱3楼大中小发表于200831612:12只看该作者

    四之色色琐事

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大家好啊，小弟来了，真的非常抱歉，这篇拖了这么久这段日子小弟真的

    很忙，毕竟也是要为生活奔波的人了嘛赚钱还是重要的，而且，最主要的是最

    近实在是没有什么特别刺激的事情，大家也应该理解的有些事情并不是光你想

    就可以去做的。

    俗话说，天时，地利，人和，这是缺一不可的。小雪最近学习比较忙，我们

    见面的机会都很少，更别说去设计什么了。而且，说真的，经历了上次的醉酒事

    件，小弟我也的的确确的愧疚了好一阵子，虽然当时很兴奋，可是事后总觉得欠

    了小雪什么。看到她那样，我也真的很心疼毕竟我是真的爱她。

    总之，害的朋友们久等，小弟这厢有礼了对于大家对我和小雪的支持，小

    弟真的万分感谢。看到你们的回复我真的好兴奋

    好了，闲话少说，切入正题

    之前说过了，这段日子的确真的没有发生什么。所以这篇和大家的期望可能

    有很大差距了，因为这里都是记录的一些琐事。但话说回来，平平淡淡才是真，

    呵呵。下一篇我会去努力的。这篇就当成个杂记吧

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    1夏日急雨

    吃过了饭，小雪去厨房洗碗收拾了，张哥，王哥我们三个就坐在屋里聊天。

    「最喜欢看她害羞脸红的样子了，哈，那副样子太让人心动了。」张哥回味

    着说道。

    「呵呵，那只是听到荤笑话的脸红，要是她穿着内衣被咱们看到的时候，她

    那时的脸红肯定更好看嘿」

    刚喝了点酒，王哥这面就又他妈的幻想上了。嘿嘿这家伙还真不知道满

    足呢

    「这阵子总是来你家吃喝的，哪天你也领着小雪去我们那坐坐吧没啥招待

    的，咱就在外面订上几个菜。嘿，就怕小雪嫌我们那脏呢」这时候正好我女友

    进屋来取东西，张哥后半句就对着小雪说道。

    「张哥怎么这么说啊，人家才不会呢，你给人家买好吃的就去，嘻嘻」

    小雪说着转身又出去了。

    「嘿，那哪天我们联系吧，哪怕过去坐会呢，嘿嘿。我们那班兄弟从来没那

    么近的看过小雪，他们要是知道，非高兴死，哈」王哥好像怕我不同意似的赶

    快接道。

    「嘿，好的，不过，吃不吃的也没啥。咱就喝点酒就行」当时也没多想什

    么，可还真有一天我们去他们那坐了一会。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那天，我新买了个床，嘿嘿，很大的双人床。雇了辆车给我拉到小区口，正

    好王哥在门口呢，就随便叫了两个人和我一起把床搬回了我家。说真的，认识了

    张哥和王哥，他们大事小事还真的没少帮我。

    干完了活，我送王哥他们到了门口，王哥说：「今天也没什么事，一会儿中

    午要是没啥事，和小雪过去坐会吧我正好叫商店冰镇了几瓶啤酒」

    王哥说到这，我突然想起早上看的天气预报，说今天有雷阵雨。这段日子天

    气热的人都受不了，几乎每天中午都有一场雷阵雨。

    想到这，我瞟了一眼正在忙着铺新床的女友，嘿，小弟的下体又有些不安份

    了。

    「好吧，我们一会过去」我有些激动的说着。

    王哥笑笑走了。

    「雪儿啊，刚才王哥说中午怪热的，他在商店冰镇了几瓶啤酒，叫咱们过去

    坐会呢」王哥刚走，我和小雪商量着。

    「我不想去啊，他那里那么脏，他们那里那些人还那么讨厌，老公你自己去

    吧，好吗我要睡新床，嘻嘻」小雪顽皮的在大床上打着滚。

    「嘿，你这个小坏蛋，那天他们在咱家你还说没事，原来是个小骗子啊」

    「嘻嘻」小雪给我做了个鬼脸。

    这小丫头我不禁有点发狠的想，她不去我的计划不就全落空了哎，还得

    再费番口舌。

    「我也不想去啊，不过，我想，这阵子大活小忙的，总是麻烦人家。正好有

    这个机会，咱买点水果什么的提过去，他们其实也挺苦的，平时哪吃个水果呢

    我保证喝一瓶啤酒就走，行吧」我连说带比划的好言商量道。

    嘿嘿，其实，我知道我说了这段话她肯定就会同意的，我太了解她了，什么

    事如果我坚持一下，她马上就会同意。更重要的是，小雪很善良，听我这么说，

    她肯定心软的。

    果然不出所料

    「哦，是这样啊，恩，那就听你的吧就是，他们真可怜，那么累了还要帮

    咱们搬床。那你等等我，我收拾一下呀」

    听到小雪这么说，我的心都快跳出来了，赶快镇定了一下说道：「别着急，

    咱们中午再过去，你先收拾吧一会咱们去华联买点水果。」

    小雪梳着头，转过来问我：「老公，为什么要去华联啊门口就有卖水果的

    啊」

    我靠，在门口买了哪能等上雨我心里不禁偷偷的想着。

    「哦，我正好也想过去逛逛，看看买点什么。」

    「哦，那好吧」小雪转过去，接着收拾着。

    女人打扮起来真的好麻烦，我无聊地看着电视等着。

    「好了，走吧，老公。」

    我转过头来，哇，好一个诱人的美女

    小雪刚刚洗过的脸是那么的洁白无瑕，紧绷的皮肤、性感的小嘴、挺翘的小

    鼻子，一切搭配的是那么的完美。尤其那弯弯的睫毛，更增添了她几分妩媚往

    下看，只见女友上身穿了一个宽松的半透明的低胸小t恤，虽然没有紧裹在身上

    显出她那迷人的身段，但那松跨跨的感觉让人更加觉出她的苗条。

    那两个傲人挺立的双峰，撑起本是松松的衣服，如果小雪一弯腰，那衣服就

    会很大幅度的垂下去，她那洁白的双乳甚至可爱的小肚皮都有可能被人一览无遗

    呢而那半透明的质地，更是把她乳罩的形状勾勒的完美无比。

    小雪的下面穿了一条紧身的白色短裙。我对于裙子没什么研究，好像应该叫

    束裙吧这种裙子的好处就是你可以穿的很短而不必担心会被风吹起来什么的。

    小雪的裙子刚刚好包住她那浑圆的臀部，两条长长的美腿就全都暴露在空气中，

    因为是紧身的原因嘛。

    那被裙子包裹的小屁股更加显的浑圆结实，上身的松垮和下身的紧身对比的

    是如此的协调。嘿，我那美丽的小雪不只是漂亮，更会打扮呢

    「好老婆，你这打扮好漂亮啊」我装出一副色狼的样子打量着她说道。

    「是吗嘻嘻」小雪调皮地对我一笑，头上高高吊起的马尾辫左右的摇摆

    着。

    「好了，老公，快走吧」

    嘿嘿，我当然不会耽误时间。当即领着小雪出了门。

    「老公，拿把伞吧」刚刚锁了门小雪突然想起来说道。

    我心里突然一惊，怎么这个时候她想起来了。赶紧说道：「不用吧，天这么

    晴，哪能下雨呢再说咱就买了东西就回来了门都锁了还得开，走吧」

    小雪听我这么说，自然乖乖的和我走了。

    在华联买了水果华联距离我家有一段距离，又胡乱逛了一会。

    大家知道的，我哪能逛在心上。看着旁边的女友打扮的如此妖娆，想想一会

    临盆大雨浇在我们身上，女友那宽松的衣服贴在身上

    「小雪，算了，也没什么买的了，咱们走吧」我不敢耽搁太久。

    按照每天的经验，要下雨也就是这一会，万一我俩正逛着突然下起了雨，我

    的计划就全落空了，嘿嘿，现在万事俱备只差下雨了。这就要看老天爷的了

    我故意的领着女友慢慢的往回走。

    「不行，这样走下去，一会就到家了，要是还没下雨就完了。」我心里暗暗

    的想，「和她打闹一会吧，嘿嘿」

    想到这，我当然也就付诸行动。

    我和女友在街上追打着，嘿，当然这是由我挑起的了。

    就这样，我们非常缓慢的往家走着，头上的天空也慢慢的积聚起了乌云，但

    是，那苦苦盼望的雨还没有下来

    已经能看到我们小区的标志了

    「看来，今天我要失策了。」我略显沮丧的摇了摇头。

    「怎么了，老公」小雪发现了我的异样关心的问我道。

    说真的，看到小雪那满脸关心的样子，小弟不禁心里一阵愧疚我这都是在

    干什么啊我竟然盼着老天下雨把我的女友浇湿，然后送去给一群日夜把她作为

    性幻想对象的民工看

    还好雨没下，就这样把水果送去就回家吧我心里想着，轻轻的摸了摸小雪

    的头：「没什么，呵呵，我爱你」

    我把小雪往怀里搂了搂，又接着往家走。可就在这时，天上突然一个炸雷，

    还没等我反应回来，瓢泼大雨就像一个人用个大盆装满了水浇下来一下，「哗」

    的一下，下了起来

    妈的，我刚刚回心转意，这时候下起来了。

    小区的大门已经近在眼前，可这大雨顷刻之间已经下的我的四周一片水雾，

    甚至就在身边的小雪看的都是那么模糊。我转过头看了一眼小雪，只见小雪满脸

    的雨水，身上更是浇的透湿，刚刚那被我赶出脑海的念头瞬间又回来了

    「快跑吧老婆」

    我接过女友手中拎着的水果，一手拉起小雪跑了起来。

    「都让你拿伞了，你看现在怎么办啊离家还有那么远」小雪委屈的埋怨

    着。

    我家住的楼是小区里最靠里的一栋，进了小区也还要走一会的。

    「咱们不正好要去给他们送水果吗他们那个房子就在小区的门口，咱俩再

    快跑几步就到了。」

    小雪穿着高跟鞋根本跑不快，好在马上就要到了。

    「可人家这样子怎么去啊都湿了」

    「没办法啊，咱家还那么远，这么大的雨回家非感冒不可，小区里的路还那

    么难走」嘿嘿我的理由向来都是多多的。

    「只能这样了，都怪你雨一停咱们就赶快回家啊」

    「怪我，怪我，快走吧，小心一会感冒啊。」

    我们三步并作两步，走到了上次我们喝酒的那个工棚外，雨下的太大了。

    门关着。

    「王哥，快开门，小弟要被浇死了」我把小雪紧紧的搂在怀里喊道。

    门开了，我俩赶紧进了去。我弄了弄垂下来的头发，环视了一周。

    张哥不在，除了王哥外还有五、六个人，都光着上身，挽着裤腿打牌喝啤酒

    呢房顶垂下来的一个估计只有40瓦的点灯泡，泛着昏暗的灯光。真怀疑

    现在怎么还有卖这种灯泡的。可能下雨天对于他们来说是最幸福的吧

    「哦，王哥，我和小雪买了点水果给你们。可回来正赶上雨，真他妈背」

    我把水果放到桌子上说道。

    「买什么水果，看身上全都湿了。快，里面坐，一定冻坏了吧」王哥眼睛

    不离小雪身上，热情地让着我们。

    「快点，你们他妈的傻着干啥呢把你那水杯里倒上热水，给小雪暖暖手

    你赶紧把床上收拾收拾，让人家坐坐。妈的，让你坐得那么脏」

    王哥指手画脚的指挥着另外几个人，这个样子让小弟还真有点别扭呢

    「王哥，快别弄了，我们避避雨就回去了。」小雪比我更不自在，赶紧的说

    道。

    小雪说话我自然的望了过去。我靠，在外面的时候没有注意到，此时的小雪

    头发都湿了，雨水顺着湿漉漉的头发不断的流下来，那副可怜样让人看了就忍不

    住搂到怀里好好的疼一疼。

    那本来宽松的衣服全都贴在了身上，本来就半透明了，这样被水一湿更加的

    透明，甚至乳罩上的花纹都可以看到。衣服紧紧的贴在小肚皮上，把那两个大奶

    子显得更加的突出

    再往下看，我干，原来小雪穿了个的内裤啊她那白色的小短裙一遇到

    水，没想到会变得如此透明

    我的鸡巴不禁慢慢的硬了起来

    再看另外的几个人，都直勾勾的盯着我的女友，那两个被王哥命令干活的人

    也都偷偷的瞟着小雪。

    嘿我想，此时他们的裤裆里一定也和我一样了吧嘿嘿

    「小雪，快到里面坐吧」

    看到那个收拾床的人已经弄好，王哥接过刚刚倒好的热水杯子，递给我的女

    友。

    「把这个捧在手里暖暖吧」

    「谢谢」

    小雪毫不吝啬的给了王哥一个迷死人的笑容，坐了下去。

    小雪此时也发现自己身上的问题了，赶紧把衣服弄了弄，脸上全是红晕。

    「看你们还买什么水果，你快去洗一洗。」王哥又指挥道。

    「小兄弟，喝点吧」

    「我现在冷的要命，不喝了啊，我看雨也有点小了，我们一会就回去了。」

    「哦，也是，别感冒了，回家赶紧钻被窝吧，呵呵」

    王哥和我说着话，眼睛却瞟向了小雪。

    「水果洗好了呀。」出去洗水果的人提着一袋子水果回来嚷道。

    「来，小雪，你也吃一个」王哥拿过一个苹果向我女友扔了过去。

    可是，小雪正低头弄着衣服呢，听王哥这么一说，一抬头发现一个苹果飞了

    过来，小雪本能的用手一挡，苹果掉到地上了。

    「对不起，对不起，我是不小心的啊。」

    女友说着从床边下来，弯腰去捡那个苹果。就这一下，我的鼻血差点流了出

    来

    只见小雪弯腰去捡那个苹果，那个被紧紧包裹的、浑圆的屁股就高高的撅了

    起来，那小小的淡三角小内裤是那么清晰的印了出来。而那个裙子本来就刚

    刚好包住她的臀部，这样一弯腰，裙子自然就往上窜了一些，内裤底就露出了一

    截。

    我干，那可是包着她那小嫩碌牡胤桨。虽然只有那么一会

    我赶紧瞟了一眼旁边的人。只见他们都一个个直直的盯着我女友那个撅起的

    浑圆的屁股，那眼睛都快喷出火来

    小雪捡起苹果又坐了下去，完全没有发觉刚刚的走光。嘿嘿这些人晚上

    又免不了一场手淫了。我心里偷偷的想着

    人们都说，刚刚洗过澡湿漉漉的女人最美丽，而不经意走光的女人最性感

    不知道大家是不是也这么觉得呢呵呵

    2同好之趣

    现在的网络真的很方便，尤其实时通讯的软件越来越发达，让人们联系起来

    真的很方便，聊天室呀，qq群啊，更是把有共同心声的人们天南地北的联系在

    一起

    小弟前阵子闲的无事就偶尔在网上发现了一个同好群嘿嘿说真的，没

    写小说之前没想到会有这么多和我相同爱好的朋友们，原来为数还真的不在少

    既然同好们聚在一起，话题自然就明确了。大家一起谈谈各自的事情，又或

    一起幻想幻想或者是说计划计划，聊的兴起，互相发发各自女友的照片，大家一

    起分享本应专属彼此的美丽，倒也其乐融融而小弟因为写了几篇文字，有幸在

    里面当了管理员，加人、删人、验证，每天倒也忙得不亦乐乎。

    哈费话少说，在我们群里我认识了这个群的创建者，这哥们可是胡老大的

    忠实粉丝，大家都叫他「胡小弟」。他的女友叫杨华，嘿，提起那妮子，我不知

    道用一个「骚」字能否概括。

    她在天津的一个酒店工作，嘿，长相不提，我也不是那种很会描述的人，总

    之就是很媚人两个大奶子可以用傲视群雄来比喻了。腰胯略宽，显得屁股更加

    的丰满小弟也只是见过照片，所以描述得有些欠到，大家也就见谅吧

    这天，无聊的我和胡小弟在网上胡乱的聊着，也记不清是谁先提起的了，反

    正聊着聊着就聊到了张哥和王哥、还有他们手下的那一群民工身上。胡小弟更是

    突发其想的想出一个任我怎么想也想不到的好玩的事

    哈因为胡小弟之前也给我发过了很多他女友的各种各样的照片，当然，

    里面还有好多让人兴奋的，哈小弟他就说：「你把那些民工叫到你家，让他们

    看我女友的照片，然后我还可以给你们放一些录下的杨华的录像，嘿你就把

    他们说的话给我在qq上说」

    操这还真是一个好到不能再好的坏主意哈哈

    想一想，那些如狼似虎的民工看到电脑屏幕上杨华，摆着各种淫荡的姿势的

    照片，听着小弟他在网上说着想让他们怎么怎么玩弄他的女友，嘿小弟我的

    下面不禁有些硬硬如铁呢

    只是唯一可惜的就是我没有视频，要是能让胡小弟看到，同时听到我们这面

    一群民工围着他的女友的照片大加评论的话，嘿，就更刺激了关于没有视频

    不是我所愿啊，嘿嘿小雪怕我去网上和别的女人视频，说什么也不让我买视

    频汗

    这么好的主意我当然要办了，也当为那些民工朋友们找点业余生活嘛

    又过了几天，机会来了

    这天，小雪因为要住校，所以晚上就我一个人。闲得无事就上了网，本想写

    写小说，谁知刚一上线正好碰到胡小弟。嘿嘿好机会啊我们一商量，小弟

    我马上就下楼去找王哥他们了

    「嘿，王哥啊，这会不忙了吧」

    「靠都他妈快9点了，再忙，你想累死我啊」王哥往嘴里添了两个花生

    豆，又猛喝下一大口啤酒说道：「你小子又有啥事让我干是吧有事快说，他妈

    的，累死累活一天，晚上还得伺候你这个祖宗」

    看的出来，王哥这会已经喝的有点多了。

    「嘿看你说的，哥们今儿个是有好事让王哥爽爽啊哈给哥几个找

    点业余生活哈哈」

    小弟故意把「好事」两个字说的很诡异，嘿，再看王哥和旁边的几个民工，

    眼睛一下就亮了起来

    「好事嘿嘿好兄弟，你不是要把小雪给哥几个爽爽吧哈」

    操还真他妈狗嘴里吐不出象牙来

    「哎，哥们，不是生气了吧，开个玩笑，嘿，你小子又弄了张好看的吧」

    王哥看我不说话紧接着说道，而他所说的那个「好看的」大家当然明白，自

    然就是a片了

    「哪有，我是那样的人吗哈哈都说让哥几个爽爽了，a片算什么嘿

    嘿，快走吧，别问了，到了不就知道了」

    说着，我转身就往家里走

    「哎，你这小子，到底啥事啊靠你慢点」

    「对了，别叫太多人，就这哥几个一起走吧，我在家等你们，顺便买点酒上

    来啊，哈」

    我扭过头看着那几个眼神中充满着渴望的中年人，丢下一句话，转身又快步

    的走了回去

    「靠你这小子老杨，你知道他家吧，快去买点酒，一会过来哎你

    他妈等等我啊」

    电脑屏幕前围着我们一群人，小弟我当然众星捧月般的坐在中间了屏幕上

    一张张的滚动着杨华挠首弄姿的骚样子

    「我操，这个骚碌降资撬啊你看她那张穿靴子的，骚到家了妈的，要

    是让我干一下，就让她穿着这靴子让我干，哈哈个头正好」

    「就是，就是。这到底是谁啊妈的，这么骚，摆明要让男人操嘛」

    那几个人脸都快贴到屏幕上了。

    「嘿，你们不知道」

    我指了指qq上闪动着的胡小弟的头像，「这个女的叫杨华，就是这个哥们

    的女朋友。嘿，你们知道我为什么叫你们来看他女友吗哈，就是这哥们叫你们

    看的。嘿嘿他就喜欢看到他的女朋友被陌生人玩」

    「哈，还真有这样的人那个简单啊，你就和他说，让他把他女友领到咱这

    啊。嘿嘿让他看个过瘾我们这没别的，就是人多。哈」

    「就这么说，就这么说，快发过去」其它几个人也都催促道。

    小弟在键盘上猛敲一阵，原话的发了过去。

    「好了，但是，我不知道你们打算怎么玩杨华啊」胡小弟回过一条信息。

    「我操，当然是轮奸了哈，就他妈的让她撅着屁股像条母狗似的跪着，哥

    们就从后面操她，嘿嘿」王哥一脸淫笑的说着。

    「操，那我就让那骚鲁⒊⑽乙桓鲈旅幌吹募Π偷奈兜馈９哈」

    「看你们哪点爱好吧，这你们就不懂了，这样的骚露疾恢道被操成什么样

    了，吕锕兰贫寄芸轮船了，嘿，我还是喜欢玩女人的屁眼，又小又紧，哈，我

    就认定那里了」

    王哥他们你一言我一语的说着，这他妈还真考验我的打字速度呢我迅速的

    把他们的话给小弟打过去。嘿嘿，我想，电脑另一头的小弟肯定也处于极度兴奋

    的状态吧

    「小弟啊，你不说还有录像给我们看吗放吧」

    嘿，接受

    qq的小窗口上出现了杨华一丝不挂的侗体，在浴室里那模糊的水蒸汽的衬

    托下，杨华的手慢慢游走在身体上的动作是那么的诱人

    「操，看那奶子，真他妈的大揉上去肯定爽死了」王哥揉了把裤裆说

    道。

    洗澡的一段放完了，接下来的一段更是让我们血脉贲张背景好像是一个宾

    馆，杨华在镜头的前面慢慢的扭动着身躯，双手不停的在身体上滑动着，随着她

    慢慢的晃动，身上的衣服也在一件件的减少

    我操我还真没想到他的女友会这么骚，小雪平时很喜欢跳舞，我就很喜欢

    看她在舞厅里疯狂扭动的样子，可是我要求了好几次让她跳个脱衣舞给我看她，

    就是不同意

    正想着，屏幕中的杨华已经就剩下一条内裤了，只见她背过去了身子，上身

    微微下伏，屁股就对着镜头画起了圆弧

    之前说过了，她的腰跨略显的宽些，这个姿势顿时更把她那圆圆丰满的屁股

    衬托的完美无比，而那略带野性诱惑的勾人的姿势更是让我们这帮人欲火焚烧

    妈的，我感觉我的内裤已经快要不能束缚住那蠢蠢欲动了虽然不能亲眼实地的

    见到，但这种真人秀真他妈的比a片看着还让人刺激

    那几个哥们此时已经几乎不怎么说话了，其中的几个更是把手按到裤裆上使

    劲地揉着

    「我操，胡小弟，你马子也太骚了，你也为我的电脑想想啊，一会妈的哥几

    个都射到我的屏幕上了，哈」我随意的和胡小弟调侃着。

    这时，这一段又放完了，紧接着，背景又更换，这次好像就是在他家了。那

    小骚货就坐在椅子上，脸上一脸享受的表情，手就隔着衣服揉捏着自己的乳房。

    我干，一看就明白了，这段是她在手淫

    妈的，人和人的差距怎么会这么大我那女友别说让我拍了，我让她自慰给

    我看都不行

    随着脸上的红晕越来越多，杨华身上的衣服也越来越衣衫不整，白花花晃眼

    的奶子也露了出来，只见杨华一手在奶子上揉搓着，另一只手也掀起了裙子，在

    底裤的的潮湿处一下下的按着。

    真不好意思，小弟此时的鸡巴都快胀爆了，转头一看，嘿，我又不不好意思

    了，那几个哥们更是眼睛紧紧的盯着屏幕，手已经伸到了裤子里

    刺激的东西都看完了，我们又和胡小弟胡说了一通，话题自然就是怎么玩弄

    她女友了。嘿嘿，这样聊了一会我们就下线了。可是王哥他们还没有从刚刚的刺

    激中回复过来，坚持一定要看个a片再走。

    妈的，说真的，当时也挺晚了，我也实在不想让他们再呆，可他妈的请神容

    易送神难啊，哥们也只好勉为其难了

    要说日本的av事业，真是够发达的，就看那些个女优，武腾兰，葵野，饭

    岛爱简直就是人才辈出，而且脸蛋还都够引人的能让这些女优把拍av当

    成终身要去追随的高尚事业可真不是件容易事。不过说回来，这些女优也真够敬

    业的，就从电视中那一声声的淫叫声就可见一斑

    而随着那阵阵得淫叫声，我的鸡巴也是越来越硬。那凌辱女友的血液也又一

    次的开始在我的身体流淌，片中的女主角仿佛也变成了小雪的模样

    而刺激我到达这一步的确是王哥领来的民工中的一个说的一句话。

    「哥们，要是你女友去拍片子，肯定比这样的卖座多了。嘿嘿」

    这一句话瞬间让我把小雪和片中的女人联系了起来。妈的，我还真的无可救

    药了不过，心里骂归骂，那种兴奋得感觉还是让我挥之不去。顺口我就接了一

    句：「嘿，她那小屁股哪经得住这么折腾哈」

    片中得女孩正撅着屁股，后面三双手在她屁股上面揉搓着

    「小兄弟，这么说就不对了，你那小雪的屁股一看就是特有弹性那种，嘿，

    还那么圆。别说三双手了，就我们这哥几个一起上去摸都没问题，嘿嘿」另

    外的一个哥们接过我的话说道。

    我瞟了一眼那哥们下面鼓鼓的一堆，嘿嘿，估计这哥们也把思想的重点像我

    一样，转移到小雪这了吧

    「呵呵有弹性倒是真的，不过，像你们这样的大手，一双手就把她屁股

    全包住了，哈」我故意装作无所谓的样子，平静的说着。

    王哥这时候说话了，「哥们，看这个电影一点也不生活，你上次不是和我说

    有一次你老婆睡觉的时候，你用手机拍了她的屁股吗给我们看看吧」

    「这个不好吧」我为难的说道。

    而那几个人一听有这好事马上都凑了过来：「小兄弟，就给我们看看吧，看

    看又不会怎么样。」

    「就是，再说，平时我们也是盯着她那看，只不过少了条裤子嘛，嘿嘿

    拿来看看吧」

    一帮人你一言我一语的鼓励着我，嘿嘿，其实，此时我真的也想把小雪那白

    白的屁股给他们看看，但不能让他们就这么简单就爽到。得先吊吊胃口，哈

    「等等再说吧，这啥事啊，操，你们还以为我是那哥们呢」

    「哪能呢我们也就是看看，为难就算了，那也是你老婆啊，呵呵就是

    啊，看看也没什么吧」王哥说道。

    这段话过后，我们又接着「平静」的看起电影，虽说是平静，但话题却始终

    围绕着小雪，一会问我她叫床的时候声音大不大，一会问我她的小陆舨唤簟Ｂ

    的，看他们一个个鸡巴涨的和炮筒似的，小雪要是现在在，肯定被他们乱奸了

    而此时小弟的心情却是特别的复杂，又想把小雪的特写放给他们看，看他们

    到底能刺激到什么程度，又觉得这样真的非常不妥当。一方面他们肯定或多或少

    的看出我有些问题，最让我害怕的还是，万一这事流到小雪的耳朵里，那就

    正在我思绪万千的时候，「老弟啊，听说你马子的那些内衣都贼淫荡，嘿，

    上次张哥不是就看到了吗她也不在，咱又没那命能看她穿。家里应该有吧，拿

    出来给哥几个看看吧，嘿嘿」和王哥一起来的一个哥们说道。

    「这个不好吧，再说，那有什么可看的」

    「小老弟啊，你看，你都说那没什么看的了，再说，上次我都看到了，有什

    么啊，就找出来让他们看看呗」王哥也附和着。

    「这个那好吧，不过，刚才王哥你说的那个，小弟真的不能。」

    嘿，既然找了个台阶，就别因小失大了。哈

    说着，小弟也就打开柜子，拿出了小雪装内衣的袋子

    「在家的也就都在这了，呵呵。其实也没什么可看的」

    小雪其实真的很懂生活，有些女人外表打扮得花枝招展，可是里面的内衣却

    一点也不在乎，那内裤大的男人都能穿进去。可我女友这点就非常让我满意，小

    内裤一条比一条勾人

    嘿说实话，有的时候小雪不在，我写小说或者看a片，实在顶不住的时

    候，就会拿条她的内裤套住鸡巴自己爽一下。嘿，那丝织平时包住她小屁股的薄

    纱紧紧的套在鸡巴上，那感觉别有风味啊

    「真他妈香，我操，她奶子的味道。哈」

    老杨捧着小雪的乳罩在脸上使劲地闻着。

    「看着裤衩，真他妈透明啊」

    「妈的，能看到她穿就爽死了」

    看着他们摆弄着女友的内衣，小弟我心中也不由得一阵兴奋，就好像看到他

    们的双手在小雪的身上游走

    「看这内裤就他妈能想到她屁股怎么样」

    「老弟，她那屁股是不是特别软，干，看这乳罩，真圆啊。哈，隔着衣服摸

    她奶子的话，也就是这个感觉吧」王哥领来的一个人揉搓着小雪的乳罩说着。

    「呵呵，她的那小屁股当然够软了，你们不知道，我最喜欢的就是让她穿着

    这些内衣，不戴乳罩，然后让她跪在床上，我就坐在沙发上，让她摇晃起来给我

    看。嘿看的受不了了，就过去，嘿从她后面进去，看着她那白白的屁股被

    干的一浪一浪的。嘿，没法说」我也随手拿起一件小雪的内裤，一副无所谓的

    样子说道。

    「操，太他妈刺激了」

    「看她平时那么清纯，想不到干起来也这么骚，嘿」

    「操，你懂什么啊，就这样的女人操起来才够味呢」

    屋子里的人你一言，我一语的兴奋的说着

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：

    这一篇真的拖了很久里面的两个故事也都是好多个月之前的事了，当时就

    简单的记录了一下，可修改就修改了很久。让大家等这么久真的非常不好意思

    可能大家觉得这一片写得太单调了，没什么刺激的，也确实是这样。可是，

    没有什么事情，我不想去编什么。

    有朋友给我写邮件建议我说，可以幻想一些，说希望能在文章中看到小雪被

    奸，就像上一篇清凉之夏下篇，差一点就干到了，可还是没有。我回复

    他说因为现实中的确没有，他说反正是小说，就幻想呗，反正有前几篇垫底，再

    写可以完全虚构几篇，这样小说的更新速度也可以上来，而内容也可以更刺激

    我不知道大家的意见是什么，我个人还是想就这么写下去。有就写，没有就

    不写本来写这个小说的原意就是给自己留个纪念，大家觉得呢如果大家有什

    么意见也可以告诉我，我会考虑的

    对了，说到这里想起来一件事，就是好多朋友在羽林军中发消息联系我，问

    我怎么联系，问我的邮件，问我的qq。呵呵。其实，我的邮件在写第一篇奉

    献女友中，在回复中就写上去了，大家可以找找以前的那篇。羽林军中一共

    有两篇，一个是汇集了3章的，还有一个是以前的，还有就是可以给我发信息

    的。我也可以会信息告诉你嘛，呵呵

    对了，在这篇文章中记录的事情都是很久以前的事情，而最近让小弟感觉到

    最刺激的事就是，嘿嘿

    有位同好的朋友和我在qq上聊了好久，嘿嘿，有一天心血来潮，小弟我就

    把小雪的qq告诉了他，嘿，那哥们还真是个调情的高手。嘿嘿，小雪一般都不

    加陌生人的，而他就通过了申请，也和我的女友聊了有段日子了。在网上总是极

    尽挑逗之能事，嘿

    小雪本来也不能受得刺激嘛，所以总是被他逗得娇羞不已，而他就把聊天记

    录发给我看，呵呵。看着小雪在网上被他挑逗得受不了的样子，时不时也说上一

    句色色的话嘿，小弟都忍不住打手枪呢哈。

    所以，哪位朋友如果觉得自己也是调情高手的话嘿嘿

    好了，就聊到这吧祝大家未来的两旦过得愉快啊，嘿，有同好的朋友注意

    了，这是个好机会啊哈哈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本帖最后由ti18于201161602:06编辑

    uid389063精华4原创6贴威望388点贡献454值赞助0次阅读权限98来自cicadaburg在线时间989小时注册时间200696最后登录2011327查看详细资料

    top

    流逝

    退休的叩毓

    贡献会员

    珍重再

    帖子3703积分3500金币74052枚支持366度感谢7595度推广0人注册时间200696

    个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱4楼大中小发表于200831612:14只看该作者

    五思绪纷飞

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一转眼，好几个月都过去了。大家想我了吗不对，应该说，大家想小雪了

    吗

    呵呵说真的，小弟的这篇文章写得真的很困难，可能遇到了传说中的瓶颈

    期了吧觉得怎么写都不好，甚至一度让小弟丧失了写下去的信心。不过，小弟

    在此要感谢各位给小弟宝贵意见的朋友们，让我又重新找回了自信。无以报答，

    只有更多的设计我那可爱的女友，并把事情记录下来以供大家一娱了。

    天气越来越热了，这样的天气总是让我想起去年的种种色事，有的时候上着

    班想起来，鸡巴就会变得好硬，瞟两眼旁边的女同事，真想上去把那马上就要爆

    发的精液射到她的脸上。嘿嘿

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从去年有过几次设计女友并侥幸没有被发现的经历后，我发现我越来越不

    可收拾，几乎无时无刻的不在想象着小雪被别人玩弄的样子。有的时候会去幻想

    已经发生的事情的后续，比如有时就会想，如果那天张哥和王哥毫不理会小雪要

    告发他们的警告，又或者他们没事着急要走，小雪又会怎么样呢

    说不定她就会被他们深深的插入，而他们又不尽兴，还把我那可怜的女友拉

    到他们的工棚里，让那些民工看着小雪被他们操得娇喘连连。那些民工当然也不

    甘寂寞，纷纷的对着小雪上下其手

    有的时候更会漫无边际的乱想，想象着小雪被各种职业的人玩弄的样子。甚

    至有的时候做梦都会梦到小雪被别人玩弄的样子哎真怕再这样发展下去，早

    晚有一天我要抱着我那漂亮的小雪，从背后分开她的双腿，让各位色友们轮番的

    站在她的面前，把那一根根粗壮的男根插入她那紧紧的小穴

    不知道是不是我的教导有方，常常我会给她看些小说了，图片，a片什么

    的小雪现在给我的感觉要放开了很多。虽然还是一脸清纯的样子，但无论穿衣

    打扮，还是做爱的时候对我的配合度都要比以前好多了。有的时候，我会给她看

    些小说，然后她就会看得淫水直流，着急的要和我做爱。

    对了，说到小说，我就经常给她看些那种多男一女的那种，而她每次看到那

    些场景也会很兴奋，然后在做爱的时候我就会让她去幻想小说里的情节，甚至叫

    她小说中女主角的名字，而我当然就冒充那好几个男主角了。嘿，每次她都早早

    地缴械呢

    在不计其数的幻想后，竟然让我发现，小雪尤其喜欢我幻想出的那种她被中

    年的老男人玩弄的情节，好像那样的情节让她觉得更兴奋而说实话，小弟也更

    是同样的爱好虽然同样是奉献女友，而在小弟的思想中，更偏向小雪被年龄大

    的中年男人玩弄的样子。

    每次想起来那种场景都会让小弟澎湃不已。我自己也想过原因，可能就是因

    为对比强烈的原因吧想想娇小可爱的女友被肥胖强壮的中年男人抱在怀里，就

    好像一个小玩具一般。而小雪对上一个性经验丰富无比，鸡巴青筋盘绕的老男人

    肯定更是淫态百出再看那个男人，年龄如此竟然可以玩弄到如此嫩的一个小姑

    娘，肯定更是激动万分，这样的机会可不多啊当然要干个够本

    可能小雪也是这样想的吧每次都会喊着：「啊雪儿被老男人玩弄

    羞羞死了啊」接着就喷出无数的淫水。嘿嘿

    说到幻想中年男人玩弄小雪，其实多数的时候还都是漫无目标的乱想，很多

    时候就是在看过小说后直接把小说中的人物给代换进来。但每次都这样也就没什

    么意思了，所以，有的时候还是会真的去代入些身边的真实的人去幻想的。而我

    们身边最长出现的就算是房东了。嘿嘿，所以他也就经常在我的幻想中出现了，

    最开始的时候小雪还很反感我去这样的说，但久而久之也就任我胡说了。

    自从住到这里也有一年多的时间了，其实这个房东也就是个二房东，他也不

    是本地人，在这里打工租了房子，自己又不想全部的承担房租，所以才租给我们

    这一室。而这个房东除了有点好色外，其实人真的挺不错的。但谁又不好色呢

    而且像房东这样快四十岁的人了还没个媳妇，更让人能够理解不是吗

    小雪虽然不是每天和我住在一起，但也是经常的过来我这里，所以，和房东

    也就越来越熟。而且小雪的性格更是非常的温柔体贴，甚至觉得这个世界上全部

    都是好人，性格也是非常的外向，所以，平时小雪过来的时候从来也不会把房东

    看作外人，有的时候就会给我们做饭，然后一起吃完就在我的屋子里看电视，倒

    也其乐融融。

    但是作为男人，我肯定能发现些小雪发现不了的事情，我能明显地感觉到房

    东每次看到小雪那眼中压抑的欲火。有的时候我和房东坐在沙发上，小雪就在我

    们的眼前走来走去，那左右摆动的小屁股总是把他的眼睛吸得紧紧的

    其实房东总的说来还是个老实人，最多也就是看看想想，最大限度也不过是

    过过嘴瘾了。而小雪不在的时候小弟无处发泄，也就陪着他胡说，不说大家也知

    道，谈论的话题当然就是我那小雪了。

    唠唠叨叨得说了这么多，大家一定看得挺烦了吧呵呵那好，那现在就开

    始讲故事了。

    有一天，小雪不在，就房东我俩在家，两个大男人在家又有什么意思。其实

    别看房东挣钱不多，平时还是很大方的。下楼买了几瓶冰镇啤酒，我们就在家看

    起电视来。

    「老弟啊，小雪这几天怎么了好些天没来了啊」

    「哦，最近她快毕业了。学校每天填表，动不动就有事，不能随便离开学校

    的。嘿，怎么，想我家小雪了啊」唉，真没办法了，为什么每次和别人聊天不

    出三句话总会说到小雪

    「哈，当然想了啊每次她一来，这个屋子里都是她的味道，嘿嘿那股女

    人的味道。」

    「哈，女人什么味道啊骚味吗哈哈」随着酒慢慢下肚，话也开始乱

    说起来。妈的，我算是没救了

    「靠，你这小子，胡说话。哈自己的女朋友也这么说嘿嘿不过，小

    雪骨子里那股子味道确实是有点骚啊嘿」这哥们也真能借杆往上爬。

    「嘿」房东干咳了一声接着说道：「别看她平时像个乖乖女似的。每天

    她来，你俩在这屋子里玩，嘿嘿我在那屋都能听到她哼哼呢别说，叫得还真

    好听呢哈，就是看不见。不过，想想，叫得那么浪，是不是做起来样子也很过

    瘾啊」

    以前每次做的时候我都会想，这样的叫声不知道隔壁会不会听到没想到这

    次房东亲口的说了出来。想到每次小雪的浪叫都被房东甚至有的时候还有大军尽

    收耳低小弟感觉鸡巴又不争气的慢慢站了起来

    「啊，你那屋听得很清吗这要是让她知道了非得害羞死。」

    「当然清了，只是你们说的话听不太清。嘿嘿，要是让她贴在墙上你们做，

    肯定说话也能听清呢」房东拿起酒和我碰了一下，喝了口接着说：「说到她害

    羞，你别说，女人嘛，就是那种又羞又媚的样子最勾人了。嘿，小雪还真就是这

    种，下次你们再玩的时候你就告诉她，肯定舒服死你。哈」

    「就是，操，就那种明明已经淫水狂流了，还羞得双手捂着的女的最他妈让

    人心痒痒。」小弟此时的鸡巴已经开始高举，说话也就开始有点不经过大脑了。

    「就是嘿嘿，小雪应该就是这样吧操，就那次我们一起看片子打牌那

    次，看着她那一副羞模样，尤其她站在那脱睡裤的时候。靠，那表情差点让我把

    内裤弄破了。嘿」房东说着也忍不住的揉了一下鸡巴。

    干，看来房东至今还对那次念念不忘呢这番话同样让我也回忆起那次的经

    历，不禁脱口说道：「嘿嘿平时咱片子看得也不少，不过，那次她不知道咋

    了，他妈的兴奋到不行，差点当时就把她按到，马上就干了她呢嘿」

    「哈，早知道你要是有这个想法，当时就应该鼓励鼓励你了。嘿嘿到时

    候谁还看那电视啊嘿，真不知道什么时候还能再和她一起看片子。操，想起来

    就刺激」

    「对了，嘿嘿，有件事不知当说不当说」房东一副欲言又止的样子满脸淫

    笑的说着。

    操，看你一脸淫样，说的肯定和小雪有关。我心里想着，鸡巴又不由自

    主地硬了起来。

    「呵呵，老哥，一起住这么久了，还有什么话不能和小弟说的，但说无妨。

    哈」小弟拿起酒瓶和房东碰了一下，大义凛然的说道。

    「其实也没什么了，就是刚才说到上次咱们一起看电影，就想起来了，一直

    也没问过你，嘿嘿那天老哥我好像有点过了，在这给老弟你陪个罪吧小雪

    后来没生气吧」

    「这事啊，老哥多虑了，那天咱不是都喝多了吗再说，也没干出啥事来。

    嘿嘿，至于小雪嘛，她醉成那样，哪还生气啊就是第二天有点害羞。哈」

    说着，那天房东扶着小雪圆圆的白屁股的场景仿佛又出现在小弟的眼前。随

    意地瞟了眼房东的裤裆，操也和小弟的一样支了起来，看来，房东也回忆起来

    了呢

    打蛇随棍上，听听眼前这个老男人意淫小雪也不错。想着，小弟不禁脱口而

    出道：「说起来，那天玩得也确实有点让人火大了，小雪竟然脱得就剩个内衣，

    内裤还薄的屁股缝都能看到，这个样子让你和军哥看到我的女友，小弟也很吃亏

    呢哈不过，说实话，老哥觉得小雪怎么样啊嘿嘿」

    「操，那还用说以前光看脸蛋，就知道小雪很白，那天才知道，身子上更

    他妈白，白得都晃眼那小细腰扭起来简直要人命啊哈」房东越说越兴奋，

    拿起酒瓶大大的喝了一口。

    小弟也趁机捏了一把发涨的鸡巴，继续鼓励着房东：「嘿，老哥那天很兴奋

    啊，就小雪撅起小屁股等着被打的那会，小弟看你下面都快把内裤撑破了吧」

    不知道是酒精上头还是精虫上脑，房东听我这样一说也露出了一脸的淫相：

    「操这还用说，你那小雪的屁股又他妈圆又他妈翘，平时穿着裤子都恨不得过

    去打两下，更别说像那天穿着那么小的内裤还撅起来操她的，平时看她的屁股

    是又小又翘的那种，可一撅起来，你从后面这么一看，那小细腰一显，显得那屁

    股真他妈大啊，真她娘的骚」

    房东一口气说完，狠狠地喝了一大口酒。可能觉得自己说得有点过头，又向

    小弟尴尬的干笑了两声。

    小弟平时上网也会把小雪的一些照片分享给同好看，听着同好的评价。而此

    时亲耳听到一个男人在自己的面前如此地评价自己的女友，那种感觉是网上无法

    比拟的，简直就不是兴奋两字所能形容。我一边回味着刚才的话语，同时更盼望

    着听到更加作践女友的词语出现。

    房东见小弟不说话，胳膊肘轻轻的碰了碰我：「老弟，是不是老哥我说得有

    点过嘿嘿」

    「哈没有啦小弟喝得有点多，走了神。哈接着说，咱也就是聊聊，没

    事。」说着，小弟又打开了两瓶啤酒。

    房东过去电视那里又放上了个a片：「嘿嘿，边看边聊吧聊得有点上火。

    嘿嘿」

    「哈，老哥真懂小弟的心思，我正想去放一个呢哈，来，喝酒」

    电视中的女优越叫越淫荡，而我们又一瓶啤酒快喝完了。「操你看，这骚

    货，屁股撅得多他妈骚，看那两个大奶子晃的。」片中的女优正淫荡地像个母狗

    一样撅着屁股被从后面干着。

    「嘿嘿这样骚吗哈，有小雪这样撅着的样子骚吗不瞒你说，小弟最

    喜欢以这样的姿势操小雪了，就像你说的，我女友那白屁股从后面看，那是又大

    又骚。哈」

    房东诧异地呆看着小弟，万万没有想到小弟竟然会说出这样的话来。可能是

    认为小弟我喝多了吧，随即就换上了一脸淫荡的面容：「那还用说，小雪要是像

    这样脱光光撅起屁股，不用插都会射出一滩。操」

    说着，房东有点不能自己地揉着裤裆，恐怕，此时片中的女优的脸蛋已经变

    成了小雪的样子吧

    聊到这会，小弟真不能把握自己，忍不住问道：「嘿嘿老哥，那天后来

    你这样从后面扶着小雪的屁股，感觉怎么样啊」

    「软啊肥啊后来我还和大军说起来呢想不到小雪看上去那么瘦，屁股

    上那么多肉，腰撞上去一颤一颤的。嘿，你小子享尽福了」

    「嘿嘿说真的，那天小弟后来真怕你俩受不了，真的把小雪给干了呢」

    「哈那倒不可能，不过，是真想把她那小裤衩给扒下来，好好地看看她的

    屁股缝倒是真的。老弟啊，能不能给老哥说说，小雪那里啥模样啊嘿嘿」

    我干这老头还真上火了，这都问出来不过，这一句话还真问到小弟的兴

    奋处，让小弟的鸡巴一下子硬了许多「这个咋说啊」

    看到我一副欲言又止的样子，房东显然是急了，急忙道：「就随便说说嘛

    小雪的阴毛多不」

    「嘿嘿这个倒是真不多，稀稀松松的。」

    「干看她模样也知道，一脸清纯的样子，旅肯定不多。那她的小乱欢

    特紧吧屁股长那么好看，屁眼什么样啊」

    我操你还问得真他妈细。不过，小弟当时真也没想道这句话，当时整个一

    个欲火攻心，别说只告诉他这个了，小弟差点把自己这点爱好都说出来呢

    「嘿嘿她那小虏皇且话愕慕舭《且水又多，鸡巴插在里面别提多舒

    服了。还有那个小屁眼，粉粉的，还一缩一缩的。嘿」说着，小弟不禁把手

    伸进了裤子里。再看房东，那手早就不知道什么时候伸进去了。

    「操，越听越上火。小雪真他妈是个尤物唉，老弟，你老哥我难啊，想操

    女人快他妈想疯了。找些鸡还都是下等货，哪像你小子，捧着个小雪的屁股想咋

    操就咋操」房东一脸沮丧地说着。

    「唉，老哥，你也别埋怨，小雪不也不是经常不过来吗小弟也经常憋得受

    不了呢」刚刚说到这，小弟脑海中突然浮现出一幅非常刺激的景像该不该

    说，该不该做

    「哎，老弟，怎么了」

    「没，没怎么。」不管了，就这么办了

    想到这，小弟就接着说道：「小雪最近不也经常不来吗，我憋得受不了的时

    候，就会看着手机里拍的她的屁股、奶子的视频，套上她的内衣打打手枪，解决

    一下。」说完，小弟就看到房东的眼睛不断地放大。

    「真真的那些视频是没穿衣服的」

    「当然了，为了应付这样的情况，我特意让小雪拍给我的。嘿嘿还有些是

    她睡的时候我偷着拍的。」伴随着房东吃惊、激动的眼神，小弟终于颤颤抖抖地

    说完了这样的一段话。

    「老老弟啊，看这个片子太没劲了，能不能把你手机拿来给老哥欣

    赏欣赏啊」房东一脸迫切地望着我。

    「这个不好吧」

    「老弟，就看一看吧又不会有什么。就现在解决一下。」

    「那万一让小雪知道」我故意的说道。

    「哎呀老哥又不是傻子，怎么能让她知道快给老哥看看吧」

    「那好吧小弟我也是快受不了了，看看解决下。」说着，小弟拿来了

    手机

    「我操这小内裤，真他妈性感。看这小屁股，还摇呢」房东声音发颤的

    说道。

    手机屏幕中的小雪整个上身都伏在床上，两个奶子被压得扁扁的，身上只穿

    着一条深蓝色蕾丝花边的小内裤，高高的撅着淫荡的屁股，左右地微微摇晃着，

    仿佛每个在她身后的男人都可以分开她的骚屁股狠狠地插进去。

    「这是我故意让她摆的姿势，够诱惑吧」

    「何止是诱惑，真想使劲地上去揉两把。哈，屁股缝都露出来了，真他妈性

    感操，这屁股，真他妈白」

    屏幕中，小雪的内裤正慢慢地被我一点点的剥下去，小雪淫荡地摇晃着屁股

    配合我的动作，很快，整个内裤都被我剥了下来，我的手就在小雪粉嫩的丰臀上

    抚弄着。

    「操终于看到她光着身子的样子了，老弟，看你摸得真他妈爽啊快分开

    她的屁股啊，你小子还真能沉住气啊」看着我不急不慢地抚弄着小雪的粉臀，

    房东紧紧地盯着屏幕，迫不及待的说着。

    「哈看你急的，像这样的尤物，得慢慢地玩啊这样的屁股哪能只摸两下

    呢嘿嘿」

    「就是，就是，看你女朋友平时清纯的样子，真想不到撅着屁股的样子竟这

    么淫荡，嘿嘿我也就是着急，真要是让老哥我摸摸，绝对比你摸的时间还长。

    哈」

    干，这个老色狼，这么快就幻想上他自己摸了小弟捏了一把硬得发涨的小

    弟弟，接着胡说道：「嘿，这个样子何止是淫荡啊，根本就是发骚啊是吧嘿

    嘿老哥，你看她这个样子像不像一条发情的小母狗嘿，不瞒你说，小弟平

    时操她的时候就喜欢这样叫她。哈」

    房东听到小弟这样一番胡言乱语，明显也是万分激动：「说得太他妈对了，

    小雪这样撅着个又圆又大的骚屁股，本来就是个淫贱的母狗嘛真能这样玩她一

    次，死了也他妈值了」

    手机里的小弟我仿佛也感觉到了房东的粗言淫语，激动万分地分开了小雪的

    两片臀肉

    「我操，小雪还真是个小骚货啊看那小拢操，真他妈湿啊」

    「嘿嘿，小雪就是这样，稍微逗逗她，下面就湿得不成样子。哈」说着，

    视频中的小弟已经伏在了小雪的身后，伸出舌头灵活地舔弄着小雪已经湿得不成

    样子的小穴，同时，手指也轻轻的小雪小小的屁股眼上打着转。

    「真他妈受不了，比看a片刺激多了你小子吃得过瘾吧看那小屁眼，真

    他妈漂亮，粉嫩粉嫩的。干，摸上去肯定爽死了」

    真没想到房东竟然对小雪的肛门特别感兴趣，那小弟当然也就投其所好了：

    「嘿，老哥你不知道，小雪那里就特别敏感，平时稍微玩玩那里，她就早早的缴

    了械。哈」

    「真是个小淫娃，嘿嘿，老哥我就特别喜欢玩女人的屁眼呢尤其像小雪这

    样的屁股眼，又嫩又敏感，玩起来肯定特别爽」看来房东已经开始意淫上了，

    小弟也兴奋得不知东南西北。

    「嘿嘿，那老哥的手法一定很不错了嘿，下次再和小雪玩的时候我就告诉

    她，说老哥你特别会玩女人的屁眼。嘿，没准她听了更兴奋呢嘿嘿」

    仿佛小弟这一句话刺激到了房东的某根神经，眼睛终于暂时地离开了屏幕，

    向小弟望了过来，「你真的会和她说」房东一脸兴奋又有点不信任的说道。

    「哈，就当增加情趣嘛说说玩呗不知道小雪听了什么感觉呢哈」小

    弟继续刺激着房东。

    「嘿嘿，老哥胡说你别生气。看你女朋友这么骚，你要是告诉她，没准哪天

    她真趁你不在对着我撅起她的骚屁股，让我好好地抠弄抠弄她的屁股眼呢想想

    就他妈受不了操」说着，房东干脆把手伸进了裤子里。

    小弟强忍着意淫到射的感觉应对着：「呵呵，老哥你真会开玩笑，小雪哪能

    受得了你的手法。哈」

    「受不了才过瘾嘛老弟你就像这样在下面吃她的骚拢我就用力地帮你用

    手分开着她的屁股，嘿嘿在上面舔她的屁眼，舔得湿糊糊的就边舔边用手指

    抠。操小雪绝对被舒服死」

    说到这，我想，各位大大也都受不了了吧手机里的小弟也是一样，翻过小

    雪的身子，分开双腿，蹭的一下插了进去。

    「啊」说起小弟的手机音响效果还真是不错，小雪那颤抖的浪叫声此刻

    听起来是那么的悦耳。屏幕中小雪微闭着双眼，双腿已经分开到了极致，随着肉

    棒的进出，一圈圈的乳浪配合着那「哼哼唧唧」的淫声不禁让人有些眼晕。

    「这叫声真他妈的好听，操小雪被干的样子还真他妈好看，看那一脸满足

    的骚样真没想到她这么喜欢被操。那屁股还往上顶呢真是又骚又浪」

    听着房东继续作践小雪的话语，小弟拿着手机的手也渐渐有些发抖。各位都

    知道，那绝对不是愤怒的表现，而是万分激动所致。

    自从我有了凌辱女友的想法后，除了在网上和同好交流意淫的时候会听到一

    些作践女友的话语，这还是第一次亲耳听到。而一次次听到我那清纯的小雪被冠

    以「骚隆埂「贱货」的名号，小弟发现这样反而让自己更加的兴奋。嘿嘿

    所以，一会大大们看完小说，切记在留言的时候也说上两句啊呵呵

    「操，你手别抖啊快，我拿着吧」说着，房东不等小弟表态，已经把手

    机握到了自己的手里。

    「这骚屁股真他妈圆操，对，抠她屁股眼。干她娘的，真他妈过瘾」此

    时，小雪已经被小弟我给翻了过来，像条淫贱的母狗般撅着屁股被我从后面操干

    着，而小弟一手拿着手机从上面的角度拍着，一只手抠向了小雪粉嫩的小菊花。

    「啊不行啊老公，快点雪儿要死掉了啊啊好

    舒服喔」一边被干，同时菊花被玩弄，小雪明显已经激动万分，一连串的淫叫

    声顿时从手机里传了出来。

    「真他妈受不了了小弟别见笑。」说着，房东解开了裤子，任由它掉到地

    上，一手伸进了内裤。

    「嘿老哥多虑了。小弟我也受不了了呢嘿嘿」既然房东都这样了，

    我当然也不好穿得如此完整了。哈这个场景是小弟做梦也想不到的，和一个别

    的男人只穿着条内裤看着我和女友做爱的视频揉着鸡巴

    「嘿，看自己干事也这么兴奋哈，老弟，你去弄点卫生纸，看着小雪这骚

    样，不打手枪是万万不能的」房东看了一眼旁边正揉着鸡巴的小弟，淫荡地说

    道。

    此刻小弟的鸡巴已经是坚硬如钢了，就在刚才，刚一握上鸡巴的时候，小弟

    突然想起了马上手机里就要播出的对话，虽然只有几句，但也让小弟在激动与刺

    激中徘徊。突然听到房东的话：「操，一不做二不休了」心里的声音不断地在

    耳边环绕着。人说，男人鸡巴硬的时候是不用大脑思考的。恐怕，小弟就是这样

    的人吧

    鬼使神差地，我走到了衣柜旁，打开了柜子应道：「嘿嘿一会还有你受

    不了的呢用这个吧」说着，一条淡粉色的内裤向房东扔了过去。

    「小雪还真懂生活啊条条内裤都这么性感。嘿，谢老弟了啊」说着，房

    东迅速地褪下了内裤，鸡巴套上了小雪薄薄的小内裤。

    「真他妈爽啊射她一裤衩，在让她穿在骚律稀狗慷有点「咬牙切齿」

    地说道。

    小弟没有应答，只是用小雪的胸罩慢慢地摩擦着鸡巴，盯着手机等待着

    「宝贝，你这个样子真像个小母狗，小肉洞好紧啊」

    「啊都都是你啦把人家干成这样子还说人家啊你

    干死雪儿了啊快点老公又要到了啊快啊」

    听着小雪不断地请求，屏幕中的小弟却放缓了速度：「我的骚雪儿，你叫这

    么大声不怕房东和大军听到吗小点声吧，老公慢点好不好」

    各位都知道，这个时候的女人是最没有理智的。嘿嘿果然，「不好老

    公快点快嗯」

    「那你不怕他们听到啊」小弟我依然不依不饶。

    「嗯雪儿不怕快让他们听吧听到雪儿的淫叫声啊不行

    了」

    随着小雪的淫叫，房东那面也没了声音，只有下面手的速度不断地加快，就

    像屏幕中小弟前后运动的速度加快一样。

    「那他们听到你这么好听的声音，受不了就会过来奸淫你啊房东就在后面

    揉着雪儿的大屁股，使劲的插雪儿的小嫩拢淮缶就坐在床头，抓着雪儿的头发

    让雪儿吸他的大鸡巴。他们一边奸淫着小雪儿，一边还说雪儿被他们玩弄得好骚

    啊」

    小弟强忍着射精的欲望瞟了一眼房东，此时的房东已经毫无言语，眼睛里冒

    着淫荡的火焰，竟然没有发现小弟看他。

    「啊雪儿不骚啊啊好舒服嗯」

    「他们的鸡巴都很大的啊插在雪儿的小潞托∽炖锸遣皇浅藕谜桶∈娣

    吗宝贝。」手机里的小弟此时在这淫荡的幻想中也到了强弩之末，飞快地撞击

    着女友的娇臀，引起一阵阵的臀浪。

    「嗯啊啊被中年男人玩弄啊操我啊鸡巴好大

    喔老公雪儿被他们奸死了啊」随着小雪的一声长叫，小弟紧紧

    地抓着女友的翘臀不动了。

    「嘿嘿老弟，你们真会玩啊」房东眼睛闪着光看向小弟。

    「嘿嘿胡言乱语，老哥别介意」

    「哈，哪里会介意，刺激还来不急呢没想到小雪被操的时候也想着我的鸡

    巴呢哈」

    「老哥，小弟今天也是有点精虫上脑，给你看了这些，千万别让别人知道，

    大军也别说。行不」

    房东意味深长地看了小弟一眼：「嘿，老弟，这个你就放心吧，绝对不说

    以后有机会再给老哥我看会就行。嘿嘿」房东干笑了两声又接着说道：「这

    会不射真不行了，嘿，不瞒你说，老哥我也经常幻想操你女友呢嘿嘿，没想到

    小雪也幻想着被我操高潮呢嘿嘿，今儿个就先操她的内裤吧老哥胡说八道，

    你别生气啊」边说，房东边把视频回放开来，不用说大家也都知道这个色狼回

    放到哪里了。

    「嗯啊啊被中年男人玩弄啊不行了啊鸡巴好

    大啊大鸡巴雪儿被奸死了啊」小雪的淫叫声又再次想起。

    「真他妈是个小贱货就让我和大军好好地轮奸你的骚隆Ｐ∩Щ酰我操死

    你」

    听着房东小声的低语，小弟又一次乱想起来：那一天，小弟我出差，就小雪

    自己在家，房东在他的房间睡午觉。久久没有得到我的滋润的雪儿不禁想起我曾

    和她说房东多么会玩弄女孩的肛门。

    「嗯下面好难受老公都出差好多天了，都不想雪儿吗快回来了。

    嗯小洞洞好湿，水水都流到小屁屁那里了。嗯，那里好痒」想着，女友

    鬼使神差地找出一盘我珍藏的a片，放入了dvd。

    「嗯两个大肉棒好大雪儿吃不下嗯」片中的女主角一

    手抓着一根肉棒，同时嘴里也含着另外一支，而淫荡的女友此时已经把自己代入

    了片中。

    「啊你们好会玩雪儿嗯雪儿的小屁屁不要啊那里

    好痒嗯不要两个人一起欺负人家」屏幕中的女主角像个发情的母狗

    一样撅着屁股，一个男人趴在后面仔细地观赏着她的小穴和那盛开的菊花，一个

    手指沾了些淫水就摸向了那女优的肛门，而刚刚要出声抗议的女优嘴里就被插入

    了另外一根鸡巴

    真的这样会死掉的好色心里想着，女友的手已经慢慢地解开牛

    仔裤，从背后伸了进去：「嗯摸到小屁屁了好奇怪的感觉，好难受

    嗯」越来越欲罢不能的感觉不禁让女友站了起来，娇俏的臀部微微地向后翘

    起，手指在屁眼上慢慢地揉按着。

    嗯好舒服老公说房东叔叔特别会玩弄女孩的小屁屁，只用手指摸

    弄就会让人家高潮呢一定比电影中这个男人更会弄吧嗯真不知道什么感

    觉嗯雪儿好想了

    突然，敲门的声音，「雪儿，怎么啦生病了吗」房东的声音响了起来。

    「啊没有你稍等啊」慌乱的女友急忙穿好裤子，可是，房门已经

    打开了

    「哦，原来小雪在看电影啊我说怎么有哼哼唧唧的声音，还以为你生

    病了呢呦，还真好看呢叔叔和你一起看吧」说着，房东已经坐了下来。而

    此时害羞到了极点的女友已经呆滞了，说不出任何拒绝的话语。

    怎么办老公也不在。羞死了被他发现人家在看这种东西啊

    他那里怎么鼓起那么高他不会对我天啊不要想了小雪一脸娇羞的

    坐在旁边。

    电影中女孩前面的男人已经不在了，而女孩的屁股却撅得更高了，整个上身

    都伏在床上，后面的男人手指一个关节都插在女孩的肛门里，慢慢地旋转着、抽

    动着。

    「你看，那女孩多舒服，你男友这样弄过你吗」

    「啊有过不，没有」突然被房东问道，小雪语无伦次地应道。

    「想什么呢嘿嘿，是不是想这个女孩就是你啊哈，不过，看这个女的小

    屁眼还可以，粉粉嫩嫩的，不过，屁股就跟你差得远了。」说着，房东一手轻轻

    的在小雪的一半屁股上拍了一下。

    「啊」小雪像受惊的小兔子一样一下站了起来。

    「呵呵，别怕，来，坐下吧」房东一脸淫笑地看着小雪。

    「其实，叔叔最会玩弄女孩的小屁股了，尤其是小屁眼，一个手指弄那里，

    就能让女孩下面的小骚赂叱蹦亍

    「嗯男朋友和我说过啊不是我不知道」

    天啊我这是怎么了语无伦次的，这个都说出来嗯感觉下面

    水水流得更多了好难受

    房东仿佛听到小雪的心声似的：「原来小雪都知道了啊嘿嘿那想不想

    尝尝什么滋味啊嘿」

    「不要我才不要」小雪惊慌的往旁边坐了坐。

    「吓唬你了。哈，看你那模样。不过，想不想知道叔叔怎么玩弄的啊」不

    等小雪回答，房东又接着说道：「我就喜欢让女孩穿着你这样紧紧的牛仔裤，撅

    起屁股，然后我就在后面抚摸着那个大屁股，慢慢地褪下裤子，就拿一根手指慢

    慢地在你的骚屁股沟上滑动，然后脱掉你的内裤，沾上口水慢慢地揉小雪的小屁

    眼。好不好啊嘿嘿」

    「啊坏蛋不许这样说啊雪儿才不要」女友一脸娇媚的害羞道。

    看着小雪一副娇羞的模样，房东反而一点也不急了，嘿嘿，嘴上说不要，

    心里早就浪成不象样子了。今天就好好慢慢地挑逗挑逗你这个小骚货房东心

    里默默的想着，嘴上却说道：「好好好，小雪说不说就不说，不过，没人夸过你

    吗雪儿的小屁股太漂亮了呦，脸都红了呵呵，和叔叔说说怕什么啊」

    「你好色呢讨厌，人家才不告诉你」

    「嘿，你不说我也知道，男友和你做那个的时候特别喜欢从后面吧对不对

    啊嘿嘿」房东一脸淫笑地看着女友。

    「啊，你怎么知道」

    「哈，我说就是吧这就证明你的小屁股特别好看啊嘿嘿当然更重要

    的就是」

    其实，对付女人最好的办法就是赞美她，不管赞美的是脸蛋还是身体，对于

    女人很多时候是没有分别的。房东对于此点更是了如指掌。

    「还有什么啊」女友好奇地问道，刚刚被变相的赞美完，无知的女友仿佛

    对房东把话题再次转移回来也没什么大的反应了。

    「还有就是哈，你那样撅起屁股等着被插的样子特别的骚啊哈」

    「啊，你讨厌不许那样说我」小雪略带怒意地责怪道。

    「小雪不喜欢这个词啊这没什么啊只是夸你性感罢了还有，说这个词

    的时候也会比较兴奋啊只是一种粗狂的表达方式嘛男友一定也经常这样说你

    吧呵呵，习惯就好了。」

    「真的是这样吗哦，我知道了」女友一副若有所思的样子。

    「当然是了，你要是自己也这样说自己两句，男人听了会更兴奋呢而且，

    你自己也会特刺激呢不信你说句试试。」

    「我才不要说羞死了」

    「别害羞啊就当尝试吧，等男朋友回来你说，他会高兴死的。来，你就说

    雪儿的大圆屁股好骚，好想被摸摸。说吧」

    「嗯雪儿的屁屁好骚啊不要说了，羞死了」

    「呵呵这就对了啊你看我这里，刚听你说这一句，这胀都这么大了。

    哈」房东指着自己高高支起的裤裆说道。

    「讨厌大色狼」小雪瞟了一眼，随即满脸通红的说道。

    短暂的沉默，房间里充斥着电影的配音：「嗯啊啊」

    「你看，那个女孩多舒服啊屁股要是像她这样被揉捏，小雪肯定会特敏感

    吧」

    「嗯你真的那么喜欢女孩的屁屁吗」感觉到越来越刺激的女友不禁问

    道。

    「嘿，当然了。我最喜欢揉那被牛仔裤紧紧裹着的小屁股，然后把手从上面

    伸进去慢慢地在屁股沟里滑动。嘿嘿，要是能摸摸雪儿的就更好了。」说着，房

    东的魔掌又贴上了女友侧面的翘臀。

    「你说的话好色那你真的经常那样弄别的女人吗」女友轻轻

    的挪动了一下，羞羞的问道。

    「呵呵，当然了。然后我就会分开她的小屁股，轻轻地舔那个小屁眼，弄湿

    了就用手指慢慢地揉，再用另外的手摸下面的小隆０Γ说是说不清楚的，真要

    试试就知道多舒服了。嘿嘿小雪想不想尝尝啊」说着，房东的大手已经放

    到了小雪笔直纤细的大腿上，慢慢地滑动着。

    嗯怎么了光听他说就好难受嗯下面好痒啊真的那么舒

    服吗嗯好色女友目光呆滞地乱想着，两腿不由自主的慢慢夹紧，甚

    至对于房东的侵犯都没有了反应。

    而这一切当然逃脱不了房东的眼睛：「嘿嘿小雪，想什么呢是不是真

    的想试试啊叔叔肯定会让你舒服的。」

    「啊没有了，别别胡说，我才不要」被识破心思的小雪急忙地狡

    辩着。

    「好好雪儿没想。不过，我想求你件事好不好」

    「什么事啊你说吧」

    「嘿嘿就是你知道你的小屁股有多迷人，我真的好喜欢，可从来都

    没有好好的看过，雪儿就给我好好地看看好不好」房东一脸真诚的认真说道：

    「就穿着牛仔裤的就行的。好不好」

    「啊怎么这样啊可可是」

    「别可是了，听话来，站到我前面，把屁股向后面撅起来。来」房

    东一手拉起小雪，拉到了自己前面。

    「对，转过去，转过去就不害羞了。」房东激动的声音响起，鼓励着我那欲

    火攻心的女友。

    嗯好淫荡天竟然对着一个中年男人摆出这样下流的姿势

    嗯他在看吗小裤裤好像都湿透了嗯雪儿好色女友心里暗暗

    的想着，耳边又响起了房东的声音。

    「对，上身再伏下些，屁股再撅高一些，我操，真他妈圆小雪啊，平时看

    你小屁股扭来扭去的，怎么这么样一撅起来，就变得这么大了啊哈」

    嗯他怎么这么说我好下流啊那是是因为腰细显得

    女友心里想着说着，那迷人的小屁股竟不由自己地轻轻晃动了起来。

    「真骚，想让我摸摸是吧嘿嘿」话还没有说完，房东的一双大手已经

    摸上了女友那翘起的美臀。

    啊屁屁上好敏感他的手好大嗯好有力，被人这样地抚摸

    屁屁好有感觉了嗯

    「坏人啊不是说看看吗怎么摸上来啊轻一点」小

    雪欲罢不能的说道。

    「小雪的嫩屁股一定特别敏感是吧被这样下流地抚摸，小吕锩嬉欢ㄒ埠

    多水了吧想不想被我粗粗的手指在骚屁股缝里滑动啊」房东下体紧紧地贴在

    小雪的臀部上，一手绕到前面的钮扣上轻轻的旋开。

    「不要」小雪一手按在房东的手上：「嗯我我不能这样」

    「是担心男朋友吧放心，肯定不会让他知道啊我们又不做什么，就用手

    指帮你舒服出来好不好你肯定不知道有多舒服的。好了，来，让我看看小雪的

    内裤有多淫荡。嘿嘿」

    以为已经说服小雪的房东把按在裤口处的女友的手轻轻地往一边搬开，却发

    现小雪的手还死死地按在那里。

    「你保证不用那个还有，不要让他知道」

    「哈我保证，就用手指好好地玩骚卵┒的小屁眼好吧哈哈那现在自

    己把裤子脱了吧」房东满意地坐在沙发上等待着，心想：「嘿嘿不用那个

    一会等你自己求我用吧」

    「嗯要在别的男人面前脱裤裤好羞人不过怎么会有这种兴

    奋的感觉嗯」春情泛滥的小雪慢慢地褪下了紧紧的牛仔裤，仅穿着一条湿

    透了的薄薄的小内裤害羞地站在房东面前。

    「哈真他妈是个小骚货，内裤都湿透了啊早知道你这么骚，早就应该操

    了你」房东一手拉过小雪，那大大的手掌覆盖上了女友那娇俏的乳房。

    因为正是午休的时间嘛，小雪平时在家都不戴乳罩的，突然被房东那粗大的

    手掌握上，那份酥麻的感觉立刻的传遍了全身。

    「哈又软又挺，小女孩的奶子就是好摸」说着，房东慢慢地拉起了小雪

    的上衣。

    「嗯手好大好粗糙咪咪好涨嗯」胸前两粒小樱桃突然

    感受到冷空气的侵蚀和那粗糙的手掌的抚摸，已经变得异常挺立；而在房东灵巧

    的拨弄下，那一股股如电流般的感觉不禁让女友愈发的沉迷。

    「真他妈香，哈」头深深地埋在小雪胸前的房东吸吮着小雪挺立的奶头，

    那浓厚的乳香更加地刺激着房东的兽性。

    「嗯不行了雪儿没力气了求你不要再弄了嗯」女

    友两手扶着房东的头，全身酥软的央求道。

    「被我这样玩弄，全身都软了吧嘿嘿。转过去吧，扶着电视柜，让我看看

    你的臭屁股是不是像奶子一样白。哈」

    乖巧的小雪扶着矮矮的电视柜，向后高高地翘起了那原本专属于我的浑圆的

    臀部，近在眼前的电视屏幕中那淫秽的影像，此时在女友看来更比平时多了许多

    的刺激。

    「浪缕ü删镎饷锤吒墒裁窗〔伲真他妈又圆又翘」房东一手轻轻的

    拍着女友那圆圆的翘臀，嘴里还不忘羞辱着她。

    「不要这样说雪儿啊嗯人家不是你好下流啊不要打屁

    屁痛」

    「背着男朋友在家对着一个老男人这么淫荡地撅着骚屁股，还说不是贱货

    你现在的样子是又淫又骚啊哈」房东说得兴奋，拍打着小雪丰臀的手上的

    力度也慢慢地加大了起来。「啪啪」的声音混和着电视里的淫叫声，更给这

    小屋子里增添了几分淫荡的气息。

    看着眼前梦寐以求的翘臀在自己的拍击下荡起圈圈的臀浪，房东控制着自己

    仅存的一点理智，伏在小雪的耳边轻声的安慰道：「我知道雪儿最乖了，根本不

    是淫荡，刚不是和你说了吗，这么说只是我让我更刺激了。别生气，告诉我，屁

    股撅这么高是不是想我温柔地玩弄你的骚屁股沟啊」房东轻轻地揉捏着小雪圆

    润的臀肉，不断地勾引刺激着我那不经事的女友。

    默不作声

    啊被他这样羞辱怎么办好有感觉了嗯他好会玩我，

    怎么办嗯手上的感觉好明显男朋友说的一定是真的了雪儿受不了

    了嗯

    「快说小骚货」

    「嗯是雪儿好难受摸摸」

    「哈浪货，要说想让你玩弄我的骚屁股沟啊」房东一手拨弄着我女

    友那粒垂下的樱桃，得意地命令道。经常在外面玩弄各种女生的房东，自然懂得

    不断地让女人说出淫荡的话语本身就是对女人最大的刺激。

    「要要你好好地玩弄雪儿的骚屁股沟沟啊」被房东早已挑逗得

    毫无理智的女友此时终于说出了这样下贱的话语。

    正如房东所说，自己说出来的感觉要比被别人称呼更刺激上一百倍之前所

    有的兴奋，在这一刻终于得到了升华突破自己的极限，那种极度淫乱的感觉不

    禁让小雪的蜜汁更快的分泌，小屁股也兴奋地左右摇摆起来。

    「哈，你个浪货每天装得一副清纯的样子，原来这么骚」房东一个手指

    隔着女友的薄纱内裤轻轻地在那圆润的臀肉上滑动着。

    嗯手指好粗糙好痒嗯感觉好奇怪难受雪儿难受

    啊

    「嘿摇得真骚背着男朋友在我这样的男人面前这样淫荡，自己也觉得

    很下流吧嘿嘿骚货，是不是想我这样啊」说着，房东原本在女友那丰盈的

    臀肉上流连的手指慢慢地滑动到了中间的那条分界线，在那深深的臀沟里上下慢

    慢地滑动着，那薄薄的小内裤也随着他的移动深深地嵌入到那条峡谷中间。

    嗯雪儿好痒好奇怪的感觉啊滑到那里了

    「啊」随着女友一声娇叫，房东的手指终于抚摸上了小雪已经阴湿了底

    裤的小穴。

    「你是不是尿了啊哈，真他妈湿」房东手上用力，手指压迫着那薄薄的

    内裤已经凹陷了下去。

    「啊你好下流啊不要把小裤裤弄进去脏啊」

    「那就不了呗嘿嘿」说着，房东一把拉下了小雪身上仅存的遮羞布：

    「我操这屁股真他妈白」激动得不能自己的房东蹲在小雪的身后，两个大手

    各扶上了女友的两个小屁股蛋，用力地揉搓着。

    「嗯不要这么用力啊你干什么不不要啊」

    随着小雪淫叫声响起，房东用力地分开女友的两瓣臀肉，伸出舌头，就那么

    从下到上的把小雪的屁股缝舔了几个来回。

    「你的水咋这么骚啊嘿嘿又黏又骚，以后没事的时候就自己接一杯给

    我，我晚上睡觉前喝上一杯啊哈」房东站起身子伏在小雪的背后，在女友耳

    边慢慢的说道，边说手指还不断地在那深深的股沟里滑动着。

    「啊你好下流不不要啊」在房东手指和言语的双重极度刺

    激下，小雪那挺翘的圆润丰臀不安的扭动着，胸前两片因下坠而显得更大的白肉

    更是不规则地摇晃着。

    房东那巴掌大的手掌整整地把握住小雪一边下坠的椒乳，而那大大的手掌刚

    刚好包住女友那洁白的乳房，房东那因劳动变得暗红发黑的手背此时更加映衬着

    小雪那雪白的乳房。房东此时把自己所有的技巧都施展开来，把我女友的奶子由

    下往上搓弄起来，然后又捏了下去，弄得她的奶子像搓面粉那样，被搓成不同形

    状，拇指和食指还灵活地拨弄她的奶头，把她的奶头玩得胀竖起来，再捏下去。

    「啊被弄死了啊那那里不行啊」

    听着小雪阵阵的淫叫声，房东更是觉得无比的兴奋：「小骚货，你叫得还真

    好听啊一会让你叫得更爽」说着，房东一把抱起娇小的女友向床边走去。小

    雪本来就是那种娇小型的嘛，此时一丝不挂地被粗胖的房东抱在怀里，那个样子

    真是配得上「美女与野兽」了

    「嘿嘿，平时你男朋友就在这床上操你吧今天我就也在这床上好好地玩玩

    你。哈」说着，房东把女友平躺躺的放到了床上，双腿向两边大大的打开，

    屁股就搭在床沿边上。

    房东在床边蹲了下去，仔细地欣赏着小雪那两腿间的美丽花园：「嘿，真不

    愧是年轻姑娘，真他妈水灵啊看着小拢真他妈嫩啊还全是水。小屁眼也是

    粉红的。哈」

    「不不要盯着那里看啊好羞人」小雪眼神迷离地瞟了一眼房东

    说道。而这种迷离的眼神应该就算是「媚眼如丝」吧在房东看来，此时女友的

    表情可谓无比的淫荡。

    「小浪拢看你那一脸骚样。是不是想让我玩了哈」说着，房东一根手

    指滑进了女友满是蜜汁的小穴，在里面搅动起来。

    啊嗯他的手指好灵活，嗯好有感觉了弄得好舒服雪

    儿怎么办再不停下来要忍不住想要了啊女友紧紧地咬着下嘴唇，[

    着眼睛。随着房东手指的律动，我那骚女友的两腿不禁又打开得更大了，小屁股

    也慢慢地向上挺动着。

    「浪货，你的屁股真骚啊是不是屁股也想要啊嘿嘿」

    「你坏死了弄人家还不够，还要说那么下流的词羞辱我啊」

    随着女友的一声娇叹，房东沾满淫水的手指滑到了小雪那紧密的菊花上。

    「被中年男人玩弄成这个骚样，还说自己不浪骚卵┒，边玩你边这样叫

    你，你也特别兴奋吧」

    小雪感受着房东指尖在肛门口带来的阵阵电流，对房东的话语默不作声。

    「回答，骚货是不是」房东手上稍微用力，借着满手的淫水，「滋」一

    下，指尖插入了小雪那紧紧的菊花中。

    「啊啊轻轻点」

    「快回答，要不我整个手指都插进去」

    「嗯被你那样叫好害羞很兴奋啊」

    「嘿嘿那说说我是怎么叫你让你兴奋了」房东蹲在床边抬头欣赏着小

    雪的淫态，手指继续在女友的小屁眼里温柔地律动着。

    「嗯是小浪货小骚掳【谷槐槐鹑苏庋叫啊你弄

    得我好痒嗯好舒服」

    「哈哈真骚你这骚货，屁眼真他妈的紧啊把头抬起来，看我怎么抠

    你屁眼的」

    听到房东的话，女友两个胳膊向后慢慢地支起上半身，两腿大大的打开，屁

    股搭在床沿边上，眼睛向下看去。

    「真是个小母狗，真听话。哈」房东往小雪的菊花上吐了一口唾沫，食

    指慢慢地抠了进去，随即前后地抽动起来。

    嗯好奇怪的感觉，嗯好色啊黑黑的手指插在小屁屁里一

    个关节都进去了吧他好会弄嗯这个样子好淫荡想着想着，小

    穴里不禁又燥热起来，女友的圆臀也慢慢地摇晃开来。

    小雪的表现当然逃脱不了房东的眼睛，伸出了舌头在女友阴蒂上打起转来，

    手指同时继续催促着小雪菊花的盛开。

    「啊雪儿不行了好舒服啊你玩死雪儿了嗯想啊给

    我」

    「给你什么啊嘿嘿」

    「肉棒雪儿要你干我啊」

    「你还真他妈的骚啊要我干你，先伺候伺候我吧」房东说着站了起来，

    掏出了那早已青筋盘绕的鸡巴。房东虽已年过中年，但那根鸡巴却一点也不遑多

    让。

    「骚货，过来给我裹鸡巴」

    小雪瞟了一眼那高高翘起的粗壮鸡巴，心底那团火焰更是加倍的燃烧起来。

    说实话，小弟的鸡巴是那种瘦长型的，而房东的则正好弥补了小弟的不足。鸡巴

    异常的粗，特别是龟头更是无比的硕大，但长度就略有不足，那经历过无数「战

    事」的肉棍更是黝黑兼青筋盘绕，看起来甚至有些恐怖。

    天啊他的怎么这么恐怖这么粗，头头好大啊除了男朋友的，

    竟然又看到男人的大肉棒嗯好黑好色哦

    看到我女友一脸红晕的在那发呆，房东不禁有些不满：「你个贱拢等什么

    呢给我跪到床上，好好地伺候伺候我的宝贝。哈」说着，房东一把拉过我女

    友的小手，放在他的鸡巴上。

    「嗯你的好粗啊」雪儿爬了起来，跪在房东前面，屁股向后面

    微微的翘起，小手不由自主的上下缓慢地套弄起来。房东一脸享受的表情看着我

    女友给他打着飞机，一手拉起小雪随意扎起的辫子，把鸡巴凑近女友那清纯可爱

    的脸庞。

    小雪看了一眼那已经渗出润滑液的黝黑粗棍，犹豫了一下，张开小嘴含住了

    那硕大的龟头，嗯好腥雪儿好色竟然在吃别人的鸡巴。啊

    心底那羞愧的声音不断地在女友的脑海中重复着。

    「哦，真好，一脸清纯的样子吃我的鸡巴。哈舒服对，手上别停

    嘿真骚」房东此时已是兴奋到了极点，拉着小雪高高吊起的马尾辫，一边

    欣赏着我那女友的骚浪表情，一边命令着；同时，手也拉着雪儿的辫子前后地动

    了起来，让鸡巴前后地在小雪的嘴里抽动着。

    「哈，我的鸡巴好吃吧给我舔舔卵蛋」房东抽出鸡巴，手扶着贴在肚皮

    上。

    「你好下流啊男朋友都没有让我这样过」

    「哈那更好了，舔仔细了啊手也别闲着，给我抠屁眼」

    「啊好脏雪儿不要」

    「别他妈废话，快点骚拢一会哥哥让你舒服。嘿嘿」

    被情欲冲昏了头脑的女友终于伸出她灵活的小舌头，在房东的阴囊上舔弄起

    来，一手从下面摸上了房东的屁眼

    「操爽啊你摸我的，我也抠抠你的吧」受到雪儿如此的伺候，房东的

    鸡巴更是又大了一圈，手也从小雪光滑的后背滑向了那挺翘圆润的美臀。「滋」

    的一下插入了已多次进入的、被淫水浸透的小屁眼。因为润滑的原因，这一下竟

    然插进了半指有余

    「啊嗯嗯嗯雪儿难受嗯」随着房东的手指在

    屁股眼中前后抽动，小雪再也压抑不住爆发的情欲，一手握起房东的鸡巴含入口

    中，卖力地舔弄起来，另一只手也学着房东的样子，抠入了房东臭臭的屁眼。

    「哦过瘾啊一脸贱样，你个骚拢是不是想被我操啊」

    小雪没有应答，只是抬头看了一眼房东那满是欲火的眼睛，嘴上更加讨好般

    地让房东的鸡巴在自己的小嘴中快速的进出着。

    「忍不住了小骚货，啊」房东再也忍受不住小雪的媚功，退出了女友

    口中沾满口水、晶晶发亮的黑鸡巴，一把将小雪推倒在我搂着她睡觉的床上，俯

    身压了下去：「噗滋」

    「啊不不行不要动啊」我那娇媚的女友仰卧在床上，

    两腿向两边大大的分开，随着房东的压下，小雪浑身轻颤着，脸上也升起了两片

    红晕。

    「啊好粗啊」从未被如此粗壮的鸡巴攻陷的港湾，女友明显有

    些吃痛，而那强烈的刺激更是引得小雪不断地浪叫。

    「我操真他妈紧啊这小拢哦叫得真好听，乖雪儿被操进去爽吧就

    这么叫啊哈」

    房东伏在我女友身上，慢慢地适应了一下小雪嫩穴的紧缩，开始抽送起来。

    小雪的两条修长的玉腿此时被他弯曲起来，膝盖压在两片奶子上，房东那肥大的

    肚皮不断地撞击着小雪雪白的嫩臀，引起一层层的臀浪：「这小屁股弹性真好，

    美啊哈」

    「啊好大啊死了要死了啊」

    「小骚货，你的样子还真浪啊妈的，今天终于干到你了」房东一面欣赏

    着女友的表情，一手攀上了因抽插而不断跳跃的奶子：「我的鸡巴大不大干得

    你爽不爽啊」

    「啊好粗好大啊小嫩穴好爽啊死了雪儿被干

    死了啊」

    「哦雪儿的小潞盟啊，高潮了啊操夹死我了」

    各位看官不知道，每次我那女友高潮的时候，小穴收缩的频率极快，每次这

    个时候对小弟我都是一个极大的考验呢

    难得的机会，可不能这样就早早地缴械冷不防被小雪高潮时强烈收缩的小

    穴刺激得快要射精的房东猛地一下抽出了鸡巴，「小骚货，把屁股撅起来」房

    东命令道。

    早已被房东操干得不分东南西北的女友听话地翻过身子，整个上身都伏在床

    上，两片奶子压的扁扁的，圆圆大大的屁股就那样高高的撅了起来。

    「真像条小母狗，欠操的母狗」房东两手扶住我那乖巧女友的圆臀，「噗

    滋」一声，那根粗壮的鸡巴又一次插了进去。

    「啊真真的好粗啊」

    「喜不喜欢我操你把你的骚屁股给我摇摇看。」

    「喜喜欢啊雪儿被你干死了啊」女友摆动她的圆臀逢

    迎着房东那粗壮鸡巴的抽插。

    「摇得真骚、真好，哈平时一脸清纯的样子，被操起来竟然这么骚你个

    小骚货」

    因为房东长得比较黑，此时，看到小雪那摇晃的雪白屁股中插着自己黑黑的

    肉棒，那强烈的对比极大地刺激着房东的神经，不由自主地抬起扶着女友细腰的

    手「啪」的一下落在了小雪的丰臀上。

    「啊你好下流喔啊把人家干成这个样子还不够还那样羞辱

    我啊不不要打小屁股啊嗯」女友晃动着屁股躲避房东手的

    拍打，但是，这样的动作在后面的房东看来却是无比的淫贱。

    「小母狗，真会摇屁股。我操死你」房东终于停下了拍打的手，两手紧紧

    地抓住小雪的翘臀，飞快地抽送起来。

    「被被你奸死了啊快快点你好厉害啊」一轮猛

    攻，小雪被房东干得大声地浪叫起来。

    而房东却毫不理会小雪的要求，放慢了速度下来，「哪里被操得舒服了小

    骚货，以后也让我操你好不好」房东的大肚子紧紧地贴着我女友的雪臀，伏在

    她耳边轻声的说道。

    「不不要停啊」又快被送上高潮的女友前后递送着小屁股，自

    己去套弄着鸡巴。

    「快说，你这个骚隆狗慷看着小雪前后耸动的大屁股，绕有兴趣地盯着

    她那分开的臀缝中那盛开的菊花，手指按了上去。

    「啊雪儿的小嫩潞檬娣啊被你操得雪儿好骚以后都要被

    你干啊给给我快点啊」突然小屁眼也受到刺激，小雪再

    也忍受不了。

    「小浪货，真骚下次就叫上大军一起轮奸你我操操射死你」

    「啊雪儿不要被轮奸啊不不要射到里面啊操

    操死小浪货了啊」

    「我操啊」房东一把抽出了铮亮的鸡巴，搬过我女友的头，一股浓

    浓的精液「兹」一声射向了女友那清纯的脸庞

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「老弟，老弟」

    「啊」幻想中惊醒的我看着房东手里提着小雪那沾满他浓稠精液的内裤站

    在我面前，而小弟手中那小雪的乳罩上也是一滩浓浓的精液

    「真不好意思，都弄脏了，我去洗吧不过，真他妈太刺激了。想到小雪穿

    上被我射得满满精液的裤衩我操嘿嘿你也射了不少啊哈」房东一

    手提过小弟手中女友的胸罩说道。

    「那就麻烦老哥了。不过，这事千万不能让人知道啊」

    「嘿，你就放心吧大军我也不会说。嘿嘿，以后要是再拍了这样好看的东

    西，也给老哥分享一下啊」

    操这个老淫棍还惦记着下次呢不过，小弟心里想着：「下次让你看个现场秀吧」，哈

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第045章借种

    曙光初露，繁忙的大都市又开始活跃起来，展开了五光十色的新一天。「轰

    轰」地下铁路头班列车刚驶进九龙钻石山站，低沉的响声由地底往上传来，

    诗薇给吵醒了。她倦倦地撑起身体，睡眼惺松，由於一夜都睡得不好，翻来覆去

    尽在半梦半醒之间，要有一点小小的响声或震动都会令她骤然惊醒过来。

    不知为甚麽，这两天心里总有一种说不出的烦闷感，好像在风雨前那种恹恹

    懒懒、令人窒息的感觉，满身都不自在。但真正要说出哪儿不舒服，可又说不上

    来。别过头看看身边熟睡的丈夫港生，倒睡意正酣，怕把他吵醒，便轻轻起床走

    进洗手间，对镜理了理头发，用冷水洗了一个脸，才顿觉精神一些。

    像往常一样，到厨房做好了早餐，便去叫丈夫起床。坐在床沿，望着睡得像

    死猪一样的丈夫，怜惜之心油然而起：公司里的工作也实在太劳累了，自从去年

    公司把生产线搬上大陆以後，便忙得不可开交，不但要打理公司的定单，一星期

    还要回东莞的分厂两叁天，跟进一下生产，每次回港後整个人都疲倦得像散开一

    样。昨晚吧，就是将公司里没做完的文件带回家，到打好编出来都已叁点多了，

    跟着今天还要把文件送上大陆，劳劳碌碌的也难怪他这麽疲累。

    眼见他转了一个身把被单蹬了开去，怕他着凉，便用手拉起想给他再盖上，

    好让他多睡一会儿。刚掀起薄被，骤然见到他两腿中间挺得高高的，内裤给撑得

    向上隆起，脸上忽地红了一红。心里当然明白那是怎麽一回事，结婚初期这种现

    象几乎每天早上都出现，但自从要回大陆公干後，就很少再发生了，连夫妇之间

    的房事也越来越少。就拿上月来说吧，算起来有两次。如果不是要供房子，早就

    叫他辞去这份工作，另找一份松闲点的，别把身子累坏。

    脑袋在想着，一只手却受不了眼前的引诱，不自觉就按了上去，隔着内裤轻

    轻地摸揉。又硬又挺的东西在她的抚弄下勃得更加坚实，一跳一跳的把热力传到

    她手中。抚不了几下，心里便感到痒痒的像有无数虫蚁在爬，心儿崩崩乱跳，呼

    吸也急速起来。索性用手把他的内裤褪下，一枝又红又涨的阳具马上卜的一下蹦

    了出来，直直的指向天花板，混圆的龟头澎涨得棱肉四张，阴茎上一条条的青筋

    凸露，充满着活力，令人爱不释手。

    对着眼前如斯美景，阴道里顿感痒得难受，一股滑滑的淫水已经急不及待的

    往外流了出来。她也不管丈夫醒了没有，连忙把自己的内裤脱掉，像打功夫般扎

    着马步张开大腿，用阴户对准龟头，往上就骑上去。随着阴茎一寸一寸的插进，

    美妙难言的充实感令阴户畅快莫名，就像乾旱的土地下一阵及时雨。撑得饱涨的

    阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，真要感谢造物

    主能创造出这麽奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。

    单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。她慢慢挪动娇躯，一上

    一下地套弄，阴道被热棒一样的阴茎烫得酥麻万分，又让龟头股起的棱肉擦得奇

    乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇

    黏带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都浆成湿湿的一片。

    港生在朦胧中觉自己的阴茎插入了一个温暖潮湿的小洞，龟头被磨得舒服无

    比，还以为正在发着绮梦，便躺着不敢动，静静享受带来的阵阵快感，怕一但醒

    来便春梦无痕，失去所感的乐趣。但是渐渐便觉得这并不是一场梦，实实在在是

    在性交当中。睁开睡眼一看，见妻子正蹲在自己身上，下体一耸一耸地高低套弄

    着，脸儿赤红仰得高高的，微张着樱桃小嘴，舌尖在唇上左右撩舔，双手捧着一

    对粉嫩雪白的乳房又搓又磨，兴奋得像着了魔般一边动一边颤抖。

    他见妻子的浪样，心中不免受到感染，双手托着她的屁股，运用腰力将阴茎

    就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去。一时间满睡房听到「辟啪」「辟啪」

    两副肉体互相碰撞的交响，还夹杂着「吱唧」「吱唧」淫水四溢的声音，好

    像对两人的倾力合作发出回应。就这样抽插了几分钟，他见她的动作慢了起来，

    有点娇不胜宠的模样，便乾脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚

    高高提起，加快速度继续抽送。诗薇已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给

    得舒服万分，口中仅能发出「啊啊啊啊」一个个断断续续的单

    音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。呻吟声给港生更大刺激，见妻子在

    自己胯下给征服得顺顺贴贴，英雄感令阳具越插越挺、越插越狠，见满房春色，

    睡床也给摇得格格发响，眼看两人就快双双达到高潮。

    突然间「铃」一阵铃声响起，把正进入忘我境界的两人吓一大跳，原来

    闹钟响起，该起床的时间到了。平时每天听惯了不觉怎样，埋头苦干中忽地响起

    就觉碍耳，他好暂歇下来，伸手去床头几上把它按停，然後再续未了的结局。

    谁知是这麽歇了一歇，本来硬得可以的阳具竟变得软了些，再动几下，居然

    脱了出来。诗薇刚在兴头上，哪容他半途而废，急得把阴户靠着阴茎乱磨，摆动

    不已。港生越焦急，那东西越不争气，无论用手猛捋，或向阴道硬塞，再也勃不

    回来。可能是晨举的虚火已过，加上吓了一吓，软鞭子反而越弄越糟，心里真恨

    得要死：这话儿有时要它持久一点，偏偏速速交货；现在要它射精，偏偏又罢工，

    真拿它没法，一时间变得措手无策。

    诗薇刚给搞得欲火高涨，全身虫行蚁咬、要生要死，此刻顿变成了半天吊，

    痒得银牙咬断，直恨铁不成钢，坐起身用手替他套捋，还是没有起色，说不硬就

    是不硬。一转眼十多分钟过去了，再弄下去，看来都不过如此，他望望闹钟，怕

    再耽下去便赶不上火车回厂，满面歉意地对她说：「老婆，今天真对不起，可能

    太累了，後天回来，我一定将功补过，让你爽一个痛快」她也明白此事勉强不

    来，装作没事一般：「哦，算了吧，来日方长还怕没机会吗老公，我爱你」

    他在她嘴上亲了一下，回句：「我也爱你。」赶忙下床穿好衣服，早餐也顾

    不上吃，提着公事包匆匆出门而去。

    诗薇收拾好凌乱的睡床，反正没事可干，想再睡一会，但在床上辗转翻侧，

    尽觉满身炽热，心如鹿撞，心里燃起的欲火馀烬未熄，空虚的感觉比起床前还难

    受。想起上个月和港生由於结婚两年还没有孩子而去看医生，检验下发现丈夫的

    精液里精子太少，建议他们养精蓄锐，尽量在排卵期才性交，可能机会大些。又

    说女性在排卵期那一两天体温会比平时低一点，性欲要求也强些，提点他们留意

    一下。算一算，今天刚好是两次月经中间，莫非真是排卵期到了怪不得这两天

    心烦意乱，感觉怪怪的。唉要不是刚才丈夫不济，现在阴道里已经灌满精液，

    说不定明年就能生个一男半女，该多好呀胡思乱想下发现刚才流出的淫水把阴

    毛蘸得湿透，此刻乾了，腌得难受，便到浴室较了缸热水，打算洗个澡後才睡。

    花的水柱喷在阴户上，好像一具柔软的按摩器在轻轻揉动，闭眼享受着这种

    特别的奇妙感觉，舒服畅泰，虽然比不上真正性交时那麽销魂，但总算聊胜於无。

    一只手把阴户撑开，一只手拿着花朝小中间射去，暖暖的水花冲击着阴唇和

    阴蒂，水柱射进阴道，再流出外，生殖器里几处敏感部位同时受到刺激，都变得

    充血发硬，阴唇不用手指捏着也向两边张开，阴蒂更从嫩皮里钻出头来，像一颗

    红豆般硬得勃涨，接受着水柱的洗涤，酥麻得忍不住连打了几个冷颤。情不自禁

    下将花紧贴在阴户上，让水柱的冲力更强、更直接地触向那引起快感的地方，全

    身顿觉发软，手脚也失控地抖个不停。不到一会，便瘫痪般把头搁在浴缸边沿，

    手指头也懒得动一动，放软身子尽情领略传来的一阵阵快感。

    半个小时後，心中的欲火好像减退了不少，便抹乾了身体朝床上一躺，准备

    再睡个痛快。不知何故，心中的空虚感仍然存在，脑里老是想着来一次真真正正

    的性交，希望下体被塞得涨涨满满、实实在在。对了，就是需要一个男人，让他

    的阳具插进阴道里，填补得毫无空隙，然後再用劲抽插，直到把精液都射进小洞

    深处，才能完全解除这种被折磨得熬不过来的感觉。但是，到哪找个男人呢

    霎那间，脑海中浮现出一个健硕的身影：他有着古铜色的皮肤，身体肥瘦适

    中，胸上的肌肉结实硬朗，谈吐风趣、善解人意，混身充满着使不完的劲力，在

    床上的表现肯定不会令人失望，要是他现在也正躺在自己身边，那该多好。

    哎唷真羞死人，怎麽会想到他那儿去呢

    他叫文威，是港生的老同学，比他年幼一岁，在市政局的海滩担当游泳救生

    员，目前还不是泳季，不用上班，所以便利用暇馀时间进修电脑课程。家里的电

    脑也是他安装的，一星期有两个晚上还到这来教他们夫妇学习电脑的基本原理。

    为了答谢他，有时她特意熬个老汤，煮几个小菜，留他在家吃晚饭。文威对

    她欣赏万分，不时称赞道：嫂子，你不但长得漂亮，还能把家务弄得井井有条，

    要是我有幸娶着一个像你这样能干的妻子，真是几生修到。

    唉怎麽越想越远了，你都结了婚，人家怎会打你的主意诗薇让自己的傻

    想也逗得暗里笑起来。回心一想，反正两人都闲在家里，过来聊聊天也好，总比

    闷在屋里孵蛋强。找出他的电话便摇过去：「文威，我是诗薇呀，家里的电脑不

    知怎的坏了，请你过来看看好吗」文威见反正有空，两家又这麽熟络，便一口

    答应她马上过来。

    也真快，她刚执拾好客厅，门铃便响了，开门把他迎了进屋，招呼他先坐坐

    便到厨房煮杯咖啡。好奇怪，出来对着他眼睛一接触，心里便崩崩乱跳，好像小

    孩子做错事给大人识破了；又或者好像给他看穿心事，知道刚才自己的傻念头。

    文威把电脑开着，转过头来说：「嫂子，电脑没事呀」她才发觉自己正呆

    呆地净管瞧着他，一时间不知怎麽回答才好。见他五官端正，短短的黑发衬得整

    个人份外精神，鼻子高得来恰到好处，眼框凹得有点洋味，洁白的牙齿笑起来整

    齐美观，配着脸上两个小酒窝，帅得醉人。回过神来，忙用词搪塞：「喔，是吗

    可能我按错了甚麽钮了，害你白走一趟。」他说：「别客气，反正来了，顺

    便把电脑检查一下也好。」

    不一会，诗薇端着一杯咖啡出来，搁在饭桌上，对他说：「先别忙那电脑，

    过来喝杯东西。」他回身一看，不禁目瞪口呆。原来不知何时，她已经换过了另

    一件睡衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和

    没穿几乎没有分别。在厅灯掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直

    令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，走动时一巅一耸地上

    下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色

    的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，

    幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；

    但最要命还是那黑色的倒叁角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不

    守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小

    缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅

    是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的

    阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人

    第二章

    文威偷偷了一口口水，自觉胯下的小弟弟蠢蠢欲动，忙把眼光别过一旁，不

    敢直视，怕不小心露出丑态，让她见笑。转身背着她说：「谢谢搁上桌子好了，

    一会我才来喝。」连忙收拾心情，专注在电脑上。无奈一池春水已给吹皱，心情

    再也按捺不下来，呼吸加速，两手微颤，意马心猿得平时闭上双眼也能打出的简

    单指令，也要按好几次才能正确输入，好对她说：「嫂子，看来你刚想睡觉，不

    打扰你啦你去睡吧我检查完了自己走便成。」

    「哟你把我当外人了」诗薇端着那杯子就走过来，文威忙起身用双手去

    接，不巧与她碰个正着，一大杯咖啡不偏不倚恰好就全给倒到裤子上。她口中一

    边道歉：「不好意思不好意思」一边拿着毛巾往上就抹。不想手一触上去，

    脸上马上一片通红，感到裤里一团东西硬硬的隆起，好像还在蠕蠕跳跃，心里突

    然生出一股冲动，一只手不自主就净在那个位置揩抹，舍不得离开。

    文威给她弄得全身不自然，把毛巾夺过，自己一边抹一边说：「嫂子，我自

    己来好了，哪敢劳烦您。」谁知她已经伸出双手来解他的皮带，口中还责怪着：

    「把裤子脱下来吧湿湿的腌着，也就你才能容忍。」不由分说，已经把皮带解

    开，顺手拉下拉，揪着裤头往下褪。他扯着裤头和她角力，涨红着脸说：「好好

    好，你去取条港生的睡裤给我替换，我自己到厕所换去。」她见他的狼狈样，逗

    得哈哈大笑：「哎唷我结婚也有两年了，甚麽没见过乖，让嫂子给你脱下来，

    别害羞嘛。」用力往下一扯，裤子就给拉到脚跟去。

    文威措手不及，愣愣地站在那里，不知怎样才好。她见面前竖着两条肌肉结

    实的大腿，夹在中间的是一条白色的叁角内裤，像游泳比赛时运动员所穿的那种，

    窄小得仅可包容它要遮挡的物品，但现在它已发挥不了作用，因为本来要包裹的

    东西早已发难，极力挣扎而出，不过给橡筋裤头勒阻，探不出头来，能紧紧地挤

    作一团，将叁角裤撑得鼓涨，像座小山。

    诗薇看在眼里，呼吸也停顿了，情不自禁低下头去，伸出丁香小舌，像猫儿

    舐小崽般在上面轻轻地舔。一下一下津津有味，直把那话儿舔得硬如铁棒，像随

    时会把小布片撑得爆裂开来。叁角裤给她的唾沫涂得湿遍，已变成半透明，清楚

    可看到一根粗而状的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，由於没地方伸展，

    已向腰间斜斜地直挺过去，包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红，被

    压迫得几乎要在腿缝两边挤出外来。

    她再也憋不住，双手掰着叁角裤使劲往下一拉，强壮得令人难以至信的阴茎

    唰的一声跳了出来，像感谢她让它终於得到了解放般，在她鼻子前不断叩头。她

    二话不说，一手握着阴茎就忙往嘴里塞，好像饿久了的人忽然见到美食当前，来

    个大快朵颐；另一手托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。

    文威的阳具被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓

    像鼓风机般起伏不停，间中又把阴茎抽出口外，运用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，

    或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成在阴囊上轻搔，

    直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。一个大男人就让一个小小弱女子摆布得

    晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出「噢喔噢喔」的喘息，

    两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。

    诗薇此刻见他乐不可支，怕他把持不来，将精液射出而糟塌了心机，便松开

    双手歇一歇。他见忽然停下，低头一瞧，原来她正伸手到肩膊上，把睡衣肩带往

    两边一拉，缩着身子抖了几下，那薄布便轻轻往下飘到地面。他顿觉眼前一亮，

    一副晶莹玉雕的赤裸肉体正活色生香地展露在面前。望着这旷世尤物，不禁心笙

    摇荡，举旗致敬。但突然想到，这始终是老朋友的妻子，正所谓「朋友妻，不可

    窥」，又如何下得了手心里像十五个吊桶打水，七上八落。犹疑了片刻，还在

    思想交战中，诗薇已经双手捧着一对巨乳，把阴茎夹在中间，挤压成一条人肉制

    造的热狗，细心套弄起来。不单这样，每当龟头从乳缝中露出时，便伸出舌头，

    像毒蛇吐信般在龟头上连点几下，哇呜铁铸的罗汉也会给她的烈火烧熔。

    世上又能有几个柳下惠不到一刻，他便将仁义道德抛诸脑後，全面崩溃，

    投降在温柔乡里。伸手朝她胯下一摸，老天像撒了一泡尿，满手都蘸染着黏黏

    滑滑的淫水，小热得烫手，一张一缩地开合着，渴望着男人的藉慰。弯身把她抱

    起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香舌头，吮啜不停。见她醉

    眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股後面，紧缠不放，下身像蛇般左右

    扭动，将阴户紧贴着昂首怒目的龟头，磨得他麻痒不堪。难得放开手她也不会掉

    下，便腾出一只手提着阴茎，用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多到流下阴囊

    去，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力已经插入一半；她也无比合作，随即双

    手一松、身子一沉，长长的一枝大鸡巴，霎那间便全根尽没。

    文威托住她的肥臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来

    的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍

    非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，

    他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。

    第三章

    进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向

    她扑去。诗薇早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，演

    高着阴户来迎接了。他顺势压向她身上，诗薇用手引领阴茎让龟头插进阴道里，

    他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如

    漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

    文威一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一

    条引以自豪的大阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流

    出外的淫水给带得飞溅四散。难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而

    被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由於充血而变得通

    红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外

    面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小

    指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。

    他抽得性起，乾脆抬高她双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更

    爽快。诗薇看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可

    以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，

    像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上

    下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的「辟哩啪

    啦」声，还有淫水「吱唧吱唧」的伴奏，环回立体、春色无边。她耳中听到自己

    下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：「啊

    啊我的小亲亲爱哥哥啊啊你真会弄我的小命都交

    给你了啊啊我的小舒服极了啊啊我要丢了要飞上

    天啦嗯嗯嗯」说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂

    着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。心中有一个念头：我

    的妈呀原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受强烈的

    高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终於得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的

    馀韵後，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

    文威见她给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下

    一下都把阴茎顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重

    复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这麽抽插

    不停，没完没了。

    诗薇让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般

    的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把淫水泄出体外，对他的

    艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这麽多淫水，流极不完，整个人就好

    像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫着的

    毛巾，本来是打算盛接性交後流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没

    射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

    文威此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把

    她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字

    马，阴户被掰得向两边大张。淫水由於两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明

    的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的

    阴茎，破网再向这「盘丝洞」里插进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这

    姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直

    顶尽头。

    她的肉体给强力的碰撞弄得前後摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，文威伸手

    过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞

    上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得

    笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大

    声叫嚷：「哎呀我的心肝啊啊啊哪学的好招式啊

    啊啊千万不要停啊啊啊好爽哩哎呀快让你

    撕开两边了啊啊啊」话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，

    眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。

    她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟

    漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉

    沉，淹个没顶。文威见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直

    把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地

    抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的

    精液一滴不留的全射进她阴道深处。

    诗薇正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变

    成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令

    快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，

    知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的

    腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进阴户里。

    暴风雨过後一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。文威仍然压在

    她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的阴茎这麽快便掉出来，好让它在湿暖

    的小洞里多呆得一会得一会。两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，

    伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，

    方相拥而睡。诗薇还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡。

    春眠不觉晓，一觉醒来，已经是傍晚时分，早前分泌出来的汗液、精液和淫

    水都乾了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。诗薇

    先较一缸热水，见乾了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了

    白色的粉末，沙沙地落到地板上。文威在旁正对着马桶「哗啦哗啦」地小便，背

    後传来她娇滴滴的声音：「我也要尿尿」，他便把阴茎甩了几下，挪过一旁

    让位给她。等了一会没见动静，好奇地转头望过去，她含羞地撒娇：「唔

    我要你抱着来尿。」文威虽给弄得啼笑皆非，也好照办，便拐过她背後，双

    手托着她大腿，抱起她对着马桶。谁知她又说：「唔我要你逗，才能尿尿。」

    他差点没笑出声，口中「殊殊」地，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。

    哨音刚起，就见她阴户喷出股水柱，一条银白色的抛物线弯弯的向前射去，

    大珠小珠落玉盘，掉在马桶里面「叮咚叮咚」地响。等她尿完了，文威打趣道：

    「平时你撒尿也要人逗吗哪你老公岂非没得空闲」她咭咭地笑：「贫嘴人

    家喜欢你逗嘛，讨厌」满面绯红，把脸埋在他胸前。他见浴缸的水快满了，把

    她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间见水花

    四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。

    戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的阳具

    搽上去，再五指箍着阴茎，前後套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。阳具被她

    揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。她口中不

    禁「哗」的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直

    令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫那话儿长一寸半以上，龟头也更

    大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围。心

    里暗叹：先前饥不择食顾着往阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上

    佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥有这麽一副巨

    器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得

    一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。

    胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又

    再次痕痒不堪，急不及待忙往後一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的阴茎在

    阴唇上直磨。文威见她骚态，便知又有新任务，不把她喂饱，别想脱身。虽然平

    时在沙滩上也结识许多小妹妹，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事

    的享受，就怎也比不上面前这淫娃。反正小弟弟也给她撩起了一把火，不干白不

    干，自己也需要啊见龟头已触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到

    一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。

    一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，文威起伏不停的屁股令缸里的水

    荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑

    的蝶式，有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两

    腿撑着缸壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从後插入，像

    游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；累了，像游背泳般自己躺下，女的坐

    上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

    诗薇想不到在浴缸里也可以玩这麽多招式，感觉和在床上又有所不同，更加

    刺激，更加新鲜。见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，

    刀来剑往，乐此不疲。文威一时得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再

    把她抱在胸前，叁步赶着两步，急急朝睡房奔去。

    把她放在床上後，便捉着双脚把她拉到床沿，然後曲起她双脚树起，两边张

    开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，

    便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一後地挺动起来。由

    於这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。一下下的碰撞令她身体也随

    着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡後漾。性器官交媾的美况现在可以毫无阻

    挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外

    喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，

    自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，

    下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻痹，精关大动，自知就

    快支持不住。

    诗薇给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，

    小给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤

    抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出「啊啊啊啊啊

    」一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一

    演，像一条在树枝上走动的毛虫。最後全身紧缩一下，然後突然放松，大股淫水

    从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏

    地收缩，着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

    文威正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小这麽一夹一松按摩着，舒服

    得要命，感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精

    液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。

    两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，文威感两腿发软，微微战抖，但

    又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，

    把高潮留下的馀韵尽。虽然万分不愿意，但慢慢缩小的阴茎终於让阴道挤出体外，

    诗薇马上把下体演高，拉了个枕头垫在屁股底下，怕里面宝贵的精液流了出来。

    心想：我是专制淫水的机器，你便是专制精液的机器了，第一次省不起留着，

    都淌到体外浪费掉，幸亏这回料得到，也胜在他还有这麽多射出来，要怀孩子，

    就指望这些黏浆了。

    文威见她把屁股垫着，又呆呆地傻想，奇怪地问她干啥。她照实直言，还打

    趣地说：希望那些精虫也像它爸爸那样是游泳能手，乖乖地游进子宫，受孕就有

    望了。他听了给吓了一大跳，忙问：「嫂子，要是真怀了孕，那我们的关系岂不

    是要让港生识穿我的父亲也做得没有名份呀」她咭的一声笑出来：「哎，我

    已经是你的人了，还嫂子前嫂子後的唤，就叫我的名吧。港生也不肯定没有生育

    能力，是精子弱罢了，知道我有孕，还以为是他经手，高兴还来不及呢至於孩

    子生出来後，就乾脆认你作乾爹，该满意了吧」文威回答：「我不叫你的名了，

    就唤你做心肝。小心肝，你有了孩子还了心愿，那以後就不用理我罗」她用手

    指点了点他鼻子尖，笑个不停：「傻孩子，呷你未来儿子的乾醋哩以後要港生

    不在家，你愿意几时来我都无任欢迎，生怕你不来呢」文威听她这样解释，才

    放下心，一下跳回床上，躺到她身边，两人再拥作一团，吻个不停。

    春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入夜，诗薇省起两人顾贪欢，整天

    还没东西进肚，便起床对文威说：「看我多没用，快让你给饿坏了，你躺在床上

    歇着，等我做好了饭，才叫你起来。今天想吃甚麽菜式呢」文威一手把她拉回

    床边，搂在怀中，柔声地说：「心肝儿，我想吃你呀好啦，也甭做饭，到下面

    的酒楼随便吃点东西，好省出多点时间跟你温存。」她把头钻到她胸前，娇滴滴

    地回答：「你呀，口里像淌过蜜糖，甜丝丝的真会逗人，每句话都说到我心坎里

    去了。」到衣柜里找出一套丈夫的西装替他穿上，自己对镜一边装扮，一边对他

    说：「吃完饭回来，我再煮碗糖水你喝，反正港生後天才能回来，这两晚就在我

    家睡吧」

    两人到楼下的荷里活广场匆匆进了晚餐，再回到家中继续调情。乾柴烈火，

    满室生春；浓情蜜意，尽在不言中。

    本帖最后由ti18于20115101:45编辑

    #附件名点击下载下载次数备注

    1.115章全作者：zhuorurong.rar122无

    #2无标题lstallyflevel8发表于200651620:37

    第四章

    港生花了整个上午把厂里的工作做好，趁工人吃午饭的空档，便叫厂里的司

    机载他到公司宿舍去。那是一座两层高的小平房，专为香港上来而需住叁两天的

    职员租的别墅，在莞城市郊，鸟语花香，自成一区。

    刚下车，一个笑口盈盈的少女迎了上来，替他挽过公事包，他转身塞了一张

    钞票到司机手里，叫他可以回厂去，再伸手搂着她一扭一扭的小蛮腰，往屋里走

    进。刚坐下沙发，她就递上一条热腾腾的毛巾，趁着他擦面的当儿，已经蹲低身

    脱下他的皮鞋，换上一对睡拖。放下毛巾，接过一杯香茶，松了松领带，就把她

    拉坐到自己的大腿上，在腮上连亲几下，痒得她躲在怀里咭咭地笑个不停。

    她叫莉莉，十八岁，眉清目秀，唇红齿白，来自湖北。一身时髦穿戴，长发

    披肩，额下娥眉淡扫，嘴上一抹嫣红，满身白里透红的北方姑娘典型肤色。说起

    来，那是一年前了，有一晚，港生在厂里下了班，给几个同是香港来的师傅齐齐

    拉了去城里的一个迪斯科跳舞，不多久，就让旁边的一个少女吸引住。见她举手

    投足都充满青春气息，瓜子型的脸蛋笑起来甜得令人心醉，腰短腿长，肥臀凸胸，

    像个熟透的水蜜桃。随着她的舞姿摇摆，隔着衣服也可以察觉到胸上的两团肉在

    跟着一跳一跳，混圆的屁股被窄窄的牛仔裤裹得绷紧，随着音乐声在一扭一扭。

    眼睛正悄悄吃着冰淇淋的时候，就在同事怂恿下推过去借故搭讪，不料倒被她的

    热情吓了一跳。她听说他是香港来的，不但一口应承肯和他做个朋友，在跳慢舞

    的时候，还将身体贴得紧紧，用胸前两个乳房压得他气也喘不过来。最後，男厢

    女愿，一拍即合，当晚便把她带回别墅去过夜，巫山云雨，水乳交融，整夜不眠。

    她在床上的热情反应和主动合作把他彻底俘虏，中感受和跟妻子例行公事又

    截然不同，一夜合体缘令他屈服了在石榴裙下。第二天，港生在她临走的时候把

    一千元港币塞进她手袋里，依依不舍地对她说：「下次回来我如何找你呢」

    她「咭」地笑了一声：「谢谢你真好人。反正你上来公干时没人替你打点，

    汤水也没滴喝，如不嫌弃，就让我做你人，等你每次回来的几天中都有个人服侍

    你」他正中下怀，顺水推舟便把她收作情妇，也就是人们常说的「二奶」。逢

    回大陆公干的几天中便在金屋里尽享温柔，乐不思蜀。

    回过神来後，心里越想越对她疼惜有加，口上在亲，手也不规矩起来，见她

    依人小鸟般挨在怀里，便将手伸进她衣衫内，抄着两个滑不溜手的乳房轻轻地抚

    弄。莉莉在他胸口轻打了一下：「急色鬼看你，劳累了大半天，满身臭汗，快

    去洗个澡，毛巾和内衣裤就搁在矮凳上，让我给你勺碗汤去。」

    港生匆匆洗了个花浴，内衣裤也不穿，拿着毛巾一边擦乾身子，一边赤条条

    地悄悄走到她背後，冷不防地将她一把抱起，直朝睡房里走去。她两条腿在乱蹬，

    口里直嚷：「哎唷看急的，汤也差点给你弄翻了，糟塌了我的机心，人家又不

    是不让你来，忙甚麽」嘻嘻笑着，用小拳头在他胸上乱敲。

    他也不回话，一同滚到床上，嘴对嘴地把她口封着，让她再也发不出声来。

    一只手抄到她背後，把连衣裙的拉拉下，双手抽着两袖往前一扯，一对洁白

    混圆的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在眼前随着她挣扎而左摇右摆。他用双手

    捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹

    人垂涎欲滴。他把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，

    再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情

    难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。他一边用同样方法

    再进攻另一乳房，一边曲起一条腿用脚指尖勾着她的内裤头，往下一蹬，小布条

    便让他褪到脚处，莉莉顺势把腿一甩，便掉下床外。

    港生挪身到她大腿旁，伸手把她双腿曲起，再往两面张开，一个肥美的阴户

    便展露在面前，她也趁此刻把衣裙脱掉，全身光溜溜地横陈着，好让他毫无障碍

    地任意作为。港生一手用指尖将两片红红的小阴唇撑开，一手把指尖放进口中点

    了点唾沫，然後抵在阴蒂上慢慢地揉动，像替它作按摩。不一下，本来已湿润的

    阴户，更加变本加厉，淫水像崩了的堤坝般汹涌而出，把下体湿成一片。

    她的阴户和诗薇又不相同，阴毛少得像刚发育的女孩，有一小撮长在阴阜上，

    阴唇内简直一毛不生，光洁得可以；小阴唇短一些，但浅色点，呈粉红色，还长

    有一粒迷人的小黑痣；阴道口多了些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特

    别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲

    珑珑得像一颗南国相思红豆，凭谁见着也会晕上一阵。

    莉莉的不毛之地此刻已经给抚得酥麻难言，小腰向上一演一演地挺动，口里

    呢呢喃喃地无病呻吟：「啊啊好痒啊舒服死了啊啊好

    哥哥快来给我止痒啊啊」边嚷边伸手到他胯下，用五指箍

    着阴茎套个不停。港生感包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越

    勃越硬，坚实得像条铁棍。忍无可忍下，便跪到她两腿中，先将她大腿分别搁上

    自己腿面，龟头便已经触到阴道口，接着盘骨往前使劲一挺，耳中听「雪」

    一声，热得烫手的一枝肉棒，转眼间便全根埋进温暖潮湿的阴道里。随即见

    莉莉将口一张，眼睛眯成窄缝，满足地发出「喔」一声长呼，舒服无比。

    他还没来得及抽送，莉莉已比他着了先鞭，屁股前後左右地磨动，洞口一层

    层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄不歇，阴道里面的肌肉由於她运用阴力而一张

    一缩，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴衔着来吮吸，感觉又另有一番情趣，於是

    便以逸代劳，停留不动，趁机低头观赏，让她弄个够。眼前见阴茎粗壮雄伟，插

    在窄窄的阴户里，把它撑得饱涨无隙，磨成白浆的丝丝淫水从缝中挤出来，慢慢

    地往会阴流去，然後汇聚在屁股下的床单上，染湿成一圈圆圆的水斑。他让她就

    这样子磨了好一阵，直到感觉她速度渐慢，气力不继，才对正炮位，运用养精蓄

    锐凝结而来的劲力，猛地一下往里捅进，直插到底。跟着便双手撑住床面，下体

    一高一低地飞快抽送起来。

    莉莉本来已经磨得山雨欲来，就快身，接着给他一轮冲锋式的抽插，更加速

    了高潮的来临，在他不停起伏的胯下像一朵暴风雨中的娇海棠，枝叶四散，分崩

    离析，毫无招架之能力，晓颤抖不堪，口里用仅馀的气力断断续续地叫喊：「呀

    啊呀啊呀啊」随着他的节奏做伴音。叫着叫着，全身

    猛然一绷紧，抱着他的腰拼命打颤，小腹一连串有规率的波动，便把大量淫水从

    里冲将出来，在缝隙间往外喷射，把他的阴囊沾湿得像从水中捞出来一般。

    港生见她在胯下娇喘连连，当然乘胜追击，更加卖力抽送，把阴茎抽到洞口，

    再直插到底。随着他机械性的动作，耳边有「辟啪、辟啪」的肉体碰撞声，还有

    淫水四溢的「吱唧、吱唧」声，夹杂着「喔哇喔哇」半死不活

    的叫床声，水声肉声，声声入耳，直叫人兴奋莫名。

    港生心中也不解：同样一根鸡巴，今天早上还不听使唤，此刻却如有神助，

    变得神气活现，便趁风使尽，乾脆把她的双腿用腰撑向两边，自己趴上她的身上，

    两手从她背後抄着肩膀，下体用劲一戳，顺手把她肩部往下一拉，由於没有了後

    座力，肥肥的阴户便硬巴巴地挨着阴茎的力插，发出「啪」的一下巨响。接着便

    用雷霆扫穴般的连续抽插，飞快地出入推送，像誓要把小压扁不可。她小阴唇和

    阴蒂早已充血发硬，被阳具根部一下又一下的猛力压迫，连磨带撞下感又麻又酸，

    阴道内又让龟头勃起的棱肉刮得酥痒不堪，整个人给到失魂落魄，全身细胞都充

    满了快乐的电流，神经末梢不停跳动，窒息得气也透不过来，能将十只手指在他

    背上胡乱地抓，像遇溺的人捉着一个救生圈。

    港生被她的浪劲感染，越越起劲，越越快，活像一具永不会停的马达，懂勇

    往直前。叫床声和肉体相撞声的频率不断加速，几乎没有了间隔地长鸣不息，响

    彻整个小小的房间。他不断地将身躯一曲一张，阴茎也随着一进一退，龟头把一

    阵强过一阵的难言快感传到大脑，令他再也把持不来。突然一个高潮的巨浪迎头

    盖下，见他猛地全身抖了几抖，「呀」地大喊一声，龟头便喷出一股接一股

    热得发烫的精液，像箭一样直射向阴道尽头。莉莉也「呀」地同声一叫，全

    身抖得停不下来，双手的指甲深深的陷进他背上的肌肉里，往下一拖，从肩膊直

    到腰间，划出了十条红红的血痕。

    动极而静，两人相拥着动也不动，甜丝丝地对望着直喘粗气，湿腻腻的液体

    不断地从两个性器官交接的部位往外流出，也懒得去理会，就保持着这样的姿势

    一上一下地压着，胶黏成一体，继续体味着慢慢消退的快意。

    就这样子躺了十几分钟，莉莉才轻轻抽身起来，用手拍拍那已经缩小的可爱

    阴茎，对他说：「小心肝，再弄下去，我怕命也给你取了，你先躺着，歇一会再

    吃饭。」下床扭了一条热毛巾，用心把黏满浆液的阳具抹乾净，再扯上一张薄被

    给他盖上，才穿回衣裳到厨房里张罗。

    不一会，已经把预先煮好的饭菜热好，递过一套睡衣给港生换上，两人便围

    着桌子坐下来。莉莉扛着热汤恰恰送到他嘴边，传呼机便「哔哔」地响个不停，

    摇个电话回台一打听，原来香港总公司董事长张书瀚刚刚到来分厂视察业务，叫

    他赶快回去招呼。港生哪敢怠慢，匆匆把午饭吃完，司机的小轿车已停在门口，

    一边穿着西装，一边提着公事包，就钻上车里去。

    第五章

    差不多到傍晚，才将厂里的情况介绍完毕，松了一口气。在会议室里，董事

    长向他问道：「分厂这里我还是第一次回来，附近有哪一间馆子比较好，你提议

    一下，晚饭後我还要赶回香港去呢。」港生巴不得有机会在董事长面前表现一下

    办事能力，但想到甚麽山珍海错他也吃尽不少，倒不如来个家常便饭反而特别一

    点。便对他说：「酒楼的菜式来来去去也不过如是，吃也吃腻了，来个清淡的怎

    样如不嫌弃，请叨光到寒舍一坐，让我家里的女人做些拿手小菜给你。」

    董事长心想，说的也有道理，自从老婆孩子移民加拿大两年多以来，已许久

    没吃过住家饭了，便回答：「好啊，就让我试试嫂子的手艺。过海关时，刚好买

    了一瓶洋酒，一并带到你家去，顺便做手信吧」港生打电话吩咐莉莉准备妥当，

    便和董事长一同离厂而去。

    一枝烟工夫，小轿车便停在别墅门口。刚把董事长引进屋里坐下，莉莉就捧

    着一杯香茶从厨房里走出来，她换上了一件黑色的通花外衣，米白色的乳罩透过

    布孔若隐若现，脸上薄施脂粉，更显得秀色可餐。桌子上已经摆好了饭菜，她解

    下了腰间的围裙便招呼董事长过来就坐，手上递过一条热毛巾，口中用不大纯正

    的广东话说：「难得董事长赏面到来，家常便饭，也不知合不合你胃口，就当是

    在自己家里一样，请别客气喔」

    张书瀚四十开外，脸上架着一副金丝眼镜，人到中年，少不免有一个例牌的

    小肚腩，唇上留着两撇小胡子，看起来老成不少，但由於年青时喜爱运动，所以

    肌肉到现在还是扎扎实实，和小伙子不遑多让。转身过来，瞧见莉莉围裙里面原

    来穿着一条短短的迷你裤，肥臀的两块圆肉从裤管侧挤出外面，又白又滑，不禁

    望得目不转睛，意马心猿，直到她坐下一旁才定下神来。打开洋酒斟满叁杯，对

    她说：「今天到来打搅，不好意思，嫂子真是人俏手巧呀，先敬你一杯。」莉莉

    连忙举杯回敬：「哪里，哪里，董事长过奖了，请起筷。」书瀚透过她扬起的袖

    管，刚好望见里面的小半边酥胸，见嫩白的乳房坚挺饱满，像一对大肉包，乳罩

    也包不尽，露出羊脂般的半个圆球，而圆球中间挤出的深沟，更清楚地在衣衾的

    领缝中表露无遗。酒还没进嘴，便连吞了几口口水，酒一下肚，更觉得满身火热，

    心如鹿撞。

    趁她进厨房盛饭时把西装脱下，悄悄地低声对港生说：「你也真鬼马，偷偷

    藏着一个俏妞儿，蛮懂享受呢听人说北方姑娘皮白肉滑，果然不假。看嫂子的

    身材，真正一流上下大，中间细，活像一个结他。想来床上功夫也到家吧」

    港生不知怎回答才好，好叉开另找话题：「人说女孩子身段好，就像个葫芦，

    哪会像个结他」他哈哈笑了起来：「你用脑想想，葫芦和结他有甚麽不同一

    个下面有个洞，一个没有。」港生恍然大悟，哈哈几声陪他笑起来。

    此刻莉莉盛了碗饭放在书瀚面前，他偷偷伸出一只手，拐过後面，在她的肥

    臀肉上轻轻扭了一把，突如其来的举动令莉莉吓了一大跳，碍在港生面上，好装

    作没事一般，低头吃饭。其实由头到尾，港生把一切都看在眼中，从他色迷迷的

    目光里已经猜到董事长想干啥，但始终莉莉是自己的女人，总不能双手奉上。

    这时又见书瀚缠着莉莉，拼命邀她乾杯，不喝便拉手拉脚，差点没搂着她来

    硬灌而已。心中不免有点酸溜溜，越看越眼冤，不经不觉也把一大杯洋酒往肚里

    倒。

    半顿饭下来，叁人都有点醉意，面红腮热，气氛反而没有那麽僵。书瀚把手

    搭在莉莉的肩膊上，对港生说：「一向以来，你对公司忠心耿耿，我都知道，香

    港总公司的李主任刚好下月退休，我打算让你替上，成不成功，便要看你今後的

    表现如何了。」弦外之音，不言而喻。港生也有他的算盘，心忖莉莉虽好，男人

    终归以事业为重，况且袋里有钱，还怕没女人反正莉莉也是在风月场所结识，

    又不是真正妻子，到时坐上了主任的位置，恐怕排队的女人有一条街那末长哩。

    咬了咬牙，确定顺水推舟，以莉莉作饵，实行美人计。

    趁书瀚上厕所的空档，便拉着莉莉面授机宜，她听後腆地说：「那怎麽行呀

    真真假假我也算是你的老婆，就算我肯，你也不怕戴绿帽子吗」港生安慰

    道：「我当然舍不得啦，此一趟，下不为例。下星期我回来时再给你打一条大金，

    该满意了吧将来我当上主任，你的好处还多着呐。」其实莉莉也有她的算盘：

    反正自己抛身出来，也是为钱而已，泊个好码头，是人之常情。老实说，跟着谁

    都是在床上躺下，让鸡巴往里捅几捅，一条和两条又有甚麽区别将屁股往港生

    身上撞了一下，嗲声嗲气地说：「先说清楚，那是你的主意啊，往後别把我当成

    敲门砖，用完便扔掉才好。」港声唯唯诺诺，啥都应允。

    书瀚从厕所一出来，莉莉便迎上去，骚里骚气地对他说：「唉唷董事长，

    都是你不好，我就快给你灌醉了，你摸摸，我的身子热得要命呢」边说边拉着

    他的手放到脸上。书瀚巴不得有此一着，在她的粉面上轻抚不愿放开。港生见董

    事长渐入圈套，便装着突然省起一事，口中念念有词：「糟赶着回来，把几份

    文件都忘在厂里了，我得马上去取回，不然董事长就来不及带回香港去哩。」借

    故披起外衣，急急夺门而出。

    书瀚的手越摸越低，越来越不规矩，像蛇一样从颈项往下游移，莉莉用手圈

    着他的腰，闭上眼睛任他胡作胡为，口中呼出浓烈酒味的热气，下身挨着他胯下

    不断地磨，渐渐便觉得里面的小东西如充气中的汽球，慢慢地鼓将起来。书瀚见

    她半推半就，便放胆伸出双手，朝她胸前的两团肉按上去，抓着用劲地搓。搓了

    不一会，再索性掀高她的外衣，揪着她的乳罩往上一拉，两个涨圆得像皮球般的

    大奶子随即弹了出来，散发着阵阵乳香，在眼前晃来晃去。书瀚双眼瞪得铜铃般

    大，呼吸突然急速起来，眼镜的玻璃片也让热气蒸得蒙成白雾，连忙摘下放过一

    边，十只手指分别捧着两个乳房左搓右捏，玩得不亦乐乎。

    莉莉任由他肆意抚弄，舒服地昂着头，轻轻呻吟。两颗乳头在他的掌中越捏

    越硬，向前傲然挺勃，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃。书瀚忍不住弯腰

    将一粒含在嘴里，用舌尖在奶头上舔撩不断，或用力吸啜，自觉返老还童，骤然

    变回了一个婴儿，正偎在母亲的怀中吸奶。莉莉给他一轮又捏又啜的进攻，全身

    麻痒不堪，纤腰像蛇一样扭来摆去，呻吟声也越来越大，变成了「啊啊

    啊」的叫喊。双手从他腰部滑到大腿中间，按在鼓起的高山上拼命的揉，

    直感那鸡巴不停的跳动，像要突破束缚挣扎而出。

    混乱中，莉莉的外衣和乳罩不知何时已被书瀚脱过清光，赤裸的上身原本白

    里透红的皮肤已经变成粉红一片，不知给酒精醺成如此，还是给男人爱抚得舒畅

    难耐，充血而成。朦朦胧胧中，感书瀚那一条又湿又热的舌尖，已经离开了乳房，

    继续向下移动，在小脐孔四周游离，脐孔被舔的感觉很特别，又骚又痒，直给舔

    得虫行蚁咬，毛孔大张，小腹一阵一阵的抽搐，小中开始湿滑，慢慢有些淫水向

    外渗透出来，把叁角内裤弄得滑潺潺的黏贴着阴唇，混身不自在。

    书瀚好像心知她被浆液糊得难熬，马上将她胯下的迷你裤连叁角内裤同时往

    下大力一扯，憋得要命的阴户终於得到了解放，光脱脱地展露在他面前。除了阴

    阜上一小撮阴毛外，肥肥白白的阴户寸毛不长，无遮无掩地一目了然。两片大阴

    唇雪白饱满，像个喜宴席上的白面大寿包；夹在中间两块鲜红幼嫩的小阴唇像一

    个巨蚌的肉瓣，把一小部份娇俏地向外伸出来，而在肉瓣的末端，挂着叁两颗晶

    莹透亮的淫水，垂垂欲滴，像一颗成熟的水蜜桃，等人来采摘。他先伸出舌尖围

    着阴户四周舔了几个圈，再伸到小阴唇上，把那几滴甜腻腻的蜜液舔到舌上，放

    进口中细味品，然後才吞进肚中。

    莉莉双手捧着他的头，扯着头发乱抓乱搔，把原来梳理得好好的小分头，弄

    得像一个鸟巢。书瀚此刻站直身子，将她拦腰一抱，就朝睡房走去。到了床边，

    把她轻轻搁在床沿，叁扒两拨地把身上的衣服全部剥个清光，一丝不挂地向她看

    齐。莉莉偷眼向他腿间望去，妈呀一根红通通的阳具硬挺挺的往前直树，像条

    被激怒了的毒蛇般朝着自己一上一下地点着头，虽然阴茎的粗幼和港生差不多，

    但龟头却硕大无比，又涨又圆，像枝敲铜锣的槌。心中不免吃惊，难以想像窄窄

    的阴道怎能将它容纳连忙用手指把小阴唇往两边拉开，好让他对准小洞，避免

    乱戳下把皮肉弄伤。

    换上是年青小伙子，早已热血沸腾，不顾一切地长驱直进了。书瀚却轻挑慢

    捻，不慌不忙，跪在床边将她大腿左右掰开，然後低下头埋在两腿中间，伸出舌

    头再向被她拉得大张的阴户进攻。经验丰富果然是技术不同，舌尖触到的地方，

    尽是感觉敏锐的部位。他首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中之一含到嘴里，用

    牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇「卜」的一声弹回原处，像在玩

    着一块伸缩自如的橡皮。他用同样方式轮流来对付两片阴唇，眼前见一对嫩皮给

    他弄得此起彼落，辟卜连声。莉莉的小从来没有让人这样玩弄过，感觉又新鲜又

    特别，淫水自然便越流越多，把阴户泛滥成水乡泽国。

    书瀚把小阴唇玩够了，转而进攻顶端的阴蒂。那颗小红豆早已勃得发硬，整

    个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光。书瀚把嘴卷成喇叭状，含着嫩头，像

    啜田螺般猛力一吸，阴蒂顿给拉进嘴里，变得长长的几乎扯了出来，莉莉像触电

    般全身一耸，弹跳而起。啜不了几啜，整个阴户像给一把火在烧着，热得发烫，

    恨不得他马上把那锣槌塞进阴道里去，才能止除痕痒。口中哀求：「董事长

    快我呀喔忍不住了小难受得很呐」。书瀚此刻又离开

    了阴蒂，将嘴移到阴道口，一边用舌尖在小洞四周绕圈，一边用唇上的胡子继续

    往阴蒂上擦，须尖像一把毛刷，轻轻地在嫩肉上来回磨动，有时刺入隙缝内，更

    酥痒要命；湿暖的舌头把流出来的淫水都尽带进嘴里，就算再流多些、快些也跟

    他不上。莉莉两处地方同时面敌，强烈感觉双管齐下，给治得失魂落魄，抽搐不

    已。一边喘气一边说：「求求你快进来我难受得快发疯了」。书瀚

    见把她的浪劲都掏尽出来，自觉阴茎已勃硬得像根铁枝，再憋下去也难熬，便抽

    身而起，将大龟头对准她湿濡的洞口，用力一挺而进。

    「唧」的一声，整枝阴茎一气呵成地便全根尽没，莉莉的子宫颈给他的龟头

    猛地一撞，全身酸了一酸，不禁「唉唷」一声叫喊，抱着他的腰连颤几下，被

    舔乾了的阴户外面再次充满淫水。顺手扳着他的腰，一推一拉地移动，让阴茎在

    被撑得毫无空隙的阴道里出出入入，直磨到体内的难受感变成无限快意，阵阵袭

    上心头，才舒出一口气，甜丝丝地对他说：「果然是姜越老越辣，我的小给你弄

    得好舒服喔董事长，怪不得男人都喜欢留着小胡子，原来是专门用来对付女孩

    子的。」他回答：「谁说我老看看我的小弟弟，便知我宝刀未老了，黄毛小子

    那能和我比咱们已经有了合体缘，今後再别董事长前董事长後的唤，就叫我小

    张吧」莉莉差点没从口里笑出来，心想快五十岁了，还小张。口中说：「叫小

    张也太生外了，不比唤作甜心好小甜心，快将你的大鸡巴抽插嘛，我的骚给你

    弄得这麽难受，不把它修理妥当，别怪我以後不理睬你。」

    第六章

    书瀚二话不说，深深吸了一口气，把腰一挺，就运动阴茎飞快地抽插起来。

    站在床边将盘骨迎送，对上了年纪的人来说当然省力许多，一时间见阴茎在

    阴户中出入不停，势如破竹，两片阴唇随着一张一合，洞口重重叠叠的嫩皮被阴

    茎带动得反出反入，直看得扣人心弦。巨型的龟头此刻涨得更大，像活塞一样在

    阴道里推拉，磨得阴户快美舒畅，不断地把淫水输送出来，让阴茎带到体外，磨

    成白浆，再往会阴处流去；有时突然一大股涌出，就在缝隙中向外喷射，水花四

    溅，连两人的大腿也沾湿一片。阴囊随着身体摇摆，前後晃来晃去，把一对睾丸

    带得在会阴上一下一下地敲打，蘸着流下的淫水一滴滴往床面甩。

    一对肉欲男女把性交进行得如火如荼，口中呻吟大作，耳中听到「喔哇

    喔哇」的二重唱，伴着抽送节奏此起彼落，鸾凤和鸣。轻松时手舞

    足蹈，紧张时抱着一团，一时间满屋生春，快活得不知时日。

    港生在对面酒店的咖啡座静静喝着咖啡，看看手表，离开别墅一小时有多，

    心想他们也该完事了，便结帐信步回去。进了客厅，瞧见睡房房门虚掩，厅中地

    上掉满乳罩底裤，便知莉莉不付所托，把任务胜利完成。刚坐上沙发，耳中就听

    到从睡房里传来的依依呀呀的声音，心里暗暗佩服董事长的耐力，瞧不出他比年

    青小伙子还要强。扭开了电视机，点上一口香烟，便挨靠在沙发上养神。

    房里书瀚一口气连续抽送了两百多下，把莉莉得醉眼如丝，全身瘫痪，软躺

    在床上手脚四张，演着下体任由他乱捣乱插，也没气力再叫嚷，整个人像死去一

    般，有身体在书瀚的猛力碰撞下前後挪动，胸前一对大奶子也跟随着荡来荡去。

    书瀚看在眼中，便将扶着她大腿的手放开，转而往乳房抓去。一接触，就觉

    硬中带软，滑不溜手，于是下体继续挺动，双手各握一只分别搓揉，轻摸慢擦，

    乐不思蜀。莉莉被上下夹攻之下，高潮一波未平一波又起，多得数不过来。已经

    喊得声嘶力歇的喉咙不禁又再呼声四起，吭过不停

    真奇怪，本来这种叫声，既无规律，又五音不全，但听在男人耳里，就觉得

    是天上美曲，绕梁叁日，直叫人销魂蚀骨，毕生难忘。书瀚经过了长时间的抽送

    开始渐感体力不继，有点疲倦了，此刻给她的喊声叫得像打了一枝强心针，连忙

    鼓起馀勇，再冲锋陷阵，至死不悔。双手紧抓着乳房，下体加快速度疯狂地抽插

    一番，一直抽到精液翻腾，滚滚而动，才一如注。多不胜数的精液喷出一股又一

    股，一边抽搐一边劲射，把阴道灌得盛不完而满泻出外为止。

    莉莉的子宫颈同时被热烫的精液冲击洗涤，又让射精时涨得空前特硬的龟头

    顶撞，令到高潮锦上添花，抖得全身崩溃涣散，颤得难以停下来。用尽全力大叫

    一声：「甜心我我我了」双腿夹着他腰部，两手在背後乱抓，头

    儿左摇右摆，紧闭双眼，牙关咬得格格发响，全身肌肉绷得像上满弦的弓。一轮

    抽搐後，才将八爪鱼般的手脚松开，如释重负地喘了一口气，摊在床边动也不动。

    书瀚顺势趴在她身上，温香软玉抱满怀，直至阴茎拖着一团团黏滑的浆液脱

    出体外，才爬上床上，怜惜万分地搂着莉莉热吻不休。

    过了一刻钟，莉莉从书瀚的熊抱中挣出身子来，对他说：「你别动，让我拿

    条毛巾替你清洁清洁。」才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化成了米

    汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纸巾扪

    在洞口，转眼间就给沾得湿透，顺手扔进垃圾桶里，再拉过两张用手捂着，往外

    走去。刚一出客厅，就瞧见港生靠在沙发上，料不到他已经回来，煞那间愣了一

    愣。自觉当下正赤身露体，胯下秽迹斑斑，顿感狼狈不已，更想起刚才一幕，他

    自然在外听得一清二楚，不禁脸上涨得通红。港生回过头来，见她呆呆的站在房

    门口，头发篷松，腮红耳臊，眉角生春，大腿内侧挂着两行白色的黏浆，长长的

    延到膝弯处，阴户中还不断有丝丝水液透过指缝往外渗透着，白痴也想到先前发

    生何事。看在眼里，醋在心头，反而有点後悔自己的决定。但暗想大局为重，便

    装作没事一般对莉莉说：「还不快到浴室洗洗」把脸别向电视机。

    莉莉在厕所里自我清洗一番後，再扭过一条湿毛巾，侧身从港生身後闪进睡

    房，一手拿着书瀚的阴茎，把包皮反下，一手用毛巾在龟头上抹，口里对他说：

    「董呀甜心，你哪来这麽多的精水，我身里到现在还没流尽出来哩好

    像有叁四个人那麽多，一定是憋了许久了吧」书瀚惭愧地回答：「说实在的，

    打从老婆移民去加拿大後，也没近女色太久了，平时又不惯召妓，给你的是全年

    的存货喔」莉莉给逗得咭咭地笑过不停，手指在他鼻子上点了一点，娇声说：

    「我不信，你的口那麽乖巧，也不知多少女孩子被你骗倒呢」说完再侧身躺到

    他臂弯里。

    书瀚五指捏着她一只乳房，慢慢地摸揉，一边搓弄，一边用拇指在奶头上轻

    擦，怀中肉体温暖柔滑，馨香扑鼻，暗恨相识太迟，爱不释手得像小孩子盼到了

    一个新买的心爱玩具，又满足又兴奋。莉莉给他在乳房上摸呀擦呀地不断亵弄，

    心里渐渐又痒起来，腮红脸热，气也不禁越喘越促，直把肥臀不停摆动。也顾不

    得港生在外面听见，口中的呻吟声越叫越大，刚清洗乾净的小，又再次淫水泛滥，

    湿濡一片。

    书瀚的鸡巴本来像了气的皮球，软得像得层皮，现在被她左扭右摆的屁股擦

    磨不休，一道暖气从心里直往下灌，令它苏醒过来，一有反应，就收不住，像把

    一股股气往皮球里打，慢慢地澎涨起来。转眼间便耍魔术般，软皮变成了铁棍，

    硬硬地向她股缝里挺进，在淫水的帮助下，不经不觉就从後滑进了阴道里。

    书瀚欲罢不能，好再梅开二度，舍命陪佳人，春风再渡玉门关。用手将她一

    条大腿提高，搁在腰上，身体往前弓，阴茎便刚好插正在两腿中间，五指再伸前

    抄着乳房力握，作用劲的支柱，下腰前後挺动，几寸长的一根大鸡巴，便灵活地

    在阴户中忽隐忽现，进退自如。可能是天生异禀的缘故吧，他的阳具又与众不同：

    阴茎先勃起来，随後性交时龟头才越涨越大，龟头虽大得不成比例，但天生却是

    女人的恩物。

    莉莉酥痒难禁的阴户，一下子让又热又硬的圆柱体充满，舒畅得像飞上了天

    堂，自己姓啥也忘了，懂运用气力将阴道的肌肉把阳具紧紧夹着，让接触更紧密、

    磨擦更敏锐，好等两人同登高峰时可以欲仙欲死、淋漓尽致。书瀚的阴茎给她的

    阴道裹得紧贴无隙，好像穿上一件度身定做的肉衣裳，在嫩皮管里横冲直撞得通

    畅自如，快感连连。阴道口的几片嫩皮把阳具根部橡皮筋般紧紧箍着，令阴茎越

    勃越硬，龟头也发挥出它特别的功能，越发越大，撑得阴道四壁鼓涨，棱肉边沿

    磨擦着阴道皱纹，把无穷的快意向两人身上输送，叫人舒畅得发抖。

    莉莉感阴道里的阴茎越抽越快，龟头就越鼓越大，高潮来临的速度便越缩越

    短，一个还没来得及消化，下一个接踵而至，自觉招架不来，有拼命大叫：「喔

    啊喔啊甜心小哥哥你好厉害喔啊喔啊我我

    喔喔没命了喔喔不要停再大力点对喔喔我又要

    身了喔喔呀」双手紧抓着他的手掌，用力按往乳房上，一连打了十

    几个冷颤，才背过头去，用痴情的眼光望着舒瀚，气若游丝地说：「怎麽你越弄

    越来劲比小伙子还会耍，快把人家的小也爆了。」

    书瀚还没等她把话说完，已经将她的身体挪成趴在床面，然後用手抬高她的

    屁股，再把两条大腿向左右张开，雪白的肥臀配着下面鲜红的阴户，正正的向着

    自己，引人垂涎叁尺。书瀚哪舍得费时细细观赏将笔直的阴茎对准阴户中的小

    缝，又再力插进去。一捅之下，里面还没来得及流出外的淫水，被挤得「唧」的

    一声统统喷射出来，满在他的阴毛上，令到乌黑的毛发都挂满着一粒粒小珍珠般

    的水滴，闪着亮光。他双手捧着肥臀两旁，下身不停地挺动，直把阴茎磨擦得麻

    爽齐来，把一阵阵的难言快意往大脑输送。汗水湿透全身，往下直淌，又让火热

    的体温蒸发掉，散尽无遗。全身的力量都聚集在一个动作上，晓得不停地抽送、

    抽送、又抽送、抽送

    莉莉给抽插得几乎虚脱过去，全部的感觉神经收到唯一信息：就是从阴道里

    传来的快感，其它的都麻木不仁，连书瀚将她反转过来也不知道。此刻她已经是

    面朝天花板地躺着，书瀚抬起她双腿搁在肩上，自己小腿往後紧蹬床面，两手扶

    着她大腿，屁股像波浪般起伏不断，阴茎在阴道里继续干着同一动作。莉莉的下

    体被带得翘高，离床面好几寸，在他的抽插下一挺一挺，硬生生地捱着那大龟头

    鸡巴的猛力冲撞，显得可怜无助，被得水沫横飞。

    本帖最后由ti18于20115101:38编辑

    #3无标题foxinglevel2发表于200652409:05

    第七章

    书瀚像一部打桩机，彷佛誓要把那根铁柱一寸不剩地打进洞里不可。眼前见

    阴茎一提到洞口，便马上再狠狠深插到底，不留馀地，周而复此、没完没了。

    别看他们两人年岁相差叁十年，直像一树梨花压海棠，但一个是青春少艾，

    一个是识途老马，在床上的合作却是毫无代沟，天衣无缝。小被得淫水发响，大

    腿被碰撞得肉体发响，两人兴奋得口中发响，睡床被摇得格格发响一屋响声

    交杂在一起，汇成美妙的乐章，此起彼落，音韵悠扬。

    忽然，响声变得如雷贯耳，原来两人已渐入佳境，就快携手一同进入升华状

    态，迎接辛勤工作换来的收获了。一轮快得令人眼花撩乱的穿梭，书瀚的大龟头

    涨成像充满了过量气体的汽球，鼓圆得像个美国黑李子般，就快要爆炸；阴茎上

    的血管隆高变成青筋，空前硬朗，不停地把酥麻感觉累积加强；莉莉的小阴唇充

    满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂勃得长长地往外

    挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸：所有

    敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。

    霎那间，龟头给一阵突而其来的麻痹感笼罩，令书瀚不由自主地将背弓起，

    跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前力贴阴户。电光火石之间，成万上亿的生命种

    籽像开了闸的野马群，挣先恐後地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过阴茎直向温

    暖潮湿的孕育摇篮里奔驰。莉莉全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下

    下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地迎接着

    一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，阴道一张一缩地啜过不停，将射入的滚烫

    精液吸得半点不留。

    从高潮的顶端慢慢降下後，她绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重

    负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。

    像鼻子痒得难受时，突然绷紧全身深吸一口气，集中全身气力来一个大喷嚏，

    把难言的感觉驱散无遗，换来一身轻松愉快。

    厅外的港生给房里传来的一阵阵浪声淫语吵得满身不自在，心里像打翻了五

    味架，酸甜苦辣尽在心头。脑里幻想着床上的一对淫荡男女，放浪形骸，直燥得

    坐立不安，好把电视机的音量扭大，希望能将声浪盖过，藉此掩耳盗铃。可恨门

    缝里射出来的光线，又把晃动的人影投映到墙上，像在上影着一出春意盎然的皮

    影戏，时刻在提醒他，心爱的女友正在别的男人胯下给得死去活来。眼睛虽望着

    电视机，但一点也看不入脑。

    就这样熬过了漫长的十多分钟，见莉莉手里抱着一张薄被走出厅，满面绯红

    地对他说：「老公，真对不起唷等我应酬完了那老东西以後，再好好的服侍你，

    要你开口，啥都乐意奉陪。要明白，我所干的一切，都是为了你呐」港生幽幽

    地回答：「就算为我好，也甭搏得那麽尽呀人家心里不知多难受。」莉莉蛮不

    好意思地说：「乖，别耍小孩子气了。来，董事长说他今晚赶不及过关回香港，

    要在这儿睡，好委曲你罗。今晚先在沙发上躺一夜，大丈夫能伸能缩，将就一下

    如何」港生无可奈何好把被子接过。

    倒在沙发上，胡思乱想没法把眼阖上，像有无数虫子在身上咬，好将身体在

    沙发上辗转反侧，不停挪来挪去。没料不到一会，房里又传来令人不愿听见的响

    声，一会呢呢喃喃，一会声嘶力厥，扰得人心烦意乱，哪能睡得过去莉莉熟悉

    的淫声荡语，像一把利剑，往心里一下一下地扎，内心赤痛的当儿鸡巴却不受控

    制，悄悄地勃起来，像受到感染不甘寂寞，也要加入战事一般。憋了一会，真想

    溜到对面的歌舞厅，找个姑娘发一下，但想到要储备弹药，以便後天回家时向妻

    子交功课，便咬着牙关，尽量按捺心情。忍无可忍下到冰箱里找出一罐冻啤酒，

    大喝几口，望能降降温，度过这一晚。

    房里的人也真有能耐，漫漫长夜竟能不歇不休地盘肠大战，将放浪的声音一

    阵接一阵地传出厅外。港生把被子蒙着头也不能阻挡声音的入侵，心里在诅咒：

    你这老而不，要作风流鬼，也好等我坐上了主任位才在牡丹花下死呀眼前电视

    机一套套粤语长片，英语旧片都播完了，房里还没静下来，心里也不得不由衷概

    叹董事长的性能力，简直像个超人。好不容易捱到将近拂晓，方渐渐静下，港生

    才在朦胧中不知不觉地疲倦进入梦乡。

    书瀚醒来时已日上叁竿，才动了一下身子，四肢活像散开一般，酸软得全身

    乏力。抖擞一下精神，见怀中的莉莉也睁开了双眼，便起床从皮包里抽出了五张

    一千圆港币压在化妆桌上，温柔地对她说：「达令，一夜下来，把你的床单弄肮

    脏得一塌胡涂，也甭拿去洗了，这里一少点钱，就给换套新的。如果不够，往後

    尽管跟我说声，再给你捎来。今天带不够，算是意思意思吧」莉莉把钱一边往

    抽屉里搁，口中一边说：「哎哟老板你真大方，换张床单哪用这麽多钱呀再

    说，我和你睡，也并不是希罕你的钱，不然我变成了甚麽人了望你以後关照一

    下港生，便不枉我跟你这一夕缘。」他连忙回应：「当然，当然，我关照他，你

    也多多关照我喔。」莉莉白了他一眼，用手在他胯下轻轻捏了一把说：「还说呢，

    人家昨晚让你弄得命也差点没了，现在下面还在隐隐作痛，瞧不出你这麽会弄，

    本领比小伙子还高强。」直逗得书瀚嘴也合不拢。他一边让莉莉替他穿上衣服，

    一边用口往她嘴上亲，要不是赶着回厂把剩下的工作做完，根本就不舍得离开。

    莉莉等他在浴室梳洗完毕，便到厅里把港生唤醒，服侍他一番後，才目送两

    人一同远去。

    回到厂里，两人都埋头各自办公，像从没任何事发生过一般，直到傍晚下班

    铃声响起，书瀚才悄悄走到港生的身边低声说：「莉莉的厨艺真是巧手，昨天煮

    的那些小菜令人吃过回味；况且那枝洋酒，还剩下一半，今晚我想再到你家去吃

    顿晚饭，大伙儿把它喝完。你打个电话回去，好叫她准备一下。」港生心里想：

    醉翁之意，哪在酒上还不是找个藉口，趁机和莉莉再缱绻一番而已。看来今晚

    他又要在家过夜了，鹊巢鸠占，莫非还要在沙发上熬去你的口中应着：「好

    呀不过刚才香港来了个长途电话，说有一张定单出了点问题，叫我回去跟进，

    电话我给你打，晚饭我却不回去吃了。」书瀚连忙回答：「哎呀真不巧，那你

    赶快回去，公事要紧喔，莉莉那儿有我替你照顾，放心吧」港生心忖：照顾个

    屁连床上的活也让你替上了，我还有地方搁口上应酬着：「那拜托拜托了

    回香港後找机会再和你喝过够」

    火车上港生尽量把不愉快的心情挥散，尽想快快回到家里和妻子温存，一方

    面补偿前天早上不济引起的尴尬场面，一方面把妻子作假想敌，幻想她是莉莉，

    自己是董事长，将在莉莉身上发不出的情欲，转嫁给诗薇，挽回心里被压抑着的

    征服感。心里希望，和诗薇性交时也像昨天跟莉莉时一样勇猛，那妻子的阴道里

    便注满了自己的精液，说不定这一炮就打个正着，蓝田种玉，明年便可以做爸爸

    了，越想越开心，直嫌火车跑得太慢。

    第八章

    他做梦也想不到，此刻他妻子阴道里确实被注满了精液，可惜并不是由他经

    手，而是另有替枪。两天来，文威和诗薇除了吃饭和上厕，差不多全部时间都黏

    在床上，也记不起性交了多少次，知阴茎一硬起来，就往阴道里塞进，耍尽想得

    出的招式，直到它射精发软掉出来才罢休。跟着诗薇再手口兼用地又去挑逗，出

    尽办法令它抬起头来，接着又塞进去，再弄到它白浆直喷，变回软皮蛇，绝不让

    文威有丝毫歇歇的喘息机会。

    此刻，文威的阳具在诗薇的口中又慢慢恢复了元气，昂首吐舌，准备着下一

    回合开始。她轻轻往後一仰，张开大腿来迎接文威的冲刺。他始终是年青力壮，

    虽然消耗了不少体力，凭着他多年运动锻练出来的身子，在床上也是健将一名。

    阴道口早已满溢着不知是淫水还是精液的浅白稀浆，龟头随便一顶，就毫不

    费力地滑了进去。他先用耻骨紧贴阴户，也不急着抽送，把屁股上下左右地转动，

    一根大鸡巴让他带得在阴道里四下搅个不停。诗薇的感受和被抽插时又不同，敏

    感的阴蒂受到他阳具根部耻毛的磨擦，又麻痒又刺激，和被抽插时仅受到的碰撞

    感更强烈，一阵阵令人心醉的舒畅往身体四处扩散，令所有的细胞都亢奋起来；

    阴道里彷佛困着一头凶猛的野兽，挣扎着往四面八方横冲直撞，用尽全力企图突

    围而出。把阴道壁顶得东鼓一下、西鼓一下，感觉奇妙得很。

    磨了好一会，他才转用「九浅一深」的招式变换花样，将阴茎在离洞口叁份

    之一的地方内抽送。那里是整个阴道神经末稍最密集的地方，受到连续不断的磨

    擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引

    起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。磨得十下八下，忽然又用尽全

    力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，诗薇当即「呀」的一声唤了出来，全身

    连抖几下，晕了一阵。清醒过来，觉得阴茎又在阴道口磨，磨着磨着又骤地一插

    尽头，不其然又随即连番颤抖，晕了一晕。就这样给他又深又浅地抽插着，两条

    大腿不禁越张越开，好让他的抽送更得心应手；小也跟随门户大开，让他插得更

    深更尽，快意自然感受更强。

    阴户给他抽插得「辟噗」作响，淫水四喷，把床单沾湿得几乎没一处乾的，

    到处都是一滩滩花斑斑的秽迹，清楚地给这两天的激烈战况作上记录。诗薇两眼

    反白，把头左右乱摆，像在台风中一棵被吹得东摇西摆的娇花。一时脑空如洗，

    把所有空间都留给输送进来的快感，一点一滴地储起来，准备装满时来一个大爆

    发，好让震撼人心的高潮来得淋漓尽致。双手四处胡乱地抓，捞到甚麽都拉到身

    边来，揉成一团。文威经过两天数不清的交媾，虽说是身壮力健，但始终也是肉

    做的身驱，在连番的抽送中两腿渐渐觉得有点发软，心力交瘁下暗想这马拉松式

    的性交也该划上一个句号了。

    于是再也顾不上玩甚麽花式，用尽所剩下的仅有气力，鼓起馀勇，把抽插的

    速度加快，令阴茎在阴道里飞快出入不停。一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分，诗

    薇更双腿朝天蹬得笔直，两手抱着他腰部，跟着他的节奏用力推拉。嘴里也不再

    大声叫嚷，是紧咬牙关，身体开始一阵接一阵的颤抖，准备领受高潮的威力。

    文威全身肌肉绷得像扭紧的发条，阴茎给血液充斥得鼓涨不堪，又硬又热，

    在阴道频频抽插中把无穷快感带给主人，似对他献出的精力作出回报。

    一时间，两人满身都被汗水沾透，湿得像落汤鸡，而起伏不停的动作又把它

    挥四方。诗薇从开始到现在流出来的淫水都是那麽丰富，像关不拢的水龙头，可

    怜文威却担心精液射了又射，这回不知是否供应得及，还有没有东西可以射将出

    来没来得及细想，龟头便麻辣一片，屁股的起落也变得强而有力，体内早已如

    箭在弦的精液便滚滚而出，像一枝压力喷枪：每推进一下，尖端就喷出一股液体，

    向紧紧拥抱着他的诗薇阴道里射进，将刚新鲜制造出来的精液从他体内一股接一

    股地，利用阴茎全部搬往另一躯体内，点滴不存。

    两人热情地拥抱着，疯狂享受这精液搬迁过程中所带来的无限乐趣。两人的

    生殖器官异常合拍地同时跳跃，欢庆将人类生命泉源交收的任务完成。

    「砰」的一声，睡房门忽然打开，兴致勃勃的港生出现在门口，恰恰把文威

    往诗薇阴道里射精的一幕全都摄进眼。顿时，空气凝结了起来，叁个人都呆呆地

    互相对望着，像电视机被按了定格画面，动也不动，愣了好几分钟。如果说，文

    威和诗薇是被提前回来的港生吓得呆若木鸡，那麽，港生就是被眼前所见的一切

    惊成脑袋空白一片。他真不敢相信自己的眼睛，希望那是昨夜睡眠不足而引起的

    幻像：一个是生命中最亲密最疼爱的妻子，一个是最信赖最深交的老朋友，居然

    在自己背後结成床上伴侣对着眼前上演的活春宫，自觉给一顶巨大的绿帽子从

    头顶罩到脚跟，被盖得几乎窒息，连气也抖不过来。

    一股强大的醋意从心底冒起，变成熊熊怒火，眼前的奸夫淫妇令他再也不能

    自持，把公事包往地上一扔，握起拳头就向文威胸口打去。但拳头刚伸到离胸口

    两叁寸的地方便停住了，他心知真要打将起来，肯定不是比他高半个头、肌肉扎

    实的文威对手，虽然明知他理亏在前，加上在床上相信也消耗了不少体力，但最

    终还是会两败俱伤。於是拳头变成了指头，往房门一指：「你快快给我滚出去

    两人交情从此一刀两断，以後别再在我眼前出现」

    文威速速把还没来得及软化的阴茎从诗薇阴户里拔出来，跳回地面，胯下蘸

    满浆液的阳具一甩一甩地跟着摇晃，把好几滴白花花的黏浆摔到床上。港生看见

    更怒火中烧，操起床头上他的内衣裤往厅扔去，大叫：「滚快滚」文威像斗

    败的公鸡，怏怏地低着头拾起来，再从沙发上找回其他的衣物，一手拿着，另一

    手提着皮鞋，也顾不上穿，便像一股风般夺门溜了出去。

    港生双眼冒火，冲过去诗薇面前，二话不说便连掴两个耳光，把她打得满天

    星斗，脸上热辣一片。她给捉奸在床，自然哑口无言，祗会双手紧紧地抱着一个

    枕头在胸前，眼框里含着一大泡泪水，瑟缩在床角，吓得抖成一团。港生气在头

    上，已经让怒火遮盖双眼，哪还有怜香惜玉之意正想发作，眼里便瞧见她缩起

    的腿缝中，一道白白的液体向外慢慢流出，滴在床上，散成一滩秽迹，在灯光下

    闪闪发亮。心里更加怒不可竭，一把夺过枕头，朝脸上再掴两掌，将诗薇打得倒

    睡在床上。转身从衣柜里找出几条领带，把她双手牢牢的拴在床头左右两边铁柱

    上，让她上半身动弹不得。自己把外衣脱掉往地下一扔，跳上床面，用两手抓着

    她双腿大力向两边掰开，整个湿淋淋的阴户便毫无遮掩地暴露在他面前。他口中

    大声咆哮：「臭婊子让我瞧瞧你的淫，看给人得如何痛快」

    诗薇经过了两天的长时间性交，阴户给文威抽插了无数下，此刻已显得微微

    肿涨，两片小阴唇像涂抹了口红般鲜艳夺目，乌黑的阴毛沾满了又白又黏的液体，

    浆得一塌糊涂。最令港生愤怒的是文微刚射进去的精液，现在正慢慢地倒流出外，

    把他气得怒发冲冠，醋意更浓。诗薇当然明白他现在的心情，但最不该让他见到

    的地方偏偏正暴露在他面前，一清二楚地展览着，直羞得无地自容，把两腿又蹬

    又撑，想挣脱他的手，缩起来夹着，心里也许好受一点。

    港生见她挣扎，索性再拿起另外几条领带，将她两只脚绑在床尾铁柱上。

    诗薇此刻便像大字型一样躺在床中间，再也无法动弹，能柳腰款摆，将屁股

    在床上磨来磨去。港生沉默了一会，转身朝厨房里走去，回来的时候，手里拿着

    一根大茄子，那是诗薇买回家，准备做他最爱吃的鱼香茄子菜式用的，港生把它

    在手里抛了抛，一只手掰开她的小阴唇，另一手拿着茄子就往里插进去。

    「哇」的一声尖叫，诗薇的阴户像给撕开两边，阴道里面给塞得涨满，

    洞口的直径张得几乎有一罐可乐那麽阔，撑得快要裂开，痛得她冷汗直冒，心里

    暗喊救命。想不到平时对自己呵护备致的丈夫，现在一但被怒火冲昏头脑，便变

    成了另外一个人。

    港生口里一边骂：「淫妇臭好，你喜欢弄吗我现在就给你弄过够

    让你吃不完兜着走」一边提着茄子往阴道深处再用劲塞进。「唧」的一声，里

    面满盛着文威刚才射进去，还来不及往外流完的大量精液，被挤得往外直喷，飞

    向港生手上，点点滴滴黏在上面。他更如火上加油，简直疯狂得失去理智，用手

    背在床单上抹抹，拿着茄子用尽混身气力往阴道里再塞入拉出，抽送不停。那茄

    子比阴茎粗两叁倍，强行塞在里面，就把阴道撑涨得说不出的疼痛，哪有快感可

    言加上再胡乱抽动，诗薇直给弄得涨痛难耐，有把身体扭来扭去回避，但四肢

    又给紧紧绑着，避无可避，硬生生地捱着那茄子一下一下的力捅，口里拼命大嚷：

    「唉呀痛死哇求求你饶过我吧以後再也不敢了」眼泪淌满粉

    脸，下体痛得死去活来。

    第九章

    港生心里怒火还没熄下，嘴里阴阴邪笑：「爽吧痛快吧给他的

    时候也是这样叫吗一根茄子也比他强喔爽够了吧不要脸」

    再猛力推拉几下，然後用劲「扑」的一声全根拉出来，紫色的茄子上面黏满

    了精液，竟然变成了浅白色，面目全非。诗薇忽的一下觉得阴道里面空空如也，

    倒抽了一口气，松了下来。港生把她折磨一番後，心里的怒火才舒一些，但还是

    意犹未尽，盘算着该如何给她一点教训，叫她刻骨难忘。

    诗薇见他停了下来，以为他怒气已过，暗里舒了一口气，跟着见他往厅外走

    去，便挣扎着想脱绑。谁知才动了几下，就见他进回房中，手里还拿着一把尖尖

    的锥子，心里直觉感到不妙，但又不知他想干啥，惊得大叫：「港生，你疯了

    你你你你想干甚麽」港生也不回答，坐在床沿，从口袋里掏

    出一个打火机，用锥子在火上烤。诗薇猜不着他弄甚麽把戏，净吓得双眼睁得像

    铜铃般大，怔怔盯着他，尿也几乎给吓得撒出来。

    港生把锥子烤得烫烫的，然後坐到诗薇两腿中间，皮笑肉不笑地对她说：

    「嘿嘿怕了吗勾汉子时怎麽不怕呢放心，我不是要宰了你，是在你身上留

    点记号，让你一看见就想起偷过汉，当然要付出代价喔」左手捏着她一边小阴

    唇，往外拉得长长的，透过灯光望去，好像半透明的一片粉红色薄橡皮，里面满

    布着丝丝微细血管。右手拿着那尖锥，向娇嫩的阴唇中间刺去。耳中听到诗薇

    「呀」一声长喊，阴唇上也同时「滋」的一声，冒起了一小股白烟，上面

    霎那间便给戳穿了一个小孔，四周让热锥子烙得微焦，倒没半点血流出来，诗薇

    痛得整个人弹了一弹，背脊上全是冷汗，身体抖颤不休。还没痛完，见港生又把

    那锥子放在火机上烤，好哀求他：「港生，一夜夫妻百夜恩，念在我俩夫妻面上，

    就饶了我罢我知道是我一时糊涂，行差踏错，今後就算用刀指着我，我也不敢

    再做对不起你的事了。求求你」港生得意地说：「现在才求我，太迟了吧砍

    了头，哪能把他的头再装上去」话音未落，又再「滋」的一声，另一边小阴唇

    同样冒出一缕白烟，诗薇也在杀猪般大喊的同时，阴唇上再添上一个小孔。

    港生就让妻子在床上痛得求生不得，求死不能的抽搐中放开她，起身到靠街

    的窗户，从窗花上解下了一颗小铜锁，回到她身边，用手抚着她的阴户说：「这

    美丽的宝贝，人见人爱，怪不得文威对它那麽着迷现在让我给它再加上一点装

    饰，不把它打扮漂亮一点，将来你旧相好来时，哪见得人啊」诗薇已经痛得失

    魂落魄，也听不清他说啥，感到他把两片小阴唇捏到一块，用小铜锁穿过两个小

    孔「喀」地扣在一起，像欧美流行的「皮尔」阴部饰物：嫩皮上面莫名其妙地挂

    着一把锁头。

    港生完成了他的杰作，满意地大笑两声，对她说：「好呀看你以後还怎样

    偷汉子没我打开这人肉贞操锁，谁的鸡巴也休想插得进去。哈哈」把钥匙

    轻轻放进裤袋里，也不管诗薇在床上痛不欲生，丢下她一个人仍然被绑在床柱上，

    穿上外衣，头也不回地开门而去。到了楼下，扬手召了一部的士，叫司机把他载

    到新蒲岗，摸进一间酒吧里，孤零零地一个人借酒消愁。

    诗薇等他出去後，几经挣扎才能把绑着双手的领带松掉，揉了揉一道道瘀痕

    的手腕，才低头瞧瞧剧痛的下体，看看给他摧残成如何模样。拿了面镜子，躺在

    床上，从反射的镜片中见阴户一片红肿，一把小铜锁将两片小阴唇扣在一起，把

    阴道口完全封闭。别说阴茎，就连指头也插不进去，一时手足无措，不知如何是

    好。想走到厅里墙柜的抽屉里找出钥匙把它打开，谁知一走动，便出尽洋相：那

    锁头挂在胯下，腿一张开便往下垂，扯得两片小阴唇长长的，又痛又难受，还随

    着走动而晃过不停，磨擦着那小孔伤口，痛得眼泪直流，好一边走，一边用手把

    那锁头兜着，狼狈万分。

    刚才给吓得几乎撒出来的尿，此刻偏又憋得令人忍不住，便想到厕所去解掉。

    一撒出来，老天阴户给封着，射出的尿液又让扣在一起的小阴唇阻隔，在

    里面挤鼓成一个大水泡，再在压力下从小阴唇边的窄缝中像花一样向外四喷，弄

    得满腿都是尿水。这还算好，最要命却是咸咸的尿液钻进伤口里，腌得整个人直

    跳起来，痛痒齐下，搔抚不着，每时每刻都要弯腰兜着那锁头。心里直把港生恨

    得要死，想出这麽一个歪主意来惩罚自己，立定当他一回家便马上宣告要跟他离

    婚，以後再也不愿和他长相守。

    港生此刻在酒吧里喝完一杯又一杯，借酒消愁愁更愁，怀中的忧郁还是不能

    解除。桌上烟屁股一大堆，空杯子堆成小山，心中怨上天为甚麽对自己那麽不公

    平一生中有两个亲密女人，一个自己双手送出去，没得埋怨，可妻子怎麽又会

    背着自己找姘头，到底做错了甚麽脑中越想越乱，交替浮现出老婆和情人在别

    个男人胯下莺啼娇喘的情景：紧抱着那男人，给得高潮迭起，淫荡的叫床声震耳

    欲聋，阴户接受着那男人劲射出来的一股一股精液，把阴道灌得满溢而泻，淫水

    横流

    点着最後一枝香烟，把空烟包握在手中，使劲地捏、捏、捏直捏得手心发

    痛才清醒过来。回心一想，其实也不能全怪诗薇，自己名利薰心，管往上爬，才

    冷落了娇妻，独守空帷下不让那兔崽仔乘虚而入才怪呢再说，也是自己泡姘头

    在先，背着她在外包二奶，这回真是乐极生悲，报应啊每事都好像冥冥中有主

    宰，先给我送来一个情妇，跟着再给妻子送来一个情郎。好了，此刻谁也不欠谁，

    一下子扯平了。

    不经不觉，酒吧已经到了打烊时间，天也快亮了，想想刚才把妻子这麽虐待，

    也真的过份一点，回去好好安慰她一下，将以前发生的一笔抹过，往後对她温柔

    细心一些，祈望再从新来过吧。港生拖着醉薰薰的身体，一倒一歪地走出酒吧外，

    截了一部的士向家里开去。

    才进门，就听到诗薇在睡房里轻轻的抽泣声，赶忙往里走去。她一听到港生

    的脚步，低声饮泣马上变成了号啕大哭，伏在床上眼泪不停地流。港生心里忽然

    升起一种内疚感，坐在床边，用手拍拍她的屁股说：「算了，谁让你把我煽得那

    麽怒恼，叫哪一个男人也咽不下这口气啊再别追究谁着谁不着，我先向你赔个

    不是好了。」诗薇也不转过身来，背朝着他骂：「你这也算是男人

    没见过有男人把老婆折磨成这样的。走开明天跟你找个律师行，马上和你

    签字离婚去」他把诗薇扳过来，搂在怀中，见她哭得梨花带雨，两眼红肿，心

    里不免痛了一阵，在她脸上连亲几下，满面歉意地说：「是我不对，一时冲动，

    就原谅我这一次好吧」诗薇举起双拳在他胸前乱：「快去死别盼我以後再理

    睬你，枉我以前对你夫妻情深，现在才看清你的真面目」港生也不辩驳，用口

    封着她的小嘴，顾一个劲的吻。

    诗薇给她吻得气也喘不过来，几经挣扎才能分开，喘着气说：「死鬼喂人

    一口粪，再喂一口糖，也不知你哪句假哪句真，怪不得当初让你的甜言蜜语骗倒。

    从头再来一次，才不嫁给你」一边说，一边把大腿张开，把阴户朝向港生，

    用手指了指下面说：「你看，当人没娘生的一样又烙又刺，方寸地方就快没处

    好肉呐，真亏你忍心下得了手。别净顾讲废话了，快把那锁头解开再说。」他低

    头一看，暗暗责怪自己也真的出手太重了：眼前两片小阴唇已经又红又肿，涨得

    发硬，上面紧紧扣着的铜锁陷在嫩皮里，把阴唇拉扯得变了形，几乎认不出来。

    连忙从口袋里掏出钥匙，小心轻轻去打开。锁头打开容易，可是再从阴唇上脱出

    来，却把诗薇弄痛得直打哆嗦。他好一手捏着阴唇，一手拿着锁头，一分一毫地

    逐渐往外褪，好不辛苦才除出来。可怜诗薇已经满身冷汗，两行泪水流到腮边了。

    他跟着再急急从药箱中取出消炎药水，用棉花棒蘸着往阴唇上涂，一触伤口，

    腌得诗薇「哇」声跳了起来，双脚在地上拼命顿。港生关心地问：「哎唷，很

    痛吗」诗薇悻然回答：「不痛，爽得很呢你自己在包皮上钻个孔，扣把锁头

    上去试试」港生骤给窒得无词应对，好搂着她连连呵惜，拦腰抱着她睡到床上，

    打算再用言语安慰。

    港生脱去了外衣，穿内衣裤躺到诗薇身边，轻抚着她手臂说：「我也知道你

    深闺寂寞，是我不好，冷落了你，也相信你的心对我忠贞不二，这回八成是那小

    子乘机强奸你。」诗薇回答：「你想想，我们结婚两年了，蛋也没生一个，每次

    到你父母家吃饭，就让你妈唠叨上大半天，你不烦我也烦啊。医生说你的精子又

    不足够，要想怀孩子就能靠人工受孕，你也赞成呀。好，所谓人工受孕，听起来

    好听，说穿了，还不是把别的男人精液放进我的子宫里去麽

    捐精的男人高矮肥瘦不知道，那也算了，跛的瞎的也得照收如仪，将来儿子

    生成啥个样貌，心里没个谱。反正木已成舟，就肥水不流别人田，倒不如将错就

    错，让文威的精液替我们怀个孩子，起码他身材样貌比人优胜，孩子像他我也放

    心得多。」港生听她说得蛮有道理，像把心里一根刺挑出来，舒服了一些

    第十章

    他心里虽同意，但口里还是有点呈强：「看见他把精液射到你阴道里头，我

    心中还是有点阴影，总是过不了这心理关口。」诗薇又开导他：「唉别傻了，

    医生把精液送进我阴道，用的是玻璃管子、不钢管子，而文威把精液输进我阴道，

    用的是肉管子，差别是工具不同而已，又何必那麽执着」港生一下子给她说得

    哑口无言。想不出反对的理据，便有讨价还价的馀地，无可奈何下好同意诗薇今

    後可以继续和文威来往，但定下了约法叁章：「一、文威来的时候，必须是受孕

    期那两叁天，证明是纯粹为了借种，而不是为情私通。

    二、和文威性交的时候，自己必须在场，而且他射精後，自己接着再和诗薇

    性交，也把精液射进去。目的是两人精液混作一团，将来受孕成功，也难肯定是

    谁的精子造成，虽然自己一矢中的机会甚微，但心里多少也有点侥幸感，当然不

    会深究谁是真正父亲。叁、此事绝不能和第四者提起，孩子生出来後，就当是我

    们的骨肉，文威不能拥有抚养权。」

    诗薇听完了心中暗喜，当然赞成，便对港生说：「其实由始至终，我都是为

    你有後设想，牺牲可大唷你还这样对待我，真没心肝。条件一和叁都没问题，

    可是第二条，我们虽私下同意，可不知文威是否愿同要他当着你面和我性交，

    他要是不肯干，那全盘计划岂不都泡了汤」港生在她脸上亲了几亲，又说：

    「唉我知道是错怪你了，要你受尽委曲，都是火遮眼之故，就原谅我吧文威

    那儿，你明天费点唇舌，跟他游说一下，老朋友，就当作帮个忙。见了面，今天

    的事我另外再向他道歉。」诗薇把头靠在他怀里，一只手悄悄伸进他裤内，轻抚

    着他的阳具，幽幽地说：「也算你终於明白事理，现在才开窍，要是你这东西争

    气，我便不用借助外援，也不致弄出这场误会嘛」

    港生的阳具经不起诗薇再叁抚弄，慢慢地昂起头来。他把内衣裤脱掉，全身

    赤裸地往诗薇靠拢，手里握住硬硬的肉棒，口中朝着她说：「谁说我的东西不争

    气，它现在不是龙精虎猛麽来，让我慰劳你一顿，将功补过」一转身把她压

    在身下，操着勃得涨红的阴茎，就想往阴道里插进。诗薇一手将他推离，把大腿

    张开在他面前，阴户都贴到鼻尖上了，指着下面说：「你仔细看看，好好的一个

    阴户，都给你糟塌成甚麽样子人家正痛得神不守舍哩，你还好意思捅进去」

    港生不敢强来，嘻皮笑脸地在阴茎上连打几下，大声骂：「都是你不好，害

    我白呷老婆大人的乾醋。现在还想找洞钻我也恨不得地上有个洞，把头钻进去

    呀活该，今晚吃自己好了。」逗得诗薇咯咯地笑：「是呀，活该把碗打碎了，

    饭也没得吃了，看你後悔不後悔。」

    无可奈何下，港生好乖乖的躺下，准备修心养性抱着妻子睡到天明。来日方

    长，心想等她伤口痊後，再显威风不迟。可勃得铁硬的阴茎，又誓不低头，在胯

    下涨得令人心烦意乱，得想个办法把它摆平才行。港生起床准备到客厅喝杯冷水，

    降降温，消除体内的欲火。谁知一转身，不留意背上几条深红的指甲痕，刚好瞧

    进诗薇的眼里，再蠢的女人也知道，这些痕迹并不是搔蚊子疙瘩而弄成。

    她用腿朝他屁股猛力一蹬，港生一个踉，几乎趴到墙边。莫名其妙地回过身，

    瞧着她说：「又怎麽了」诗薇大吵大闹：「我还以为你真的不济呐，原来把劲

    都使到别个女人身上了。」港生丈二金刚，摸不着头脑，她又说：「干了好事，

    还拿记念品回来献世哩拿把镜子照照，看哪个骚货在你背上刻字签名。还怪我

    偷汉，原来你早在外面养了只狐狸精」

    港生连忙背身在衣柜的镜子照照，当下愣了半晌，心里省不起早前和莉莉性

    交时，让她在高潮中肉紧万分抓出之血痕，不打自招便暴露出奸情。赶忙双手捉

    着耳朵向她求饶：「老婆大人，是我下贱，是我下流，不该陪董事长到夜总会去

    玩女人。他硬要我们每人一个小姐陪过夜，又不能拗他的意思，好逢场作兴，陪

    太子读书，其实我一边干，一边惦着你呀」怕诗薇不相信，又解释：「你也知

    漫漫长夜没个人在身边多难过喔一上大陆就两叁天，寂寞难耐下你又不在身旁，

    向谁发啊」诗薇心想：好呀，这回无意中露了馅，给我抓着痛脚，乘机打蛇随

    棍上，今後和文威来往便可名正言顺了。口中得处不饶人：「你这可想到扔下我

    孤独一人在家时多寂寥呐，你有口骂人，没口骂自己，还不是悄悄在外面泡妞

    恶人先告状」

    港生给她捉着把柄，百词莫辩，好扮死狗：「好了，好了，反正大家都不着。

    这样吧，以後你和文威怎麽样我都不管，诈看不见，我在大陆间中应酬，你也不

    用太紧张，此後两不相欠，互相拉平，谁也别再挖出来吵。」诗薇也见好就收：

    「算了，反正牛不饮水，难把牛头按低，你们男人就是喜欢捻花惹草。不过玩也

    要有分寸，别弄出真情，最紧记就是拣个乾净的才来，还要戴上套子，别把脏东

    西带回家。」港生如获皇恩大赦，忙不迭地点头答应，感激老婆通情达理。

    混乱中也不用再喝冷水降温：勃得硬硬的阴茎早已变得垂头丧气，像它主人

    般惊吓得缩成一团，躲到两腿缝中去了。

    一对小夫妻各怀鬼胎，在床上相拥而睡。同床异梦，一夜无话。

    叁天之後，港生又上大陆公干去了。诗薇等他一出门口，便急不及待地拨了

    个电话给文威，叫他到家里来相聚。文威熬了叁天，好不容易才盼到这一刻，不

    到一会便出现在门前。进了房间，连忙追问那天情形後来怎样，诗薇红着眼睛一

    五一十对他诉说，说着说着就扑到他怀中，越来越大声地哭了起来。文威抚着她

    的秀发轻声安慰，用手一边替她擦掉眼泪，一边关心地褪下她的内裤，看看阴户

    被港生虐待成如何模样。诗薇躺到床上，掰开双腿，演着小朝向文威，好让他仔

    细端详一番。他用手指小心地捏着两片阴唇，轻轻向外拉开，见娇嫩的皱皮已经

    退了肿，回复了原来的柔软弹性，色泽也变回鲜艳的嫣红夺目，不再紫瘀斑斑。

    上面戳穿的小孔也将近痊，结成两颗黑色的痂，像粉红的阴唇上生有两粒黑

    痣，红黑分明。文威把指头松开，用掌在上面怜爱轻抚，心里庆幸那天港生把锥

    子烤烫，等於消了毒，将细菌杀死，才没令阴唇发炎；锁头也解得快，如果继续

    把小孔撑着，就算埋了伤口，上面的小洞也会像耳环孔一样，伴你一生一世。

    文威温柔的爱抚把诗薇的阴户搔得舒服万分，眯着双眼不愿将大腿缩回，享

    受着一下一下的轻撩慢拨，让发烫的掌心把热力传到阴户上去。畅快的感觉淹盖

    了剩馀的痛楚，退了肿的小阴唇渐渐又再次肿涨起来，像和阴蒂作一个比赛：看

    谁勃得快、勃得硬。文威觉得掌中的宝贝一下子热得烫手，两片嫩皮硬得鼓了起

    来，蘸满了黏黏的润滑液，不断地往手心涂去。阴蒂也不甘寂寞，像睡醒了的蜗

    牛，从壳里悄悄把头探出，越伸越长。诗薇双拳紧握，口里轻轻地叹息：「噢

    好舒服喔噢噢噢不要停下来」。

    文威经过了叁天的养精蓄锐，身体早已回复精力，对着眼前如此诱惑，哪里

    沉得下气来紧紧的牛仔裤把勃得铁硬的鸡巴裹得实在难受，伸长了的阴茎在里

    面再也藏不下，迫得向腰间的空隙中拼命挤，非要探出头来呼口气不可。他用最

    快的速度把身上的障碍物全部脱过清光，受尽委曲的阴茎终於可以得以伸张，吐

    气扬眉，在胯下雀跃不已。转过头来，却想不到诗薇的速度比他更快，身上寸缕

    不挂，衣裳不知扔到哪里去，把一副冰雕玉刻的洁白肉体显露在他眼前。

    文威爬上床面，坐在她身边，像弹古筝一样把两只手在她身上左右轻抚，从

    脖子到大腿，每一寸的肌肤都细意爱抚，无一遗漏。诗薇双掌按在他手背上，随

    着他的手臂漫游而移动，一会儿在上面轻扫，一会儿又在上面力握，在文威的亵

    弄之下舒畅得全身发软、毛孔大张。一张俏脸红通通的，不知是兴奋还是害羞所

    做成，呼吸急速得上气不接下气，令到胸膛也一上一下地起伏不休，两个肥白的

    乳房跟随着一挺一挺，把又红又硬的乳尖鼓得高高的，引诱着文威去触摸。

    文威两手各捞一个，分别握在掌中，轻揉几下後又用力抓一抓，循环刺激，

    弄得她春情焕发，遍体酥麻，把身体绷直演高，弓得像一座桥。揉了好一会，文

    威俯下身体，用嘴巴含着一粒奶头，在口中用牙轻轻磨嚼，用舌尖劲力撩舔，令

    本来已发硬的奶头鼓得更涨，变成了一颗红枣。诗薇给逗得欲火高燃，从他胯下

    将阴茎一把扯过来，发狂般上下套捋，再饥不择食般塞进口中。一条又粗又长的

    阴茎把小嘴撑得涨满，充实的感觉使她有了暂时的满足，像小孩拿着一枝冰棍，

    在口中吞吞吐吐，还用舌尖在阴茎上面横扫，由龟头扫到根部，再从根部扫回龟

    头，津津有味，乐不可支。文威的阴茎被她舔得又麻又痒，龟头越涨越大，在口

    中出出入入时发出一连串「辟卜」「辟卜」的响声，像开启一瓶又一瓶香槟。

    本帖最后由ti18于20115101:39编辑

    #4无标题hikerhklevel5发表于200652411:38

    第十一章

    文威口中仍然含着一颗奶头，一只手在乳房上捏握，另一只手抄到她腿缝，

    再在阴蒂的尖端揉，一摸之下，才发觉她的阴户早已泛滥成灾，淫水多到不单流

    得大腿内侧全部湿透，臀下也积了一滩黏液，将床单浆得贴紧在屁股上。在她口

    中的阴茎已被舔得剑拔弩张，不插进阴户里便再也忍不下去了。文威把阴茎从她

    口中抽出来，跪到她两腿中央，用龟头将阴唇左右拨开，挺着笔直的阴茎，朝着

    淫水流出来的源头，准备深入洞穴寻幽探，奋勇进发。

    才一插进，就听到诗薇大叫一声：「哇好痛喔」双手用力撑着他腰部往

    後推，将刚插入的阴茎扯了出外。见诗薇满面汗珠，身体不停抽搐，两腿紧紧地

    夹着，眼框充满泪水。文威连忙停下，轻轻掰开她大腿瞧瞧，糟糕一道鲜红的

    血液从阴户的小缝中正向外慢慢流出来。如果不是早知她阴唇上有两个伤口，刚

    才的情形，还真以为自己正在为处女开苞呐。小心把阴唇翻开，唷伤口上的痂

    被捅进去的阴茎磨擦，掉了下来，一滴滴的鲜血从伤口渗冒出外，染得阴唇上面

    都沾满了血，像月事来潮般殷红斑斑。心里当即又悔又恨：悔的是自己太过粗鲁，

    令诗薇的伤口又再受创，捱受不必要的痛苦；恨的是港生居然对妻子辣手摧花，

    无端把一个美好阴户弄成如此模样。心里不禁惊叹诗薇那天怎麽可以忍受这麽大

    的痛楚，更由於她为了和自己私通而被施虐深深内疚。

    目前光景当然不忍心强行把性交再进行下去，好用手把阴茎捋上捋落，想用

    打手枪的办法自行解决，将燃起的熊熊欲火扑灭。诗薇看在眼里，痛在心头，但

    可惜爱莫能助，阴户里确实痛得插不进去，爱郎又欲罢不能，如何是好起身把

    他的手拉开，张开小嘴再将阴茎含回口中，紧紧衔着，把头前後移动，让阴茎像

    交媾般在口中出入抽送，希望藉此可以带给他高潮，把性欲在口中发。

    含了好一会，阴茎在口中越抽越快，越抽越硬，龟头顶得喉咙痒痒的，嘴唇

    也给磨得麻木一片，但她偷望上去，见文威满面爽快的表情，心里却是感到甜丝

    丝。突然间，心里忽地生出一个怪念头：自己下面有两个洞，一个太痛了，进不

    去，但另一个反正闲着，让他插进去，一方面可以给他有插的感觉，另一方面说

    不定自己也有快感，岂非一举两得虽然这玩意从来没弄过，也可能会痛，但为

    了对文威的关怀投桃报李，试一次又何妨决心一下，便把阴茎从口中吐了出来，

    将意思对文威诉说。

    文威给她的提议吓了一跳，对她说：「算啦，你前面已经痛得要命，我再把

    你後面的小洞弄痛，不是更难受吗还是等你的伤口痊，有的是机会嘛。」诗薇

    回答：「以前港生想插，我还不给她弄呢我就是偏要把第一次送给你，谁叫他

    负我在先他做初一，我做十五，当作是对他的报复也好，对你的报答也好，你

    情我愿，再痛，我也不後悔。」文威还在忐忑之间，诗薇已经转过身，跪在床上，

    高高地翘起屁股迎着他了。

    第十二章

    别看文威在床上把诗薇治得贴贴服服，便以为他是中高手，其实肛交对文威

    来说也是头一遭。虽然心恐诗薇娇嫩的屁眼受不了他粗大阳具的抽插，痛个不亦

    乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，

    洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁

    轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅

    咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，

    像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，

    彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

    文威提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一

    捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，

    把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然诗薇尽量放松，又将屁股

    迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外

    徘徊。两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝阴

    茎，到头来还是连龟头也挤不进去。

    诗薇见他束手无策，气喘呼呼，鸡巴还没插进，肛门倒给他弄得有点疼痛，

    便忽然省起一个办法来。她拉开床头柜的抽屉，拿出了一枝润滑胶冻，那是夫妇

    床第间必备的东西，准备性交时女方分泌不足便作润滑剂用，买回来後几乎没有

    使过，差点把它忘了，不料此刻刚好派上用场。文威像挤牙膏般挤了一些在诗薇

    的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一

    下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，於是再加多一只手指，进出一

    番，然後又用叁只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许诗薇渐渐习惯

    了他手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到

    本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。

    文威见水到渠成，便再挤出一些胶冻在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹

    一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。「唧」的一声，粗壮的一枝鸡巴

    竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。诗薇口中随即发

    出「唷」一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。文威给吓得停

    了下来，关心地问：「弄得你很痛吗」她歇了一会才能回应：「不，不太痛，

    是有点酸软，你管插，我还受得来。」文威放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，

    运用下体前後推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。

    诗薇细细品味着一种前所未的特别感觉，和性交的滋味大不相同，下身一阵

    涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不

    来，有亲身体会才能领略。文威的感觉反而没那麽特别，和在阴道里的分野是窄

    一点、紧凑一点，也没有淫水洗涤着龟头那种舒畅的感觉，但是心里的占有感、

    征服感却强很多。当然，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有

    力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，

    受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

    诗薇全条直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送

    动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是

    每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的

    感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合

    不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自

    然令文威抽送加剧，越战越勇，带给诗薇更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给

    文威以作出回馈。

    文威的小腹和诗薇翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪」「辟

    啪」肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲

    锋陷阵。诗薇口中随着冲刺节奏吭出「噢噢噢噢」的呻吟，听

    在文威耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人

    浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远

    离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

    好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让

    人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们双

    双推向高潮的顶峰。诗薇像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地

    把屁股摆动；文威像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳

    不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

    骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把他们完全笼罩着，像在两人之间

    突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。文威气喘呼呼，十只手指深陷在

    诗薇软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐

    中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，诗薇也全

    身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着文威一股又一股精

    液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，

    带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。

    涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，文威体内的欲火在情欲互通的

    交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在诗薇背上，双手紧握她胸前双乳，

    胸背叠压在一起，合成一体。诗薇此刻阴唇上的伤口已经没有血再流出来，早前

    流出的都凝结成瘀红的血斑，黏满在阴户上，痛楚早被快感驱散。全身感觉是让

    文威温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直

    肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉

    浸在浪漫温馨的气氛里。不经不觉，两人就在陶醉、满足、倦慵的心情下叠压着

    昏昏睡去

    过了甜头，自然是食骨知髓，此後每当港生不在家，两人便照常偷欢，除了

    例行口交、性交外，又多了一个好玩意，就是肛交。一对痴男怨女，试尽了各种

    不同的性爱感受，耍尽了各种不同难度的招式，技巧越来越成熟，合作越来越有

    默契，所有时间都沉浸在肉欲的汪洋里。

    那边厢，港生也半斤八两，不遑多让，每上大陆公干，工馀时间都在莉莉怀

    里渡过，享尽温柔。此刻两条肉虫，在床上赤裸相对，港生把一条粗粗的金项链

    挂向莉莉脖子上，喜得她抱着港生吻个不停。跟着一把将他推睡在床上，一张小

    嘴凑到他早已勃得高耸的阴茎上，毫不犹疑就含进口里。港生受宠若惊，想不到

    莉莉一反常态，终於肯使出这一招。像许多北方姑娘一样，阴户让你如何亵玩抽

    插都悉随君便，甚至肛门也无私奉上，但叫她口交，却死也不干，说怕肮脏。以

    前也费尽唇舌，想莉莉替自己吹吹喇叭，但都让她藉词推搪，捂着嘴拼命摇头。

    现在倒肯自动献身，与其说是金链子的威力，还不如说是对港生的补偿，心

    知上次顾和董事长缱绻，冷落了他，现在将功赎罪，把绝招耍出来。

    虽然她技术还不太纯熟，但任何一个正常男人处在这样的场合，根本就忍耐

    不住，鸡巴越吹越硬，越舔越涨，莉莉见港生给她舔到舒服得把小腹一起一伏收

    压不停，知道他正在享受着舌功的威力，便再抽身而起，用手掰开阴户，对准昂

    首朝天的肉柱轻骑上去。鼓涨的龟头挟着黏滑的淫水，顺着她的坐势往阴道深处

    直插而入，转眼间阴唇便和阴囊贴在一起。她坐在港生两腿中间，将屁股像磨豆

    腐的石磨般四下转动，让阴茎插在阴道里四下乱搅，磨不了十几下，一股股白色

    的淫水便像豆浆一样从隙缝里直挤出来，往阴囊淌下去。她用手兜着淫水揩在阴

    囊上一齐揉，又将两颗睾丸握在手中搓玩，一会儿用指尖在阴囊上轻搔，一会儿

    又把小指头按在他肛门口往里力压，越弄越兴奋。港生弯弯曲曲的阴毛给淫水蘸

    得湿透，像头发涂满了护发素，变得又润滑又柔软。

    磨够了，便双手撑着他膝盖，抬起屁股一高一低地起伏套弄起来。港生微微

    抬高头，瞧见自己裹满青筋的大鸡巴，在洁白无毛的肥嫩阴户中自出自入，阴道

    口几片重重迭迭的嫩皮一会被拉出洞外，一会又被拖进洞里，龟头刚见到下面的

    沟，就马上再给套回阴道里。反正自己不费任何气力，阴茎也得到无比快感，便

    乐得闭目享受，仰躺回床面，让她自把自为，套弄过够。莉莉觉得这女上男下的

    体位，不知是子宫垂下，还是这招式可以令阴茎插得更尽，好像阴道变短了，每

    一下都把龟头撞到子宫口，除了磨擦得来的美快感觉外，还加上子宫颈被碰击的

    酥痹感，像被粗大的电棒一下下点触，每碰撞一下，便颤几颤，刺激得淫水不再

    是流出来，而是往外喷，收也收不住。套弄了百多下後又歇歇，坐在大腿上再用

    屁股磨，这下由於勃得硬硬的阴蒂往外伸出，又多了阴毛和阴蒂尖磨擦而产生的

    快感，几种舒畅得令人发疯的感受一齐涌上心头，高潮不自觉便悄悄降临。

    港生见她将速度越加越快，口中开始发出欢愉的叫喊声，心知她将要身，便

    用手托着她屁股，自己挺动下体，就着她的起伏而一高一低往阴户抽插。谁知还

    插不了十几下，便见她全身瘫软，趴在自己腿上，一个劲地抽搐，有头部四下乱

    摆，像舞台上的戏子在甩水发。等她动极而静後，便轮到港生大显身手了，他让

    阴茎仍插在阴户内，抱着她肥臀，盘骨往前一推，自己伸直身子，变成了莉莉跪

    在床，屁股高翘的姿势，港生一腿站、一腿跪的紧靠在她後面，操着阴茎继续往

    阴道抽送，丝毫不给她喘息的机会。

    莉莉双手撑着床面，身体一前一後地和着他阴茎的进退节奏，飞快地迎送，

    屁股和他小腹碰撞得「辟哩啪啦」响过不停，淫水「吱唧吱唧」地给抽插中的阴

    茎带得像花般四周乱喷，还顺着小阴唇往下流，滴到床上，湿成一滩晶莹的黏浆。

    莉莉越喊越大声，像受着毒刑的囚犯，要生要死。港生憋着气连抽百多下，

    直到觉到龟头麻辣美快，快将爆炸，精液在精囊里滚滚欲出，才伸手向前，捞着

    她一对大乳房，紧紧握在五指之间。再力挺几下，一个令人难禁的大冷颤下，体

    内亿万的精子便倾巢而出，混和着沸腾的精液，在阴道里向子宫发射。一连七八

    下，在两人异口同声高呼：「啊我我我我啦」之中，才囊空

    如洗，把热烫的精液全数输送进莉莉体内。

    大陆、香港两地虽然相隔几十公里，此刻却是无独有偶：两对小冤家都是男

    的伏在女的背上，射精後让阴茎仍旧插在小洞里，双手紧握乳房，叠压着身躯，

    一边享受着高潮远去的馀韵，一边拖着疲累的身体，保持着性交时的姿势，相拥

    着昏昏沉沉睡去

    自从书瀚闯进了港生和莉莉性生活的夹缝中後，莉莉便没时空闲地周旋在两

    个男人之间，将一个星期掰作两半，分别满足两人的频频需索，刚笑脸送走一个

    欲海饥民，转身又要迎接另一个米饭班主，一马双鞍，绿杨移作两家春。阴户虽

    然被两条不同的阴茎轮流塞进，但钱包也被红红绿绿的钞票塞得饱满，反正由始

    至终都是一场性交易，叁人都从对方身上满足地取得了自己想要的东西。

    日月如梭，转眼又过了廿多天。诗薇已经算准了排卵期，叁人亦早就相约好

    这天一齐聚会，让文威在港生面前和他妻子奉旨性交，借种生子。诗薇半个月前

    已开始和文威来往不再那麽频密，好等他储备足够弹药，务求到时集中火力，一

    击即中。几人好不容易才盼到这天到来，港生当然推却一切应酬，足不出户，紧

    张地等待着这一刻的来临。他不时抬头看看挂钟，又不断在家中两头踱来踱去，

    比在产房门口等妻子生产的丈夫还要性急。也难怪，招呼老朋友到家里和自己妻

    子性交，说出来也没人相信，加上还要在自己眼前进行，真是匪夷所思但可惜

    自己不争气，为了延续香灯，这也未尝不是一个没办法中的办法。怕叁个人一起

    挤在睡房的床上活动空间不够，两夫妻一早便挪开了客厅中的饭桌，地上铺上席

    子，准备在厅中进行。枕头、润滑胶冻、毛巾等必需品也一应俱全，搁在一旁，

    必要时随手就可拿用。

    晚饭後，估计文威也快将到来，港生坐在厅中准备随时应门，诗薇则趁空进

    睡房稍微妆扮一下，爱美始终是女孩子的本性，摆出一桌子的化妆品，才对镜贴

    花黄。镜中的她，生就一副美人胚子，还没刻意妆扮，已经清秀动人，一经涂红

    抹白，更加艳丽不可方物，人见人爱。见她把一头长长的青丝，烫了个微曲的时

    髦发型，衬托得鹅蛋粉脸越加清秀脱俗，娇俏动人；弯弯的两道眉毛经过细心描

    划，与水汪汪有着长睫毛的媚眼互相辉映，精灵得像会说话；嘴上嫣红一抹，性

    感诱人，樱唇半张，更令人想入非非；耳上戴着一对大圆圈耳环，简单纯，但和

    新发型配得恰到好处，整个人美得像一朵出水芙蓉。

    化完了妆，凭窗远眺，舒展一下紧张心情。见窗外华灯初上，繁荣闹市车水

    马龙，天上繁星闪烁，像将一把银砂撒遍宇宙，点点星光如颗颗火钻，耀目生辉，

    密密麻麻一直延伸到地平线，和万家灯火交接在一起，分不出天上人间。对着这

    如诗似画的美丽景色，心盼文威快快到来，马上就可巫山云雨，水乳交融，把延

    续人类生命的神圣使命，在这迷幻之夜进行得淋漓尽致。但又恐他怯场，临时爽

    约，便辜负了这良辰美景，也累自己虚渡良宵。

    还正陶醉在胡思乱想的情怀里，「铃」的一声门钟把她拉回现实，神还

    没回过来，就听港生在外大嚷：「嗨文威，你来了快进来，快进来，诗薇在

    房里等着你呐。」连忙再对镜照了照，理理头发，心中暗喜，匆匆赶出厅去。

    见文威腆地站在门口，手里拿着一盒巧克力，呆呆地傻笑着，一边对港生点

    头哈腰，一边口中不停说：「对不起，对不起」也不知站着好还是进门好。

    港生心知他那天被自己吓怕的阴影还未过，走去拉他坐到沙发上，安慰道：

    「哎十几年的老朋友，还讲这些客套说话道歉的该是我嘛，你也知我一贯的

    臭脾气，算了，把它忘掉今後别再放在心坎上。」诗薇向他递过一杯香茶，也

    坐在沙发上一道寒喧。谈天说地好一会，文威的心情才慢慢放松下来。

    大半小时过去了，说话还没转入正题。诗薇心里暗暗着急，见两个大孩子还

    在不着天际地打哈哈，便忍不住想法打破这闷局，首先关掉了电视机，再开了唱

    机播出一首轻音乐，然後把客厅的吊灯扭暗，站到两人面前把衣裳一件一件慢慢

    脱下来。这一招果然收效，屋里忽地一下子变得鸦雀无声，两对眼睛都把视线不

    约而同地齐齐投到她身上，看得眼也舍不得眨一下。

    她像一个脱衣舞娘，先慢慢地把衣裤从身上褪掉，虽然技巧不太纯熟，但谁

    会投诉仅有的两个观众都已看得目瞪口呆。瞬眼功夫，她身上便剩馀乳罩和叁

    角内裤了，她弯手到背後解掉扣勾，「嗖」地乳罩掉到了地面，一对白如羊脂的

    混圆乳房便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色乳晕

    在雪白的肌肤上更形突出，在灯光下若隐若现。黑暗中不知谁偷偷「咕」声吞了

    一口口水，诗薇听见笑了笑，弯腰再把底裤也脱掉，往他们两人中扔去。在迷蒙

    灯光映掩下，哗眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副胴体洁白

    无瑕，有一片黑色的小叁角，露在两腿尽头

    第十三章

    两个男的顾欣赏，几乎把自己的重任也忘了，好在胯下的小弟弟还有自然反

    应，并未偷懒，悄悄地已各自勃了起来，把裤浪撑得像座金字塔。诗薇跪在他们

    两人之间，双手分别按在塔尖上揉，金字塔越起越高，裤里快放不下了，港生以

    身作则，首先解除束缚，回归大自然。文威若在平时，早就脱得一丝不挂了，今

    天碍在港生面前，却忸忸怩怩，一时还放不开怀抱。诗薇见在眼里，当然自动打

    圆场，用手替他宽衣解带，叁两下便脱个清光，全身赤条条地展露在他们夫妇面

    前。一时间，两枝钢炮往前直指，在诗薇眼前点头蹦跳，争相向她大献殷勤。

    诗薇二话不说，两手各执一茎，用力握着往後一捋，两个涨成红得发紫的大

    龟头便随即从包皮里挺出来，四周的棱肉绷扯得反光。她将两枝阴茎拉靠一起，

    张嘴把两个龟头一齐衔进口里，顿时小嘴给塞得饱满，插针不入，空隙不留。她

    再鼓起如簧之舌，一左一右地在龟头上面撩，平分春色，无分彼此。她不单用舌

    尖在龟头下的沟中兜圈，间中又在马眼上力点几下，弄得两个男人欲火焚身，气

    喘心跳，懂把阴茎往她口中越挺越入，塞得她几乎窒息，抖不过气来。

    可能是灯光暗淡的缘故，又可能叁人已赤身相对，反而没了约束，此刻气氛

    已经不再僵硬，叁个人都情欲高涨，顾不上甚麽廉耻道德，想把一股原始冲动发

    一番，消除心中难言的压抑感。诗薇把口中的阳具轻轻吐了出来，往地上一躺，

    准备大快朵颐地饱餐一顿。港生早就计划好上半场由文威出阵，下半场才自己煞

    科，但文威却不敢喧宾夺主，你推我让，谁也不想埋位。诗薇见势色不对，更怕

    刚撩起的欲火给搁凉了，赶忙又把文威的阳具拉回口中，出出入入地吞吐起来。

    港生见妻子两腿大张，小嗷嗷待哺，真想提起阴茎长驱直进，了再算，但又

    怕打乱原订的计划，便好低头将嘴凑上去，伸出舌头往阴唇上舔，先替她止止痒

    也好。

    一时间，听到文威的龟头在诗薇嘴中出入发出「卜、卜」连声，港生也把妻

    子的阴唇舔得「渍、渍」发响，叁人的鼻孔同时吭着「唔唔唔」

    充满快意的低哼，间中又夹杂着忽然冒出的「噢噢」几下，表示着

    对手刚好触到敏锐部位，令他美快难忍。在港生力舔之下，诗薇阴户不断将淫水

    排出体外，港生利用舌尖又把黏液带到阴户四周，弄到整个阴部都湿淋淋，又浆

    又腻地糊成一片。过了一会，他又向勃得硬硬的阴蒂进攻，先用舌尖在顶部磨擦，

    然後用嘴含着整个阴蒂一啜，诗薇「喔」地大叫一声，全身弹跳一下，肉紧

    得差点把含在嘴里文威的阴茎咬痛。港生用车轮战术分别刺激她的阴唇和阴蒂，

    弄得她在地上像一条刚上钓的鱼，弹跳不已。

    港生见妻子已浪得忘形，阴户里再得不到充实，便难熬得像受刑了，对文威

    打了个眼色，暗示该换个位置，让他来大显身手。文威如火如荼，也不再客气，

    将阴茎从诗薇口中抽出来，跪到港生让出来的位置，屏着呼吸，对准正一张一合

    的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的「唧」一声，诗薇

    也「啊」地长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿

    微颤，阴道肌肉收缩，裹着热烫的阴茎啜个不停。文威也不让她有歇息的机会，

    趁热打铁，随即在她颤抖中把阴茎飞快地在阴道里一抽一送，个不亦乐乎。

    港生此刻已拐过她头侧，蹲在她面上，将阴茎往下插进她大张的口里，运用

    下身气力，一坐一抬地高低起伏，让阴茎在小嘴里不断穿梭。眼前见诗薇上下两

    个洞口，都满满地各塞着一条青筋凸鼓的鸡巴，而且正高速地抽插着，令她畅快

    得死去活来。诗薇到了人生中破天荒第一次让两个男人同时抽插的乐趣，兴奋程

    度空前高涨，两处地方都一齐得到了充实的享受，舒服得几乎晕厥过去。但她没

    料到，第叁处敏感部位又将给她添上更畅快的刺激。两个一巅一耸的乳房，正给

    港生和文威瓜分，一人握一只，又搓又揉，捞在五指中把玩，搓揉之间，又用两

    指钳着奶头，姆指在奶尖端上轻磨。她上中下叁处要害都受到亵弄之下，除了把

    大量淫水不断出阴户外，再也想不出任何方法去舒发心内的美快。

    文威的阴茎越抽越爽，龟头越涨越硬，迎着阴道里猛冲出来的淫水，把阴户

    插得「辟卜」作响，就像运动员驾着一只独木舟，在狭窄的小河里逆流而上，船

    头被击起一道道浪花，但是却阻挡不住健儿们奋勇直前的信心，誓要将船儿冲破

    激流，直驶到小河的源头。

    诗薇的阴户给文威那又粗又长的阴茎在里面冲刺一轮，一阵阵酥麻的感觉如

    连珠炮般向心中涌去，脑袋麻木一片，整个世界变成彩色的转盘，在眼前飞快地

    转动，七彩缤纷，令人目眩。小嘴再也顾不上力含港生的阴茎，张得大大地高声

    叫嚷，随着文威一下下的抽送，发出一声声「啊啊啊」的和唱。不

    时全身发出几下抽搐，牙齿发出「格格」的紧咬声，然後又再满身发软，摊躺着

    继续领受他充满劲力的冲刺。

    诗薇充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充

    满血液，硬硬地往两旁张开，颜色深红得像两块回锅肉，引人垂涎叁尺。受到文

    威不歇不休的一连串抽插，她不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸

    口上，迫得文威不得不放开她的乳房，双手撑在她腋旁，两腿後撑，才能配合她

    的姿势继续进攻。诗薇捱着文威数不清的挺撞，身体也一前一後有规律地摇晃，

    令到港生的阴茎也从她口中甩脱出来。港生见文威抽送得如痴如醉，索性也不再

    将阴茎塞回她口里，伸直身子，两手握着妻子双脚，高高提起，往两边掰开，好

    让文威的阴茎可以插得更深更尽，得更随心所欲。

    文威对港生的合作报以一个感激的微笑，再低头往他妻子的阴户用尽全力猛

    捅。又一轮狂风扫落叶般的抽送，诗薇全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出从没

    那麽多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着「啊爽死哇喔喔

    喔我来了」便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。文威挟着馀勇，毫不宽饶

    地加快速度，把她的高潮推得更上一层楼。

    港生面对着文威，把妻子的双腿再尽量拉开，让他的阴茎可以无保留地，一

    分一毫都插进阴道里。瞧见文威的鸡巴比自己的更长，龟头也更大，把妻子得淫

    水四喷，高潮迭起，几乎晕死过去，暗里又羡慕又佩服，怪不得妻子死心塌地栽

    在他怀里。心想一会轮到自己，可不能失去水准，糗在老友面前，无论如何一定

    要使出混身解数，比较一番，试看鹿死谁手

    由於港生帮忙把妻子双腿提高，她屁股自然也离地几寸，阴户向上大张，於

    是文威便得以对正炮位，下下受力，阴茎不禁抽插得坚硬如铁。抽出来时青筋黏

    满诗薇白白的淫水，插进去时龟头直撞到尽，加上诗薇高潮时阴道抽搐，令到文

    威也舒畅连连。把持不住下，丹田一阵麻热，龟头传来美快酥痒，顿觉全身毛孔

    扩张，血液涌上大脑，肌肉绷得像钢条。身体打了一个快乐的大哆嗦後，高潮便

    像一个定时炸弹在心中突然爆炸，充满全身。他本能地把小腹紧贴诗薇阴户，龟

    头力抵子宫口，在她高呼大叫声中，小腹往里压收几下，体内无数充满活力的精

    子混和着滚热的精液，高速地穿过子宫口，一股接一股地直向子宫里射去。

    港生见文威终於和妻子双双进入高潮境界，把精液全数输进她的阴道，高兴

    得如获至宝，待他的阴茎慢慢变软，从阴道里退出来时，也不敢将妻子的两腿放

    下，吩咐诗薇伸手取过旁边的枕头，垫在屁股下面，让阴户仍然保持向上的状态，

    以免文威刚射进去的精液倒流出外，一点一滴都不好浪费。文威也是精明之人，

    见他两夫妻的一举一动，便心里有数，用手捏着自己的阴茎，像挤牙膏般用劲将

    残留在尿道里的剩馀精液都通通挤出来，再揩到诗薇的阴道口里。

    本帖最后由ti18于20115101:40编辑

    #5无标题zhanghuilevel4发表于20066113:09

    第十四章

    港生见文威精疲力尽软身躺下，该轮到自己上场了，便随即挺身站起，把手

    里提着的诗薇两腿放下，绕到她阴户前面，将接力赛继续下去。诗薇全身瘫软，

    气若游丝，混混沌沌地仍然陶醉在美妙的高潮馀韵里。港生却像一只出笼猛虎，

    满身充满劲力，更像一个长跑健儿，接过刚递进手中的接力棒，蓄势已久，弹跳

    而出。左手将两片沾满精液和淫水的小阴唇张开，露出鲜红而又注满白浆的阴道

    口，右手提着早已勃得快要爆炸的阴茎，朝着中间力插而进。

    诗薇刚刚腾空的阴户，马上又再给填满，双拳一握，口中「噢」地大叫一

    声，阴道肌肉忽地收紧，把插进里面的阴茎裹得密不透风，阳具被阴道壁包得像

    穿上了一只小号的子，两处嫩皮紧贴得互相都可感觉到对方散发出来的热力。

    港生把盘骨顺势往前再一挺，「噗」的一声，文威才射进去的精液，竟给

    挤得应声往外直喷出来，挂满在港生阴囊乌黑的曲毛上，淌下滴向席子，龟头也

    同时顶到了诗薇阴道尽头的花心，令她本来全身放软的肌肉，又再次绷紧起来。

    港生的阳具此刻如鱼得水，勇猛非凡，随着他屁股的前後挺动，阴茎也在湿

    淋淋的阴道里进退自如，抽送频频。诗薇双手扳着他腰部，嘴里吱吱唔唔，开始

    嚷出一连串快乐的呼声，对他的卖力抽插作出反应。阴户里现在喷出的再不是稀

    薄的精浆，而是黏滑的淫水，当阴茎拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的

    长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直

    线。当阴茎深插入内时，肌肤碰撞发出「辟拍」一声，淫水也「吱唧」一声喷出

    外，黏在一晃一敲的两颗睾丸上。

    港生见妻子渐入佳景，便想吊吊她的胃口，让她更浪更放。不停抽送了几十

    下後，忽然将阴茎拔出洞外，把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，诗

    薇正在兴头上，哪容他这般戏弄急得挪动小朝龟头追，谁知刚一触着，龟头又

    移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。

    追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的阴茎，又迅雷不及掩耳地突然插进

    阴道里，在里面穿插不停。诗薇舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下後，那

    充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘

    呼呼，满身冒汗，骚到骨子里也麻了。

    港生把妻子的骚劲掏乾掏净，全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张

    大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回她小里。一下子，两

    岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，裹满青筋的阴茎又给吞没在火热的阴户里。

    他跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，

    淫水飞溅，辟拍作响。诗薇满足得如痴如醉，两腿兜在他腰後，生怕他几十下後

    又抽拔出外，害她银牙咬碎，麻痒难熬。屁股下垫着的枕头，加强了冲刺的後座

    力，挨着他一下下力插，下体也随着反弹，令小朝着进攻着的阴茎自动迎送。

    文威此刻已回过气来，见他们两夫妻正盘肠大战，小弟弟不禁又抬起头，对

    着诗薇不断鞠躬。奈何桃源小洞已经名花有主，应接不暇，好想法在旁协助，对

    港生刚才的帮忙作点回报。眼中瞧见诗薇身体给得弹跳起伏，胸前双乳跟随摇晃

    荡漾，便跪在她身边，将两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，

    掌心力磨，肆意玩弄。她饱满的乳房抓在文威手中，竟然容纳不下，文威好用双

    手捧着，一边搓一边低头伸出舌头在奶尖上舔。诗薇已经给丈夫抽送得魂魄不齐，

    此刻又加上文威从旁煽风点火，更如火上添油，令人晕厥的快感分别从两处地方

    不停涌往脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下

    来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。

    她整个人像失去了理智，发疯一样把身体一会缩紧、一会放松，然後又抽搐

    颤抖，吭得像一只叫春的小猫儿。双手四处乱抓，把铺得好好的席子弄得乱七八

    糟，两腿往外蹬得笔直，发冷般抖动。无意中一手碰到了文威胯下正勃得高翘的

    鸡巴，像就快没顶的人捞到了一个救生圈，赶忙一手扯过来，随即塞进口中，津

    津有味地吮起来。说津津有味，也不为过，因为阴茎上面还沾满着半乾不乾的精

    液和淫水，舔进口内，滑滑的、咸咸的、甜甜的、腥腥的世上没有一种东西

    能同时包含这麽多的滋味，更不可能在最需要的时候便刚好能塞进嘴理。

    港生见妻子要歪着头去舔文威的阴茎，实在太费劲了，反正自己也想转转花

    式，乾脆抽出阴茎，双手抱着她屁股，来一个鲤鱼翻身，诗薇顿时变成背朝天、

    屁股高翘的姿势。文威顺势也躺回地上，让阴茎一柱擎天直指天花板，诗薇则趴

    在他腿间，俯低头把小嘴衔着龟头套上套落，双手还不忘托着他阴囊，将两颗睾

    丸握在掌心细心把弄，沾满淫液的阴茎此刻已被她舔得一乾二净，红通通的龟头

    绷得鼓涨，嫩皮上出现了像荔枝皮样的小肉粒，蘸满唾沫闪闪发光。文威躺不了

    两分钟，还是忍耐不住，弓身坐起，伸手上前捞着她左摇右晃、像吊钟般挂在胸

    口的一对大乳房，继续亵玩不休。

    港生把妻子跪在地上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，

    此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清

    楚楚地展露在眼前。随着她力舔文威的阴茎而把头耸高耸低，屁股也一翘一翘，

    带动到阴户也一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛

    尖端滴到席面。港生跪在她大腿中间，提着阴茎，闭上眼睛，把小腹微微抬高，

    用龟头顺着淫水的来源用力一挺，「雪」声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道

    里。他双手扶着妻子的纤腰，一边推拉，一边挺动下体，辟辟拍拍地反覆抽送，

    继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。

    他望着阴茎鞭鞭有力地在妻子鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得

    变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一

    凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被阴茎带入拖出，荟为奇观。尤其是

    妻子受着自己鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前後迎送，顿时觉得

    自己威风八面，比文威更胜一筹。英雄感令他越抽越快，越插越猛，性交现在已

    再不是传宗接代的行径，也不是发泄的渠道，而变成了两个男人比武的工具，显

    示实力的场所。

    再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，港生就这样不停地做着

    反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，阴茎在抽送中所带来的快感

    充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把诗

    薇也撞得趴倒在地上，铁枝一样的阴茎硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花

    花的精液从龟头尖端疾射而出，将窄窄的阴道灌得满溢而泻，在一对小夫妻不停

    抽搐的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。港生用阴茎死命堵住阴户，还

    一边利用指头将精液拨回阴道口，像把离群的山羊赶回围栏，点滴也不放过。

    文威得天独厚的大龟头在诗薇的口中越舔越涨，红得发紫，将她的小嘴塞得

    快放不下，抬头见港生已经射了精，正将倒流出外的精液拨回阴户内，七手八脚

    地忙着一团，便笑了笑，抽出阴茎，挺直身子，站到港生身旁。手握阴茎把包皮

    捋後，提着鼓般的鸡巴，和港生的阴茎靠在一起，随着港生慢慢从阴道退出，文

    威连随插进，衔接得天衣无缝，把阴户堵得像填了个大塞的瓶子，滴水不漏。

    港生在他背上轻拍一下，报以感谢的眼光。

    诗薇的阴户简直连歇一下的机会也没有，港生刚退出，文威的阴茎又在里面

    龙精虎猛地乱捣起来。换上了生力军，果然不同，速度快不用说，硕大的龟头像

    个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆涨，刮到她全身发软，趴

    在地上哆嗦打个不停，酥麻感令她抖得像个筛子，身子也直不起来。港生张腿跨

    过诗薇背部，抱着她腰肢往上提高，让妻子屁股维持着高翘的姿势，以便文威的

    下体跟她阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。诗薇来不完的高潮令

    淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、

    又白又长的水渍。

    文威将腰肢不停挺动，让阴茎在阴道里运行不息外，对着面前高耸而又滑不

    溜手的肥臀哪里忍得住用掌心按在上面轻摸，四周兜圈，扫得诗薇痒痕难耐，

    屁股东挪西挪，都避不开他的爱抚。文威腾出一手，在她大腿内抹了一把，掌上

    顿时白白黏黏的一片，再扪向她两股缝中，菊花螺贝壳样的屁眼中心小洞都给涂

    上了润滑的黏浆，然後又伸出中指，慢慢往里插进去。诗薇张口「啊」地呼

    了一口长气，括约肌马上把他的指头紧紧箍着不放，文威早有经验，也不焦急，

    指头停留不动，是阴茎仍在抽插。过了一会，等她慢慢放松了，才又再捅出捅入，

    阴茎插入，指头也插入；阴茎抽出，指头也抽出，共同进退，把诗薇前後两个小

    洞都一齐弄得充实满足，爽快舒畅。

    港生见文威又出奇招，连妻子的屁眼也不忘照顾，心里暗叹自己以前怎麽没

    想到瞧见妻子那种万分享受的反应，便从旁暗暗偷师，准备以後也照办煮碗。

    文威双管齐下地捅了一阵，见诗薇的小屁眼开始松弛，便将阴茎从阴户里拔

    出，用手把包皮捋上裹着龟头，捏着剩馀的包皮端，慢慢塞进屁眼里，然後运用

    阴力将盘骨往前一顶，顿时混圆的龟头从徐徐向反後的包皮内，逐渐钻进肛门里。

    他再挟着去势，挺动几下，包皮一插顺，整枝阴茎便全都藏进直肠。港生见

    文威如此容易便进妻子的後门，直吓得傻了眼，怔怔地望着他一举一动，目瞪口

    呆。

    心中在嘀咕：这地方妻子从来不给自己进，究竟这小子用甚麽办法说服诗薇，

    不肯留给丈夫，反而让他喝头一口汤

    诗薇肛门里忽地给撑得饱满，一种好像便急的涨闷感袭上心间，顿时手脚发

    软、毛孔凸起、冷汗直冒，抖了几抖。但到了文威将阴茎在里面慢慢抽动时，却

    又产生一种言语难形的特别感，像大便憋得久了，坐到马桶一下子拉走的轻松畅

    快，而且是连续不断，来了又拉、拉了又来的循环不息，不由得抬起发软娇躯，

    昂起头张嘴大叫：「哇受不来了噢噢喔喔」。好像有这麽

    嚷，才能抵受文威越来越快的冲击。文威抽插得越猛，她的头抬得越高，张大的

    小嘴刚好碰到了港生垂在胯下的阴茎，她毫不犹疑一口将鸡巴含进嘴里，双手把

    包皮上下套捋，舌尖将龟头上的秽液舔得乾乾净净，又把两颗睾丸轮流含在嘴里，

    扯着阴囊拉长，再忽然放开口，让它「扑」一声弹回原处。

    港生来不及细想妻子哪学来这个玩意，鸡巴已越来越硬，勃得高翘。见反正

    文威已捧着妻子屁股一股脑地顾猛插，再也不用自己帮助提高她的纤腰，两只奶

    子又垂在胸前左摇右摆，双手便从腰间移到乳房，力握不放。一边用劲捏压，一

    边按摩搓揉，两人合力把诗薇整治得像只待驯的野马，四肢乱蹬、弓背弯腰、又

    耸又跳，放浪淫荡，骚态百出。鼻里喷出的热气，把港生阴阜上的曲毛，吹得像

    田野上的小草，东倒西歪。

    第十五章

    文威见港生的阴茎在诗薇口中给舔得青筋暴凸，龟头发涨，随时准备梅开二

    度，而诗薇的屁眼又正让自己得不亦乐乎，浪得忘了形，心想不如乾脆和港生携

    手，乘胜追击，让她个从没试过的招式，饱餐一顿，永志难忘。主意一下，便扎

    定马步，双手从後抓着她腿弯，往上一抬，诗薇马上让他提在腹前，变成两腿大

    张，屁股下垂，像以前撒娇要他抱着小便的模样。可是屁眼里仍然插着文威硬如

    铁柱的鸡巴，斜塞在里面，混身不自在，好往後挨靠文威胸膛，双手拐後揽着他

    脖子，直肠才和阴茎成一直线，舒服一些，文威也顺势用下体往上一挺，快脱出

    来的阴茎转眼间又再整根插入肛门内。

    诗薇大张的阴户刚好正正对着港生，见鲜红湿润、嫩唇外翻、阴蒂微勃、淫

    水淋漓，对下的屁眼里，深深地插着文威一枝粗壮的鸡巴，美景当前，引人入胜。

    也来不及细看，握着阴茎，蹲一蹲身子，朝准阴道口便一戳而入，叁人当即

    紧贴一起，成为人肉叁文治。诗薇自出娘胎以来，从未试过这麽刺激的游戏，前

    後两个小洞都分别让丈夫和情人的阴茎占领，充实得无以复加，花心和幽门同时

    给两个大龟头顶得发麻，更在里面不断散发着热力，烫得全身像给一把火在焚烧，

    黄豆大的汗珠挂满娇躯，美快得全身颤抖。香舌伸出嘴外，在樱唇上左舔右撩，

    恨不得他们两人马上一齐抽送，除却心内难熬的痕痒。

    两个男人的大鸡巴此刻都深藏在她体内，隔着直肠和阴道中间一度薄皮，彼

    此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的阴茎在不

    停跳跃，你推我撞，碰来碰去。叁个人现在已灵欲相通，合成一体，无分你我，

    不停地作深呼吸，酿着将要爆发的一场大战。

    诗薇张嘴「啊」的一声喘息，像给两人发出开战的号令，港生和文威不

    约而同地抬高身子开始挺动。一时间，两条阴茎前後夹攻，你推我撞，飞快得令

    人目为之眩。阴道和肛门口的一块嫩皮被拉扯得里外乱翻，龟头在洞口是昙花一

    现，刚见到影子，便又像一阵风般给插回洞里。诗薇给得如痴如醉，细眼如丝，

    身体被撞击得高低耸动，胸前一双大奶也跟随上抛下甩，如波荡漾。港生和文威

    有时共同进退，一插而尽，把诗薇撞得弹跳而起；有时又轮流出入，你进我退，

    令诗薇顾此失彼，前歪後倒。

    港生见妻子让文威抱着，自己双手反正空闲，便抄起在眼前乱晃的大奶子，

    搓揉摸捏，尽情把玩。诗薇此刻已给两条如狼似虎的阴茎抽插得失魂落魄，一对

    乳房又给丈夫在搓圆按扁，无数高潮霎那间便蜂涌而至，措手不及中一下子全冲

    上大脑，顿觉如雷贯顶，电流在体内窜来窜去，袭得全身大颤特颤，癫疯得发了

    狂，双手也不再後挽文威的脖子，而紧抱港生，在他背上胡抓乱爪，身体抛得像

    骑在一匹烈马上，颠簸起跌，抽搐得像痉挛。过了好一会，才动极而静，喘着粗

    气，像滩烂泥般软倒在两个男人之中。

    港生和文威的阴部都挂满诗薇喷出来的淫水，湿得往下直淌，可是两人仍意

    犹未尽，还在不停抽送，像在比赛谁更有能耐，更有干劲，务求把体内充满活力

    的种籽，统统播种在肥沃的温床里。夹在中间的诗薇仍然捱着此起彼落的抽插，

    可惜已无力挣扎，全身酸软地任由他们随心所欲，靠在港生怀里，静静地享受着

    一下下抽送带来的快感，鼻子能低声地吭着「嗯嗯嗯」充满快意的

    音调，表示着她对两个男人的卖力仍有反应。

    她整个会阴给港生和文威长时间的碰撞变得赤红一片，阴户和屁眼也都肿涨

    起来，由淫水组成的水流已经从他们的阴囊顺着大腿淌到了地面，战事显然已胜

    败立见，到了结束的尾声。此刻两个男人双眼喷火，涨红着脸，满头大汗，全身

    肌肉绷得像底下的鸡巴一样铁硬，小腹已开始往里紧压，丹田热得发麻，动作也

    变得慢而有力，下下插尽地一捅一捅。

    忽然间，诗薇觉得体内两条阴茎竟不再抽插，而是用力紧顶在阴道尽头的花

    心与直肠深处的幽门，有规律地一齐跳动，不约而同地把烫得像沸水般的精液，

    一股接一股地射向自己体内，灌得阴道和直肠里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌

    肉随着诗薇再一次的高潮而抽搐，把出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩

    馀精液被挤出体外，迫得港生和文威不得不连忙将她放回地面，用枕头垫高她的

    屁股，港生再一次珍惜地用手指，把漏出来的精液细心拨回阴道里。

    暴风雨过後一片宁静，屋子里除了叁人粗粗的呼吸声外，就有墙上挂钟在

    「滴哒、滴哒」地响，像在提醒他们：喔你们也弄了不短时间了。港生与文威

    分别躺在诗薇两旁，每人握着她一只豪乳，像死去一样摊在席子上。诗薇左右手

    中各握他们一枝阴茎，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意，两个大男人反倒面

    青唇白，虚脱得像全身精气都给诗薇吸尽，乾躺着动也不动。

    诗薇此刻身体虽然得到了空前的满足，但心中却又是矛盾万分：一方面希望

    今天能一炮成孕，了却作母亲的心愿；另一方面，怀着孩子，就不能再像今天那

    样，疯狂地尽情享乐，少了周旋在丈夫和情人之间的乐趣，被两人同时夹攻那种

    奇妙、特别、美快的享受也要隔好长一段时间才能重来。唉鱼与熊掌，真想同

    时拥有。胡思乱想下，叁人渐渐各自进入梦乡

    文威这叁四天日夜都在港生家里渡过，轮流和港生在诗薇这个同时拥有天使

    面孔、魔鬼身材的美人儿身上得到无比的快感，但同样也须付出醉在温柔乡的代

    价：就是将体内人类生命的泉源，一滴不剩地统统缴械，直到精尽力疲才能走出

    他们两夫妻的大门。

    从此以後，每隔一个月，叁人就来一个借种大聚会，通宵达旦，乐不思蜀。

    港生也终於可以一了心愿，闯进了妻子的後门。几个月後，诗薇果然梦熊有

    兆，为了保体安胎，聚会也不再举行了，文威虽然偶尔亦会偷偷趁港生不在而和

    诗薇私下来几手，但也是浅即止，缺少了那种放开怀抱、无忧无虑的疯癫滋味。

    一年後，诗薇诞下了一个胖小子，两夫妇乐得口也合不拢。诗薇休心养性，

    待在家里相夫教子，和文威的来往也越来越少了，後来听人说，他有了一个要好

    的女朋友，快将结婚，两夫妻好寄以遥远的祝福，概叹往事能回味。港生终於心

    想事成，坐上了主任的椅子，专心料理公司里的文件，再也不需在大陆和香港之

    间频扑，一下班便逗儿为乐。大陆分厂方面本来由港生负责的工夫，由董事长张

    书瀚全盘接管，当然包括莉莉在内，至於两人的孽债，那已经是後话了。

    全文完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第046章小玲周记

    男友阿城已有个多月没有和我做爱了，自从他公司接了一宗大生意，他连睡

    觉的时间都不够。所以上星期六就是因为阿城没空陪我而吵了一场：「你只顾工

    作不理我，我自已去玩、去喝酒。」阿城见我不谅解他，他也不高兴的说：「那

    你玩得开心点吧」之后更cut了我电话。

    我当时气得很，就call朋友阿y说去唱k去玩，还要她约其他朋友

    来。约定了时间便在衣柜找了件白色薄t恤，中间开胸扣钮的，下身选了条极短

    的黑色迷你裙，只要少少弯低身子便可看到内裤，内里穿了条透明t－back

    小丁，这款式自已从来都没胆穿过，是上次男友陪同下买的，他当时游说想看我

    穿上后会是怎样，嘿谁知道第一次穿上还不是给他看呢

    脚就穿上三几吒鞋，变装完毕后往镜里看，镜中反映到一位美丽性感的少

    女，一双白滑又长的美腿，胸部隐隐可见的36c，再加上甜美样貌就足以吸引

    无数色狼目光了。但自已觉得还不够，除下胸罩后再看，哇杀死人啊一对坚

    挺的乳房和乳尖都在薄t里印了出来，我想远看都能看到乳房的形状。

    我再解开胸前第三粒钮，噢光白幼嫩的胸部露了一半出来，乳沟更毫无遮

    挡的被看光，从侧面差些少还能看到乳晕呢会否大过火啊我二十岁女都未试

    过这样子穿衣还要外出呢

    正想着应否穿回胸罩时，阿y来电说已约了十多人，有男有女，其中有

    两个是高中的旧同学，更是我的追求者。和阿y通完电话后我都忘了穿上胸

    罩，脑里只回想着高中的事情，怎样被男仕们追求，傻傻的就这样子出外了。

    在街上行人的回头率几乎是百份百，我当时才想起自已的衣着，即时很害羞

    的低头而行，看见自已胸前深深的乳沟随着身子摇摆，相信街上的路人都看得清

    楚。太过火了，我想回家换衣服，但又想到男友的语气就令人火光，算了，就这

    样往车站去吧

    到了车站原想坐巴士，但等车的人实在太多了，而男仕们每个都色迷迷的看

    我，好像想扒光我衣服的样子令我很不安，只好转乘计程车。

    上车后司机回头问我去哪里，这时他发现我穿得像辣妹一样，目光就开始转

    变成色迷迷。行车途中每当转弯时，不知是否自已多心，感觉和平常不同，车子

    摆动得特别厉害，常令我身体两边摇摆，双脚不其然地张开，上身也因摆动得很

    大而引至第四粒钮都松开。

    我低头看看，哗衣领开得大大，连一边的乳房都露了出来，粉红色乳头都

    可看到。司机从倒后镜中这时可看到一名少女半裸着上身，露出一边乳房，双腿

    张开，可能他还看到我裙内的风光。

    当我想扣好钮扣时车子又转弯，这次摆动得更大，令到我像睡觉似的伏在坐

    位上，这时另一边的乳房都跑出来，啊真是被看光了突然心里一阵异样，

    彷泛苁娣被解放的感觉，兴奋的心情随即显现，还想被人看多一些。

    车子这时回复正常，我便坐起身慢慢地弄好衣服，先把一边的乳房放回上衣

    里，动作中手指碰到乳尖，心头又是一震，乳头都即时发硬。司机这时将车子慢

    驶，目光从后视镜中看着我的举动，我还望着他说：「司机叔叔不要开得那么快

    呀你又不是赛车手，完全第一啊」

    我说完才将另一边乳房放回上衣里，但由於心情还在兴奋中，所以胸前的两

    点都激凸着，司机更不要命的在镜中看着，不理路面情况。我从手袋里拿出手机

    装作打电话，不要忘记我双脚还是打得开开的，见司机不时偷看，我更兴奋地再

    张开些，小穴都感觉湿润了，不明为何开始喜欢被看，想将自已最私人的地方暴

    露出来，脑海里突然想到一个名词「视奸」，对了，就是喜欢被人视奸。

    现在双脚打开到尺许，相信车外灯光够亮的话，司机还能看到我的透明t－

    back，说不定连阴毛和阴唇都可看到。我感到车子比刚才摇摆得更厉害，因

    此关系小丁便移了位，卡在一边阴唇上。

    车子这时驶入了夜里，街灯光亮，我低头看看，只见自已的稀少阴毛和小

    穴都曝光了，心情就紧张起来，让不让司机看呢我问自已，因为始终是首

    次的过火行为，虽然心想被看，但一下子就全露出来，怕以后回不了头，怕会爱

    上这种感觉。

    心里想着的时候车子停下来，我望着司机，原来已经到了目的地，他眼定定

    地看着我的小穴道：「小姐，到了。」哇这次真是被看光了，连最私密之处都

    被清楚看到，心里一紧张，感到小穴一阵快感，淫水不断流出，突然很想做爱，

    很想阿城那粗大的阳具。

    「小姐小姐到了。」司机一再提醒，我回神地付了车资，下车时这司机

    还给我名片说：「靓女，下次要车call我吧，给你打个五折。你身材真好，

    下面又嫩又漂亮，做你男友真是有福啊」

    我原先还很害羞的听他称，但他一提起男友，我立即从极兴奋心情转为火

    光了，但是又感到私处全湿，走得很不舒服，淫水从大腿流到小腿。不行了，要

    找衣服更换。

    这里是夜，当然有很多成衣商店，不远处就有一间卖年青人服饰的，内里

    只有一名男店员。店员一见有客人光顾便过来招呼，当他看清我后只懂呆呆的望

    着，我心里一喜，果然穿得性感就能吸引到异性的目光。

    我不理他的自已逛着，看了片刻就拿起了一件白恤衫，胸口对上是丝质透明

    的，这时男店员靠近游说：「小姐真有眼光，这件是刚刚进货的新款式，尤其是

    穿在身材丰满的美女身上最好看。」

    「还有这件」男店员不时将衣服在我身上比较，又似是不经意地触碰，

    还有多次被他手背碰到我的乳房，我心内的紧张又泛起了，敏感度再次提升。他

    还说可以试穿，我便拿了丝质的透明恤衫往试身室走去。

    当我转身时，男店员不小心撞到我，他的手臂贴在我胸前，我差点儿倒下，

    这时他用另一只手搂住我的腰，我才不至於跌下，但我站立好后原来已和他胸贴

    胸、脸贴脸的了。他的男子气息、他的体温，我都能感受得到，而下身很快就被

    硬物顶着。我当场面红起来，推开他说：「谢谢」

    「不用客气，应该的。你在这间试穿吧」他带着我来到其中一间较大空间

    的更衣室，但这房间的门很奇怪，从外面可以望到内里，如果有人在更衣，只能

    遮住上身和下身，大腿位置都可被看到。

    想着想着，我就被他推入小房内了。

    真的高潮了

    当我进入试身室内看到只有两个挂衣服的钉子外就没有其它了，我想是这店

    的设计，等客人换好衣服要到外面照镜子时，店员就可以有机会推销，很有生意

    手法。

    我先把上衣脱下换上丝质的那件，不理会男店员有否偷看，快速的穿上，扣

    好钮扣，离开试身室往大镜子走去，镜中反映到是辣妹一名的我，透明丝质的位

    置可清楚看到我的胸部，只差夹砭土乳尖也看到。

    这时男店员靠近我身旁说：「没说错吧，这款式穿在你身上十分适合，保^

    能吸引到不少男仕呢」

    「尺码好像细了一个，胸口位置窄了点。」

    「只因你身材太好才有这效果，别的女生想穿得像你这么好看都很难」

    男店员不断地说，又上下其手地把我的上衣左拉右拉，最后还将我的乳头也

    曝了光。我从镜子中看到两粒乳尖挺凸着，这时男店员看得口水也流了出来。

    我说：「这件不要了，很容易走光的。」男店员用手在我胸前把不透明的部

    份拉上，刚好遮挡住乳头位置，但他的手指已透过薄薄的上衣碰到我的乳尖了：

    「小姐，这样穿才正确啊」

    哼孜冶阋嘶顾捣缌够埃算了，不跟你计教。於是我说：「好吧，就要这

    件。」付款其间我看到一双鞋子很漂亮，男店员随即很醒目的叫我试穿一下，他

    反应那么快，原来是他的目光从来都未离开过我的身体。他又说购物满几多钱会

    有折扣，我计一计还算便宜，就坐下来试穿。

    男店员马上很热心的蹲下身帮我脱鞋，一只手托住我的脚，不愿意放手似的

    把新鞋子套上去；到了另一只，当时我是交叉腿坐的，要试另一边就必须平放两

    腿，我心想，还未把小丁移正，他会不会看到我裙内泄漏的春光呢

    男店员这时恰好蹲在我面前，我张开双腿他一定看到的，脑里正想着想着，

    「小姐，麻烦你提高另一只脚。」我当时只顾想得入神，他一说话我就跟着做。

    啊他这时像发现了宝物一样整个人呆住了，手抓住我的小腿不放，两眼直

    盯住我裙子内的小丁。我当时根本不懂得反应，就任由他看着，但心里就狂跳，

    心想又被陌生人看到我的私处了

    这时店里有两名男子进来，男店员才恍过神来帮我将另一只鞋子穿上，「欢

    迎光临请随便看。」他说完后继续帮我穿鞋子。我的心情又回到计程车时的兴

    奋，小穴又再出水了，男店员这时把身子靠得更近，卡在我打开的双腿间，令我

    没法将双脚合拢，真的是又紧张又兴奋啊

    不要过来啊心里想着，因为我眼角里看见那两位男客人正往我这边走

    近，不要不要但越是焦急，偏偏就事与愿违，那两名男子来到我前

    方就停下脚步看衣服，这时只要他们其中一个回头，就可以把我的阴部看清光

    鸣鸣我紧张得都想哭了，但小穴里却不断地流出水来。

    这时男店员忍不住说：「小姐，你的大腿湿了，让我帮你抹乾它。」也不等

    我反对就从衣袋里拿出纸巾帮我擦拭。这时候那两名男子听见有声音，便很自然

    地回头看，我羞得头也不敢抬起来，哇不要喔我不敢再玩了，又再被人看

    到心里暗想着。

    客人们难得看到如此奇景，当然不会放过，他俩站得定定的看着男店员在我

    的大腿内侧抹拭。感到同时有三对眼晴望着自已的私处，我很自然反应的想把双

    腿并拢，男店员可能正在欲火上升，见我反抗就大力地把我两腿掰开，「小姐不

    要动，你大腿上的水不少，很难抹，记住不要乱动。」他像是发怒的说。

    就这样，我动也不敢动的任由他把双脚拉开成差不多90度角，相信他们三

    人已把我的阴毛和大小阴唇都看得清清楚楚了。鸣我真的流下眼泪来，实在

    太羞人了，但又不敢放声大哭，怕他们忍不住要强奸我。

    这时男店员把我大腿上的淫水擦乾后，跟着就直接抹到阴户去，另外两名男

    子见到这么刺激的场面，禁不住也都蹲在我前面近距离观看。男店员用纸巾不停

    地抹，不，应该说是搓揉，纸巾湿了就不停地换，直到一包纸巾全用完。

    男店员终於忍不住扒开我的小丁，直接用手指来摸，噢我被他挑逗到兴奋

    得不再哭了，甚至当他的手指碰到我的阴蒂时，我竟然全身一颤，淫水不由自主

    地再次流了出来。

    那俩男子这时伸手指着我的下体对店员说：「兄弟，这里又湿了。」说完后

    更用指尖点触我的小穴。「唔唔」当他们三人一同碰到我的阴部时，我

    的身体随即起了变化，一股热血仿似炸弹般的同时在心里和脑里爆发，「啊

    啊啊啊」我高潮了，不断喘着粗气：「呼呼」他们见状后

    都停住了手，可能奇怪我只被碰两三下就竟然冲顶了。

    我回气过后就换回自已的鞋子急速离开，离开前还听到那俩男子说：「这女

    的很正点，如果能操到她就好了。」虽然被看光了还被摸，但听到陌生人都在称

    自已，心里还是满高兴的。

    走过一条路口后，脑里又想，为何这么随便的就露出女人最私密的部位被陌

    生人看，而且更禁不住在三个男人眼前达到高潮，自问自已并不是淫荡之人。我

    不明白的想了又想，突然感到有尿意，於是到处找洗手间，刚好看到一间较旧式

    的茶餐室，便匆匆入内。

    在茶飧厅出事了

    在尿急的情况下随便找了一间餐厅借用厕所，入内后看到有不少客人正在用

    餐，这时伙记问我是否一位，我便说明来意，但他说厕所不外借的。除后他用色

    狼般的眼神看着我，从头到脚望了几偏，而其他客人都向我这里看，当时我真是

    内急了，便请伙计行个方便借用一下，又回望四周的客人，他们每个都放下手上

    的食物，色迷迷的望着我，不少客人嘴角裹都淫笑起来，好像想把我的衣服扒光

    一样。

    伙计这时目光停留在我胸前，望住我激凸的乳尖才道：「不是不想借你阿小

    姐，只是女厕坏了，不如用男厕好吗不过男厕又在清洁中。」

    我想问要多久时这伙计已大声地向厕所方向问：「洗完厕所未呀阿伯有靓

    女想借厕所呀」

    这时整间茶餐厅的人都大笑，我更感无地自容的低头下来。

    「大便的可以了，我现在清洗尿兜啊」听到厕所有人回答，伙记就说可以

    了。我实在太急了所以不理会怎样的环境就快步进入，这时看到男厕的情况比想

    像还差，内裹有三个男仕用的尿兜，一格有门版的相信是大便用的，不知是怎样

    的设计，门版墙版与地面的空间足有八贾多，如果有人蹲下方便，在厕所的任

    何角度都可以看到放出来的液体，如果弯低身子就连里面方便的人的私处都能看

    见。更何况这时因清洁中，男厕门开得大大的，外边有数张餐都毫无遮挡的可

    看到，而客人因为坐低的关系，视线就更加清楚了。

    我正想着时伙计就行过来问：「小姐你是否要用呀，你不用就我要用。」

    怎会这样的，觉得这伙计是坏心胀想看人害羞的样子，但实在太急了，只好

    硬着头皮的入去。唔很大的尿臭味，不明为何男厕这么臭关好了门便除

    下小丁蹲下身子，正想放尿时听见外边的一阵噪吵声就紧张起来放不出，从地面

    与门版的空间中看到有多只脚在行动着，清洁中的地拖在地板上不停的抹，有多

    次更伸进入来，差些少就抹到我的脚上。快点吧快点小完便就离开吧心里

    不停地想但又放不出来。

    突然想起我这样子，门外客人可能把我的大腿和光滑美股都看到，心头又是

    一阵紧张，不其然地小穴又再流出淫液来，快感又再次升起了。这次不同，刚才

    在服饰店是面对面的被看被摸，现在的我是在一间有遮挡的厕格裹，看不见他人

    的眼神，心里的感觉就轻松一些，可以大胆些了。心情好紧张的慢慢地用双脚转

    了方向，把自已的阴户向正地面的空间，可使外边的人可以有更佳的角度观看。

    看吧把我的下面看光吧淫水不断地流出，双脚更不自觉的慢慢张开，这时

    心想外面的人可以把我的阴毛和阴唇都看到吧嘿再看多些再看太

    兴奋啦

    拍、拍、「小姐得末呢我要上厕所阿。」这时伙计在拍门。

    「再给我五分钟好吗」

    「你快点吧」心里再次一紧，在这情况下只好尽快完事，多次用力下终於

    都可以放出尿来，但忍了太久，尿液就放得很强劲，所以尿水声就特别大，这时

    外边静了下来，我只聪到自己的放尿声，就此同时感到外边有人蹲底身子偷看，

    噢太有快感了，我的羞耻心都被兴奋感埋没了，首次放尿被人偷看，更用力地

    增加放尿力道，还不小心的射到地上反弹出去。呼终於放完了。

    这时才发觉身上没有纸巾，只好放声问：「伙计哥哥，麻烦你有没有纸巾啊，

    借用一下。」

    「等等，有，怎样给你呢小姐。」我当时不方便开门就只好要他从地面的空

    间借我，就在这时他蹲下身子的伸手入来，但手拿不隐的掉下。

    「不好意思我帮你拿回。」他的手在地上乱摸，又多次的触碰我的腿。嘿嗯

    又来这样，刺激的心情到了极限，我的小穴需要被抚摸，便将下身移向他手的位

    置，他手摸了地两下了，很快便摸到我的大腿，他见我没有反抗就更伸入来，摸

    下摸下的终於被摸到了我的阴唇位置，他用手指在我的阴户揉弄着，啊啊

    刺激过头了，当他的手指碰到我阴蒂时，我又再高潮了，唔唔的我

    不禁发出细微声响，他还想将手指插入我的阴道时，我感到阴道口有异物插入就

    立刻缩后，我还是爱我的男友，我的小穴只有他才可享用的，当时我回神过来后

    就立即拿起纸巾清洁小穴，飞快的穿好小丁就头也不回地离开了。餐厅内的人有

    甚么反应，他们看见有多少我都不理会了。

    走出餐厅立即至电男友说对不起，他听见我这样说还很高兴地说很爱我，挂

    线后又再致电啊y说不去了，她就发怒似的说如不到就绝交，我见她这样反

    应就只好再继续行程了。

    下篇新的开始。

    二开始喜欢暴露了

    思想的转变

    在茶餐厅做出过份的事后，心里有种对不起男友的感觉，原本想乖乖地回家

    去，但好友阿y说如果我不去就和我绝交，难怪她生气的，起初是我提意出

    来唱k，如果现在不去好像说不通呢

    这时手机响起来，「喂，小玲，老公我呀，明天我有假期，想我陪你到那裹

    玩」

    「真的我好高兴啊你知不知有一个月多我们没见，去那裹都无所谓，我

    好挂住你啊」

    「傻女我都好想你呢忍了个多月，但如果只在家裹好像浪费了假期，这样

    吧，我们明日去沙滩游泳好吗天气都这么热。」

    我高兴的答应了男友后就和阿y会合，因为唱k的埸地正开在夜市附近，

    途中都只是路人们色迷迷的看我，没有发生甚么过份事情。

    当阿y看见我后说，「坏东西，你穿成这样不怕色狼吗，你看，你的乳

    房都露了一半出来，哗胸罩都不穿，连乳头我都隐隐可见，裙子又这样短，穿

    成这样辣发生甚么事啊」

    我只好说因生男友的气才这样，想发泄一下，她笑了后便和我到k埸去，入

    到k房内其他人都到齐，他们十数人视线都集中在我身上，有几名男子更吹哨子

    来，弄得我十分不好意思。而旧同学阿伟更对我口不绝，他又是我以前的追求

    者之一，双眼就离不开我身上了。

    当晚我很小心地唱歌饮酒，相信不会走光的。其实怎样小心都没用，他们

    都很轻易的看到我胸前春光，我心里只记挂男友，玩了个多小时便离开。回家

    又是坐计程车，不过就没有之前的露出场面，这司机开车很正常，只是每当转弯

    位时我的双脚都会张开保持平衡，当然司机还是从后镜中偷看，我平伏的心情又

    再次激起来，v张开些少给你看吧噢车外都没有街灯，不够光你看不到，

    再张开些看见否我的小丁很透明，我的阴毛你看不看到嘿你不够运看

    不到了。w

    当自我幻想时车子已到了，这时司机只是说到了而没有转身回望，他真是不

    够醒目，只要他回望就能看到我裙内春色，付车资后便回家裹冲凉，等待明天见

    心爱的男友。

    今天一早起床，想给男友一个难忘印象，再穿得辣一点想看他怎样反应，所

    以选了件浅贴身小背心和超短热裤，在镜内再次看见自已很性感的，乳房形

    状清晰可见，胸前两点都约隐约现，转身看看，低腰短裤有些少松位，可以看到

    臀部和股沟，唔一定引到男友欲火的。

    再试一会好像不够辣，又再换上另一件背心，这件是极为松身的篮球衫，玩

    过的都知道是怎样，如果弯低身子胸部就会走光的，我再将内裤脱下穿回短裤，

    坐低张双腿打开，自巳都能看到些少阴毛，心情又开始紧张起来，嘿嘿阿城，

    今次还不引死你

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    连续两天写了几个短篇，眼水都乾了，只是停不了下来，想尽快地完成小弟

    的第一部作品。如果各位院友有任何意见给在下都乐於接受，骂小弟不知所谓都

    行，本人将会更努力学习的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    公车上的色狼们

    在看过超短的低腰裤较果后，我对着镜子弯下上身，从背心与胸口的空间望

    到整个胸罩，好像没什么看头。自己胸部都已是36c，感觉还未够性感吸引，

    於是把胸罩除下再看。

    唔弯着身子就看到一对吊钟似的白嫩乳房，再加上粉红色乳尖才够吸引，

    嘿嘿杀伤力这么强大，阿城你今次死定啦又是傻傻的我只顾自己幻想，连去

    游泳最基本的泳衣都没拿的便出门了。

    由於约了男友在沙滩上等，目的地又远，坐计程车车资很贵，只好选择坐公

    车了。往车站途中，路人对我的注目都很厉害，有不少更回头看完再看，我心里

    就更感开心了，^明我的吸引力是十分之大。

    将到车站时刚好看到公车上客中，但我还差几十步的距离，等我啊我快

    跑的追赶，一对乳房由於自己跑步的关系，引到上下的摇摆着，从眼角里看到其

    他人对我都目定口呆的。

    「呼呼」刚好追上了，因为急速走动，气都未喘得顺，只选择坐下

    层车厢，还好车上有位坐，但看真只剩得一个大胖子隔邻的空位，管它的，车程

    要个多小时当然要坐，站得多我的美腿变粗了怎么办

    坐下后感觉热了，很自然的揪起背心前后的摆动，想将体内的热气减退。可

    能刚开车，车上的冷气尚未够冻，而旁边的大胖子就不时对我上下的打量着，我

    便对他点头一笑的算是打个招呼。哎哟这胖子又是穿背心短裤，他的肥肉不时

    贴着我，更差的就是感到他的汗水沾上了我的手臂和大小腿，惨了，这程车一定

    很难过了。

    车子行驶了几分钟冷气还是不够，我往上看，原来空调出风口全对着胖子，

    我只好起身把它调校好。刚起身时巴士正在转弯，我站不稳的碰到了胖子，他很

    好心地用双手扶着我的腰，但其中一只手放高了位置，刚好放在我乳房下，更感

    到他的尾指已碰着自己的乳房。

    我正想说话时车子突然急停，听到司机大骂有人不小心过马路，这时我感到

    胸部很有压迫感，低头一看，原来胖子双手已经放在我柔软的乳房上，我心想他

    不是有心的就坐回原位，而他则望住我笑了一笑。

    还是觉得很热，这次我等车停下来才起身调校冷气口，突然感到大腿被摸，

    低头看胖子又没有做什么，算了。呀怎么转不动方向呢出风口动不了，我再

    用双手去弄它，但忘记了自己的上衣很宽松，从手臂下沿的空位都可看到内里的

    春光。

    我弄不了，只好向胖子求助，当我看向他时，原来他一直瞪着眼的盯住我胸

    部，我心里一阵快感传遍全身，怪怪的感觉又来了，装作不知他偷看的继续，更

    把臀部挺起增加曲线美，相信这样连全车乘客的目光都引来了。

    公车又再行驶，我只好坐下，嘿死胖子看我这么辛苦都不帮忙，只顾偷看

    我，好，再引诱你一下於是我又再揪起上衣拉动，这次更加大了动作幅度，同

    时双腿又开开合合着，不时地碰到胖子的肥肉，而他此时不是偷看，已经是怔怔

    的望住我胸部，相信他从我的动作中可以看到我坚挺的乳房了。我再看看左右的

    乘客，原来全部都是在望着自己，我这时心情开始兴奋了，正想着好不好再露出

    多点时车子停下，一群乘客蜂拥上来，令到全车都挤满了。

    站在我身旁的全是男子，他们全都好像从未见过美女似的望着我，令我有种

    被视奸的感觉，兴奋的心情又再增加，我的乳尖都凸出来了。啊他们在看着

    啊这时真的又热又兴奋，汗水都出了很多，我低头看看自己的胸部，噢

    因出汗关系，小背心已经贴住上身，乳房的形状全都现了出来，乳头激凸着，

    这样子和没穿衣服都差不多了。

    我心头狂跳，这次被看的人数比起茶餐厅还要多，好刺激哟给他们再看多

    些於是我把手袋里的东西拿出来装作不小心掉下地，弯下身子去找，你们

    看到没有我的嫩白乳房看见了吗还有我的乳头呢心里一直想着被看，心

    情就兴奋得爆炸，更装作找不到的弯着上身向多方向找，相信站在附近的人都把

    我胸部看光了。

    啊怎么私处有被抚摸的感觉想起了，现在我的臀部是正向着胖子的，哎

    哟自已知道这短裤的裤脚位很大很松，他必定看到我没穿内裤，看到我的小穴

    才忍不往要摸我。怎么办给他摸吗不要，上次被摸都已对不起阿城了。

    想到这里就立即坐好，不好意思的低着头，任由他们视奸我的乳房。

    公车行驶中必定有震动，旁边坐着的胖子趁势不时把他的肥手臂和肥大腿贴

    过来，站着的乘客又把他们的身子靠在我肩上。硬了，我从肩上感觉到像阳具的

    东西在发硬，又不时摆动的想再刺激些。

    有人下车了，贴在我肩上的换了人，怎么这次感觉更加真实呢我用眼角一

    看，原来是个穿球衣和运动短裤的男人。嘿又再碰过来了，不好吧哎呦

    还用发硬的阳具磨着我的肩，很烫的砘镂蚁胨蹩都没有空间，隔邻的胖

    子又挤迫过来，啊大腿完全贴住我，他的手更放在我的大腿上，我深呼吸着，

    太紧张了。

    又到另一边，怎会感觉这么清楚好像连龟头的大小形状都能感觉到，我偷

    看一下，哗原来这个乘客从裤管中拿了他的阳具出来，把龟头磨擦着我肩，我

    还好像闻到他阳具的味道。呵我有需要了，太兴奋了於是我不理后果的

    张开双腿，又用肩膀作出回应，更将胸前的乳房挺起来。

    这时胖子真的忍不往了，他一只手把我上衣拉下露出一边乳房，另一只就往

    我私处摸去，而站着的男人就抓住我手去摸他的阴茎，呵呵太刺激了

    我偷看其他乘客，原来他们全都在看我，有很多还发出淫笑声。

    这时站在我身旁的男人一手就将我的上衣完全拉下，我的一双美白乳房就全

    露了出来，全车乘客可无遮挡地看到近乎完美的奶子，而我更因为紧张关系而令

    到双乳震抖着，很羞耻啊

    这时觉得自己好淫乱啊一双乳房暴露在车厢中，全车乘客都在看，自己呆

    了似的不懂反应，直到阴道好像有东西插入时才醒觉。原来是胖子的手指，他想

    用手指玩弄我，不行，太过份了我反抗起来想离开下车，但乘客太多了，只好

    身贴身、胸对胸的慢慢移动，我更是忘记整理好上衣，现在变成全层站立的乘客

    都可触碰到我的乳房了。

    呀痛不知哪只手更用力挤捏我其中一边乳头，我全身又是一颤，等到

    每个站着的男人都摸光了我的胸部后我才挤到车门口，呼

    几经辛苦才下了车，为了快点去到目的地，我转坐了计程车。到达约定地点

    看到男友已经在等候了，他一见我就像色狼上身的样子，又抱我又摸我的说惦挂

    我，又我很性感。和他笑说一番后男友说去更衣游泳，我到现在才想起没带泳

    衣，怎么办

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从院友的回文中发觉小弟的标题好像有问题，分段不清楚，有读者看漏了。

    院友可}制标题再往搜索里找便可，以后小弟会有所改善的，感谢回覆

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本帖最后由zhgri于2011112322:11编辑

    #附件名点击下载下载次数备注

    1.126作者∶johnsonngng.rar168无

    #2无标题saaaalevel0等待删除发表于200910819:29

    三沙滩上的露出

    初在沙滩上的暴露

    到约定地点后与男友阿城会合，男友见我后随即发觉我的衣着说：「小玲你

    好性感啊哗你看，你的胸部形状都现出来，都凸点了；还有你的长腿，嘿

    臀部边都看到。这么性感，我爱死你了」

    「太久没见你，怕你忘了我，特意为你而穿的，好不好看」

    「你看，我的下身都发硬了，摸摸看嘻嘻小玲，我太爱你了，答应我

    以后都要穿得这样性感好吗」

    「那要看你表现了，你对我好，我都依你的。」

    这时男友低头看着我露出来的乳沟，又从我腋下揪起上衣看，「不要啊，这

    里那么多人，会被看到的。」我羞涩地说.

    「我都不怕，你怕什么难得你穿这么辣，女友这么美，不拿出来曝光就对

    不起自己了。」

    和男友笑说一会后，阿城提议去换泳衣，这时我才想起忘记带出来，男友笑

    言就这样下水，我心里一荡：如果这样下水，胸前双乳必定全露出来，怕自己

    受不了刺激。沙滩上实在太多人了，这种环境下暴露不知会有怎样后果想到

    这里自己就面红了，男友见状以为我害羞，就带着我往附近的商店买泳衣。

    「就这件好吗」我选了件红色连身的泳衣问男友，他反对道：「这么老土

    的就不要啦喏，这件试试看」阿城选了件白色的三点式给我，啊好暴露

    的款式，在他要求下就只好买下来。

    返回沙滩的更衣室穿上后，发觉好像买细了一码，胸前包住双乳的三角布都

    遮挡不了三份一，真正的香港术语漏奶，很紧地包着我的乳房；下身就像小

    丁般露出臀部，前面遮挡不够，还有些许阴毛从外侧两旁跑出来。

    我开始心情兴奋地离开更衣室，由於男女更衣室出口是互对着，在步出来时

    被其他男仕注目观看，暴露的刺激又一再兴起。男友见我穿得这样就十分高兴，

    抱着我亲了又亲的我。男友以前极少对我称，见他这么高兴，我决定以后要

    多穿性感的服装.

    跟着，阿城很努力地吹胀了浮床和水泡，在这期间附近的男子都望住我，好

    像要看光我的样子。我不好意思的坐下，哗很烫呀地上的沙子因太阳曝晒下

    所以很热，我随即坐起用手抹掉臀上的沙子，因双手动作关系，令到一双乳房摆

    动得厉害，从眼角里偷看其他人的反应，他们每个都金睛火眼地望住我的胸前，

    我害羞极的立即停止动作。

    男友这时终於完成了，我俩就开心的下水玩，但人实在太多了，我的手臂、

    背脊、臀部和大小腿都被人触碰着。呀有人摸我这时感到臀部和大腿内侧

    有多只手在摸着。不要啊我缩都缩不了被摸，又不好意思对男友说，怕他不高

    兴，还好水深已到了我胸口位置，他看不见。

    噢这只手太过份了，它摸到我的乳房边缘来，不行了开始兴奋的我忍受

    着又感到有人拉动我的泳裤，这时男友和我交换水泡，要我上浮床上卧着，

    因在水中，爬上浮床较为困难，经多次尝试才成功，但自己不知道身上的泳裤已

    经移位了，包不住私处的阴毛和阴唇。

    上到浮床后，我发觉身上白色泳衣都变成透明的，胸前的乳尖都现了出来，

    男友这时在我的前方看到，笑着说我的乳头都看到了，我害羞地想用双手遮住，

    他说：「由得它吧，遮都遮不了那么多。」叫我不要介意，还叫我看看沙滩上其

    他女子，她们都是这样子。我心忖：她们都没有透点算了，既然男友都不介意

    我被看，自己又兴奋着，慢慢地便不再去想它。

    起初我是脸向浮床的伏着身了，在浮床上漂呀漂的很舒服，后来转个身子仰

    卧在浮床上后，我往下身看去，见到不少阴毛都露了出来，啊刚才在我后方的

    人可以看到多少呢心头里暴露的念头上升起来。再看看男友，他已游了很远，

    而我附近全都是男子，但大多都是上了年纪的叔叔伯伯，心想他们不会对我怎样

    就放松心情。

    给他们看多些好吗脑子里的怪念头又升起，好吧给你们再看一些

    吧於是我把双脚张开些，知道自已身上的泳衣已变得透明，小穴可能也显现

    出来，心情又是一再紧张。

    浮床末端有三个阿伯不时偷望，侧边两旁又有三、四个在看，好兴奋啊乳

    头已激凸起来。他们从偷看逐渐变成公然观赏，我感到好耻辱，但又兴奋着，再

    慢慢将双腿张得更开，小穴湿了，相信处於下身方向的他们都可看到我的阴户。

    我装作抓痒的用手往下搔，咦怎会摸到自己的阴唇呢原来泳裤裆部已经

    移位了都不知，心头又震荡一下：那他们岂不是把我一边小穴都看光了

    我双脚不自觉的张得更开了，把两只小腿都放到水里，一般浮床阔度约两尺

    半，也即是说，我双腿已经张开到了这角度。我从半闭的眼睛中偷看他们，发觉

    他们全都围在浮床边近距离地望着我的小穴，我刺激得淫水不停地流出来。

    我又装作痕痒的搔了乳房一下，但在手离开时不小心将一边乳头露了出来，

    啊被看到了，我的私处和乳尖全都被陌生男人看到了，还是在这么近的距

    离，太刺激了我沉浸在暴露自己的快感里.

    突然感到大腿被摸了一下，我全身不禁颤抖起来，忍不住用手把泳裤裆部全

    拨到一边，把小穴整个暴露出来。哈他们看到了

    四过份暴露的后果

    他们很过份

    从我忍不往暴露的心情而做出这动作，把泳裤底部拉开，将自己最私密之处

    全露出来，自己都不敢相信会这么大胆，但这样做了后就觉得好像很舒服了，难

    道我是个暴露狂吗

    我用手拉开泳裤后就禁下往地抚揉着小穴，明知在我附近有数名上了年纪的

    叔叔伯伯在看，但都忍不住用手指在阴唇上轻揉，心头更觉剌激。他们见状后都

    不约而同地围绕在我旁，贴近我的浮床观看，侧边两旁的更忍不住一同用手抓住

    我的大腿，把我两脚张到最开.

    「小姐，你好美啊身材又正，难得你还肯大方的把自己小穴露出来让我们

    看，还有你的淫水都流了很多，是否很兴奋很需要呢我们来帮你好吗」我想

    暴露的秘密他们好像看穿了，听到他们的说话后就更感羞耻，但内心狂跳得兴奋

    非常，禁不住只发出「唔唔」声的不反对他们说话。

    他们见我不作反抗就全贴在我身边，我卧在浮床上还感到头的方向再多了两

    名观众，嘿刺激度又再提升了。这时我在极度羞耻下紧闭双眼，感到十数只手

    在我身上乱摸，我的大腿、腰、乳房、乳头和小穴都是目标，又感到上身极少布

    的泳衣被人拉下，啊我一对白嫩的乳房被他们看到了随即感到乳尖被玩弄

    着，好兴奋啊

    我的双手被抓着强制地套在某两人的阳具上，帮他俩上下上下的套弄，好烫

    好硬喔下身的小穴被多只手抚摸着，噢他们他们把我下面的阴唇打开

    了不要啊，这次真的连人家最私密的地方都被看到了啦

    我禁不住张开眼睛看，只见叔叔们把头伸到最前面看着我的阴道：「哗这

    妞好嫩呀粉红色的阴蒂和阴道，嗦嗅到一阵青春气息，嗦」我这时看

    到其中一位叔叔用他鼻子嗅着自己的小穴，这淫乱场景实在太刺激了，我下身不

    由得兴奋到颤抖着。

    喔又有手指在我阴蒂上揉弄，「呀呀」自己忍不了从口中发声出

    来。左右两边乳尖被吸啜，双手被强制地抓住两支发烫阳具帮他们手淫，大腿被

    用力张到最开，露出阴户，两片阴唇被拉开，阴蒂被揉着，阴道给手指插入

    想不到自己在海滩这种公众地方被一群叔叔伯伯玩弄着敏感的身体，想到这

    里，脑海突然一白，呀高潮来了冲顶了

    高潮的样子被这群陌生的叔伯们看到，我回气过后就感到极羞耻，他们却都

    对着我淫笑。忽然觉得自己双手一紧，随即被大力套弄，原来侧面两人都分别到

    达高潮射精了，还好他们的分身浸在水中，我看不到他们射精的样子，如果看到

    的话，真不知自己会有什么反应，可能被他们插入也不会反抗呢

    在极度羞耻的情况下把自己的泳衣穿好，低声地对他们说：「不好意思，我

    去找男朋友。」然后慢慢地从浮床上下水，往别处找男友，而他们都识趣的让我

    离开，只对我说：「靓女，几时再来玩呀我们很乐意奉陪的。你记下我的手机

    号码吧，随时找我都行。」

    自己心不在焉的念了一遍号码后便离去，很快地就找到阿城，他一看到我就

    笑着说：「刚才我游出浮台来回多遍了，呼真是愉快，有空要多点出来玩。」

    跟着我们回去沙滩，而上岸途中又再感到身上一再被摸，我兴奋得放慢了脚

    步，任由他们摸多几遍，刺激的心情又激荡起来。

    回到沙滩上男友拿出相机为我拍照，还叫我摆出多款诱人姿态，由於我还兴

    奋着，所以很听话的跟着做，不论是张开双腿或是挺起胸部，都一一照足男友的

    指示。直到发觉附近有数十人围观时才感到不好意思，我身上的泳衣还未乾，透

    明度也一样高，心感又再被视奸着。

    最后男友要我坐下，双脚曲起用两手抓住，再把双腿张开成型，啊好

    羞人的姿势我说不要，但在男友一再要求下，我只好依照他的吩咐做出动作，

    哎哟好多人在看啊好羞耻喔

    再一次处在极度羞耻的感觉下，我低头看到自己的私处，阴毛都露了不少出

    来，阴户的形状隐约可见；再看看人群，有不少人拿出手机来拍照，心里感觉太

    超过了，便起身对男友说：「不拍了，这么多人在看，你不怕我被人看光光吗

    好羞耻耶」

    男友见我反应便说：「不拍就不拍吧，不过我女友这么漂亮，被看又怎样

    看得到而吃不到，望着他们的表情就觉得有趣。小玲，我真的爱死你了」男友

    都这样说出口，我心更感甜蜜。

    刺激的感觉平息了，回想起刚才自己真的很过份，好像av片中的女主角般

    淫荡，感到很对不起男友，所以心下决定以后要收敛点.看着男友很温柔地拖着

    我的手，心里不免满足万分。

    咦男友为何阴阴的笑表情这么奇怪我不明所以地和男友往更衣室走

    去，准备离开沙滩，男友说还未_身不舒服，便带着我再往_身的地方。

    _身浴头是男女共用的，但人太多了，等了一会恰好有个空位，男友让我先

    _洗，我拿着沐浴液往身上涂，不久后男友对我说远处有位，要我_完就在更衣

    室门口等他，我应了一声便继续.在这时才发觉周围的人全是男子，看着他们的

    目光全都停留在我身上，我想又再被视奸着了。

    这时我隔邻的男人拉开自己的泳裤，用喷头_洗他的下体，由於他将泳裤拉

    得很开，令我可以看到他的阴茎.我脸红红的看了一眼，啊他看着我，知道我

    也望着他，於是把泳裤拉得更低，露出整根阳具。我吓得转身望向另一边，而另

    一边是一位阿伯，见他目不转睛地看着我的双乳，我心中不由激荡起来，又再兴

    奋了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下篇是尾声了，发觉原来主角小玲的名字在院内多篇文章中都出现过，但小

    弟在此说明，这小玲和她们没有丝毫关系，不是同一人，读者请勿弄错.小弟想

    在新的一篇里可能会把小玲改名，院友们给点意见好吗

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    五爱上被视奸的感觉

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    难得小弟还有几天假期，所以想尽快完成第一个公开的创作，相信这小玲

    周记会写多一两篇便完结，但我还未到100分呢相信还要再想过其它故事

    了。另外要多谢院友的回覆，我还以为没人看汗颜

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天太刺激了

    隔邻的男子向着我露出下体，他好像很兴奋似的，装作_身地套弄着阳具。

    我害羞的转身望向另一边，而这时因为我也在_身的关系，身上白色的泳衣变得

    透明，一双原本泳衣都包不住的乳房坚挺地被看到，粉红色的乳头更在众人视线

    里激凸发硬，在水力颇大的水柱激射下，我的三点式上衣也慢慢地移位。

    _身间的设计是露天式的，五支水柱并排，面对面又是一排，往后就有石墙

    挡住，后面又有一组。我上来时看到应该是共三组，而我这时又看不到男友，相

    信他是在后面或离我更远的最后排。

    水柱从头顶洒下，我不时地闭上双眼，间中又偷望隔邻的男子，啊他的阳

    具已经硬翘着进入状态。我再看看周围的人，有数个更是有样学样的拉下泳裤，

    向着我露出下体；在我另一边的阿伯就只顾望住我，从头到脚的看完又看，最后

    他都忍不住伸手入裤内。

    我被看得再兴奋起来，这次来得更快，因今次是公然被视奸，更成为他们的

    手淫对象。我刺激得不知怎么反应，兴奋到手颤抖着拿沐浴液往双乳上涂，又不

    停地用双手在胸部上搓着，搞到上身很多泡i，很好笑。

    可能动作过大的关系，_走上身泡沫后才发现原来自己把上身泳衣都拨开，

    两粒乳头又再露出来。虽然水是冷的，但我这时感到全身发热，想不顾一切地脱

    光身上的泳衣，想被人看、想被视奸。

    我装作不知走光的继续_身，身子转了一圈，把胸前一双白滑的乳房和乳头

    暴露给他们看，看吧看到了吧清不清楚看不到再转一次给你们看，我还

    要很慢很慢的转，这样你们看到吧

    接着到下身，今次我仿效隔邻的男子把泳裤头拉开，让水从头顶射下来_刷

    着我的阴毛。这喷头的水劲很大，我的阴部被水柱射住很刺激，连欲火都激发起

    来了。

    隔邻的男子看到这春光就禁不住靠近我，嘿他看到我阴毛了。不够不

    够刺激，更露多点才兴奋，於是我好像在浮床上的动作一样，把泳裤底部全拨向

    一边，让私处再次完全暴露出来，双脚微曲的挺出下身往水柱中洗着。

    当水柱直接射在小穴时感觉太强烈了，双脚一软的坐在地上。我再看看前面

    那一排男子，他们全都集中望住我的大腿根，我这时两脚打开着，啊啊他们又

    把我的小穴看光了。

    我不想起身的坐着，隔邻那男子过来搀扶我，但由於我坐在地上，他的阳具

    便硬挺挺地对住我的脸。男人弯下身抓着我的手臂想扶起我，哎呀他的阳具碰

    到了我的手，他听到我喊叫以为把我抓痛了就放开手，我说没事，并伸出手臀给

    他扶着，这次他倒很醒目，站在我正前方抓住我两只手臂，阳具离我的脸不足三

    迹龟头更向着我的鼻子。

    之后他就用力拉起我，当我起身的一刻，这男子下身顺势向前一顶，刚好把

    他的龟头顶正我的嘴，而我的嘴巴又不是合紧，於是他的龟头就伸了入我口中。

    啊超过份的，这男子公然要我为他口交即使是男友，也是多次求我才肯，这

    真是真是

    「唔唔唔唔」太兴奋了不知该怎么去形容，我想这时自己的

    样子一定是很淫荡了，在公众露天地方，身上虽有穿衣但等同没穿，乳房、乳头

    都露了出来，泳裤扒开暴露着小穴，阴毛、阴户被看光。最受不了的是被人抓住

    双手，强制性被陌生阳具插在口中，一前一后地抽动着，自己只能发出「唔唔」

    声来抗议。

    不行啊除了暴露自己私处而得到快感是很兴奋，但为何被强制性口交都能

    感到兴奋呢啊其他人都忍不住地在我身上摸，我被刺激得受不了，唔

    高潮冲顶了但前面的男人仍未收手，他更放开我的手改为扶住我的头快速地前

    后摆动，他用力插入喉中令我喘不过气来，害我眼泪都冒出了。

    行了吧快点好吗很辛苦呀唔唔呀突然感到有手指插入

    我阴道内，唔不要四只手指呀太粗了啦痛我心里叫喊着但还不

    能出声。小穴因为太刺激，所以流了很多淫水出来，四只手指搅动下很快就不觉

    得痛了。

    全身最敏感的地方被刺激、被摸，我已经快招架不住了，这时口中的阳具终

    於射精了，刹时感到大量滚烫的液体向喉咙飞射而入，我受不了地张口任由它流

    出来。而在小穴里抽插的手指动作越来越快，呵噫噫不行了，又

    来了，又呀我又再次冲顶了

    回过气后我忍不住哭起来，非常羞耻地弄好泳衣，感觉太对不住男友了，不

    明自己怎会随便被陌生人秽亵都不反抗，还要很享受的样子，心里非常伤心的哭

    着。其实算一算，刚才的时间其实不很久，最多是十五分钟左右而已。

    这时附近的男子都跑光了，我呆呆地站了一会后便往更衣室去。很快男友过

    来和我会合，还说那边人多要久等。之后我们分别入内更衣，我除下泳衣用毛巾

    抹身时，感到臀部又被摸，连忙转身一看，呀何来一个七、八岁的男孩

    我见他是小孩子，所以警觉性就降低了，没有把毛巾绕在身上，还全裸的弯

    下身向小孩问：「小朋友，你家人在哪里呀我帮你找吧」这小孩却不回答

    我，只是眼光光的望住我36c的胸部。

    因为我弯低了少许上身，所以一双乳房看上去更感伟大，像吊钟似的左右摇

    摆。我留意到小孩的眼神，他好像懂事般显得色迷迷的，我见他很好奇就任由他

    看。时间像停止一样被他看了一分多钟后，他的目光又转移到我的阴毛上，我心

    里再次狂跳起来。

    哎哟小玲呀小玲，你是否有问题啊被一个小男孩这样看都感兴奋

    心里虽然不停地问自已，但仍然身不由己地坐在更衣室里的长椅上，双腿张开给

    小孩看自己的下体，小孩不知是否懂得再靠近一点，把我全都看光光

    我怕男友等久了，赶紧快速穿上衣服，这时有个女人走进来，见到那小孩便

    拉他出去，但我听不到她在骂什么。小孩临出门口前很神秘地对我一笑，噢我

    不信他这年纪就懂得视奸女性身体，於是没有再理会便和男友离开了。

    男友送我回家途中，我因为今天经历多次高潮快感，体力损耗很多，觉得很

    倦，所以很快便在公车上睡着了。「唔阿成不要搞了，回家才给你好吗

    让我睡多一会唔唔」迷迷糊糊中觉得乳房被摸，大腿也有感觉，我

    忍不住睁开眼看了一下，只见男友也在旁边睡着了，那是谁人摸我

    我看看车上，附近座位都没有人，奇怪呀会否在做梦唔对了，

    应该是了。嘿想到这里总觉得自己有问题，连做梦都想着被看被摸要去看

    医生了。

    六男友知道爱被看

    很害羞喇

    在公车上睡醒时看到男友，可能我摆动关系令他也醒来，望着我说：「刚才

    给你拍照时，看到你害羞的样子很可爱、很美，我好喜欢啊」

    「你好过份，爱看我难为情的样子，你知不知我刚才被人看光了吗」

    「我知，我看到你的小穴都透现出来了，你看」阿城拿出他的相机给我

    看刚才所拍的，一张一张的展示，啊有很多都是拍我的私处，还要用大特写，

    太羞人喇有许多张都可清楚看到自己的阴毛和阴户显现出来，那么刚刚的人群

    还不把我的下体都看光了吗

    「小玲你知不知刚才有很多人都望住你呀不过最厉害的还是你啊你看，

    最后这几张，你小穴都湿了，还流出水来，你告诉我知道是否很兴奋，爱被陌生

    人看」

    不，不可给男友知道的，被他知道就羞死人了我忙说：「不是的，可能刚

    才_身的水还未乾吧你看我身上全湿了，这都是水呢」

    男友望着我狡黠的笑着说：「是吗嗯，算了，下车后找东西吃，肚子很饿

    呀」

    下车时又有段小插曲，因为已回到市区，车上都挤满了乘客，在下车处站着

    数名装修工人，男友在我前方做开路先锋，我很困难的被迫着挤着地一小步、一

    小步的向下车处挪过去。嘿又来了，乘客们尽量贴着我身体，当我经过时他们

    时就更用力地贴紧我，我的胸部臀部都被触碰着，去到那班工人处时，他们更不

    约而同地把下体挺出，向我的臀部磨擦着，我正面就被工人的胸膛挤压得乳房都

    变了形。

    「哇」有个工人的上衣钮扣钩住了我的背心，我惊呼一声，最糟糕是这时

    司机以为没人下车就把车门关上，男友只好无奈地看着我离他远去。

    因我叫了一声而引得附近的人都看着我，「小姐，不好意思，让我帮你解开

    它。」前面的工人不等我回应就把我的背心揪起慢慢弄。我还是出门时的装扮，

    背心里面是真空的，他这样拉起我的上衣，我的乳房都曝光了。我自然反应的退

    缩，但感到后面有支硬物顶着臀部，嘿心又跳了起来。

    前面的工人用双手摆弄着，因为我和他都是身体紧贴的关系，他双手已放在

    我胸部上，能感受到它的温暖，附近的人更站前来，想看我胸前的春光。

    这时那工人满头大汗地说：「小姐，对不起，它不好弄，不如你把上衣脱去

    让我快点把它解开好吗」他双眼望住我乳房，不安好心的说。

    「不行，车上这么多人，怎么能光着上身啊」

    「小姐不用不好意思，我看你应该不怕吧，你都不穿胸罩啦快点，弄破你

    的上衣就不好了，而且我有这班同事帮你挡住，外面的人应该看不到。」

    这时我的手机响起，一看是男友来电，就对他说我下不了车，等下再坐车回

    去找他。我回覆了他后又想想现时困境，惟有非常害羞的掀起背心，让工人有空

    间去解开扣子。我这时胸前的白嫩乳房已露出一半，低头看看就更觉害羞。

    「小姐不如你全脱下来吧，这样不好弄啊」这工人怎么了他是想看我的

    乳房才这样说吧

    我的暴露欲被刺激起来了，兴奋心情又像在_身间一样想被人看，於是想了

    想便把背心除下来，一对白滑乳房和粉嫩乳尖在这班工人眼前极近距离的被看，

    我心情无比兴奋，用抖颤的声音说：「拜你快点好吗」

    这时周围的工人都眼定定地望住我双乳，臀部的硬物这时也用力地挺着，顶

    着我阴户的位置。啊乳房被摸了，嘿感到有多只手在双乳上揉搓着，我羞

    耻的低下头去不敢张望；忽然又感到小穴被摸，呀有只手把我的裤裆拉向一

    边，嘿我的阴毛都露出来了；他又用手指在我阴唇上搓揉，湿了「唔

    唔」我忍不住发出呻吟声来。

    「小姐，你发情了」我身后的人在我耳边说，之后又舐我的耳孔，令到

    我全身酥软。嘿我听到由自己私处里发出水声来，工人手指更大力地揉着，

    好羞人啊怎么办由於今天多次被剌激，我的阴道现在很需要被充实，很需要

    大大的阳具插入。

    身后的工人把他的阳具拿了出来，抓住我手往他那里摸，嘿很硬很烫喔

    我情不自禁地帮他上下上下套弄了起来。乳头一边被吸啜，另一边给两只手

    指夹住，我心头狂跳、全身发抖，「啊唔」阴道又被顶着，「唔」

    我难受得不断发出哼声。

    啊身后的工人忍受不住了，他蹲低身把阳具上的龟头顶住我的阴道口慢慢

    地插入我这时心情矛盾极了，想被插入但又不想对不起男友，正在忐忑间就

    突然一下子被工人插入，啊终於被男友以外的阴茎进入体内了。

    在这时候公车停下来，原来已经到了终点站，乘客们开始下车，我见这样就

    急速拿回上衣穿上。啊身后的阳具大力地抽插了几下后便离开，相信他怕被

    人当色狼捉拿，虽然不舍还是得强忍住离开我紧紧的阴道。

    我在又兴奋又羞耻的心情下穿好衣服后赶紧下车，哎哟小穴还在冒水中，

    很兴奋呢一想起被陌生阳具在公众场合插入就感到非常刺激。这时看到阿城在

    不远处向我挥手，原来他不放心，所以坐计程车赶来了。

    「你没事吧怎么脸红红的」

    「我刚才在车上被人钩住上衣，所以下不了车，随后更被数人非礼，你又不

    在身边，吓死我了」我害羞地向男友说出经过，但当然没把被插入那段说出。

    男友听后便安慰我道：「算了吧他们非礼你都是因为你样子漂亮，身材又

    好。你没被弄伤吧」

    奇怪，男友竟有这种想法我想其他男人如果知道自己女友被非礼，肯定会

    发怒，但阿城为何这么平静呢

    我说左乳头被摸到有少许痛，阿城马上就在大街上当着路人面前拉开我的背

    心露出一边乳头，关心地问：「是否这边嘿嘿」

    我惊呼着用手遮住胸部说：「你疯了吗这是在大街上，会被看到耶」

    「难道你不喜欢被看么」

    啊怎会被阿城知道我心底里的秘密

    本帖最后由ti18于201162402:06编辑

    #3无标题立地成佛level3发表于200910822:07

    七男友的命令，当众露出

    男友原来是有问题的

    在大街上人来人往，但我此刻被男友从背心腋下位置，拉开上衣而露出一边

    乳房，幸好我手怏用手遮住才没被人看到。

    「阿城你疯了吗，这是大街上很多人会看到的。」

    「才不呢在沙滩上你被人们看得很兴奋呢不要骗我了，其实在浮床上、

    冲身间的事我都在看，原来你喜欢被人视奸的。陌生男人对你侵犯都不反抗，就

    ^明你喜欢的。」

    哇听见男友这样说，我才知道自己羞耻的事他全都看到，忍不住地哭了

    起来。

    「呜呜」

    「你见我被人你都不出来制止呜你是否想看我被人强奸呜。

    」

    「不是的，起初在沙滩上看你穿得很辣的泳衣，以为你会很害羞的，谁知你

    敢穿上还要下水，我便开始注意你的反应，到后来在浮床上你自己拉开泳裤给陌

    生人看，我想你是喜欢的，那一刻我是不高兴，但只要你喜欢我便喜欢.」

    我听到男友这样说，都不知是否要高兴.

    「我不是当时我很害羞很怕才」

    「小玲啊，不要不好意思的，可能你自己都不知你的性趣，但我现在对你说

    我真是很爱你的，当我看到你的表情、你的反应时，我的小弟都硬了，不信你摸

    摸。」

    说毕男友就捉住我手摸他的分身，嘿真的硬了。

    「没骗你吧现在你露出乳房的样子是最性感的，尤其是在公众地方，我都

    看得很兴奋.」

    「你还不承认不紧要，接下来的你要全听我的话，就可以^明你是暴露狂的

    了。」

    我己不再哭了，被男友说得像很有道理的，他先带我去时装店为我买了条低

    腰迷你裙，随后再买幼带小背心和四嫉母吒鞋，除即要我穿上。当我在试身室

    出来时阿城他两眼发光的望着我说

    「小玲你太美了，你一定要嫁给我做我老婆，我爱死你了。」

    男友这样说我都不知多高兴，但他接着说：「你现时是否上下都真空没穿内

    衣裤」

    我点着头地答，「是」。

    男友满意地拖着我往街上行，到了一间快餐店便入内，男友带着我往向街大

    玻璃的坐位坐下，又命我去买食物。我知道现时的装扮很辣，幼带小背心，低v

    领露出深深的乳沟，背心又短己露出白滑的24佳，低腰迷你裙、光滑大腿全

    都曝光了，最要命的是我没穿胸罩和内裤，在穿上高跟鞋的情况下，每行一步乳

    房就震动一下，而臀部又是摆动着，股沟更暴露出来。

    当我在购票处排队时，就成为目光焦点，所有男仕都看着，我又一再兴奋起

    来，乳尖再次发硬的激凸了。等了数分钟到我时，售票员看着我胸前像呆子般站

    着，我叫了数次他才懂反应。我被看到开始兴奋起来，啊湿了

    买完食物后回到坐位上，这时才发觉坐位对正大街，外面是非常人多的行人

    路，周圉满是商店，更发觉不少男子望向我这边，可能他们已注意到餐厅内我的

    打扮很辣，留意我会否走光。

    在进餐时男友命我把双脚打开，啊怎能啊我坐的位置是面向大街，而且

    坐椅是高高的，只要外边的向我一看就可清楚看到我的小穴，不可能的。想到这

    里我心又狂跳，紧张到流出淫水来，脸红红的我望向男友，不明他为何要我这样

    做。

    「小玲你听我说，把你的双腿张开.」

    我摇着头反对，男友又说：「这才^明你是否暴露狂，如果你张开腿三分钟

    后没有感觉，就代表你是正常，反之你就是了，信我，试一次吧」

    我想了一会便点头答应，把双腿慢慢地张开

    「不够，再张开多点.」男友笑着说.

    已张开很多了，我看到街外有不少男子已经注视着，这时双腿都打开一尺多

    了，嘿我想自己的阴毛都可能被看到。阿城这时将手放在我大腿上，用力的把

    我大腿再张开，啊过份啊他们看到喇心跳、心跳着，好刺激哟两个、三

    个、六个、七个街上的男子望住我裙内走光，哎呀有两人拿起手机拍照。

    好羞耻啊小穴不断地流出淫液，兴奋、刺激的心情又再增加。

    男友看到街外的观众的反应，他笑着向我说：「你看，有不少男仕在看你的

    私处，你感觉怎样高兴吗嘿湿了」

    随即男友把我大腿全打开，我的双腿己成九十度角，哇不，呀不行，太

    过份好多人看到，啊不要行过来我刺激得双脚在抖颤，脑中空白一遍

    都不能思考。呆呆地隔着玻璃，看着外面站了十数名男子，他们紧贴玻璃视奸着

    我，我兴奋得感到阴道在抽搐。

    阿城这时叫我不要动便离开，很快地在玻璃外看见他，原来他拿起相机要为

    我拍照。当闪灯闪在我身时，每闪一下我心跳多跳。我半闭眼晴往外看，他们全

    都用手机拍我，唔太刺激啦男友很快又回来了，他说

    「小玲你太靓喇我都不知怎形容你，哈外面的都被你迷倒了。」

    男友兴奋地抚摸我敏感的地方，小腿、大腿、我发烫的脸、我柔软的乳房他

    都摸遍了，外面的更看到如痴如醉。

    不知是否男友太兴奋，他隔着小背心摸我的乳尖时，突然发难似的把我小背

    心拉下，露出我36c的乳房。呀我不懂反应了，男友像受了刺激的大力地搓

    揉着我的乳房，又不时用手指拨弄着我发硬的乳头.

    可能我坐的位置是在快餐店的不当眼处，所以做这过份的事都没人发觉.而

    在男友双手的抚摸下，又有这么多陌生人在看，当男友的手指插入我的阴道时，

    我忍受不了便高潮冲顶。呀呀唔

    男友见状后很高兴的亲了我，跟着拖着我急速的离开了，飞快似的带我去他

    家裹。

    「小玲我受不了，今日要和你做过痛快。」

    嘻我都受不了，今天的经s实在太刺激，自己都极需要，其它的不想了。

    很快地回男友家中，他极速的脱光衣服露出硬硬的阳具，便向我的阴道狠狠的插

    下来，我啊

    八男友的兴趣

    色文害了我男友

    阿城在床上满足地吸着烟，之前和他激烈地做了三次，我由初夜到现时的经

    验，这次算是最痛快了。

    我取了一支烟点着，学男友深深的吸了一口：「咳咳咳」

    「你不懂吸就不要吸啦傻妹好点没有」男友温柔的拍着我背。

    「咳我想试一下事后烟是怎样的感觉嘛看你的表情很轻松似的。唔，

    我还是不要吸了，臭臭的。」

    「我也同意，我不想以后亲你嘴时闻到一口烟味，你知不知自己的口水是香

    甜的小玲你刚才爽不爽」

    我害羞地点着头，男友的手摸住我乳房说：「给你看些东西。」随即阿城就

    拿着他的手提电脑，开了某个网页给我看：「里面的小说很有意思，你今晚拿去

    看看。还有就是今天放假后，我都不知要过多久才有假期陪你，不过最重要是以

    后你的衣着，我要你往后日子穿得都像刚才一样，上身穿小背心，下身就要迷你

    裙或热短裤，内裤穿上小丁就可以了。」

    我摇头反对，阿城又道：「答应吧因为每当我一想到你穿的服装时就兴奋

    了，我幻想到你穿上小背心，露出心口的白滑胸部被陌生人看，我就感到份外刺

    激。」

    「哪有男友想自己的女友走光被看阿城你是否有问题」

    「不是啦我都说过女友被看只因你漂亮性感，被看一下又不会痛，无所谓

    拉」

    我说不过他，只好不作声。夜了便回自己住处，离开时男友又说多句：「记

    住以后不要穿胸罩。」

    「神经病」我笑着说完便回家去。

    过了两天的正常生活后，当下班回家时看到自己养的金鱼全死光了。唉怎

    会这样的再看看，原来打气的泵坏了，嘿还有时间，旺角的金鱼街应未关，

    想买些金鱼回来，便赶快地换上衣服。

    当换衣时突然想起男友的说话，自己又想剌激一下，于是便拿了件小背心和

    迷你裙穿上；这次有穿内裤，但也听男友的话是穿上小丁。在镜中一看，唔

    很满意自己的身材。一双完美的长腿全露出来，转身弯低腰再看，臀部看到了，

    小丁紧紧地包住微胀的阴户，再靠近镜子前看，噢小菊花边沿会被看到啊自

    己又幻想起来。

    正面看着自己的上衣，乳罩形状全都印出来好像很老土，又想起阿城的话，

    于是便脱下它。嘿和上次的较果差不多，行了，就这样子出门去。

    在计程车上回想起上次的经历，心头一震的又想寻回这兴奋心情，但又怕这

    样下去自己都不知变成怎样，怕试多次后会变得麻木，想了想便打消念头。而且

    就算在车上没做什么，我身上的衣着也足够引得司机多番偷看，哎开始有点兴

    奋了。

    很久没到金鱼街了，怎么还是这么多人呢数十间店铺，哪间好呢我边逛

    边看着啊在某间店展出很奇特的乌龟，很有趣上层架还有，我脚尖踮

    高的看着。

    咦突然发现身后有很多人在看，难道他们也和我一样对这些乌龟感兴趣

    哎呀很高喔看不清楚，我再尽量踮高些看，仍然是看不到，便自然的跳了跳

    看，啊裙子翻起来了，嘿这时才明白原来后面的人是在看我的臀部，那我站

    高了，他们会否把我的下体看光呢心又再「砰砰」的跳起来。

    我还是继续保持这个姿势站着，心里又想：给他们看清楚点好吗慢慢

    地我装作观看的样子把身体由直立着转为弯下上身，唔刺激的感觉回来了。

    再弯低一些、再低些好像听到他们的心声一样，我不单弯下身子，而且还把

    双腿打开少许，退后两步再弯低一点。

    相信现在身后的人都可以清楚看到我的臀部，中间夹着一条小丁包住我的小

    穴，应该是性感极限了。啊小丁后面的带子很窄，他们应该能把我的小菊花看

    到，好羞耻啊呀湿了。

    从未被人看到过的屁眼，如今在众人面前大喇喇的暴露着，我兴奋得小穴不

    断地流出淫液来，很快小丁都全湿了。而这条浅的小丁这时应该遮挡不住我

    的阴户，因为湿透的关系令它变成透明了。「呼呼」我兴奋的呼吸着。

    从玻璃的倒影我看到身后已聚集了十数人，有年老的、有年青的，为免引起

    路人注意，我停止了这动作，怕被人像先前般用手机拍照，如果被人放上互联网

    就不妙了想到这里才醒起男友要我买些东西，我都忘记了，还是快快买好就回

    家去吧

    去到另外一间铺，店家把一大缸金鱼放在地上，让客人看到自己喜欢的就用

    网捞起它，于是我就蹲下身子捞起来。

    怎么身边又围满了一群人啊嘿有数个是刚刚站在我身后的，原来他们是

    跟着来想看我走光。我一再兴奋起来：这次让你们看乳房好吗转而脑海里

    又在想：给他们看好不好呢但身子已不受控制的向前倾，让小背心里多点

    空间给乳房曝光，心内在呼唤：看到吧看到我的乳沟了吗

    这时鱼缸里的金鱼突然发难，令缸里的水都溅到我身上，我的小背心沾湿了

    一大片，乳头都现出来被看到了。嘿被看到了，那个阿伯在望呀啊小朋

    友你也在看他们全都望住我激凸的乳尖我被刺激起来了，双脚又慢慢地

    打开：这里，还有这里，你们都可以看的我把湿透了的小丁向着大家，

    心情兴奋得不知怎么形容。

    九尾声

    由於我蹲着身子，身旁路人们可以很方便的看到我湿了身的胸部，我又张开

    了腿，把小丁裤也露了出来，他们便可多角度的偷看。我兴奋心情在燃烧起来，

    想被看多些但又感过份，始终在人来人往的大街上，於是把兴奋的心情压下来，

    随便的捞了数条金鱼便离开。

    再往另一店铺购了气泵，这时发觉还有两三名男子在跟着，嘿我的怪谂头

    又起来，在没人为意的情况下把小丁裤拨向一边，之后往后街的鞋店去。我偷偷

    地回望，他们还是跟着来，嘻你们都有a心了，好吧让你们有眼福的。

    入到一间鞋店裹装作选购的样子，拿了只波鞋就坐下试穿，两个男子就立即

    上前来在的我前方，扮作看鞋的样子不时偷望我裙底。我心里感到好笑，原来男

    子都是好色的，不论是上年纪的或是十来岁的，都想把我看得光光的，最好是脱

    掉身上衣服全裸的让他们看，我谂他们是这样想吧

    试穿时我把一只脚屈曲提起，低头看到自己的小穴暴露了一边出来，心头又

    碰碰的跳，啊他俩在看哩我的阴毛、阴唇你俩看不看到感觉好刺激啦

    想看清楚点这样我脑裹自问自答的幻想着，把双脚打开了些，看见吗我

    已把双腿张开招砹耍小穴又再兴奋得流出水来。

    其中一个男子这时坐在我旁，他装作试鞋时弯低身偷看我的私处，啊这么

    近距离的看我小穴，好兴奋喇

    嘿还装作不小心碰我光滑的大腿，哗另一个又坐下来，他们把我夹在中

    间，用手臂触碰我的乳房，我被刺激到全身抖颤着，「小姐你很美很性感呀有

    无时间想请你饮酒好吗」

    另一个又说，「小姐你穿成这样是否想引诱男人呀，你成功了，我都被你引

    诱到了，你是否没男友，不如做我女友啦」

    他说毕后用手搂住我腰，把脸靠过来嗅着我，「小姐你好香啊」另一只手

    就摸我大腿，我兴奋得不知如何是好，旁边的见我都不反抗便向我的乳房上摸，

    他很醒目的用手臂遮挡其他人的视线，另一只手就伸过来摸，我被陌生人剌激得

    不懂反应，只好羞耻地低头，让他们过过手足之欲。啊

    大腿上的手越摸越上，摸到大腿根了，它揉着我露出的一边小穴，而胸部的

    手己穿过背心直接地触摸我的乳房，啊颤抖着的我好兴奋啊

    「小姐这合适吗」这时女店员有空过来招乎了，但她看见我这环境时就住

    口，用奇怪的目光看着我们三人。「细了点，有没有大些」身旁的男子答道。

    「不好意思，断码了。」

    「那算吧，我们往别处看。」另一男子说完便搂住我带我离开。「小姐你兴

    奋了吧，我俩和你去酒店寻开心好吗」我听他这样说就害怕得摇头道，「不要

    喇，我现在要回家去。」另一男子捉住我手道，「不用怕，不如这样吧，后街有

    个小公园，我们坐低谈谈吧」

    就这样不等我反对的带着我往公园去，这小公园不是很大，约两个篮球场般，

    有不小树木和椅子，我们就找了个坐下，「小姐被我们摸得兴奋是吧，你的小穴

    都湿了，还有你看，乳头都硬起来。」他们不断地挑逗着我，弄到我兴奋得感到

    需要，「小姐把它脱下来。」一个男的把我小丁脱掉，蹲下身子靠在我的小穴上

    嗅着，还用嘴巴吸啜我的阴户，呀陌生的男子在亲我的小穴，不行了，太刺

    激啦

    「小姐我帮你脱掉上衣吧，你出汗了。」另一男子就强制的把我小背心脱去，

    我的36c乳房就暴露在公园裹。

    不要看喇夜晚有不少公公伯伯在公园里乘凉，他们发现有一名少女裸露着

    上身，当然会走过来看喇。我这时一对乳房被抚揉着，乳尖兴奋得挺凸，小穴又

    被陌生男子努力的吸啜着，周围有数个公公伯伯看着，我刺激到高潮快来了，忍

    不住地把小穴挺出，让下身的男子更方便的亲吻着。

    摸我乳房的忍受不了，他脱下长裤把阳具向着我，手用力一按把我头靠向他

    的阴茎上，啊我闻到一阵的尿臭味，心头刺激到快疯了般，张开口把它含住了。

    唔唔唔又用手把它套弄着，男人这时发出呻吟声来，「呵

    呵很正啊呵吸紧点」而我的阴道被手指抽插着，阴蒂被舔着，咦

    我的乳房又被抚摸了，原来有个阿伯受不了都靠近来摸我柔软的奶子。

    同时间身上多处敏感带被刺激，很快的我便冲顶了。他们没有停下来，继续

    地剌激我，我需要大阳具啊

    唔口中的突然跳动起来，鸣它射精了。我含住满口精液想吐出时，

    小穴感到被插入，啊忍不住张口发出声，唔口里的精液吃下了，怪怪的味

    道，自己从来都未曾吃过精液，第一次尝试了，还要是陌生人的。呀呀

    唔下身传来大力抽插的刺激，体内的阳具很大很硬，都把我的小穴插得满满

    的了，呀呀唔插到深处最入的了。

    在众人的视奸时得到很大的剌激，高潮将再来临时我看到圉观的都把阳具拿

    出来打着手枪，啊我成了他们的发泄目标了。摸我乳房的伯伯把我的头按下，

    强迫我为他口交，我己不懂反抗地把它含住。阴道又传来大力的碰撞，知道下身

    的砘锟煲高潮时我用力的推开他，怕他在我子宫里射精，我这几天都不安全。

    这男子像疯了般推开伯伯，用力捉住我头，狠狠的把他快要爆发的阳具插入

    我嘴里，唔唔透不到气啦唔

    它用力地顶往我喉咙，唔我的泪水都流出来。唔他射了，又被口爆

    了。兴奋过后我感到很后悔，对不起男友，又奇怪自已这么敏感，兴奋时不理甚

    么人都不反抗，好像很淫乱的。

    在想时周围的手都把我摸光，又捉住我双手帮他们套弄着，一个射完又另一

    个，我的脸和乳房都粘满了精液，有个公公想插入我阴道时我才懂反抗，推开他

    们，急急的穿上背心后快跑，跑了两条街后他们没追上便坐车回家。洗澡时想起

    刚才的事就后悔非常，忍不住地哭起来，洗清身上的精液后就决定以后无论多兴

    奋都要忍，

    身体只可给男友的，这时想起男友的电脑，便打开它看看。甚么&#039;四合院&#039;，

    那来的网站，好奇地一篇一篇的看下去，发觉男友在&#039;我的收藏&#039;中满是甚么&#039;

    凌辱女友&#039;和&#039;暴露人妻&#039;之类的色文，嘿看得我兴奋起来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    可能写多一篇「小玲周记」便把它完了，小弟谂如再作下去都不知小玲要怎

    样才感激，院友们能否给点意见

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十终章新的开始

    从男友的手提电脑中首次接触到色情小说，原来它可以令我有很大的幻想空

    间，而男友电脑里「我的最爱」中有个网站叫什么「四合院」就使我好奇，因其

    它的网名全都叫xx狼友或痴汉，这个名字很正经似的，谁知打开后就看到一堆

    怪怪的人名，哪有人改自己名叫「胡作非为」，又有的叫什么「最笨大象」。

    花了两天时间看了多篇文章，原来最厉害的写作高手全是那些怪名字的人。

    其中有数篇文章的内容情境，自己好像尝试过，所以我看它时投入感就特别

    强烈了。

    当我看到多篇精彩的文章后心想，何不将自己上周发生的事写出来和网友分

    享於是便用自己的电脑设新户口开始写作，但怕被男友知道，所以改了个男人

    英文名，跟着便努力地创作我的周记了。

    在写作中途又不断地参考其他前辈的作品，发现男友为何知道我走光被别人

    看到都不发怒，我想他是看了很多凌辱女友这类小说，慢慢地男友也变成想

    凌辱女友了。我又在想，如果阿城真的变成想凌辱女友，我是否可以接受呢

    又过了数天，男友有假期，他约我去逛街、吃饭。呼又是这样，好闷的

    啊但没见男友已一星期了，挂念他、想他，算了，只要和他一起就开心。

    在出门前我没有忘记男友说过的，上衣要小背心，内里不穿胸罩，下身要迷

    你裙，底裤就穿上小丁，我还化了个淡妆，镜前一照，好性感啊出门时差点忘

    了男友的手提电脑，阿城要我还给他，男友说很久没看那些文章了，要追看。

    见面后当然要亲亲抱抱，约了在地铁站等的他，看到我后像疯了一样的抱紧

    我亲吻着，双手在我后背和臀部乱摸，完全不理会别人眼光。我害羞的把他轻轻

    推开说：「今晚才亲热好吗这里很多人在看着呀」

    男友很热情地搂住我带我到餐厅吃饭，由於是午饭时间，餐厅都已满座了，

    我们便到另一处吃。后来找了间荼餐厅，有空座位便坐下来，但坐下不久就全店

    已满了，午饭时间人真多

    由於我们坐的是圆桌，所以同桌的人都挤在一起。哎哟身旁的男人迫了过

    来，他的手臂和大腿都贴着我，他大腿上的脚毛磨擦到我的脚，很痕痒。

    男友也好不了我多少，他都被挤得靠向我，正想离开食物就到来，只好把它

    们吃掉。

    在进食时同桌的人都望住我胸部，嘿相信是我在吃饭时弯下身子走光，所

    以他们都注视着。我看看自己胸口，哗难怪他们在看，我的小背心胸口开得很

    低，站立时乳沟已可看到，现在还弯下上身，小背心又不是贴身的，我连自己的

    乳晕都看到，不知他们看到什么呢

    我的暴露引得身旁的男子不停地偷望，男友这时在我耳边说：「他们全都在

    看你的乳房啦，嘿嘿我看到你的乳头了，好性感啊」被男友一说，我就感到

    很羞耻。

    这时桌下的大腿感到被摸，我望向身旁的男人，他用色迷迷的眼神看着我，

    又伸长脖子在高角度下看我的乳房，令我感到既紧张又刺激，身子像不受控制的

    再弯低一些：看不看到我的乳尖男友就在身边自己都这样，我的心理是否

    有问题呢

    桌底下的手越摸越上了，嘿快摸到小丁了啦啊男友的手也摸过来，

    啊我不敢反抗，怕被男友知道还有人在摸我。心头狂跳着，桌上的食物我都

    不在意，以机械式的动作慢慢地把食物送入口中，注意力全集中在大腿上。

    呀男人的手已摸到我小的丁上了，同一时间男友的手也在摸，唔很剌

    激呀他俩的手都分别穿过我的小丁，各在我小穴左右的阴唇上抚摸着。我羞耻

    得无目的四处张望，当和其他男人的视线接触时，感到他们视奸我的兴奋神情，

    一副想把我吃下般的样子，我更觉刺激了。

    小穴上这时突然一颤，原来他们都碰到对方的手，男友随即用下流的眼神看

    着我，嘴角诡异地笑起来，他的手又再摸我，还好另一个已停止了，如果他们再

    摸的话，我怕自己在这环境下达到高潮，那我就真是变态了。

    很艰难的吃完这餐，男友和我坐公车去，上车后男友又很V缠的捉住我手，

    紧贴我身后一小步一小步的向车厢内去。公车上差不多已客满了，很困难的才可

    挤入车厢中间，看情形和乘客身贴身的身体接触是少不了。

    男友又抱紧我的腰向前走，双手被他抱紧，我胸前的乳房便全无保护，任由

    乘客们触碰，呀不要那么大力挤我的乳房啊，男友这时好像要把我的乳房送给

    别人般向前推着，我白滑的双乳已被挤到变形了。

    经过多次被触碰的剌激，我的乳尖都已激凸发硬起来，在身前的三名男子发

    现了，他们都眼定定地望着。公车行驶中每震动一下，我胸前双乳便颤抖一下，

    最吸引就是深深的乳沟和挺凸的乳尖，毫无遮挡的任由他们看。

    在这时我想起电脑中曾经看过的一篇文，那主角就像男友现在这样的捉住女

    友双手，让女友的奶子给别人触碰，而文中女友想报复男友，於是遭到身后色狼

    的插入都不反抗，还高潮不断。

    我在想，男友是否也想学文章里的故事一样，把我送入色狼群口中呢我不

    其然地回望男友，他色色的笑道：「小玲你现在是否有很兴奋、很刺激的感觉

    我电脑中的文章你有否看过现在的情节知否是哪一篇啊」

    我羞耻地点头回答：「有看好像叫凌辱女友什么的，嘿不要摸

    了，会被看到啦唔」

    男友这时把我转向他将我抱紧，但又把我下身挺后，这时我感到臀部有硬物

    顶着，啊又是陌生的阳具。

    男友说：「我想把小说里女友被非礼的情节重演一次好吗好像很好玩、很

    剌激似的。」

    「啊不那部小说很长，有很多次女的都被插入，你真

    的想我这样吗不要摸呵我都湿了。」

    「我还未讲完，我想说重演那些被非礼和凌辱的场景，被插的不计算在内。

    好吗答应我吧」

    我被男友摸着小穴，臀部又被别人的阳具隔着裤顶着，兴奋得忍受着答道：

    「我被别人摸、被非礼，你不心疼的话我就依你，但不能被他人插入啊」

    一说完，男友便非常高兴地亲我，而我的迷你裙就被掀起，小丁又被身后的

    男人脱到小腿上，小穴正感到有支热烫的阳物在磨擦着啊很大的龟头呢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小弟在技穷的情况下完结了此文，不知院友们喜不喜欢各大大如有空请指

    点一二，在下就终生受用了。

    还有两天假期，可能、或者会写多一两篇，到时再算感谢回覆

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    外传十六岁的那年

    我叫卓小玲，今年二十岁，样子甜美，身材完美男友说的，在老爸的公

    司上班，有个对我很好的男友，他很爱我，只是他近期常常要求我穿上非常暴露

    的衣服，令我每次出外都经常走光，弄到自己十分害羞。

    比如说在上星期假日，原本想厨一顿晚饭给他吃，他说怕我辛苦，所以带我

    出外吃，但他要求我把胸罩脱下，说我t恤下若隐苦现的双乳是最性感，而我除

    下后往镜子看，又没什么穿帮才答应他，谁知他带我到街上的大排档吃，起初都

    不以为意的，但后来就越吃越热，他还点了后多辣味的菜，我一边吃一边的出汗，

    后来热得汗印都现到t恤上，不得了的是我上身的t恤很薄又贴身，湿身后双乳

    都现形出来，完美的36c竹笋形乳房都被这大排档的食客和店员看着，男友还

    叫我不用害羞的由他们看，说他们看到吃不到的色相很有趣。我又想遮挡不了的

    便大方地任由他们看，又不是没穿衣服。吃饱付钱时经过一片镜子，啊乳尖都

    现形，难怪他们看得眼光光的，好羞耻呀

    说回正题，在十六岁那年，有一次在学校上运动课时和男生们对战篮球，在

    争球时被一名很高大的男生撞到飞起，重重的跌在地上，引致大腿和臀骨受伤，

    痛得我放声大哭。第二日要请病假看医生，经照x光后知道没伤内骨，但因痛楚

    关系要看跌打。

    妈妈带我到家附近的跌打馆去，此间医馆是爸妈多年看过的，说医师的手法

    高明，看三次就好，只是妈妈补充说那医师很好色，每当妈妈受伤去看病时医师

    都借意地拿便宜。妈妈又说我还年纪少，应该不会有问题的。

    入内后发觉这医馆很旧很细，两张长椅可坐八人，一张写字台和墙上挂满不

    知名的药，当时只有两名男病人，我看到医师很专心的为病人按摩，这时我才发

    觉医师是上年纪的伯伯。他听到有人到来便回头看看，当见我妈时就除即热情的

    打招乎，妈妈说明来意后医师看看我便笑着叫我们坐下等等。

    妈妈手机响起来，原来是她的雀友要开台打牌，妈说了会儿便放下医药费，

    叫我看完就自己回家。无聊的我就两眼张望的看着医师的手法，而他看见我望他

    时，他就笑着说很快可以了。

    为了方便看病，我只穿了t恤短裙，而且又在家附近，所以胸罩都没穿。十

    六岁的我那时己有35b了，自己开始感受到异性目光，当他们注意看我时自己

    就感觉开心，尤其是穿上短裙时，他们望住我双长腿我就觉得有点兴奋，常想他

    们注视我的。在学校都是一样，试过多次没穿胸罩上运动课，胸前双乳在跑步时

    的摇荡，全部男生包括老师都看着我，我就开始越来越少穿胸罩了。

    等了一阵就到我了，医师问我那里痛，我就说大腿和臀部，跟着他就用手指

    左按右摸的问，「这处痛下痛这里这里」医师的手很粗糙，当他摸我大腿

    的我像被触电似的心里狂跳，呼吸都急促起来，而我这变化医师都看在眼里，阴

    笑着叫我不用紧张。

    除后医师要我打侧的坐着，返起我的短裙露出大腿，倒了些药酒在手心往我

    大腿上按，我当时很害羞的低头不敢看他，医师按了一会问另一边大腿痛不痛，

    我说都有些少，他又重施固技的按另一边，我的短裙已全返起了，内裤都暴露出

    来，就在这时有两位叔叔入来，他们原来是医师的朋友，来和他谈天。

    医师对他俩说要等二十分钟，叔叔们说不打紧，之后两人就靠近来坐。这时

    医师要我背着他坐，又把我的裙头拉低露出臀沟，一手的药酒擦在我臀上，「哎

    讲缓靡馑嫉苟嗔耍弄到你条裙也湿了。」「不要紧，一会后回家换了便可。」

    我看到医师的朋友都全不说话只看着我露出来的臀沟，我被看得开始兴奋起

    来，医师又要我转换坐姿，上身伏低臀部挺出方便他出力的按摩我臀部。我的裙

    子越来越湿了，这时医师又要我站起来，上身弯下双手抓住椅背，双脚伸直地站

    着，而我面向他的朋友，臀部就向着医师。

    我感到短裙已被返到腰间露出内裤，另外两位叔叔就望住我的衣领，我想他

    们是想看我内里的双乳，在这时我首次想被看光，想脱下t恤任由他们看我的乳

    房和乳尖，想着想着突然臀部一凉，啊原来医师已把我的内裤拉下了一半，

    用他粗糙的手摸着我臀部，嘿我刺激了，又想再刺激些，下身就不由自主的摇

    摆一下，老医师很醒目的知我有反应，他说，「小玲不如你把内裤脱下让我赶怏

    的帮你，等会儿我就收工了，喂你们帮我把门关上，不要有人入来阻我收工。」

    又对我说不要害羞，说他年纪大什么都见过，不要我大惊小怪。

    我已经兴奋得脑子空白一遍不能思考了，医师说完我便傻傻地跟着做。双手

    捉住底裤头慢慢地拉下，当拉到小腿时手己不够长，要提要一边脚，到另一边时

    那俩位叔叔说，「小姐你双腿很长很美啊」嘿我当着他们面前除下内裤己觉

    剌激了，他们还称赞我，我就更感兴奋。

    当脱下内裤后医师见我都不反抗，便要我卧在长椅上，我羞耻的卧上时医师

    用手把我的短裙拉上到腰间，我的臀部就首次暴露在陌生人眼前，他们怕看漏了

    什么的眼定定地看，除着医师双手把我的臀部搓摸，我心情非常激动，想番转身

    让他摸我的私处。啊呀多次感到医师的手指在我的小穴上摸，唔他

    摸得不明显很小心，每次都轻轻带过。

    我忍不住把臀部提起向着他的双手，医师见我这反应就把我大腿打开，在我

    大腿跟按摩时不时的触碰我小穴，啊再上些吧上些啊我被刺激到小

    穴湿了。

    这时医师要我坐起身，我兴奋得不理走光的坐起来，由于短裙已拉到腰间位

    置，我等于下身全裸的向着他们，阴毛和小穴都被看到了，我兴奋得胸口起伏的

    透着大气，乳尖都挺凸着，叔叔们都把我看光了。医师还把我双脚打开，又再往

    我的小穴里摸去，可能药酒的关系，小穴传来阵阵的凉意，不是舒服的。

    有个叔叔借意说我的t恤花纹好看，不等我反应便摸我的乳房说，「小姐你

    这件衫的花纹好看，在那里买的」还在我激凸的乳尖上摸，我被刺激到不知如

    何是好，啊不医师忍不住的用手指插入我阴道，不要啦好凉啊不

    太不好受了，我冲冲的起身说要回家去便离开。

    这次经s令我有很大改变，原来裸露身体会有很大的刺激感快感，所以往后

    我经常穿上性感的衣服被看。还有医师那里是有下文的，有机会再说。

    本帖最后由ti18于201162402:08编辑

    #4无标题刘江同志level3发表于200910910:44

    十一不知不觉诱惑你

    过了个多星期的正常生活后又再想起之前的刺激事情，有点心痒想再试试，

    刚好男友约我今晚外出，所以放工后回家换衣服。在衣柜里找了件从未穿过的连

    身裙，它的剪裁是窄身收腰，可以表现出我的细腰，长度就刚好遮到大腿根，上

    身是露肩的设计，最吸引处是从胸前中间拉炼开到私处前的位置。

    这裙子是在个多月前买下的，但一直没有勇气把它穿上。太暴露而且又很危

    险，只要把拉炼由裙脚拉上就可以将它脱下。我当时买下的原因是店铺员工落力

    推介，又说穿上后会一时的心软就花了我数百元了，现在想起如果不穿着它

    就真是浪费。

    平日在老爸的公司上班时当然要穿得像ol的样子，而男友每次接放工都说

    我穿得老土，所以每当他约会我晚上外出时自己都回家换衫，免得他又有说话。

    当我刚脱去上班服时男友来电，说已购了电影戏票，要我快点会合他，在挂线时

    他都不忘提醒要我不要穿乳罩，嘿阿城他越来越像色文小说里的男主角了。

    我匆匆的穿上裙子后才发觉它很方便，只是穿上后要把胸部位置移好才不会

    把乳房过份曝光，但就算怎样弄它都只能遮挡我乳房的一半多点。呀差点忘记

    要换内裤，经男友多次要求下，要我每次和他约会都要穿小丁，男友说每当我穿

    上小丁时他会感觉兴奋无比，我心想阿城他喜欢己就无所谓。

    在没有时间的情况下我穿好小丁便急速的出门，都没有时间往镜子里看自己

    的装扮。哎哟没时间了，街上的计程车不知开往那里的一部都没有，看看时间

    差不多了便急速地跑去坐公车。虽然己入夜，但市区的街灯和商铺的灯光都足己

    映照得我清楚，路上的行人每个都目定口呆地看着一个穿着黑色性感迷你裙的少

    女在街上跑，每当我跑一步，胸前的乳房便摇摆一下，如是这一步一步的，暴露

    在空气中的上半乳房就不停地摇摆，街道上所有男仕都集中目光在我胸部，噢

    我开始有点兴奋了。

    几经辛苦的在公车上逃离色狠般的乘客目光和触摸，到约会地点时看到了男

    友，他见到我时想说等得不耐烦，但再看我的性感服装就无话要说，开心地搂着

    我。

    「小玲，你美得不知怎说，唉我怕来失去你，不如我们结婚吧。」

    嘻我见男友这样喜欢自己的服装又这么着紧我就道

    「你怕失去我就以后对我好点，不过结婚的问题就迟些才谈吧我这样穿衣

    你可能觉得新鲜，但再穿多两三次你就说闷了。」

    「怎可能我女友这么漂亮，很难再找到第二个了，所以我只爱你一个。」

    和男友打情骂悄后他带我到戏院里，正想入场时才发现原来购错了时间，呼

    早知我就不用赶来啦多出来个多小时男友说去打电玩即是打机。去到一

    间很大的机铺，内里有很多男友最喜爱的跑车游戏，他还像小孩般心情去投入去

    玩，哈哈在我眼里看男友就是可爱。

    起初和男友对战时他还毛手毛脚的摸我大腿，后来有其他人加入战团时男友

    就集中心情不再理我，嘿阿城你这么可恶，看我怎样收恰你这跑车游戏共

    有八个坐位，每个都有自己的钛盘和显示屏，坐位一个一个左右贴着。除了男友

    在我的一边，另一边就有个男人坐下，从他坐低开始我就感到他的目光全集中在

    我胸前和大腿上。唔又有热烈的视线在身上游走着，心又狂跳起来了。

    游戏中途每当起转弯时我特意地将身子弯低，让乳沟露出更多。嘻嘻他在

    偷望。当我再望向男友时看到他只顾着打机全不理我，哼我对男友说去玩别样

    的便离开他。

    在电玩店转了一圈发现有部新款的跳舞游戏机，上面正有一对男女在玩，我

    好奇地望着感觉很好玩的，当他们玩完后我便上前试玩，跳了两三下子开始懂得

    怎样玩时发觉周围也有人观看，又再感受都刺热的目光。

    当第一支舞跳完觉得很好玩便继续投钱再玩，哗首支舞原来是最容易的，

    但接下来的就困难点了，但相信难不到我的，跳下跳的，每当我一跳就感到自己

    乳房摆动一下，啊音乐开始快起来，而双脚的动作就需要越来越大的，碰

    查碰查呼差点跟不上，但很好玩。周围的观众开始说美的话，我

    开心的再投钱玩时，发现自己的裙脚拉炼松了，它自己向上缩了两嘉唬噢我

    低头看到自己的小丁了。

    「靓女不用怕羞啊继续跳喇，我们给你打气」

    拍拍拍掌声由十多个男仕观众来的，不知是否被他们的热情谜惑，我害羞的

    拉好拉炼便继续跳。到了第三支舞己感到困难了，有多个舞步都跳错，在这时身

    后有一女声说

    「跳得真差劲，不懂玩就不要玩嘛」

    她说完后便往隔邻的一台上开始玩了。

    我裙子的拉炼又不知不觉中移位，我每双脚跳一下它又缩上少许，而我因大

    动作的关系，把胸前的乳房也越露越多，一双36c的白嫩乳房都暴露了一半出

    来，上身的衣服都只是刚好遮住乳晕和乳尖。哎

    自己不小心的跳错而跌倒坐在地上，由于我穿的是窄身迷你裙，坐在地上内

    裤就自然走光了，而我的双脚又不是合紧，在我周围的只要低头就可以看到一位

    美丽少女走光。咦他们怎么不看我噢原来他们都在看我隔邻的女子，她小

    背心热短裤的装扮都很似我，难怪男仕们都只看她。

    哼不信你们不看我我先往洗手间把小丁除下，又将乳房前的衣服弄松，

    出来后又再跳过。自己心里不断地问自己为何这样做，难道真的喜欢被看不怕

    自己的私处被陌生人看光

    心里问了多遍都没答桉，在刺激的心惰下再开始跳了。

    嘿一边的乳晕跑出来了，裙脚的拉炼又再升上了。啊看到了自己的

    阴毛了。碰碰碰查双脚打开的角度很大，看看哇我的阴毛和

    小穴都露了出来啊一下的大动作令到自己的一边乳房暴露在空气中。

    「哗哗靓女好性感啊毛毛都看到了。」

    有数名男子都在看我，啊看多些吧隔邻的女子见我这样性感，她好后不

    认输的把小背心脱去裸露着上身。

    十二当众暴露的怏感

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知为何上篇少了一段，又要再写过，气人呀

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当我睡醒时觉得头很痛，再看看四周，是陌生的房间，不，应该是酒店的房

    间。我坐起身时发现自己是全裸没穿衣服，啊这时下体感到一阵的痛楚，揪起

    被单看，哇看到自己的私处还流着白色的精液，怎会这样的我再尝试想返昨

    晚的事情

    我稍记得在电玩店里玩得很疯狂，很多陌生人摸着自己的身体，好像也高潮

    了。后来男友来到就带我离开，在离开时，阿城碰到他的朋友，由於他们好久没

    见，於是我们电影都没看改去饮酒。我还记得在场的还有那个很性感又很放的女

    孩，就是在跳舞机旁的那个。

    我起床后发现面有张字条是男友写的

    「小玲，你起床后先回家，待我放工后自会找你，由於昨夜很充忙又要付房

    钱，所以在你钱包里拿了钱，还有就是因为你呕吐而弄污了衣服，你原本的已掉

    了，但我帮你借了上衣和裤子，你回家后打电话给我报平安。ok」

    我看完字条后再在钱包里发现男友拿光了钱，还好有八达通车票可以坐公车

    回家。我洗完澡后拿起男友找来的衣服看，嘿叫我怎样穿上啊一件臭臭的男

    装白色背心内衣那种还要是破旧得多处有破孔，裤子是条超短但又很大码的，

    我穿上后往镜子看，噢我想在街上的人看到他们会以为我是痴女一个，大码

    男装背心穿上后的效果，各位幻想一不又没有其它衣服，胸罩内裤也没有，

    那条不知从何而来的短裤长度刚好到臀部下沿，裤管很阔，我坐下张开双腿一看，

    自己的私处和阴毛都曝光了。背心因为是男装关系，所以胸口开得低低的露出一

    半以上乳房，背心吊带都只是刚好遮住乳头位置，又由於它很薄，我的乳尖全都

    透现出来。

    呕酒气都未清，头还是晕晕的。房间里没有电话，手机电池又用光，真

    是恶运缠身。想找男友又不能，只好硬着头皮的回家。哎缴碜釉趸嵴饷蠢

    的，好像昨夜不停做爱似的，算了赶快地回家吧

    当我行出酒店时街上的路人每个都色迷迷的看我。当然一个半裸美少女

    大白天在大街上行呀太阳光猛烈的照射着，我的双眼差点都张不开，头都

    晕了一晕，正想晕倒时身旁的路人见状就扶我一把，我感到他的手穿过我背后搂

    住我腰，当我定了心神后看见这路人是个穿西装的上班族，他见我这样就问我有

    没有事，要不要送我到医院。我当然说不用还谢他扶住我，但我看他时他只顾望

    住我的胸部，我除即害羞地站立好再次多谢他。嘿他的手越摸越上摸到我乳房

    下沿，这时我匆匆的轻推开他，对他笑了一笑便往车站去。

    有点兴奋啊呀乳尖硬了，哎阶约河忻挥懈愦恚被陌生人摸了摸就

    兴奋真是酒醉未醒还是我有问题在车站等候公车时被众人视奸是必然的，

    不看我的男人除非是同性恋者。

    上车时被后面的顶着推着

    「先生麻烦不要推喇，正在上车中不用急。」

    乘客很多但自己有运，刚还有一个坐位，当我坐上不久后因为很累所以很快

    的就睡着了，而在睡梦中感到被多只手在摸我的身体，我的乳房，乳尖和大腿都

    成为目标，最后更被乘客们脱光衣服，被他们推来推去的给摸着，有些乘客忍不

    住拿出阳具来触碰我身体，更甚是被某个乘客捉住，他把发硬的阴茎粗暴地插入

    我的小穴里，啊就这样自己醒了。

    我醒来时被自己的状况吓了一跳，我还是低着头，而我的长发遮挡着脸，乘

    客们应该看不到我张开了眼的。我看到自己的背心吊带一边已滑不，裸露了一只

    乳房出来，双腿又张开，两边都有乘客的手在脚上摸着，露了一边乳房又被某人

    的手握住，它不时用手指在我的乳头上揉弄着，我看到自己的乳尖都硬硬的挺着

    了。

    从头发间偷看到在附近的乘客们都望住我裸露的身体，这时大腿上的手都不

    约而同地用力把我双脚打开，再将我两腿分别地搭在乘客自己的脚上。啊刺激

    得无法形容了，只感到自己心头狂跳。在脚上的手开始向上摸了，我又听到他们

    说

    「这美女睡死到这样，被多人摸光还能睡下去真是」

    「不如把她扒光吧」

    「说不定被干都还在睡呢哈哈」

    我被他们说到很兴奋，心想如果在公车上真的被干，会否很刺激小穴都湿

    了。唔唔这时大腿根两边都有陌生人的手摸着，它们的手指分别抚摸着我

    两边的阴唇，揉弄搓着的很舒服啊呀它摸到我的小豆了，不轻点

    不要那么用力，我心里喊着继续装睡。嘿突然被一旁的手拨开短裤档把它拉往

    一边，我穿的极松身裤子管口很大，给它这一拉就把我小穴全暴露出来。啊他

    们全都在看我的私处啦

    由於我双腿已张得很开，乘客们都可以很清楚的看到我小穴的颜色、形状，

    这时私处上的手指更分别把我左右阴唇打开，我的幼嫩阴道都被看光了。

    淫水不断地流出来，就在这时上身背心吊带全被拉下，露出我漂亮白滑的乳

    房，在两旁的男子同时把我粉嫩的乳尖含啜住，呀阴道感到有两只手指在抽

    插，啊呀噫我兴奋得禁不住发出叫声，他们见我醒来都不反抗，就

    明目张胆的非礼我，乘客们全都把阳具拿出来用手套弄着，又捉住我手握住他们

    的分身，上下上下的套弄。喔呀我高潮了

    我已没有力气的呼吸着，而这时我身上、大腿和乳房都被射了很多精液。又

    被众人玩弄一会后我整理好衣服便下车回家，在路上幸运的没碰到有人，但到家

    楼下时碰到管理员，他以往都常注意我的，可能我平常穿得都比较清凉装吧他

    看到我这种服装时我穿得性感非常，人又漂亮人品又好我被他得很高兴

    而放下了介心。

    这时管理员梁伯拿出手机来说要把我的美态拍下，我说不好意思的而且又在

    大厦的大堂里，住户出入被看到就不好。但他竟说这样才够真实，我说不过他就

    让他照了数张，拍了数张后他又要求我变换姿态，要我双脚企直而上身弯低。

    嘿我心谂这样你还不把我乳房看光

    嘻也好，引诱一下你这个好色的伯伯。我听他说话的跟着做，到最后两

    张还把双脚打开，而他更从低角度的向上照我，不知他有没有看到呢拍完照后

    回家，从家里镜中看到自己上半身因精液的关系，背心是完全紧贴着而且变得透

    明，啊那刚才就真是被梁伯看光了。

    洗完澡后打电话给男友，问他昨晚做过甚么，我为何会在酒店，他说上班中

    不方便说，要我等他放工后才对我说昨夜的经过，又说我饮酒饮得很猛等。我奇

    怪地想怎会我都不懂饮酒

    十三被陌生人群的凌辱

    在家睡了数小时后精神了很多，酒气都已过了。男友这时来电约我晚上到某

    间k房去唱k，又要求我穿上他指定的服装。我毫不犹豫地依照他的要求穿上小

    背心、迷你裙，再穿上三嫉母吒鞋。在镜子中看到自己确是性感美女一名，难

    怪在日常生活中都引来一群色狼对自己毛手毛脚呢

    出门前在家楼下的管理处又碰到管理员梁伯，他热情地和我打招乎，又说早

    上给我拍的照片十分美丽，想约我何时有空为他做模特儿，我笑了笑，对他说：

    「迟些吧」

    这时他拿出手机来给我看被拍下的照片，啊怎会这样的在他手机画面

    里看到一个极性感而暴露的少女，上衣湿透贴在身上，好明显看到一双没穿胸罩

    的乳房全都现形，乳尖兴奋得挺凸着，下身一双长腿全暴露出来，有数张还可看

    到粉嫩的乳头，而最后一张哇自己的阴毛都被他拍到了怎么辨呢我呆

    了般只懂看着他手机里的画面。

    梁伯这时见我害羞的反应，就说：「小玲小姐，不怕对你说吧，我都一把年

    纪，以为自己不行了，谁知道今早看到你的打扮和我拍的照片，整个下午我的小

    弟弟都硬得忍不住，看着你的照片打了两次手枪呢你真是性感得没话说了。

    不如这样吧，我后天休假，你如果有时间就做我的模特儿好吗嘿嘿到时

    我会为你准备一部专业用的相机，把你拍得美美的。」

    我当时不知怎反应的只好答应他，怕他不知拿我的照片去做什么。匆匆地离

    开后在街上逛，心里想，为何在一个老伯面前露出自己的身体给他看，还被他拍

    下照片，自己怎会这样不知羞耻

    到达唱k的店子看见男友，他高兴地抱住我又亲又摸的。入了一间较细的房

    间里后，我急不及待地问他昨晚的事，他静下来想了想才道：「在电玩店我玩着

    赛车游戏时看你离开，而我玩了一会后担心你便去找你，但找了多遍都看不到，

    我只好在之前玩过的游戏机等你。

    又等了数分钟都不见你，我就只好再找，当走到一处有数十人围住的地方时

    我好奇地过去看，由於太多人了，我几经辛苦才能挤进内。嘿我这时看到在

    跳舞机上有两名性感美丽的少女在跳舞，其中一个当然是你了，但另一个就好像

    吃了药般，兴奋无比地脱去上衣，露出她的漂亮乳房任由众人看。」

    「那我当时又如何呢」

    「哼哼你当时也差不了多少，我见你的贴身裙都包不住你的胸部，差点儿

    连乳头都跑了出来。后来你离开了一会又再次回来，我叫你都听不到，我好奇心

    下不再出声，想看看你想怎样玩，於是就静静地站在一旁观看。

    而另一边的少女就玩得更放，她将身子不停地在旁边男人面前摇摆着，一对

    白白的乳房在众人前摆动，引到周围的男人忍不住伸手去触摸她的身体。

    我见你很留意她的举动，你可能见她这样的暴露着而令你产生兴奋，你的动

    作开始大了起来。很快地你的裙子再包不住一双乳房，其中一边真的跑了出来，

    乳尖都被男人们看光了。我看到你的性感就非常兴奋，刺激得我小弟弟都硬了起

    来。

    后来你更过份，由於你双脚张得很开的跳着，令到你的裙子也向腰间缩了上

    去，就在这时我看到你的臀部全露了出来，而周围的男人就同时欢呼起来。」

    「你说的都是假的，我怎会做出这么羞耻的事呀就算有，为何我一点印象

    都没有」

    「那是因为你后来被人下药，所以忘记了，让我慢慢再说吧当看到你下身

    全裸时，我兴奋得差点就射精了，我想是你之前离开时脱下内裤的。我当时真高

    兴你可以这么性感，我想如果你以后都不穿内裤就好啦

    你当时因为面向游戏机画面，我们所有人都只可看到你的臀部，但由於你不

    时地张开双腿，又有强烈的灯光在地面向上方射上去，我们都隐隐可看到你的小

    穴，太刺激了

    另一边的少女已被多只手摸她的乳房和大腿，而在你旁边也开始有人摸你，

    我看到你起初还有点退缩反抗，但越来越多手摸你时反而不再反抗了，最后你更

    把身子转过来，将全裸的下身向往我们这一群人。哇小玲你真敢玩啊我当时

    还忍不住伸手入裤内套弄小弟打手枪呢哈，真是超兴奋」

    「你说谎，我不信」

    「我为什么要说谎当时有不少人都用手机把你的性感拍下来，我也拍了很

    多，你看」

    「哇鸣鸣我以后怎么见人呀鸣」

    「哎呀，小玲你怎会这么想的全因你的美丽和性感才令大家兴奋起来，为

    何你会觉得没面见人我就觉得自己女友这么性感，令我更觉自豪」

    「呜真的」

    「当然，骗你干吗」

    「那后来怎样了」

    「后来你一边跳，一边将双腿张开，把小穴上的阴毛、阴户、阴唇全都暴露

    出来正面向着众人。人群开始失控了，有数十只手在摸你，你的脸、嘴、手、乳

    房、乳头、大腿、阴户、阴道，甚至屁眼都成为被摸的目标，我也受不了地伸手

    摸你。你知道吗当我和其他的手同时摸到你的阴道时，我真的兴奋到射精了。

    小玲，真的，我今生从未试过这么兴奋的。

    当我高潮后看到有人除下裤子拿出阳具向着你，在你不为意时站在你身后，

    他想强上你时幸而被人拉开了，你才不被插入。但你的嘴亦不好过，我见到有人

    把你的头按下，用他已发硬的阴茎强制地插入你口中，按住你的头，然后狠狠地

    用腰力把它前后前后地干着你的嘴，而你双手又被人抓住帮他人打着手枪。

    噢差点忘记问你，你摸了那么多条阳具后有什么感想呢」

    「」

    十四首次在人群中全裸

    听着男友口中所说的情形，我开始记起事源经过，但印象还是不太清楚，只

    好让男友继续说下去。

    男友问我双手握过这么多的阳具有何感觉，我极度害羞的低下头说不记得，

    但心里随即想起当时的情形，觉得自己很淫乱又非常刺激，嘿想到这里时，

    我的私处都湿了。

    男友继续说当时所发生的事：「当我看见你双手分别帮陌生的男人打手枪，

    口中又含住另外的男人阳具时，我才射完精的小弟弟又再度兴奋起来。小玲你知

    不知当时的画面实在太淫乱了，你当时被别人按住头部强行给他人口交，而你

    又是蹲下身子，我感到自己最爱的女友像是别人的性奴，这感觉剌激得我无法想

    像，兴奋得手都在颤抖。

    在你双手中的阳具很快便射出精液来，但接着又有两人前来依法照做，你也

    是不反抗地帮他们套弄，好像还用心的上下、上下套弄；而他们在摸着你身上的

    奶子时，你更把双乳挺出，好让他们摸个够。后来他们又把你的小背心脱去，露

    出一对乳房给在场的人群看光你的白嫩乳房和乳头。」

    「那我当时是否想逃跑」

    「哈哈不是，我想不到你竟毫不在乎地任由他们玩弄，最后他们更把你的

    裙子脱下，你当时真正的全裸了。接着你口交中的男人受不了便射精在你口里，

    我见他很爽的退下，之后再有两人上前除下裤子露出发硬的阳具，你竟然自愿地

    为他们轮流口交。我看到这时忍受不住了，上前脱下裤子站在你身后，把你的臀

    部提起，在众人眼前狠狠地插入你的阴道里。噢现在想起都兴奋啊」

    「你好过份喔我是你女友耶，你竟然在那时做这种事情」

    「对不起啊小玲，当时我实在太兴奋了。但不说你不知，当我在你身后抽

    插时，你头也不回的不看是谁在干你，还不时把腰部摇摆着迎合我，我想你当时

    一定兴奋得快要高潮了。

    在我努力地干你时，看到四周的人每个都拿着手机把你的美态拍下，哈

    我也拍了下少。我再看看另外的那个少女，原来她也和你一样的被众人干着，而

    我由於太兴奋的关系，所以很快便射精了，当我离开你的身体后有个男人想接着

    干你，我当时心想你会反抗的，所以没有制止他。」

    「那后来怎么样我有没有被干呀」

    「唔我站在你身旁，看到他把阳具对准你的小穴后便慢慢地一寸一寸插

    入，而当他将整支阳具插入时，我见你全身一颤便僵住了，良久后才恢复动作，

    我就知道你已冲顶了。这时你身下的男人开始很大力地干你，看样子他快要高潮

    了，我不想他在你体内射精便把他拉开，而你口中的阳具刚好正在那时射精，射

    得你满脸都是精液。

    当你身旁的人都各自满足时，我看到圉观者都想上前来凌辱玩弄你，於是我

    把你拉起身站好。嘿我那时站在你身旁看见你全裸的身体、乳房和小穴都任由

    他们视奸和拍照，你那时真的很美」

    「而你就任由我全身光脱脱的让他们视奸」

    「不是不过很快地电玩店职员走过来，说我们玩得太过份了，要我们立

    即离开，於是我赶快帮你穿好衣服便离开。谁知在离去时碰见我以前的好朋友，

    於是我们没去看电影而改去喝酒了。」

    十五在酒吧里的暴露

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在此说明，小弟因不懂输入法，用的是手写板，所以速度一定是很慢的。又

    因为每天要上班，所以只有在睡前二、三小时创作文章，如各位院友看到某一篇

    是很短文时，即代表本人当天很累，没精神了，没辨法

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我反覆思想过为何在电玩店做出这种淫乱而过份的事，应该是起初玩跳舞机

    时把喝着的汽水和那女生调错了，事后男友阿城对我说，原来那少女是他朋友的

    女友，说他们玩得很放，那女生在电玩店正喝着放了春药的汽水，可能我们同时

    把饮料放在一起而令到自己喝错了对方的。

    当男友把电玩店的事说完后，我的记忆也都清楚了，想起当晚发生的事就感

    到羞耻无比。我记得当时离开电玩店时衣服都未穿好，自己的内裤都找不到便匆

    匆离开。阿城和他的朋友商量过后便决定去酒吧喝酒，而我和那女生只好默默地

    跟着，在谈话中得知那女生叫琪琪，原来她才十八岁，还少我两年。

    在途中我和琪琪喝下的春药药力都未散还在兴奋中，在计程车上男友要我坐

    司机旁位置，他们三个就坐后座。由于我的裙子很短，司机不时地偷看我露出的

    一双白滑长腿，我当时兴奋得不自觉地拉高裙摆，把自己的阴毛都暴露了少许出

    来给他看，司机看得兴奋时还借机偷摸我的大腿呢

    在酒吧中我和琪琪都成为众人的焦点，男酒客们的目光令到我很兴奋，在药

    力的影响下我还想把衣服脱光给他们看我的裸体，当然最后自己还有一丝清醒，

    不能让自己这样做的。

    坐不够半句钟已在男友和他朋友阿文的花言巧语下喝了不少啤酒，琪琪的情

    况也和我差不多。喝得多就自然要上厕所，站起身更觉晕晕的，走起路来都左摇

    右摆，上厕所途中少不免被酒客们偷摸我身体。

    当去到洗手间时自己进错了男厕，看到有两名男子正在小解，他们知道我入

    错洗手间时都笑了起来，更将他们刚放完尿的阳具向着我，我不懂反应的呆在当

    场，眼定定地看着他们手中阳具，他们好像很兴奋似的开始用手套弄着。

    我呆站了一分多钟，见他们靠近才懂反应的离开，当去完洗手间出来时看到

    琪琪坐在吧台前的高椅子上，她还把上衣拉高露出乳房，差不到半急惆讶橥范

    暴露出来了。我再看看，原来琪琪是背对着众人，只把胸前露出的双乳向着吧台

    内的酒保，而酒保就当然怔得目定口呆的只顾在看。

    我坐回座位后，男友说阿文和琪琪正在玩游戏，他俩给对方各一指令，谁做

    不到便算输。男友说在我上洗手间时，琪琪已给出一道指令，要阿文把小弟弟放

    在台上，然后命阿文叫唤服务员。哈阿文竟真的做了，但害得服务员小姐吓呆

    了的看着他阳具。

    随后阿文命琪琪往酒吧台前向酒保露出乳房，我当时看到阿文的目光是很兴

    奋地望住琪琪。而我们坐的位置离吧台又不远，才五、六步之距，可以清楚看到

    琪琪的动作，她这时乳房已裸露了一半，相信在酒保的角度会看得更清楚。

    琪琪还向酒保要酒，当酒保拿着一杯啤酒给她时不小心摔了一交，把酒都泼

    向琪琪身上，弄到琪琪上身都湿透了。酒保这时立即拿着毛巾想帮她抹干，琪琪

    当然不好意思要他抹，便说自己来就行，但阿文这时竟说：「是他弄湿的，当然

    要由他抹干啦」

    嘿有没有搞错男友公然让别人摸自己女友的胸部。想到这里我心头不禁

    一热，幻想如果阿城这样对我，自己会不会兴奋呢

    琪琪听到阿文这样说，只好任由酒保在她身上摸。起初酒保只在琪琪的乳沟

    或手臂上抹，后来他见琪琪都不懂反抗，便大胆地隔着毛巾摸遍她的乳房，而周

    圉的酒客全都静下来看着这场精彩的演出。

    就在这时听到琪琪「啊」的一声，然后羞耻地退下后回到我们的坐位上说：

    「阿文你满意了没有我刚才被他用力的夹着乳头啊」阿文和男友听到后还笑

    了出来。哼我心忖他们真过份，但心底里想的却是被夹的是自己，唉我真

    是有问题了。

    过了不久男友提议我们也一起玩，输了的要罚饮三瓶啤酒。我当然不敢玩，

    只懂傻傻地一小口一小口的喝。他们三人玩得很高兴似的，阿文要男友亲吻他脱

    下鞋子后的臭脚，男友又要阿文吻他的臀部等，引得我和琪琪都大笑起来。

    最后我可能喝多了的关系，竟主动提出也要参加，男友见状就高兴得很。又

    轮到阿文提出要求让我做，但他竟要我坐在吧台前的高椅上向着众人张开双腿，

    我听后感到好兴奋的想试一试，但怕男友反对便望着他等他意思。

    阿城听后说：「小玲你不要输啊你又不会不好意思的，刚才琪琪都敢玩，

    你也不用害羞啦这里灯光又不是十分明亮，其他人看不清的。」

    我听男友说完便慢慢地往吧台前的高椅子坐上去，当我坐下时双脚已离地，

    裙子也缩上到大腿根部，只要我双腿张开些，私处便走光了。可能阿文不知道我

    没穿内裤的事，我兴奋地想着好不好把小穴暴露出来给这群陌生人看，内心想着

    时，可能因刺激紧张的关系，阴部都已湿透。

    阿文见我迟迟都未做他的指令，便说：「喂小玲你快点吧我数五声如果

    你还不做就算你输了。一、二、三」我听后便把颤抖的双腿打开了两迹阿

    文说：「快点」我这时用很紧张而刺激的心情慢慢地把双腿打开。

    啊下面数台的酒客看到我裙下的春光了，嘿这边的也是，啊啊看

    不看得到我一方面把双腿张开，另一方面又把椅子往两边转，好像要确保他们

    所有人都能看到我的淫穴一样。

    啊再看多些看不清楚我再把双腿张开到成90度角，裙子都缩到小

    腹上去了。我这时把自己的阴毛、阴户和阴唇都全部暴露出来，我看到他们的目

    光仿佛想把我吃下去似的。

    我兴奋得阴道都抽下抽下的蠕动着，太刺激了就在这时有三个男人走近来

    想看得清楚点，我就把小穴朝向他们

    本帖最后由ti18于201162402:09编辑

    #5无标题lichaozhoulevel1发表于200910917:36

    十六终於被陌生人内射了

    不知为何，心理和生理都很兴奋，在酒吧里坐在高椅子上没穿内裤的情况下

    把双脚张到最开，向着酒吧中的酒客们展露自己的私处，那种剌激又兴奋的心情

    都不知怎形容。

    当我把小穴暴露出来后，看到四周的酒客都看着自己的阴部时，我的淫液已

    不停地流出来，就在这时候有三名男酒客从他们的座位上起身走近我，靠到我面

    前又蹲下身子，在只有招淼木嗬牍凵妥抛约核酱Α０≡趸嵴饷葱朔馨∥腋

    不自觉地把阴部挺出，让他们看得更清楚。

    「哇好嫩的阴部呀小姐你这么漂亮，怎会做出这种事来啊是否男友不

    能满足你呢要不要帮忙我们都很乐意的。哈哈」

    「你们看，这妞下面都湿了，她现在很需要呢」

    我被他们说得很羞耻但又很兴奋，望向男友他们那方向，发现阿城和阿文看

    着我笑起来，我随即起身返回他们那里去，身后的酒客再度出言说：「小姐这么

    快就走了我们都未看清楚哈哈」

    我感到极度羞耻的坐回男友身旁说：「喂阿文，我都做了，你输你喝。」

    「好，想不到阿城女友这么敢玩，而且又大胆到连内裤都不穿，被看光也不

    怕，我喝」

    阿文很爽快地把三瓶啤酒都喝光，男友即时叫好又敬他一杯。嘿喝得这么

    凶，相信阿文很快便醉倒吧但过了一会他还像没事般继续说笑，喔他很厉害

    呢而我自己都感到差不多了，又想快点回家和男友亲热，於是在阿城耳边问他

    何时离去，男友竟说：「哎呀，还很早呢小玲，再喝多一小时吧嘿你心急

    回家是否想哈哈」

    阿文和琪琪听后都大笑起来，阿文还说：「不如一会我们一同去酒店玩通宵

    好吗哈哈」

    我被他们说得更感害羞的低着头，这时阿文拿出两粒药丸的物体说：「这是

    我国内的朋友给的，说是强力春药，吃下会感到敏感十倍，高潮不断耶你俩试

    不试」

    琪琪听后毫不犹豫地吃下，男友见状想我一试便叫我也吃，说有什么事他都

    会照顾着我。我心想说得它这么厉害又想看看如何敏感十倍，於是就把它吃下。

    过了一会觉得没有异样，便对阿文说他被骗了，於是大家都没事发生的继续

    喝酒。就在这时我感到身体有点热，好像想把衣服都脱光似的，心里又「砰砰」

    的跳着，有点难受。把杯里的酒喝光后往洗手间去，在起身时身子晃了晃，

    隔邻的阿文捉着我腰和手扶我一把，我笑了笑便离去。

    身子被他摸后更觉异样，想被摸得更多。想着想着的走到洗手间前的窄长通

    道，这时正碰见刚才看我私处的其中二人，他们看到我后便笑道：「这么巧啊

    靓女，上厕所需不需要帮忙呢哈哈」

    我不理会他们的想上前，但他们正挡着去路，我只好说：「麻烦借过.」

    他俩听后便笑着嘴脸的各自贴着墙边，留下一道半个身子的空间给我过去，

    在正常的情况下我当然不会过的，但这时不知何解的便走过去。当我的身子、胸

    部和臀部磨擦着他们时，他们便把我夹在中间不让我离开，又把身体不停地摆动

    增加磨擦。我胸前的乳房都被压得变形了，但身体被紧贴得很受用似的任由他们

    触碰着。

    他们见我不作反抗便手足并用摸我身体，「唔啊不不要」

    我口中发出叫床似的声音，剌激到他们疯狂地摸我的乳房、臀部和私处，更

    将我的短裙拉至腰间，把我的私处都曝光了。我被刺激得极度兴奋，阴户里不停

    地流出水来。

    其中一个把手指插入我的阴道内不停地抽插，我自己都听到被抠挖的水声。

    「啊唔」另一个更把我的脸捧住，在他满口酒气的嘴巴强行吻下，

    用力把舌头伸入我口中，自己亦兴奋得把舌头伸出和他湿吻起来。

    可能他们被我剌激到受不了，把我拉往后巷里去，自己亦兴奋得不反抗的随

    着他们。出到后巷，他们疯了般将我上衣脱去露出一对乳房来，他俩每人一边的

    把我乳头含啜着，又把他们的裤子除下，我看见两支发硬的阳具向着自己，忍不

    住地把它们握在手里套弄着。

    很快地，其中一支阳具狠狠地插入我的阴道里，当它一下子插到底时，我忍

    不住叫了出来：「啊唔唔」身后那男子不停地「啪啪」声抽插着我

    的小穴，而前面的则把我头压下含住他的阴茎.

    在双重夹攻下我被刺激得马上高潮了，但他们不让我回气，还继续像轮奸般

    在我身体里抽插。在插了数十下后我又感到快将高潮时，身后的更用力地顶着、

    插着，「呀」他射精了，我感到阴道里被射得满满的，而且很热。啊好

    舒服啊

    口中的阳具继续接力，一抽离嘴巴后便往我的小穴里插入，「喔唔

    唔喔插到底了啊大力点唔呀」我又再次高潮了，全

    身无力地坐在地上回气。

    就在这时后巷里有个阿伯经过，他看到我们便停了下来道：「噢年轻真好

    啊玩得这么刺激，呵呵阿伯我年青时也有类似的玩过呢」

    「小妹你身材真好，如果我有力的话都会加入你们啊」阿伯说完后靠过来

    更用手摸我的奶子，上下上下的搓揉着，又用力地捏弄我的乳头.「呀痛啊

    不要这么用力啊阿伯。」我叫了起来，说完后才觉得自己真不知羞耻，被

    两个陌生人内射后还要给阿伯摸奶子，自己亳不反抗的任由凌辱，最要命是自己

    还在兴奋中。哇不要了不要为何自己会变得这么淫乱呢

    回气过后穿好衣服便去找男友，阿城问为何去了那么久，我只好撒谎说突然

    肚子痛。啊我这时感到他们射入体内的精液正在流出来，嘿怎么辨幸

    好这时男友要去洗手间才没被他发现.

    这时阿文和琪琪正在亲热，我便藉机会用纸巾把精液抹掉。良久男友回来后

    便喊着要离开，嘿可能他都受不了了，迫不及待要和我做爱呢

    当去到酒店后原本是要两间房的，男友说有两张大床就不要浪费，两人一张

    就可以了。男友又拿出一支烈酒来要大家玩游戏，由於我早已喝了很多，又被粗

    暴地玩弄后体力早已不支，所以游戏大多是我输，烈酒也喝下不少，最后更醉到

    不醒人事。

    前文也提及过，当我起床后发觉自己阴道流出很多精液来，但发生什么事就

    全记不起，看来要找个机会问问男友了。

    今天出门时又碰到管理员梁伯，他提醒我明日约了我做他的模特儿，还说会

    给我准备更换的衣服，要我到时只需不穿内衣裤就可以了。嘿我差点忘记还

    有他这个问题，心想要怎样才能哄到他手机中的照片呢

    十七被老伯们凌辱

    早上睡醒时想起约了楼下的管理员梁伯伯，看看时间差不多便匆匆的吃个早

    餐，还记得他要我不穿内衣裤的要求，心想对着老人家是不能太暴露的，於是我

    找了条较为保守的连身裙去应约。

    梁伯约我在家楼下的公园等，当我去到时己见他在了，而在他身旁还有另外

    三个老伯伯，眼看年纪应差不多六七十岁了。梁伯看见我到来便连忙的上前打招

    乎，除后他发觉我穿得没甚看头就道:「小玲你有否照我意思做啊还是你没诚

    意的才来应约怎么你穿得这样的老土呀。」

    我听后感到深深不忿说：「怎么没诚意，大清早要我起床我都很有诚意了，

    而且也照你意思没穿」

    我见还有外人在就不好意思说没穿内衣裤，梁伯除即会意地说：「哎蕉

    不起了小玲，我都误会你了，难得答应做我的摄影模特儿，我高兴都来不及呢

    呀，这三位是我的老朋友，他们都是摄影发烧友，而且技术都在我之上，相信有

    他们帮助一定可把你拍得像女明星般美」

    经介绍后得知三人叫陈伯、张伯和李叔，他们都已退休，时常约在一起活动

    的，听到梁伯说我答应做他的模特儿便不请自来，说要参加今次的摄影活动。我

    见他们带备了大包小包的像很专业似的，所以都不反对他们加入。

    梁伯说首先做个热身，就在这小公园拍了数张自然的，而我身穿没暴露可言

    的连身裙亦不觉有问题，慢慢的介心亦都放下。他们把拍下的照片给我看，果然

    是将我拍得很美，但自己觉得身上的裙子不够漂亮，於是提出想回家换衣服。就

    在这时梁伯说不用麻烦，他带了很多女装给我换，说毕就拿出一套水手服的来要

    我更换。

    我从少到大都想穿这种服装去上学的，只是在求学中校服没有这种设计，而

    平时在电视里看到的日本片女角穿上后都很漂亮，这时有此机会我当然不放过，

    不说二话的随手拿起梁伯的衣服便往洗手间去换。

    在洗手间脱去连身裙后我已是一丝不挂的，心情开始变得异样，慢慢地穿上

    梁伯给我的水手服，穿上后发现上衣好像短了点，我的细腰都露了三级喑隼矗

    而下身的格仔短裙亦像细了个码般，长度刚好到我的大腿根下两迹嘿这种装

    扮果然像日本的女孩呢

    从洗手间出外后经太阳光的照射下，我低头看到上衣原来是很薄很透的，自

    己胸前的乳尖亦都隐若可见。心里突然想起以往种种的暴露经s，相对这时的衣

    着算是不过份就由它吧。

    梁伯他们看见我后都齐声称，说我青春可人又性感，我被人当然开心，

    除后拍了一轮照片，又应他们要求摆下不少制肢势，相信他们都会将我的长长美

    腿拍下。梁伯又说热身够了要转地方拍，於是我们一同去乘坐公车。在车站等车

    时有很多人都用奇怪的目光望过来，可能他们奇怪怎会有个性感少女和一群老伯

    在一起，对於这种目光我都见怪不怪了。

    在公车上乘客不多，做就了梁伯们的方便，他们一时要我卧在长椅上，把自

    己的长腿完全地露出来，又要我站在上上层的楼梯间，他们在下层的低处向我照

    来，说这种拍照手法可以令我的长腿看来更加美丽。在我眼裹看到有不少乘客都

    望向自己的大腿，噢有点儿兴奋了。

    下车后原来到了维园香港着名的公园，在多个位置拍下不少照片后梁伯要

    我爬上儿童玩的钢架，我说这样很易走光的，他们说这样才性感，又说拍完后会

    让我看，如我不喜欢的会删除它。我见他们都这样说便爬上钢架去。由於架与架

    之间空间很大，我要张开双腿的才可以爬上，就到最顶层时我正双腿张到很大梁

    伯叫停，他们走到我下方向上的拍，哇我的私处他们都看光了。

    我又再度兴奋起来，更不自觉的把双脚打得更开，任由他们看。心头就碰，

    碰，的跳，而在这剌激的关系，小穴亦开始湿起来。我又把身子挺前，好样他们

    从下向上可望到我乳房下沿，嘿真是刺激啊

    梁伯把我叫下来，说拍了很久大家休息一会，而他从袋中拿了饮品给我，我

    见口乾便接过来喝下去。坐下不久发现原来附近有很多人都注视着我，这样令我

    很害羞的。不知刚才他们看到多少呢

    这时梁伯和陈伯走过来分别坐在我旁，拿起他们的专业型相机给我看刚才所

    拍到的。呀不要喇怎么都是拍人家下面的，有很多还是大特写呵，不要呀

    我吵着说要把它们删除，梁伯他们说如果接下来的都听话便如我所愿。我亦只有

    见步行步的依从他们。

    梁伯又从袋中拿出一条裙子出来要我换上，我无计可施的只好听从他说话，

    在洗手间脱去身上的水手服时有个男清洁工走入来，当他看到我全身赤裸的样子

    时，他呆了呆便笑着说：「小姐你不用理我继续做你的事，我会看不见的你

    身材真好。」

    我起初见他入来时想大声呼叫的，但心谂大叫后只有引到更多人入来看自己

    的裸体，於是放弃了这个谂头，这时不知那来的勇气，把手上遮挡身体的衣服放

    下，全身赤裸的面向这清洁工，问他我美不美，他见我这样的大赡便上前抱紧着

    我，亲吻我的脸，再往下去吻乳房、腰、大腿、小腿，又吻回大腿直到我的阴部

    去，他正想打开我的腿时外面梁伯便大声的问我换好了没有。男清洁工听到有人

    叫我便慌起来，匆匆的逃离洗手间，嘿这男人真没用。

    我不慌不忙的穿上梁伯给的裙子，看后感到自己性感非常，这是一条白色的

    丝质短裙，吊带低胸，又薄又透光，我都清楚看到自己的乳房形状，下身三角地

    带就看到黑色一遍的，心想如果这样穿出去会被看光的，但心里又好像很期待似

    的。心情继续兴奋着，小穴的淫水都流出来，嘿为何会这样的兴奋呢难道又

    被下药

    好想脱光衣服走出外啊梁伯这时又叫了我一声，要我怏点出去。唔怎

    辨呢出不出去呢

    十八被老伯们凌辱续集

    在梁伯多次叫唤下，我只好硬着头皮从洗手间出去，当他看到我身上的衣着

    后禁不住发出美：「啊小玲你穿得真是漂亮性感啊你看，你把这件丝质裙

    子的优点都表露出来，更将你自己美好身段也隐隐的透现，我看得好刺激呀」

    我向来对自己的身材都有信心，但被老伯称我就更感开心，所以对这条裙

    子的透光度就不再留意了。梁伯说毕就和我前往其他老伯的集合处，当其余的伯

    伯们看到我时又是一轮美声，弄到我非常害羞。

    笑说一会后又再继续拍照，在拍照中途被公园里路过的人们不时回望，有些

    更停下脚步观看，而自己亦开始变得有点兴奋.在日光的照射下，身上的裙子更

    变得份外透明，相信路人们都可以把我的美好身段看得一清二楚。

    我低头看了看自已，嘿胸部都看得好清楚呢白色的丝质裙子下，我的乳

    房、乳尖、黑黑的阴毛和雪白的美臀都被一大班陌生人看着，他们的视奸令我感

    到很刺激。

    梁伯这时要我摆出个很羞人的姿势，他要我站在公园的长椅上，双手合十向

    天，两脚分开的站着，他们四人则蹲低身子从低角度往上拍。由於我双手向上举

    的关系，所以把裙子都拉高了，本身已经很短的裙子在这情况下不可能遮挡住我

    的大腿，我不用看也能想像到自己的臀部和私处已全都走光。

    为了确定一下，我低头去看看，噢我大腿根的阴毛都露出来了，又看到他

    们的相机在不停地操作，料想他们是怕拍漏了些精彩画面吧

    不远处有十数名男子在旁观，有成年的、有老年的，我被看到兴奋得流出水

    来了。唔很兴奋呢还想被他们看多些，但又不好意思自己把裙子拉高，只

    好把细腰轻轻的两边微摆，想用这动作令裙子向上缩起，可惜弄了好一会都不成

    功。

    这时看到梁伯嘴角笑了一下，他叫我下来，拉我到一角轻声地说：「小玲，

    你是不是想再拍些更性感的相片比如说露点的，或是全裸的。我看你被看得很

    兴奋的样子，就知你是个暴露狂了。」

    我听后很惊讶地说：「不是呀我怎会是暴露狂呢这么羞人的事我怎会做

    出来我只是投入做模特儿的角式中而已。」

    梁伯听后，也不怕我反抗的用手摸向我的私处，啊不「你还不承认

    你的小穴都湿了。」梁伯边说边用手指揉搓着我的阴户，啊好刺激喔

    「不要你放开手再弄我就离去唔」我尚存一丝意

    志地反抗，不想再像以前般被陌生人玩弄。梁伯这时又用另一只手抓住我一边的

    乳房用力地搓揉着，啊很舒服再摸多些我心底里想着，但双手

    作出反抗拨开他的手：「呵你不能用手指插进来的」

    原来梁伯摸我乳房是想分散我的注意力，他目的其实是要

    被他玩弄了一会，我开始觉得有需要时他却放开了手，拖着我回到其他伯伯

    里去。这时梁伯要我坐下，双手分别放在椅背上，又用绳子把我的双手固定，之

    后命令我自己把双腿打开，我当然不好意思这样做，他笑了笑也不再强迫我，而

    他们又再继续为我拍照。

    拍了一会后，我自己不自觉地把双腿张开了少许，然后又像很害羞的合拢，

    再张开、再合拢如此这般的动作令到他们一再靠近我，专门往我的私处里拍

    照。

    梁伯这时说：「小玲，你不用害羞的，把自己双腿张开，我们会把你拍得很

    性感的。」我听他说后像被催眠了般跟着做，慢慢地把双腿张得更开而不再合拢

    了。

    他们这时的目光全集中在我的私处上，唔很刺激的目光啊他们全

    都在看我的小穴了，都把我的阴毛、阴户和阴唇都看光我心里又开始兴奋

    起来。

    他们看了很久，梁伯第一个有反应，走过来坐在我旁用手摸着我的大腿，要

    他们为我俩拍照，他又用另一只手摸我的乳房，更不时把玩着我的乳头.嘿

    好兴奋啊我又见到四周有很多人在看着，他们更慢慢地靠近想看清楚一点.

    有这么多人在看着，我的心「噗通、噗通」地狂跳。

    梁伯这时又叫伯伯们坐过来一起来个合照，更把相机交给其中一位旁观者为

    我们拍摄.在旁观者准备拍照时，梁伯和坐我旁边的陈伯不约而同地抓紧我的大

    腿，当旁观者说「一二三」时，他俩便用力把我双腿张到最开，将我的小穴全都

    露出来被四周的人们看过清楚。

    哇不要喇被看光了最要命的是我双手已被绳子固定，想用手

    遮挡都不能。四周的人见我不能反抗，便大胆地靠近观看，梁伯在这时更对他们

    说：「你们想看清楚便走近一点不要紧，这妞是我的女儿，她有个毛病是想被陌

    生人看清光，你们不用客气的。」

    他说完后更把我的吊带裙拉下，露出一对嫩滑而坚挺的乳房让十数对眼睛观

    赏，又在我耳边细声说：「小玲你应该多谢我啊，让你有机会暴露胴体出来给这

    么多男人看，你看他们望着你的眼光有多兴奋」

    我听他说后都不懂反应地任由这班人看着，而这时小穴流出外的淫液更淌到

    椅子上了。就在这时其中一个旁观者伸手过来想摸我的小腿，梁伯见状后更对他

    说：「不用客气，想摸便摸。」旁观者听后便双手齐出抚摸我的小腿，摸得兴奋

    后更掏出他的小弟弟，用它来触碰和磨擦我的小腿，唔好剌激呀

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下集将有更多小玲被凌辱的埸景出现，希望院友们喜欢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十九被强制在球场上的露出

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    原本这篇文章可以早两天发的，但正当完成时不知所解的突然消失，浪费了

    我三小时的努力。现只好重新写过，唉创作是很辛苦的，天还要这样作弄我，

    没话说了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    由於双手受制的关系，不能用手遮挡被强制暴露出来的阴户，任由路人们的

    视奸。吊带裙又被梁伯拉下而露出我的乳房，现在半裸的我可以说是三点全露出

    来被路人们观看着，自己羞耻得只好低下头不敢与他们有目光接触.

    梁伯命一位路人帮忙为我们拍照，他很热心的拿着梁伯的专业型相机对着我

    拍照，这男子还色迷迷的行得极近，在不足半盏木嗬胂露宰盼业娜榉亢退酱ε

    特写。自己的双腿被梁伯陈伯分别抓住，一人一边的把我双脚张到最开，我的阴

    毛和阴唇，阴蒂都被他们看光了。自己被视奸到兴奋起来，私处都湿了，这时有

    个路人大胆的行近摸我的小腿，梁伯见状后说，「我女儿有点毛病，就是喜欢被

    陌生人看和被摸，你不用担心，放心摸吧」

    这男子听后就高兴得两手来回的摸着我双腿，摸了一会他觉得不够便蹲下身

    吻着我的大腿。我被他刺激得两脚抖颤，淫液不断的流出来，梁伯他们这时又一

    人一边摸着我的乳房。同时间自己的敏感部位被刺激着，我兴奋得感到快要高潮

    了。

    摸我腿的男子这时除下裤，拿出他的发硬阴茎，在我大腿上来回来回的磨刷

    着，啊好刺激的呀这时心底里突然想着不能再这样下去，自己是个美丽动人

    的少女，又有个很爱自己的男友，不能再放纵自己淫乱的，正想出声反抗时

    呀摸我大腿的男子他吻着我的阴户，啊他的舌头伸进我的阴道内舔着，

    不不要啦我受不了这样的刺激哼起来

    「唔不要舔喇不唔」啊这时乳尖传来一阵异样的

    感觉，梁伯陈伯他们正吸啜着我的乳头，呀不行我最敏感的三点同时被

    湿滑温暖的舌头舔着，又被十数名路人圉观着，在多重的刺激下我很快便冲顶高

    潮了呀

    这次的高潮时间特别长，一浪接一浪的冲顶，令到自己的私处产生异於以往

    的感觉，尿意突然升起，阴部不受控制地放尿出来。半清醒状态下在众人眼前放

    尿，这失禁的状况如果在平常发生，相信自己会觉得羞耻得想死呢还好这时自

    己正在高潮余韵中，没甚么意色。

    当回气过后张眼一看，吻着自己淫穴的男子上半身都湿透，他头发和面部都

    全湿了，这时男子说:「小姐你真是尤物一个，连高潮也这样精彩，哈哈你知

    不知刚才失禁的样子已令到我射精了，还有你放出来的尿竟然没有尿臭味，唉

    做你男友真是万分幸福呢」

    被他这样的称我都不知应否高兴。

    梁伯这时解开我受制的双手，我生气的说他很过份，对我这般凌辱。梁伯听

    后他竟说:「小玲，如果刚才你想反抗，只要出声我一定放开的，但整个过程你

    都没说不好，足以^明你其实是喜欢的，而且还高潮到失禁起来，认了吧小玲，

    你一定是个暴露狂。」

    我被他说得无言以对呆站着，这时他又在袋中拿了一套衣服出来要我穿上.

    「你不信是暴露狂好，穿上它去那边的球场去，和那班小子打一场篮球，

    打完后没有感觉便算你是正常的，我以后都不再你，相反如果你有感觉便算你是

    暴露狂，怎样」

    我在他手中拿起衣服一看，嘿这算是衣服吗一件被剪破的幼带小背心，

    上下被剪掉一半，还有一条大码的运动短裤，裤脚又是被剪掉，我心想如果穿在

    自己身上会何种光景呢看着梁伯的挑战般眼光，我不忿气地说:「如果我穿上

    它打一场篮球而没有感觉，你真的不再找我，而且把我被拍的照片都删除」

    「一早说好的，今天拍的照片你可任意删除，包括我之前用手机的。」

    「好。」

    我拿着所谓的衣服往洗手间去换，这时路人们知道我们还有下文所以都不离

    开，像等看好戏的一样。我换好衣服后在洗手间的镜子中望去，哇我这样穿着

    出去恐怕会被人强奸啊

    在镜中反映到自己上身穿了件极度松身的幼带背心，它的胸口位又低，把我

    的白滑乳房都露了一半，而背心由於被剪破的关系，衫脚只到我的乳房下沿，从

    镜中可以看到我的胸部一大半，可以说它只把我的乳头和乳晕遮挡着，相信如果

    自己跳起或蹲低身子，我的乳尖都会被看光的。

    再说下身的短裤，又是极度松身的，它的长度只到大腿根位置，后面部位更

    是把我的臀部露了一半，我试着把一腿提起，嘿郁动中我都可把自己的阴毛看

    得清楚，而且隐隐的好像连阴唇都看见。噢这样子要我如何的出去，还要和一

    群男生打球我可羞耻得要命啊怎辨呢真的这样子出去

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    原来消失的版本是更详尽的，但它消失后自己好像记不起那么多，只有删改

    不少，如日后想起小弟会来个完整版的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二十球场上的过份暴露

    经过梁伯他们的挑逗，自己的性欲都被引了出来，心想如果男友在这里，我

    会不顾羞耻要男友满足自己的。这时梁伯提出要求，要我穿上被剪破的半件背心

    和超短裤，去球场那边和一众男子打篮球，为了^明自己不是暴露狂和要删除梁

    伯他们相机上的照片，我毫无选择下只好答应。

    换上过份暴露的衣服从洗手间出来，梁伯他们眼也不眨的看着我，刚才没有

    离开的路人们亦不约而同地望住我，当然一个36c的美少女穿着露出大半

    乳房的背心，我不用弯腰也可被别人看到露出乳房下沿，超短裤亦只可刚够遮住

    我的私处，而且裤管又极松身，一双白滑的大腿和臀部下沿都暴露给他们看光。

    被他们视奸数分钟后梁伯才有反应：「小玲你太美了好，现在过去球场那

    边。」之后他拖住我手怕我逃跑似的带着我往球场方向去，身后群众亦跟着来想

    看好戏的样子。

    当我被带到球场时，正在打球的男子们全到停下来看着我，嘿他们全都用

    色迷迷的目光望着我，噢在公众地方首次被这么多人看着自己，又有别於上

    次在海滩上的情景，心情被刺激起来了。

    梁伯这时说明来意，向他们说要为我拍点清凉的运动照，男仕们听到有位半

    裸美女和他们一起打球都不知多高兴，很快地我就站在球场的中央，而四周亦有

    近过半百的人群观看着，很紧张啊

    呀开始了，有个男子把篮球交给我，我本能地接下再拍着，脑中随即想起

    高中时在运动课学过的，要一边拍着球一边走向对方的篮板去。很奇怪，对方的

    球员没有上前挡我去路，而我很轻易地走到对方的篮板下，在没有困难下我跳起

    射入了一球，当入球后我听到一片欢呼声，四周的人像为我打气般欢呼。哈梁

    伯你输了，我现在打球都没觉异样，就^明自己不是暴露狂啦

    很快地又再开球了，这次对方的人开始行动了，当球交到我手时有三个对方

    球员走过来想抢球，我当然不会被他们抢啦，於是用学校教的方法将身子背住对

    方，找机会再上篮.

    他们在我身后磨擦着，又用手伸前想抢走篮球，我见状只好尽量把臀部向后

    挺出挡着他们的攻击。但我臀部只可挡住一人，左右的就伸出手在我身前想抢，

    我为了不想被抢球就尽量把身子弯低，百忙中我往胸前一看，哗小背心口领开

    得大大的，都把我的乳房全都暴露着给人看光了，相信他们可以很清楚地看到我

    的乳头。

    正当他们顾住看我的走光时，我快步跑向对方的篮板再跳起射球，yes

    又入一球了，四周再次响起一片欢呼声。这时对方球员围起来说着什么，我

    没理会地望向梁伯他们去，只见他们每个都拿着相机在为我拍照，我见状后不知

    何解的向着他们弯低身，让他们看着我衣领里露出的乳房，嘿自己是否傻了呢

    又再发球了，跑了一会很快地球又再在我手上，正当我拍打着时，对方球员

    同时间走过来想抢球，我又再重施故技的把臀部挺后挡着他们，但这次人多，我

    挡不了，只感到臀部被多支硬物顶着，暴露在空气中的腰部被数只手抱着，更甚

    的是在移动中有两只手从腰间往上摸去。

    呀它们在我小背心下摸着我的乳房，啊被陌生人摸着自己的乳房太羞

    耻了唔感到这两只手很激动地用力搓揉着我的双乳，不要啦再被摸下去

    我怕忍不住了。

    这时我为了逃离这困境，只好将球交给队友，当球不在我手时，对方球员亦

    不好意思贴着我身，他们都识趣地继续打球，但我亦被刺激得心头狂跳兴奋着。

    我跑了几步后才留意到自己的状况，在跑动时我的乳房很清楚地被看到高低

    高低的跌荡.啊在球场上这样穿着真是过份暴露，真的要想办法离去才可。

    当我想着时，篮球又再度交到自己手中，这时我脑中一片空白，只懂向前冲

    上去，跑到对方的篮板位置后我便跳起射球，在眨眼间我往身子一看，啊原来

    自己没留意，只要我跳起，小背心就会随着动作而掀起，我的挺凸乳房就大刺刺

    的裸露出来给半百的人们看光。呀不要啦害羞死人了。

    由於刚才的一球没投中，很快地又继续比赛。知道自己很容易走光，所以我

    都不敢跑太快，又要忍住自己的兴奋，心里想着如何完结这比赛。想着想着，篮

    球又再在我手上，四方的球员像发狂般跑过来抢球。

    呀不要摸不不好他们这次的目标不是篮球，而是我的身体.

    嘿不他们很过份地把我的小背心拉起，让我的36c乳房和乳头全都暴

    露出来。我反抗地用手挡住胸前，但很快地双手给捉住，被用力地带往他们的下

    身按去，而我的一对白滑乳房立即被数只手摸抓着，乳头被手指搓弄下很快便发

    硬了。

    不要啦太过份了在这户外的公众地方被淫辱着太羞耻了。呀这时我

    感到下体被手指插入，不它快速的抽插令到我刺激起来，由於全个早上都被

    梁伯他们刺激着，其实这时我极度需要性交来满足自己的，但潜意识里又对这种

    性刺激很是反感，应该停止的。

    正在想是否高声呼叫时，我的小嘴被强吻着，唔唔不要喇对方的

    舌头伸出来在我合紧的嘴唇上舔着，它想伸入我的口内，不要我怕被强吻得激

    起性欲啊在平常男友吻我一会，自己就忍不住想做爱，我这个弱点不可被人知

    道的。

    唔唔强吻我的男人这时用手夹住我鼻子不让我呼吸，唔唔

    我忍了一分多钟时间后终於忍受不了，只好张开口呼吸，唔这男子见机不可

    失，把他的舌头送入我口中，用力地吸啜着我的舌头。

    啊我被吻得极度兴奋，反抗的心情慢慢消失，取而代之是生理的需要，

    最要命的是身体各敏感处都同时被刺激着，私处被手指无情的抽插下早己流出太

    量淫液来了。

    由於球员们围了起来，相信外间看不清楚我现时的状况，这可以说是不幸中

    的大幸吧身体被众人摸光，心里兴奋着，球员们都在笑说：「这辣妹兴奋了，

    你们够不够胆在这里上她」

    啊我听后心里一惊，怕他们真的乱来便摇头以示抗议，但他们像看不到似

    的继续商量，有个男子就把他短裤除下，露出发硬的阴茎说：「说这么多废话没

    用的，看我吧」他真的想要干我似的，呀不要呀

    本帖最后由ti18于201162402:09编辑

    #6无标题iceandsnowlevel4发表于200910918:41

    二十一决心改过但可以吗

    眼前看到了一具陌生而又粗大的阳具从球员裤子中露出来，心情感觉异样非

    常。如果被它干下会否很刺激呢当脑子突然有这想法后，就感到自已很淫

    乱，虽然自已不是处女，但性经验还是不多，平常都是间中和男友做爱，那会像

    现时的样子，身体被数人摸着，私处又被陌生人的手指插入，最要命的是心里兴

    奋起来想被粗大的阳具

    球员拿着他的阳具在我两腿间想插下去，而我脑里还有一丝清醒，于是两手

    用力的挡住他不被他干下，但由于我手臂都被其他球员捉着，所以遮挡的作用不

    是很大。而当他的阴茎接触到我的私处时，我心头一震，刺激得下身淫水都流出

    来。

    啊我感到粗大的阳具在我阴唇上磨擦着，它正在找入洞口的位置，我作出

    最后的挣扎，腰部和双脚都不停的摆动，球员这时双手捉实我两条大腿，将它俩

    打得开开的说：「靓女，不要再乱动了，我见你下面都出水，大家都想开心一下

    吧」

    当他的阳具跳动跳动地接触到我的阴道口时，我发力地挣开捉住我手臂的球

    员的手，用力阻止他的阳具进入，但当他的龟头进入到我阴道时，我突然感到恐

    慌起来，真的怕被他干下去，再看看四周围环境，这是一个公众地方，又有一大

    群人在观看，虽然身边有球员们挡着不被看到，但不知接下来他们会做什么，可

    能被他们轮奸都说不定，于是我大声呼叫救命。

    梁伯就在这时出现:「喂你们干什么，做这么过份啊快放手.」

    被梁伯骂后他们像惊鸟四散似的走开，剩下那个龟头已进入我阴道的球员还

    在，相信他很兴奋很想干我，这时还不愿意离开，梁伯再呼喝他，他才死死地起

    身，但当他起身前我感到他的阳具再进入了一些才离开，而我的身体又是一震。

    这时梁伯看着我衣衫不整地坐在地上说：「小玲你没事吧我刚才看不清楚

    他们，原来他们这么过份，你没受惊吧」

    我起身将衫穿好，这时才发觉刚才走光时被周围的人们看到，很羞耻啊过

    了一会对梁伯说：「今天你们拍到的全给我，还有不准对任何人说，否则我就去

    报警。」

    梁伯见我很生气的样子，又怕我真的去报警，于是乖乖的和其他影友的记忆

    卡都交给我。在他们从相机中除下记忆卡时，我忍忍的看到梁伯手中有些动作，

    但又看不清所以没理会。

    二十二决心改过续

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    其实二十一篇是未完成的，但当小弟写得兴起老婆起床说：「钜够刮此，

    零晨三点多了，你明天还要上班啊」

    唉老婆开到声我就只好收笔了。小弟都不好意思将这么短的文章发出来，

    更不好意思将小玲周记隔了半年多才更新，希望以后可以每周更新一篇，成为真

    正的小玲周记但只怕没有这么多题材呢又怕没人看。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我将梁伯们的记忆卡收好后，便到女厕换回正常的衣服，在女厕中正想把衫

    不似衫的所谓球衣除下时，脑海里突然闪了一下谂头，如果就这样子回家会怎样

    呢在车上的乘客会否看到我走光的胸部呢在街上的行人会用什么的眼光看我

    呢色迷迷的还是当我是个变态女呢正当自已胡思乱想时听到梁伯在外面叫

    着：「小玲你自己回家可以吗我们有点事情要先走，迟些再找你」

    啊给梁伯叫了声自已当堂醒起来，我怎么会想着这些变态的事情呀之前

    给他们凌辱还说得通是被迫的。但现在是自已想做这些奇怪事来，难道我真是淫

    乱的女人吗想不通就不去想了，继续换衫。当除去上衣露出双乳时听到身后有

    声响，回头一看，嘿又是那个老清洁工，他笑着说不用理会去忙我的。他当然

    想啦可以再次看到我的裸体。

    不知为何自己真的不理会他，还将短裤一同除下，全身脱光的任由他看，但

    始终有些害羞所以不敢与他有目光接触。这时自已的裸体是正面向着他，心情份

    外感觉刺激，更感觉到下面又再有淫液流出来，耶很变态啊我将身子慢慢地

    弯下，一只手从地上的袋中拿起要更换的衣服，而从眼角中看到清洁工像定了型

    般望着我的双乳，我再收回视线看自已的上身，哗好诱人啊一对像吊钟的乳

    房摇摆着，上面的两粒乳头更凸起来，明眼人一看就知这对乳房的主人正兴奋着

    呢。好羞耻啊但自已真的觉得很兴奋和刺激，原来自己真是暴露狂。当上衣穿

    好后再次弯低身子取裙时，我发情般由正面向他转为背向他，即是说他可以看到

    我的股沟甚至私处，啊刺激得心头狂跳

    弯下身子的我从自已双脚中看到清洁工瞪大眼睛张开大口的看着，就知道他

    正看着自己的私处了。从双脚中看他，也即是说我的双脚正在张开，相信他可以

    清楚地看到我的阴唇了。唔受不了自已忍不住伸手往阴部摸去，当手指

    摸到自己的阴唇时就搓弄起来。这时清洁工像丧尸般行近，他两手伸直的慢慢靠

    近，噢他摸到我的阴部了，嘿嘿唔他的嘴吻在我的阴道口上啊

    他还将舌头伸入唔我受不了的将身体扭动寻求更大刺激，

    将双脚张得更开方便他的舌头伸入内，噢很美妙的感觉。猜不到这老清洁工原

    来是口交高手，吖快快到了用力点舌头入些

    呀

    当他的舌头吻到我的屁眼时，实在太刺激了，所以高潮立即便来到，我全身

    无力地坐在地上回味这从未有过的特别高潮，清洁工这时拿出软弱无力的阳具来

    说：「小姐你爽完到我了」

    他捉住我手摸他的阳具，我还未回神般任由他弄着，过了数分钟他还没有起

    色，只见清洁工摇着头说自己老了没有用，之后他死死地气的离去了。

    过了会儿我清醒起来，快速的穿好衣服便离开，在回家的途中心谂自己运气

    好，碰到个没用的老头，如果是别的就一定被强奸了，又想自己不可能再这样变

    态下去，怕再如此习惯下将不能回头，做回一个正常人。好下定决心不再想这

    些，回家等男友电话。丫，刚好这时手提响起，以为是男友来电，如是便很温柔

    地说：「喂，阿城你下班未呀我好挂住你呀」

    谁知这时手机里的是女声，说：「咭咭表姊你好肉麻呀咭咭」

    嘿原来是我两年没见的表妹小芬，我即时向着手机大声说；「死靓妹去了

    那里，这么久不找我是否当我死了。」

    「不是耶我的好表姊，我刚从美国回来的，你是否还是住在以前的地方，我

    去找你。」她不等我说完便收线了。唉还想今晚和男友

    二十三变成色狼的梁伯，他

    相约小芬表妹在家对面的便利店会合，当看到她时被吓了一跳，两年前还是

    小妹妹的她，现在已经亭亭玉立了。算一算她今年应该是十六岁多，头发长长，

    瓜子口面眼大大，身材发育得不错，目测上围应该和我差不多，她这时穿的是松

    身t恤看不清，但也相距不远了。臀部饱满的她穿上窄身牛仔裤，令人想摸她臀

    部的冲动，只是个子不高，五尺二、三左右吧

    当她看见我后便兴奋的飞扑过来抱住我：「哎哟表姊很久不见，很惦挂

    你啊」

    「哈哈死靓妹去了那边就忙了表姊是吧电话都不打个给我。」

    「唉表姊你不知道我有多惨，在美国那边要重新适应环境，又没有朋友，

    最惨是语言不通，我英文又不好，上课时老师讲课都听不明白，自己很烦恼爸妈

    只是说迟点就适应，但是过了两年我还是老样子，所以爸妈才让我回来。」

    这时我手机响起，是老爸打来的，说表妹今天会到，又说表妹会住在我家里

    和要我照顾她等。我对老爸说已和表妹会合了，老爸真老糊涂，现在才和我说。

    回家经过大厦的大堂时看到管理员梁伯，他又用色迷迷的眼光看着我：「小

    玲你回来了，今天玩得开不开心呀嘻唔这位小姐你找谁呀」

    「梁伯，她是我表妹小芬，以后就和我一起住了。表妹，叫人啦」

    「梁伯你好」

    这时我看到梁伯色狼般的目光从我身上转移到小芳处去，我怕他对小芬做坏

    事，便道：「梁伯，小芬今年才十六岁，是小妹妹，你以后对她可客气点，不要

    乱吃人家的豆腐啊」

    「哈小玲真懂说笑，你叫小芬，十六岁不像吧难道现在的女生都很早

    熟。看小芬的身材这么好，像十八岁才真呢样子又生得甜美，有多少个男朋

    友有没有兴趣拍照我和一班老头可是发烧友呢，你何时有空让梁伯给你拍辑

    沙龙照啊」

    小芬可能见识少，被人称赞后面红了，又对梁伯说：「我下个月生日就十七

    岁了，人家都没男朋友。梁伯你是摄影高手好呀过几天你何时休息可否帮

    我拍照我以往拍的都不好」

    我怕梁伯对小芬做和对我一样的事情，便道：「傻妹，梁伯和你初次见面，

    说客气话不要当真。」

    「不不不，难得有美女做模特儿给我练练身手又不用花钱，我很乐意。小玲

    你也给我拍过，我的水准你满意吧」

    「表姊都拍过一会儿给我看看。」

    我怕梁伯再说下去会讲色情的事，便准备和表妹上楼去，梁伯这时叫住了我

    们：「拍照事迟点再说，因为管理处新规例要住户登记住客资料，小芬麻烦你填

    写些个人资料」

    我住了多年都未听过有这种规例，但梁伯说是新的，只好叫表妹填写。在小

    芬写到一半时，我看到其中一项要报写三围数字就觉得过份了，正想出声时表妹

    说：「三围数字都要写上，真详细」很快地表妹填完后交还梁伯，梁伯接过

    后一边看一边笑着说可以了。

    回家安顿好表妹的行李让她洗澡，这时才发觉和小芬一起住会有些不方便，

    以后不能和男友在家里爱爱了。唉算了吧，这个表妹我很疼惜的，最多以后和

    阿城在外边做好了。

    第二天早上起床后想和表妹吃早餐，但怎样叫她都不醒，可能昨天搭飞机很

    累就由她睡个够。见还有些少时间才上班，便下街帮小芬买早餐，当经过管理处

    时梁伯正准备下班，他看到我后便说：「早晨啊小玲，上班去你表妹呢」

    我见这时大堂里没有其他人，就对他说：「我这个表妹未成年的，你不要打

    她主意呀」

    「小玲你放心，梁伯我不会做犯法的事。对了，有样东西给你。」

    我接过一个信封，打开一看，全是被梁伯他们拍我的照片，有很多是拍我的

    乳房和私处特写，公车上的有，公园里、球场上也有，尤其是在公园里的，在相

    片里的我坐着，张开双腿把阴户暴露出来，而四周有不少男人看着。我一张一张

    的看，心情同时也变得奇怪起来，因为相片里的主角是自己，同时亦令我想起当

    时的心境而慢慢变得兴奋，看得我手心都出汗了。

    「梁伯你又说没有存底，你没口齿、没信用」

    「不要误会呀小玲，我没心骗你的，可能当时拍得忘形，用了几多张记忆

    卡都不知，回来后整理相机时才发现还有一张卡，不过现在我决定不还你了。」

    「梁伯你怎可以这么无赖啊」

    「哼就是我以前太正人君子了。你知不知道昨晚我对着你的相片打了多次

    手枪现在可好了，我不再要顾面子的，你不想在大厦里的住客知道原来小玲是

    变态女、暴露狂就听我话。你和你表妹感情很要好吧你不想她知道她表姊原来

    是个淫乱变态女吧」

    我听后很气愤，过了一会又感到很羞耻，想到被外人知道还不是什么大事，

    但如果被小芬知道她表姊我是个这样的人，我接受不了

    梁伯见我低头不语就靠过来，用手抱住我的腰说：「小玲你又不用太胆心，

    虽然我正是在威胁，但我的要求不会太过份，只要在我有需要时才找你，不会影

    响你的日常生活的，但是现在我就需要了。嘿嘿」

    我想了一会后说要梁伯等我多会儿，好让我买完小芳的早餐，但他说要陪我

    一起去买，我没辨法就只好让他跟着。沿途他不时对我毛手毛脚，当我反抗时他

    就用凶狠的眼光看着我，令得我心里发慌都不敢再反抗。

    到了附近的茶餐厅点了外买后就站在门外等候，梁伯这时像色狼般把我抱得

    紧紧的说：「小玲，你今天下班后我去接你，一会儿回家后换过衣服，最好是小

    背心迷你裙，我现在回家休息。记住了」

    梁伯在走之前把我强吻起来，他想将舌头用力伸入我嘴里，我坚决不肯把口

    合紧，梁伯这时就用手摸到我的乳房上，而我就自然反应的叫了一声：「啊」

    当我把嘴张开的时候，他就乘虚而入地将舌头伸进来：「唔唔不不

    要啊」

    梁伯这头老色狼在我身上上下其手的把我胸部摸过够，不理会街上行人的目

    光，我相信行人们都会奇怪怎么有个少女被老人又摸又吻都不叫喊喂喂梁

    伯不会吧他大胆到在人来人往的大街上把手伸进我上衣内而我又被

    他强吻着不能叫出声，更不可能把他大力推开，这时心想希望有人看见会出来帮

    我，但过了一会都没人理会，只有数名好奇的人站在旁边看着。

    嘿我这时感到梁伯的手伸到我背后，他他想把我的胸罩除下哇

    他太过份了不要有很多人看着啊由于我反抗不了，他终于成功地解开

    我的胸罩扣，跟着将手伸回我胸前，想也不想的把我胸罩除下，在我的上衣里拿

    了出来。

    这时我听到有人在拍手掌，呀他们是什么人啊色狼光天化日之下调戏女

    人竟然没有人出来阻止，而且还拍手叫好这时的我感到受辱非常，心情由气愤

    变成恐惶。

    梁伯这时像胜利者般高举着我的胸罩，他的口水不时流进我嘴里，又用力地

    吸啜我的舌头，弄到我呼吸不顺还有点头晕。如果在正常的情况下我会感到很呕

    心，但这时的我己经有点神智不清，没有感觉了，直到听见四周的人在高叫时才

    清醒一些。

    我迷迷糊糊地感到梁伯的手直接摸到我的乳房上，又在我敏感的乳头上揉搓

    着，自己的身体很自然地作出反应，乳头慢慢地发硬起来。我再张开眼睛一看，

    啊原来梁伯把我的上衣揪高，让我的胸部全都暴露在众人眼前，更在他们面

    前握着我的双乳玩弄，哇哇忍不住的泪水从我眼里流下来了。

    梁伯这时可能觉得玩够了就放开我说：「真后悔不早点玩你，嘿嘿，小玲你

    不知自己的身体反应有多厉害，我轻轻摸摸你乳房，你的乳头就硬了嘿嘿

    怎样又再被陌生人看到自己的身体是否很兴奋呢」我弄好上衣后只好低着头

    不出声哭泣，直到茶餐厅的伙计出来叫外卖时，我接过后就不再理他回家去了。

    二十四自己把上衣打开让老头看

    被梁伯强吻和给拿走了胸罩，上身只有件单薄t恤，胸型和胸前两点都现形

    了。回家途中又被街上的路人指指点点，很多男人用色迷迷的目光看着我身体，

    像想把我衣服脱光再强奸般，虽然回家路程才四、五分钟，但我感觉像漫长路途

    行不完的样子

    回家后把表妹叫醒，时间差不多，自己也得赶快上班了，换衣服时想起梁伯

    所说的话，心想如果不理会他，他会怎样梁伯是否真的会把我的照片四处发放

    和公开呢想到这里再也不敢想下去了，还是乖乖地照他意思辨吧

    在选择衣服时心情慢慢变得有些期待，始终在过往的暴露日子里也未曾试过

    在自己的公司内做，心想被公司里的男同事看到自己乳房走光，他们的反应会是

    怎样会否像以往那些陌生人般对自己加以「毒手」，玩弄我丰满的双乳哎

    呀怎么会这样想啊被迫穿上性感的服装，自己还很期待般。

    穿上透明度很高的白色恤衫加上黑色的短裙，镜内反映自己的胸部和乳尖很

    清楚地显现出来，因为这装扮太注目了，所以我加穿了件外套；又看到一双白滑

    修长的美腿在没穿上丝袜的情况下全都暴露出来，短裙的长度只到大腿根下两三

    迹相信这身打扮必定会吸引到全公司男同事的目光。

    公车上乘客们全都被我的双腿吸引着，害羞的就偷看，有两三名很色的就盯

    住我双腿眼都不眨，唔心头开始有点紧张了。

    回到公司后，男同事们对我这身打扮赞口不绝，有很多更想相约我吃午饭，

    被赞的我心情大好便答应了他们。由于上衣太透明，所以自己不敢把外套除下，

    整个上午男同事们都在我身边行来行去，他们是想看自己多些吧又或者是等待

    我走光的时刻呢

    到了吃中午饭的时间，由于公司附近的餐室客人太多，所以只好和同事们走

    去远一点的餐厅。因天气太热的关系，才步行十分钟我已出汗了，又由于在路途

    中和他们说笑，把自已衣着的事都忘了，所以当感到很热出汗时，自然反应就把

    外套脱下，在刚脱去外套后男同事们全都看着我，这时我才想起自己的打扮，嘿

    嘿被他们看到了。

    我低头看看自己，看到一对丰满的乳房在白色的恤衫内透现出来，而且因为

    在步行中，身上的双乳像很淫乱样子摇摆跳动着。唔被看得有点兴奋呢

    在吃饭时因要把身子靠向前才可进食，就是这种姿势所以露出乳沟被看到，

    男同事们因此吃得很慢，我已把午饭吃光了，而他们才吃不到一半。自己心里暗

    笑，凡是男人都好色的，心想如果我把恤衫钮扣再解开多两粒，相信他们饭都不

    吃了。

    在等待同事们吃饭时无聊四处张望，发觉原来除了他们外，其他的食客有很

    多都注视着自己，有些看我的胸部，有些看我的大腿，呼心情紧张极了。

    吃饱后在离开前，我留意到原来坐在收银处的老头都在看自己，就这样心里

    想出个鬼主意，偷偷把上衣的衫钮解多一粒，之后拿着钱去结帐，在老头面前把

    钱慢慢地数着，又装作在身上找零钱引致上身衣领越弄越大，我低头偷看一下自

    己的胸部，哗乳晕都差点露出来，嘻嘻好像玩过头了。

    我又再偷看老头，他那表情我回想起都觉得好笑，老头看着我的胸部，两眼

    瞪大、张开大口，全身定了型的样子。哈哈再刺激他多些我想着，于

    是把上身弯低些向着他说：「先生，唔不好意思啊，还欠十元才够买单，我

    身上又带不够钱，你看」我把身上有袋的地方都反了出来给他看，又将胸前

    的口袋靠向他面前，示意没有钱在内，而他被我这姿势刺激得吸了口大气。

    当我觉得玩够了正想收手时，老头说：「小姐，你上衣的口袋好像有些东西

    在内，给我看清楚点好吗如果你真的不够钱，那就下次来光顾时再付吧」

    嘿嘿男人全都是好色真没错，这老头没八十都应有七十多岁了，还这般好

    色。由于同事们都在餐厅门外等看不见内里情况，我站在收银处前背向餐厅内的

    客人，不怕其他人看见。经老头一说，反而被他激起我的暴露欲念，而且我又被

    看得有点兴奋，于是就说：「老伯，没骗你的，你看」

    我将胸部挺起，用手按住右乳上的口袋下沿，令到恤衫都紧贴身上而把整边

    乳房透现出来，而这老头就两眼瞪得大大的看着。「没有什么吧，看清楚了」

    我说完后正想离开时被老头叫住：「小姐，你口袋上深色的一点是什么好像是

    个十元硬币吧，又说没钱我拿走好了」

    老头说完便伸手入我胸前的衫袋内摸去，啊被摸到了，乳头隔着一片薄

    薄的布被摸着。由于袋口细小，他只可伸入三只手指，但这轻轻的刺激足已令我

    乳头发硬起来。

    老头摸得很过隐般，又用两只手指夹住自己的乳头玩弄着，嘿够了，我

    心想，玩得太过份了。「老伯，够了，袋里没有钱你放开手啦」可能

    在他的店子内，他也不敢太过明目张胆，所以随即把手拿开。

    但之后他又说：「奇怪了，小姐，我明明摸到有东西在内但是又拿不出来，

    不如你把上衣张开些给我看看，如果真的没有钱，我下次请你吃饭，不，以后你

    来都不收钱，好吗」

    我心头狂跳得差点连自己都听见，惨了，暴露的欲念被剌激起来，自己都未

    曾尝试过脱下衣服让陌生人看的。心里想着想着，双手便好像不是自己的慢慢地

    把衣领打开，「老伯我没骗你看身上没有钱了。」我害羞地低

    着头很细声的说，之后看到自己的胸部露出了三分二，嘿乳晕都曝光了。

    「小姐，反正都已这样了，你就当作敬老，把上衣拉开让伯伯看过清楚吧

    好吗」

    「耶那很羞人的，人家都已经被你看了这么多，你还」

    不知是自己有问题还是有病，双手真的再把上衣拉开些，低头看看，啊自

    己那双坚挺丰满又白又滑的乳房完全暴露了出来，由于心理剌激下，两点乳尖都

    早已激凸的发硬，唔自己这时兴奋得喉咙干涸、心头狂跳，同时感到小穴也

    湿了。

    啊好剌激喔老伯，看清楚没再看多些吧自己在乱想的同时，

    我看到老伯双手抖震抖震的慢慢伸向自己的胸前，像想摸摸我的乳房般，我立时

    紧张起来：「老伯，看都看过了，还要摸」老头道：「伯伯我没戴老花眼镜看

    不清，想用手摸摸看你有没有骗我，因为我现在只看到你胸前有两个十元」

    我想阻止已来不及了，啊被被不认识的人摸到胸部了，呀乳头

    被他玩弄着，不要

    这时身后传来一阵声响：「老板结帐」我随即像被叫醒般忙把上衣弄好，

    头也不回地离开餐厅。哎呀很羞耻呀自己把胸部露出被看光，还让一个老头

    摸，太不要脸了

    好不容易把心情平伏，看看时钟快下班了，心情再度紧张起来，想起梁伯说

    过要等我下班去玩，不知道这老伯玩什么花样呢相信都离不开是做色情事了。

    心里在想应否向男友求助呢但又怕被男友阿城知道我之前拍照的事。

    下班了，就在公司的对面街看到梁伯已经站着等我，唉逃不过了。我不由

    自主地走过去：「梁伯，你真的来等我」

    「当然。今晚我告了假，不用当值，可以和你玩到天亮呢哈哈来，先吻

    一个。」

    由于在公司附近怕被熟人看见，我用力推开梁伯：「去哪里都可以，但不要

    在这里，被同事看见就不好了。」

    梁伯听后也识趣的不再对我怎样，这时他说：「好，先去戏院看戏，跟着才

    去吃晚饭。嗯，对了，你先把外套除下。」我看看街上的灯光还未算太亮，而天

    色也黑了很多，心想在街上也不怕被看，即使看到也不清楚，所以便听他说把外

    套脱下。

    梁伯见我脱下外套，便一手把它抢去：「走吧」我走了两步低头看看，看

    到自己的双乳在步行中两边摇摆着，乳尖在上衣的磨擦下慢慢地激凸起来途

    人开始注意我了。

    二十五被陌生汉指奸

    穿上半透的恤衫和迷你裙在闹市中行走，当然引来无数色迷迷的目光，而这

    位穿得火辣的少女内里更是真空，两点极度诱人的乳首若隐若现地被路人们看得

    清楚，但奇怪的是少女的表情还是一般自然，没有半点羞耻。

    对了，这位当事人正是我本人，我的名字叫做小玲。

    我发觉自己越来越有问题，以前穿得清凉点被陌生的男人看到就已经觉得很

    刺激了，但慢慢地要穿得再暴露的衣服才会有刺激的感觉。到后来认识了现在的

    男友阿城，被他的怪念头影响下时常要穿上更火辣的衣服和他上街，每当我走光

    被别人看到时他就特别高兴，而自己的身体给陌生人看到时心情亦特别兴奋呢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在管理员梁伯的带领下去到一间品流较为复杂的戏院，梁伯要我去售票处买

    戏票，当我站在售票处时发觉这里的光线特别明亮，在充足的光线下自己的上衣

    被照得特别透明，我底头看看自己胸部，哗很清楚呀，乳房的形状和浅啡色的

    乳尖会被看光啊售票员看到我这身打扮给吓了一跳，目瞪口呆的看着我胸前。

    「先生，麻烦两张戏票。」

    给我叫了声后这售票的男人才回神般反应过来：「是、是，小姐要两张票，

    多谢一百元。」在我付钱时，这男人顺手摸了我手一下，嘿我心念，如果他

    不是隔住玻璃，可能会借意偷摸我胸部呢买完戏票后，当我转身时看见附近的

    男人们全部都望着自己，啊心跳加速我开始有少少兴奋了。

    进入戏院后发觉座位是院里的正中间，心里即时想到在大庭广众下梁伯也没

    胆量对我做出什么吧，心情随即放心不少了。坐下不久就开始放映，咦怎么会

    是放色情片的刚才买票时都没留意。

    我看看梁伯，他一脸无奈地说：「哎呀小玲你想看色片就对我说嘛我家

    里珍藏不下数百套dvd，什么人妻、乱伦、3p、4p、师生、肛交、兽交、

    露出、体内中出、颜射都有，不用浪费金钱来戏院看啊喔难道你想在这里做

    些什么事哈哈」

    我被梁伯笑得脸都红了，只怪自己刚才不看清楚。算了，都已坐下来了，不

    好看的最多提早离开。影片是日本色情片，往日在男友家里都有看过几套，对于

    日本人拍的a片心里觉得十分佩服，五花八门样样有，什么题材只要你想到的，

    甚至你想都未想过的也有。

    记得有套看得我心跳加速的是讲述一名约十六、七岁的少女在多个场景被不

    同的色狼非礼凌辱，最后更被挑起性欲而半推半就地和色狼性交。当时我幻想着

    自己是片中的女主角，心情兴奋到忍不住主动要男友和我做爱，那次我更连续多

    次高潮，男友后来笑我何时变得这么淫乱

    四周围有不少人在看戏，而在我的座位前后都有观众，就在我四处张望时有

    个男子走近，看看我便坐在我的身旁。我这时就感觉奇怪，四处也有不少空的座

    位，为何他偏要坐我隔邻呢

    过了一会我就被电影的内容吸引住了，剧情讲述女主角在家里试穿了很多衣

    服后，最终选了条紧身的短裙，在镜里看完又看，又再把它脱下啊她把

    自己的内衣裤全都脱光，然后再将紧身短裙穿上，看了效果很满意后便上街去。

    嘿怎会有这熟悉的情节呢好像自己也尝试过这打扮上街

    女主角这装扮在街上行当然引来不少目光了，但很奇怪只有男人在看她，而

    其他的女途人像看不到她般没有反应，心想是否因为在日本，她们已经见惯这些

    穿衣的打扮才没有感觉。

    我看戏看得很投入，不知何时梁伯的手已放在我的大腿上摸着，「看电影就

    看电影啦，不要逗人家。」我说完便把他的手拿开，之后再专心地看戏。梁伯的

    手又再次摸过来，这次是摸在我的胸部上，由于受到电影影响，我只是象征式的

    阻止他几次，之后就任由他在自己的身上抚摸着。喔梁伯的手指在玩弄自己

    乳头，有些兴奋了。

    「小玲你是否有些感觉了你看，你这两粒都硬起来」

    随着梁伯双手在身上抚摸时带来的刺激，自己下面都湿了，双脚不自觉地开

    合开合的。梁伯见状当然不错过这机会，很快地他的手指已在我的私处搓揉着，

    又用手指把我的内裤扒开，在我的阴唇上摸起来。

    「唔小玲，你湿了，是否很舒服呢」被他一说，自己都感到很淫乱的

    样子，但越是这样，身体就越感兴奋，再想要更多和更大的剌激感觉，双脚张得

    更开。看着梁伯的双手在自己身上乱摸时，带给我的观能刺激感觉特别强烈，被

    一个老伯在自己的阴道和乳房上玩弄，很有日本a片味道，自己不自觉地投入到

    av片女主角的角式里，幻想着被日本的痴汉非礼凌辱

    啊梁伯他他解开了我上衣的钮扣，把我的乳房全都暴露出来，会被人

    看光的由于我在幻想中已投入角式里面，所以不反抗的任由梁伯玩弄自己，

    更配合地把双脚张到最开，方便他的手指在我的阴道内抽插。

    啊忘了说，隔邻还有个陌生男人，他由始至终都在偷看我，直到我上衣

    被扒开露出乳房时更明目张胆的在看，而这时我把双脚张得最开，腿的一边自然

    是贴到他的腿上，他的反应自然是不退缩，反之是用力地紧贴过来，像感受着我

    大腿的柔滑肌肤和体温，喔梁伯他这时用嘴含住我的乳头，啊很兴

    奋啊

    隔邻的男人忍受不了地把手放在我的大腿上，看梁伯没有反应就开始在我的

    大腿上抚摸起来，当他的手越摸越上快到我的阴部时停了下来再看看梁伯，梁伯

    向着他微笑一下示意他可以继续般，男人见状就立刻在我的阴唇上抚摸搓揉着。

    哇真的非常剌激，被陌生人摸着自己的阴部，很有被凌辱的味道。自己已

    完全代入到a片主角的角式里了，而当他们分别把自己的阳具拿出来时，我更有

    股冲动想将它们含在口里呢自己还有些羞耻心所以做不出这种事，只有眼看着

    他俩在我身上乱摸，但当他们的手分别同时在自己的阴唇上摸着时，自己都似失

    控般高潮了。

    呀身体不由自主地抽搐，实在太剌激了高潮过后身体还很敏感，当我

    张开眼睛时看到周围都有很多男人在看着自己，哇，很羞耻啊被这么多人看到

    自己高潮的样子，但心底又有一阵快感。

    梁伯这时突然把我的内裤脱下，而隔邻的男人也很合作地把我双脚大大的张

    开，将我的阴部暴露着给他们看。高潮刚过的我又再次被剌激起来，自己还把私

    处挺得更高，好等他们看得更清楚。

    就在这时有一度强光照射过来，又听到一把男声说：「什么事你们让开点

    给我看看。」原来是个戏院带位员。只见他手持电筒慢慢地走近来，当他分开了

    我前方的男人们、用电筒一照时，就看到一个半裸美女坐在椅子上，上身裸露着

    一双乳房，下身又把双脚张得开开的，将私处完完全全的暴露在戏院里任由男人

    们看。

    带位员一时间都不懂反应，只是把电筒照在我的阴部上，眼睁睁的看着我由

    私处里流出来的淫液

    待续

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    个人感觉这篇写得不太好，没有以往小玲的味道，可能是小弟技穷了，希望

    下篇能好些吧

    二十六爱上被凌辱的感觉

    在强力电筒的照射下我睁不开眼睛，但我已估计到在这黑暗环境，被强光照

    射在自己半裸的身上，早就成为他们注视的目标了。

    我现在的情况是上衣被解开，胸部裸露着，乳尖因兴奋的心情影响下早已发

    硬。下身的短裙亦被拉至腰间，露出被脱下内裤的私处，而双脚亦被梁伯和隔邻

    的陌生男人抓住，被他们强制地大大的分开，把我的阴部完全的暴露出来。

    坐位四周的观众全都集中在我前后左右，而我的心情更是激荡不已，心跳加

    剧，幻想到自己的身份是戏中的av女主角，被凌辱得反抗不能，但内心又兴奋

    非常快感连连的。

    啊好多人在看我的私处呀，好羞耻呀在戏院带位员的电筒照射下

    ，我的阴部被他们看得清清楚楚，从阴道流出来的淫液亦被他们看到。

    「哗这妞儿阴部很湿啊。」

    「是啊，喂，你看，粉红色的小阴唇，很嫩口的。」

    「对阿，老兄，这女子是什么来的怎会被你们这样玩弄，你们是否给她下

    药」

    梁伯听到他们说话后只是笑而不语，除即用手摸在我的阴唇上，再用手指扒

    开我的阴道，让他们看得更清楚。

    呵不不要我最秘密的私处阴道都被看光喇，梁伯你还

    将我的小豆玩弄着，啊好舒服好剌激呵，哎哟你又用手指伸进

    来唔唔不要喇唔快些入多些少到是这里

    啊

    在众人目光注视下被梁伯的玩弄，我很快地到了高潮，身体不由自主的抽搐

    起来，在回味高潮过后的快感同时，看到围观的人们很多都拿出自己的阴茎在套

    弄，这时我有一点点害怕，眼看这里十几人，害怕被他们轮奸自己必定受不了，

    但由于被日本a片的影响，自己早已代入了受尽凌辱的角式中，心底里反而有种

    想被轮奸的谂头

    被激起来的性兴奋还不容易退减消除，反而身理上想获得更多更大的刺激，

    而自已平常的少女害羞心情早已忘了，要是像正常的时侯经已大叫救命非礼，不

    似现在的我还把自已的私处挺高，好让他们看清楚。

    当带位员把手电筒伸到我阴道一尺前，电筒光度更集中而光亮，四周的陌生

    男人们全都靠近来仔细地看，当然喇有个妙龄少女半裸坐在椅子上，三点尽露

    ，双腿完全将开无遮掩的把阴部暴露出来。

    到现在为止自已不得不丞认是有暴露倾向的，把自已的身体秘密给别人看，

    而当发现别人看着自己的身体时，心里就觉得兴奋无比，心头狂跳，私处更会湿

    起来的

    就在大家都把注意力集中在我的阴部上时，梁伯又用手指把我的大阴唇扒开

    ，让我湿湿的阴道再一次显示在他们眼前，这时梁伯在我耳边问，「小玲你

    现在兴奋有没有呵呵很湿啊你现在是否有需要呢想被粗大的阳具狠

    狠地插入你体内嘿嘿」

    当他说完后便用手指插入我的阴道内搅动着，又不时的大力抽插，我刚才才

    有过一次的高潮，还未完全回气过来又给梁伯这样的玩弄，身体敏感度被剌激得

    大大提升。

    唔唔喔喔下身不由自主地随住梁伯的手指摇摆着，啊

    这次真的被激起性趣来了，给我唔受不了，快

    些

    我被玩弄到忍不住开口要求，当自己说完后就感到后悔了，我怎可以这样淫

    乱的呢坐在我身旁另外的男人听到我说完后，像疯了一样的捉住我双腿拉往他

    身上，然后用他早已发硬的阳具狠狠地插入我阴道内，呀痛轻点

    唔喔

    其他人看到这情景都受不了，全都拿出自己的阴茎套弄，连手拿电筒的那个

    带位员都是一样，但他还没有忘记用强力电筒照着我被斡着的私处。我上身的衣

    服给梁伯脱下，现在的我是裸露着双乳，迷你裙被推到腰间位置，下身被一个陌

    生男人用力地斡着，一只脚的高跟鞋被脱下，脚指被另一个陌生人吸吮着，呵

    胸部被四五只手揉搓玩弄。呀不要痛不要拉我的

    乳头啊

    当我想出声抗议时嘴巴被人强吻，而且他还把舌头伸进我口内，很努力的吸

    吮我的舌尖，唔很臭啊这是谁的臭嘴但当身体各处的

    敏感位都被刺激时，这臭嘴反而更给我莫大的冲激，令到自己有种被凌辱的感觉。

    突然下体感到一阵强力的冲撞，又感到子官里一股热力射进来，呀怎

    会被人内射啊，耶不要啦。擦擦的两声响起，由于我还被人强吻着

    ，只好用眼角看，嘿，原来又是梁伯，他正在用手机向住我拍照，「呵呵，精彩

    呀小玲，这辑相片绝对是我的珍藏呀，以后你不在时我可以用来打手枪呢哈哈」

    正当我想推开强吻自己的男人时，已射精在我子官内的陌生人退开了，但随

    即又有另一支阳具插进来，啊啊在多从的刺激和凌辱感觉下，我又

    到了另一次的高潮，这次的感觉更是强烈，自己身体像爆炸般，脑里空白一片，

    手脚四肢全都用不上气力，身体抽搐得比上次高潮时更大，啊这感觉实在太美妙了。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第047章母亲的猥亵三角裤

    纯也的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，采光最佳。高

    中一年级的学生使用这样的房间，似乎奢侈一些，由这里也可看出父母是如何宠

    爱这个独生子。

    位于东京广尾附近住宅区的唐泽家，到现今的纯一郎已经是第三代。纯一郎

    在有关电力的企业工作，一个人被派到国外工作，目前是完成三年任期的一半。

    妻子理代子是高中毕业时即和大学毕业的纯一郎结婚，十九岁生下纯也，由

    于早婚，现在仅三十四岁就成为高中一年级的孩子的母亲。

    纯也是独生子，在父母的宠爱下成长，任性又撒娇。

    一年多以来，父亲不在家，任何事都依赖母亲理代子。对理代子而言，这是

    生活中最有意义的事。

    尽管母子相依为命，但高一时会有不希望任何人闯入的私生活。同时也是将

    来独立生活的根源，对理代子和纯也而言，俩人之间完全没有这样的境界。

    排除这个境界的是纯也，理代子最初还有一些排斥感，而今，完全习惯了这

    种生活，对母子关系的密切十分满足。

    新年刚过，街上仍留有过年的气氛，纯一郎利用假期从中东回来，不久又回

    到中东的工作岗位的几天后，在假期期间受到丈夫爱抚刺激的肉体，又开始感到

    强烈骚痒。

    或许受到经期接近的影响，在做春梦的中途醒来时，理代子觉得胯下湿润，

    悄悄用手指摸那里。

    果然

    洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入阴唇里，湿淋淋的。

    理代子立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室。此时好像

    听到呻吟声。

    「是怎么回事呢」理代子自言自语，好像是来自纯也的房间。

    在宽大的家里只有两个人，另外为安全起见养了两只秋田犬。理代子认为不

    会听错。

    纯也偶而会做恶梦，理代子急忙推开儿子的房门，一时之间，当然也忘记了

    敲门。

    站在落地灯前的是纯也，而且纯也全身赤裸，右手握着勃起的阴茎，即使女

    人看到，也一眼可看出在做什么事。

    房门突然打开，纯也无法掩饰自己的行为，只有呆立在原处。

    理代子也相同，突然出现意外的情景，吓得不知如何是好。甚至于没有发现

    手里的新旧三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外甚么也没有穿。纯也很清

    楚的看到睡衣下的胴体曲线。

    「为什么不敲门」少年愤怒的声音中夹带着可耻行为被看到的不满。

    「对不起。」

    虽然很任性，但很少发怒的纯也这样吼叫时，理代子感到畏惧。不知该如何

    面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。纯也露出前所未有的凶怒表情

    走向母亲。

    理代子对儿子胯下的勃起物产生压迫感。

    身高一六五公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多

    少予人中性的感觉，可是惟有勃起的阴茎，其长度和硬度不下于丈夫。特别值得

    一提的是勃起力，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。

    紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，惟有肉棒在理代子的眼里显得特别大。

    事实上，确实很大，就算转移视线，纯也已经来到面前，不想看也看的到。

    「对不起。」理代子像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。

    纯也看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。理代子向下看时。纯也拿

    起理代子的两件三角裤。

    「啊」

    理代子发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可是仍有一件留在

    纯也手里，而且是春梦弄湿的那件三角裤。

    「湿了。」纯也只说这句话。

    理代子听后心跳不已，全身火热。就在急忙抢回来时，纯也突然隔着睡衣抓

    住她的乳房。

    「痛」

    强大的力量使理代子皱起了眉头，过去也有好几次摸到乳房，当然是从衣服

    上。

    「妈妈的奶奶好大。」

    这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，理代子还产生做母

    亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用力抓。

    「我要妈妈负责。」

    理代子对纯也粗鲁的口吻不知如何是好。

    于此之际，纯也抓住理代子的手，往房里拉，同时关上房门。经常和儿子在

    一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背产生一股凉意。理代子发觉自己薄

    薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。纯也虽说是儿子，但全身赤裸，而且象徵

    男人之物在母亲面前猛烈勃起。

    「坐在这里吧。」

    受到纯也的催促，理代子如同犯人般坐在床边。理代子感到呼吸急促。

    从龟头顶端溢出透明的露水。

    「我弄到一半就突然闯进来，妈妈给我抚摸吧。」

    理代子这时才知道要她负责的意思。

    理代子和纯一郎新婚之时，几乎每晚都性交，月经期除外，年轻充满精力的

    纯一郎，遇到此时就利用理代子的手浸缅在性感的世界中。知道这样能使男人高

    兴的理代子，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，理代子也从中分享到欢

    悦。现在纯也要求的就和那种情形一样，是理代子的手。

    「可是」理代子终于开口说话了，但只是形式上的，并未说出反对的理

    由。

    「可是什么」果然，纯也发出急躁的吼声。

    此时的理代子准备答应纯也的要求，只是这样听从的做多少有排斥感，所以

    说出暧昧的话。

    「快一点」

    「什么」

    「快一点摸啊」

    看到儿子急躁的模样，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，纯

    也把她的手带到坚硬的肉棒上。

    「拜托啦」

    听见儿子哀求般的声音，理代子鼓起勇气握住。

    「啊」

    在这瞬间，纯也的全身因紧张而发出呻吟声。毫无疑问的，这是少年表达爽

    快感的声音。

    理代子并没有发出惊叫声，然对手里的阴茎硬度，热度感到心慌，一时之间

    不敢相信这就是自己的儿子所持有的性器。

    很可能比丈夫的还要大

    握在手上的感觉确实很好，手掌好像快要被弹开。振动的感觉几乎使理代子

    头晕目眩。

    「还在干什么」

    这样受到催促时，理代子不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。立即听到急促的

    呼吸声，和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。

    奇妙的是理代子并没有产生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入儿子的

    私生活感到满足。此一满足感像纯也在幼儿期要求吃奶时，露出乳房喂奶时的那

    种满足感。

    「还要快快一点」

    纯也的声音好像用哼的，理代子加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。

    「啊啊啊」

    理代子感觉的出纯也全身紧张，下腹部抽搐。手掌里的肉棒增加硬度，好像

    更膨胀，男人发生这种现象后会是什么情形，婚后的理代子当然很清楚。

    「怎么办」

    迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手k不

    到。这样分心时，搓揉的动作变迟缓。

    「干什么呀快一点」受到催促，理代子又加快速度。

    就在此时，肉棒猛烈振动，喷出乳白色的液体。

    「喔唔」

    喷射不只一次，次数之多，让理代子惊讶不已。而且强烈的味道几乎使理代

    子昏厥。

    喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。

    纯也深吐一口气，仰倒在床上。理代子急忙拿卫生纸擦拭飞散的精液。觉得

    脑海一片空白。

    §12

    终于处理完毕，抬起头时，不知何时，纯也已经起来，坐在床上看理代子。

    「你快睡吧。」理代子说完，向房门走去。

    「妈，等一下」

    理代子回头看时，纯也手拿三角裤，指向她这一边。

    理代子突然感到脸红，两件三角裤中，有一件是脏的，而且还被纯也指出脏

    了。急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不了解纯也的意图下，被拉

    到床边坐下。

    纯也虽然露出锐利的眼光，但好像为强迫母亲做的行为内心感到羞耻。

    「这样就好了吧，你睡觉吧。」怕伤害到纯也，理代子尽量用很自然的口吻

    说，但声音微微颤抖。

    理代子准备站起来，纯也的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，

    形成拥抱纯也似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被纯也抓住乳房。

    怎么办

    一时之间难以判断，不想说出伤害纯也的话。

    「简直像婴儿。」这样说后就不能无情的拉开纯也的手了。

    就在迷惑和犹豫中，纯也的手从领口伸入睡衣里。纯也的手火热。

    「不要这样，你已不是婴儿了。」

    理代子鼓起勇气，同时做出很自然的样子，想把纯也的手拉开。可是如此一

    来，反而使纯也更用力抓紧乳房。

    「不能这样啊。」

    很想用轻松的口吻渡过难关，可是发觉一件事后，理代子非但无法再镇静，

    身体也如火烧般的热起来，压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的肉棒。理代子仍有

    难以相信的感觉。从刚才射精到现在还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的

    振动着，正敲着女人的大门。

    这孩子是怎么回事

    这是新鲜的惊讶，甚至还产生感动的情怀。一时之间，使理代子忘了乳房被

    抓的事。

    就好像藉这个机会，纯也把脸压在乳沟。纯也闻到奶味，这是对男人而言，

    不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回忆。纯也觉得母亲一定会接纳他的一

    切愿望，所以拉开领口，把乳头含在嘴里。如此一来，理代子不能再沉默了。

    「不能这样已经不是小孩子了。」

    理代子想推开纯也的身体，纯也抱紧后不肯离开。

    「不要这样」

    纯也完全不理会理代子的话，开始用舌尖拨弄含在嘴里的乳头。

    理代子狼狈万分，说不出话来，开始后悔刚才的行为。如果不帮他手淫，纯

    也不至于撒骄到这种程度。

    怎么办我该怎么办

    时间在得不到结论的情况下过去，理代子感到时间过得很快，又觉得过得很

    慢。

    不久，理代子本身也出现变化，是精神与肉体两方面的。在心理上觉得这种

    程度的行为还可以原谅，有比较宽容的想法。让理代子困惑的是身体的变化，自

    从意识到勃起的肉棒压在身上，就产生骚痒感，但乳头受到吸吮时骚痒感更加强

    烈。对理代子而言，这是从未想过的事。

    对方是自己的儿子，是怀胎十月的亲生儿子，对这样的人，做母亲的不该会

    产生性方面的感觉。可是，事实上，很明显的已经感到性感。

    「阿纯，这样可以了吧够了吧」理代子稍为用力推纯也的身体。

    乳房突然产生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于乳

    房时，纯也的手迅速的拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻

    丘上。

    「不能这样」理代子第一次这样大叫，同时扭动屁股表示拒绝。

    这样反而会产生反效果，在耻丘上的五指中，有一指滑入肉缝。

    「啊」

    理代子用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因

    为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

    「不可以这样我们是母子只是乳房还可以」

    理代子说到这里，立刻又后悔了

    不知不觉儿子来到会手淫的年龄，只要关于性方面的任何事都不可以答应。

    可是为时已晚，儿子的手在蠕动，目的是花蕊。

    「不要啊不行啊阿纯你该知道的」

    然而在春梦之后，性器特别敏感，又发生为儿子手淫的意外事件，所以很明

    显的，理代子的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对

    纯也的手有兴奋的反应，而且快感快速升高。

    理代子发觉只是这样说无济于事，于是拼命的想夹紧双腿。此一动作也产生

    反效果，简直像阻止纯也的手离开。纯也趁此机会将手指插入肉洞里。

    「妈好热而且湿淋淋的」

    纯也兴奋的口吻使理代子无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始

    微微蠕动。

    「啊不能」理代子觉得膣内深处有东西溶化出来，而且另外的手指

    也侵入到肉洞里活动。

    「啊」拼命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。

    「妈是舒服了吗」

    「怎么会」

    「可是已经这样湿淋淋了，是这里呀。」

    扭动插在肉洞里的两根手指时，一如纯也的话，全身都产生快感，那是无法

    否定的事实。

    「是舒服了吧」受到纯也的追问，理代子当然说不出实情。

    「阿纯，你常对女人做这种事吗」

    理代子说出心理的疑问，本来还想问是否有性交的经验，但又不便一针见血

    的问。

    「怎么会有那种事」纯也用愤怒的口吻回答。

    理代子用母亲的直觉相信儿子还是童贞。抚摸胯下的手指虽然挖出快感，但

    那是因为理代子的身体比别人更敏感，并非纯也的技术非常好。

    确定自己的儿子还没有和其他女人有过接触时，不知为何，理代子松了一口

    气，这样的安心感，使她的心有了空隙。

    他为什么知道女人的身体会湿润呢又从那里得知女人被男人摸了会感

    到舒服等知识呢

    一连串的疑问在理代子的脑海里盘旋。

    「阿纯你知道的事还真不少」

    很担心谈话过分深入，但还是无法抑制想知道的欲望。

    「是听朋友说的。有人已经经验过了。」纯也的表情开朗。

    「经验是和女人性交吗」

    理代子是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因为儿子的手指有两

    根插入在理代子的肉洞深处。理代子的话并没有拒绝两根手指插入的行为，反而

    有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。

    「是呀。我有几个朋友都和女人干过了。」

    对纯也露骨的言辞，理代子如少女般心里蹦蹦跳。不过心里也在想：十五、

    六岁的高中生怎么也会性交

    「对方是什么样的女人呢」理代子越来越陷入泥沼中。

    「和同学的较多，也有和其他学校的女生。」

    在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。受到谈话影响，加上手

    指的微妙触摸，显得更为兴奋。

    「啊」

    不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话：

    「我也想干。可是我害怕」

    理代子立刻加以拒绝，这也是母亲的本能：「不行还太早」

    「可是」纯也的声音带着独特的撒骄意味。

    「有时想干的几乎要发疯了。那种时候根本无法用功，只想到那一件事。」

    「可是，你才十五岁。这样的小孩想性交，再怎么说也太早了。」

    理代子也明白自己的话不具说服力。

    「我想干我想干呀」

    理代子发觉这样的露骨话使自己的身体受到微妙的震憾。这样乾脆的话，是

    完全暴露了孩子的欲望，同时也打动了母亲的心，她开始对儿子的苦恼产生同情

    心。

    可是，有能答应和不能答应的事从理代子心里的一角还能听到这样的声

    音。

    女人最重要的部位不只受到儿子的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。理

    代子感到懊恼，理性也不停的左右摇摆。

    「妈妈」纯也突然发出沙哑的声音。

    「什么」

    插入阴户的手指象徵母子间的奇妙关系。

    「我想干哪想性交想得快疯了」

    对哭诉般的纯也，并不觉得淫秽，或过于早熟，反而感到可怜。如果可以的

    话，真愿意牺牲自己以解救纯也的苦恼，可是母子关系横阻于两人的面前。

    「那是不可能的。」理代子只能这样说。

    「不行」

    纯也的要求，按一般常识是太任性，可是理代子只想到纯也好可怜。

    「不知道该怎么办」

    如果以更强烈的口吻拒绝，心里或许会舒浮一些。

    「妈妈，和我性交吧。」

    「什么」理代子吓得花容失色。

    「我想要这里。」已经插入肉洞的两根手指在膣壁上摩擦。

    「你该不会当真吧」

    「妈妈，让我干吧。我想和妈妈性交我没有对象呀我想性交」

    插在肉洞的手指猛然拔出。

    「啊」这样的空虚感，使理代子不由己的发出哼声。

    此时，纯也以不自然的姿势压在理代子的身上。

    「这」

    无法继续说出拒绝的话，也不能把阴茎压到阴户上的纯也推开，更不能协住

    他。明知有肉洞口的存在，但纯也还不知道采取什么样的姿势才能插入，只是拼

    命的把坚硬的肉棒反覆的在耻骨上摩擦。

    「妈妈我该怎么办」

    见纯也终于哭出来，理代子不忍心。很自然的伸出手握紧火热的阴茎，调整

    角度的同时，将双腿分开，嘴里不停的说：

    「这种事是不可以的」

    不知道是纯也理解理代子的心意，还是男人的本能，将修正角度的阴茎用力

    向前挺。温湿的肉壁旋即包围肉棒，那种甜美的感觉，使纯也目眩，快感传遍全

    身。确实感受到插进去，但只维持了几秒的时间。

    「啊妈妈」

    纯也的身体挺直，就在这刹那，将生平的第一次性交精液喷射出去。

    §13

    今晚那孩子还会来

    刚洗完澡的理代子，在火热的身上批一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样，

    什么也没穿，身上撒一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体

    已经湿润。

    理代子尽量不想这是不可原谅的罪恶，而是在解决儿子的性苦恼所做的牺牲，

    想以此摆脱母子相奸的罪恶意识。不是她诱惑纯也，而是纯也单方面要求。确实

    如此，如果当时拒绝或斥责，纯也一定会用暴力，也就是采取强奸的手段也要达

    到目的。

    「我是牺牲了自己救那孩子」理代子以这样的念头自我安慰。

    说起来纯也的精力确实惊人。自从那一夜之后，可以说不分昼夜的要求理代

    子的肉体，就在这短短的时间内，性交次数多达十多次。

    想到这儿，理代子不禁笑了起来。

    在新婚期间刚了解性交乐趣时，常迫不及待的等纯一郎下班回来，身体需求

    男人，到了某一时间下体就会湿润，那是一种反射条件，而现在正是那种情形。

    随时能享受母亲肉体的纯也，最近是不会像刚开始那样没命的要求。

    从楼下传来打开浴室门的声音。理代子转动床头灯开关，使灯光小些。

    把全身暴露在男人视线里，感到难为情的同时，也能增进情趣，虽然对方是

    自己的儿子，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋，只是被看到就会溢

    出蜜汁。

    对这种情形，纯也还会耻笑，最近竟然说：「妈妈好敏感。」

    纯也兴奋时也会说一些淫猥的话，而且也强迫理代子说出来。

    今晚也一定会叫我说理代子怀着期待的心情等待着，可是还没有听到从

    楼梯上来的声音，觉得这是少有的现象，此时理代子不想这样就睡了，身体已经

    在要求了

    产生莫名的寂寞感走出房间，经过丈夫的书房就是纯也的房间，推开房门，

    没有看到纯也。

    走到楼下时，纯也正在客厅看电视。

    「原来你在喝葡萄酒。」

    纯也露出笑容，做出乾杯的动作。理代子决定和纯也一起喝酒。

    这时候纯也突然拉开身上的浴巾，肉棒已经耸立。

    「洗澡时就变成这样了。」

    伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，惟有胯下的肉棒

    会让大男人自叹不如。

    「真是的」理代子如思春期的少女脸颊通红。

    纯也是好奇心最强的时候，所以性交时的技巧突飞猛进，有时让人感到不像

    一名少年。

    「妈妈，给我握吧」

    和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而理代

    子也认为性交本来就是这样而已。可是纯也是新新人类，本能的知道要享受性生

    活的乐趣。刚开始理代子也感到困惑和羞耻，最近却已习惯纯也的作风。

    坐在沙发上的纯也，肉棒早已耸立，而起是伸手可及的位置。理代子轻握在

    手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行为还是感到难为情。

    「妈妈，看。」

    「看什么」

    「妈妈的手指好漂亮。」

    理代子不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指，心里的确感到很美。

    「这么美的手指握住我粗大的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。」

    「傻瓜」虽然这样说，仔细看时的确如纯也所说的。

    「和以前一样给我摸吧」纯也躺在沙发上，双脚分开，默默看着天花板。

    理代子觉得客厅里无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反

    而使性欲更亢奋。搓揉肉棒，见儿子露出满足的表情，罪恶感反而消失了。

    「要在这里射出来吗」

    龟头上已经显现出那种徵兆。

    「如果要射的话」理代子心想必须准备卫生纸，但看到浴巾，决定以此

    代替卫生纸。

    「不要拿卫生纸了，妈妈喝下吧」纯也说得很自然，理代子倒是慌了手

    脚。这是纯也第一次要求。

    「是要喝下那个吗」理代子反问。

    「对喝吧。」

    这是第一次的行为，所以纯也很兴奋。不想要也必须服从，因为纯也是绝对

    的蛮横。

    我是奴隶理代子产生被虐待的喜悦感，坐在地上，把眼前勃起的肉棒吞

    入嘴里。

    「看到妈妈的样子了。」纯也的声音也兴奋的沙哑。

    理代子从客厅的装饰镜里看到自己的样子，吓了一跳，就好像偷看别人的性

    行为，然后对自己的淫荡表情感到惊讶，但并没有产生厌恶感，反而觉得心情更

    淫靡。

    嘴里肉棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞为追求又硬又大的肉棒开始蠕动，难以

    忍耐的骚痒感传遍全身。理代子恨不得立刻享受性交的快感

    「啊妈妈要出来了」纯也抬起头来看着理代子。

    理代子以眼神回答，开始在阴茎上用力上下搓揉，同时用舌尖刺激马口，另

    一只手搓揉有两个睾丸的肉袋。

    三角裤底部早已湿润，陷入肉缝，理代子享受那种刺激感的同时，加快手的

    动作。母子相奸是不伦的行为，但对这两个当事人而言，道德早已不存在。

    纯也发出哼声，理代子的手可以感到阴茎更加膨胀，这种感觉使她溢出大量

    蜜汁。

    「喔」纯也的身体挺直，像喷水般射出精液。

    「唔」理代子只有吞下去。

    §14

    兴奋消失后如死人般躺在那里的纯也，在理代子看来觉得十分可爱，知道自

    己为这个孩子，什么事都肯做。如果说还有什么呢给他，那就只有生命了，就算

    把生命给他也毫无遗憾。

    「射出来很多很舒服了吧」

    纯也的满足就是理代子本身的满足。

    「嗯，很好」纯也只是不停的深呼吸。

    不应该是这样的今晚的行为就这样结束了吗理代子感到不安。身体还

    在要求男人，下体像火般的灼热。

    「我来让妈妈舒服吧。」

    理代子发现纯也的口吻毫无热情，不似往常的积极性。

    「你累了吗」

    「没有。」

    「可是，看起来是那样的。」理代子忘了母亲的立场，做出撒骄的样子。

    「妈，我拜托一件事，只是不好意思说出来」

    原来如此理代子这才放下心：「为了你，我愿意牺牲一切。」

    「真的吗」

    「我已经把一切给你了。」理代子有点感伤，这种感觉就像情人。

    「我」纯也伸出手拉理代子的手臂时，理代子的身体立刻倒在纯也的身

    上。母子关系，也是情侣关系，也是征服者与奴隶的关系。理代子对这样的状态

    感到满足。

    「你说吧。」

    「我是想看尿尿的样子。」声音很小，理代子却听得一清二楚。

    「做那种事是变态吧。」

    「我也知道，所以只能拜托妈妈。我想看让我看吧」

    突然听到此一要求，理代子反而发觉无法逃避，后悔没有立刻拒绝。

    「刚才不是说什么事都答应吗」

    听到纯也埋怨的声音，理代子更不知如何作答。

    「如果不肯就算了我去找别人。」

    理代子听后又感到不安。

    「你有能拜托这种事的人吗」

    「怎么会有只有花钱拜托。」

    「花钱」

    「我的朋友说，到泰国浴花钱就能看到了。」

    「不行太脏了感染性病就来不及了。」理代子的话无异是束缚自己。

    「所以只能拜托妈妈呀。」

    简直是在耍赖嘛，但理代子已经有可以这么做的念头。

    「好吧。」

    「真的要给我看吗」纯也的表情由不满转为欢喜。

    「当然难为情但有什么办法呢」

    「所以我最喜欢妈妈了。」纯也的手指在理代子的花蕊轻抚。

    「啊」就像对性交老练的人，这种感觉，使理代子不由得发出甜美的哼

    声。

    「哇这样湿淋淋了。」

    把沾上蜜汁的手指送到面前时，理代子急忙用浴巾掩饰下体。

    「讨厌的阿纯」

    「给我看，我马上想看。」纯也拉理代子去浴室。

    理代子的阴户由于长期间的前戏，像泡在水里般湿淋淋的，所谓前戏，也不

    是纯也的行为使然，而是理代子单方面的行为造成的结果。这显示了她亢奋的程

    度。

    「阿纯在黑暗的地方可以吗」理代子脱了衣服背对纯也问。

    「当然不行。」

    果然立刻被拒绝，理代子被拉进浴室后，不知道该采取什么样的姿势而感到

    困扰。

    「要到这个上面去。」纯也指着浴缸盖。

    「在这么高的地方」理代子的声音颤抖。

    浴缸边缘距瓷砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一

    切都印入眼帘。不只是花蕊，尿尿时也能从下面看的很清楚。

    有如恶寒的颤抖袭来理代子的全身。但并不是厌恶感所致，这是理代子本身

    最清楚，因为花蕊也痉挛，从肉洞深处又有新的蜜汁溢出。

    「快一点吧。」

    「不要在这样高的地方也可以吧，让我在下面吧。」

    这样的要求又被拒绝，受到催促后，理代子又不得不爬到盖子上。纯也把脸

    贴近。

    「那样近会淋到的，要离开一点。」

    「妈妈不也喝了我的精液吗那时候感到脏吗」

    「从你身体出来的东西，我不觉得脏，就算要我喝也做得到。」

    「不千万不可以」理代子哀求的说。

    「当然不会那么做，只是说说而已，喷到一点我是不会在乎的。」

    理代子只好把夹紧的双腿战战竞竞的分开。纯也在斜前方坐下，探出头来看。

    粘模受到视线的刺激不由得颤抖，溢出蜜汁。

    「唔尿不出来」理代子在下腹部用力，可是一点尿意也没有。

    「不要急。」纯也说着，伸手抚摸阴核，理代子差点跌坐下去。

    「不要这样会有性感的。」

    「别紧张嘛。」

    「你这样说可是」

    「那么我先把灯关了，这样可以吧。」纯也立刻关灯。

    外面的灯光微微照亮浴室。理代子立刻产生尿意，真是奇怪的反应。

    「好像要尿了」这样说的时候，尿门已经打开。

    一旦打开来，一直到最后都不能停止是女人的身体构造。纯也立刻开灯，瞪

    大眼睛注视形成抛物线的尿水。

    「啊羞死了」理代子双手掩脸，泫然欲泣。

    喷到阴毛上的尿水逐渐失去力量，尿完后，理代子立刻从浴缸的盖子下来，

    用莲蓬头冲洗浴缸盖。

    「淋到没有」

    理代子要用温水冲洗纯也时，倒吸一口气，先前温驯的阴茎，此刻凶猛的耸

    立。

    「妈妈，把身体转过去。」

    理代子急忙用屁股对着纯也，双臂置于浴缸盖以支称身体，等待已久的肉洞

    口充血，当舌头在那里舔时，理代子好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，

    发出淫浪的哼声。

    「啊受不了你太会弄了」

    的确，每性交一次，纯也就有进步，进步的快速还真会令人有些害怕。理代

    子担心自己会沉迷在和儿子的肉欲里，到他回来为止

    虽然这么想，和纯也的性交次数增加时，对纯一郎的印象益发淡薄。

    纯也的舌尖在会阴部充份享受后到达肛门，已经没有那里是不洁的念头。两

    人的关系发展到此一程度，只好任由其发展到尽头。

    只要这孩子想要的话理代子身为母亲的最大依靠就是儿子，所以对于任

    何事都能忍耐。

    舌尖到达肛门，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。理代子不由得

    感到人体的奇妙，而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的儿子纯也的身上体

    验出来。理代子更加肯定自己和儿子的宿命性关系。丈夫根本没有想到看尿尿，

    也没有爱抚过肛门，这一切都是纯也开发的新方法所带来的感受。

    女人的身体能适应任何行为，任何可耻的行为也能变成快感，对理代子而言，

    这是最大的收获，也是喜悦。

    从肉洞口溢出蜜汁时，纯也的舌头立刻吸吮，吸吮时还故意舔火热的阴唇，

    使得理代子忍不住淫荡的扭动屁股。

    「啊我想要了」这是发自内心的自言自语。

    纯也的舌头立刻回应理代子的话，舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不

    停的进进出出。和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，将理代子引入甜美的官能世界

    中。

    想要啊想要得受不了了强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同

    时达到那里的过程也是十分美好，这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足

    感也最大。

    理代子把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因为

    知道能得到更大的欢乐，才可以做到的。

    纯也一面享受母亲的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出

    另一个要求。和这个要求比较，尿尿的行为显得微不足道。妈妈说过愿意为他做

    任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。所以提出的时机相当重要，为此，一

    定要在事前让妈妈得到百分之一百二十的满足感。

    纯也不停的舔了三十多分钟。吸吮溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的

    粘膜。将阴核留在最后，因为这里是快感的最大泉源。

    要一面爱抚那里，一面要求吧正因为有如此强烈的欲望，纯也才能不停

    的爱抚几十分钟。

    「求求你也要摸阴核。」理代子终于忍不住的哭求，向自己的孩子这样

    哀求的被虐待的感受，也转化成欢喜。

    「真的那么想要吗」

    「又欺负人了」

    「要怎么样弄呢」

    对明知故问的儿子感到怨尤，但理代子本身很清楚的知道这样的谈话会增加

    自己的兴奋。

    「我要你的快点进来」

    「这样说还是一点也听不懂。」

    理代子深深吸一口气后，大胆的说：「把你的大起来的鸡鸡」又做

    一次深呼吸，说：「插入我的肉洞吧」

    最后的一句话几乎是用喊叫出来的，说完的刹那，可以说获得难以形容的爽

    快感，溢出大量蜜汁。

    纯也抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的肉棒，对正肉洞口的同时，用手指

    触摸阴核。

    突然来临的快感，使理代子发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。看到

    湿淋淋的肉缝，纯也的忍耐达到最大极限。

    肉棒猛然插入蠕动的阴户里。

    每一次都是这样，从背后插入时理代子产生被强奸时的感觉，此一感觉又能

    增加兴奋，猛烈抽插的同时，用手刺激阴核。肉洞和阴核靠得很近，但会产生不

    同性质的快感。这两种感觉相混，将理代子推向更高一层的快感领域里。

    理代子的括约肌自然的猛烈收缩，几乎要把里面的肉棒夹断。

    纯也勉强忍耐越来越强烈的快感，虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶

    点的大事业，无论如何得忍耐到底。

    理代子终于大声喊叫：「啊泄了泄了」

    「我也要射了」

    「来吧啊我泄了泄了」

    纯也立刻放开精关，喷射出火热的精液。

    第二章理代子母亲的成熟乳房

    §21

    在怎么样也做不到那种事这样的心情和为纯也牺牲的心情，在理代子的

    心里交战。

    从火车窗外看到静冈的景色。理代子留下纯也，独自做二天的旅行。拜托邻

    居照顾纯也的三餐，所以没什么好担心。

    昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，纯也提出的要求，对理代子而

    言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以接纳，当然也没有答应纯也的

    要求。在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，理代子只顾追求

    更大的快感，所以根本无法回答。

    也许将这种情形看成是允诺，在性的暴风雨过后，纯也再也没有提及此事。

    因为事情严重，理代子也没有勇气再问这件事。

    纯也的要求是理代子和他的几个同学或学长性交。按一般的观念，应该严词

    拒绝，但若因此使纯也受人欺负则又另当别论。条件是每个人只有一次，想和理

    代子性交的人似乎不止一个。

    我要作那孩子的防波堤这样的念头是否真的有用仍有待商榷。

    理代子趁纯也上学时，给纯也留下字条后带着简单的行李离开家。

    「突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜托隔壁的阿姨了。」当

    然没有朋友，只是为了方便而说的谎言。

    没有写目的地。理代子准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太

    接近东京也不好。

    到达旅馆后，理代子立刻去大浴池。

    可能因为不是假日，游客较少。

    距离理代子不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人

    的性器。毫不掩饰的露出比理代子浓密三倍的阴毛，跨出浴池。

    理代子偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女

    人的性器有多丑陋，只要是结婚后生育过的女人大多是那种情形。

    理代子觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里

    面。

    在大浴池里有十多个女人，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关系呢大

    概只有理代子一个人吧。

    也许不是也许大概我是最淫荡的女人

    由于丈夫到遥远的国外工作，于是和儿子发生肉体关系，实在是偏离一般规

    则的范围，不能以儿子要求做为藉口，社会也不会接受那样的理由。一定是藏在

    理代子内心深处的魔性，藉口纯也的欲望窜出来。

    理代子发觉自己的心理对纯也的可怕要求，似乎准备接纳了。

    为了阻止同学或学长欺负纯也，把自己的身体奉献出来，这种事根本不是美

    谈，不过是替自己找一个藉口罢了。从母亲的立场看，纯也不止是任性，而且特

    别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。

    然而，我很高兴的包容他

    如果说母亲在照顾不到的地方，纯也受到欺负，那么理代子只有自己做防波

    堤了。

    此时，理代子突然想到自己的性欲很强烈，为什么会这样呢因为在这无人

    的空间里，唯一想到的竟然是纯也的阴茎。

    一般人在这种情况下会产生如此的念头吗身心都获得解放时，应该忘记一

    切，形成真空状态吧。可是理代子想到纯也的巨大肉棒，浸缅在淫荡的情绪里。

    几乎每晚纯也都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息松一口气才

    对，可是理代子却产生空虚感。当发觉那是肉体的空虚感时，理代子更认定自己

    是淫荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。

    如果是在前些日子，这时候会有纯也的手到处抚摸，但现在没有。这种寂寞

    感究竟是什么

    有了这样的念头，乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐

    的搔痒感。

    §22

    理代子想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离理代子的距离有一

    段距离。

    「哇什么也看不见」年轻女人的声音像是来自远处。

    从理代子这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是很难看到

    最里面倚着墙的理代子。

    不知为何，那女人立刻走出去了。

    大概只有她一人感到害怕吧理代子这样想像后露出苦笑。

    理代子觉得如果是婚前的年轻期，也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是

    证明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。

    正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影来判

    断，另外一个好像是男人。

    「看，没有人吧。」

    「嗯，不过，男浴那边也是没有人的。」

    两人似乎都没有发现理代子，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把

    女人搂在怀里接吻。

    理代子感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个理代

    子要求继续看下去。

    是很长的热吻。

    两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：「不能在这种地方

    会有人来的。「说着，想推开男人的身体。

    「有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且」

    「啊讨厌」女人突然发出兴奋的声音。「你这个人真是的立刻就

    变成这样大了。」

    理代子听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人

    握住肉棒。

    「还不是一样，都这样湿润了。」听到男人取笑的声音。

    「有什么办法，是身体太敏感。」女人很开朗的回答。

    两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。

    没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面，理代子一动也不动。

    刚开始还认为真不像话，但很快就把全副精神集中在两个人身上。

    因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男

    人的身体重叠后向下移动，进入分开成的女人双腿间，不用过去看，也知道

    在做什么。女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。

    不止是温泉的热水，还有另外的理由使理代子的全身血液贲张。幸好只有双

    脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。

    「好舒服。」

    听到女人的声音，理代子产生自己的阴部也被舔的感觉。

    理代子觉得自己的乳房膨胀，乳头也突出，而且不止有这种反应，还带来搔

    痒感和麻痹感，花蕊更加湿润。

    「啊只是这样舔就快要泄了」

    女人也不在乎头发弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。

    不知何时，理代子用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的

    花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深处。手掌不小心碰到敏感的阴核

    时，理代子不由己的发出哼声。可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。

    「我想要了进来吧这样快要泄了还是插进来吧」

    理代子很想说同样的话，恨不得立刻尝到唯有女人才知道的肉棒插入的刹那

    充实感。

    「这样的想插进去吗」

    「要插进来阴户湿淋淋了我好想要」

    理代子听到如此淫荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。

    「想要插进那里呢」男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好像他

    们两人习惯上的前戏。

    「啊快用力插进我的阴户里吧」

    理代子对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，理代子忿怒似的

    把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，表示肉洞已经等待许久。理

    代子开始不停的抽插。

    男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢

    喜声：「啊我要死了我要死了」

    就像唱片坏了，反覆说着这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实

    感。

    两人发出野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。

    两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时理代子

    也把自己推向性高潮，全身火热的染成红色。

    §23

    第二天，理代子回家后不久，纯也也放学回来了。纯也看到母亲，和往常一

    样，与母亲聊起学校的生活点滴。

    他把那件事忘了吗不再提起在性交高潮中要求和同学性交之事。因为

    这几天相当紧张，理代子松一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。

    理代子不想做晚饭，于是和纯也去附近的餐厅。

    吃完饭时，纯也紧挽理代子的手臂，理代子产生今晚会做爱的预感，真想性

    交。经常都充满精力的纯也，这两天想必也很痛苦吧。

    理代子在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。到家时，纯也要

    理代子洗澡，可见他和理代子有相同的欲望。

    理代子在淋浴时，花蕊开始湿润，不得不用水冲洗。在这种情形下，不论做

    什么都很敏感，水压的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，

    所以还能忍耐。如果纯也不在身边，一定会忍不住自慰。

    洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上纯也喜欢的香水，然后穿上性

    感睡衣。站在化妆镜前，因为布料单薄，可看到身体的曲线和乳头、阴毛等，显

    得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙的气氛。

    理代子深信自己的肉体像三十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。

    躺在床上等待纯也，等了好久，仍不见纯也来，不由得打盹，昏昏入睡。

    在朦胧中发觉乳房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦

    样的气氛中，还是觉得纯也的动作异于往常，只是在乳房上搓揉。纯也知道理代

    子的乳头最敏感，所以用手掌爱抚乳房时，也不忘刺激乳头。可是目前没有那么

    做，只是和面般的搓揉乳房。

    这样的爱抚方式也能使理代子产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影

    响到阴户的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。

    除乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好像还没有发

    觉的样子。理代子终于忍不住，以刚醒来的声音说：「舔乳头吧。」

    立刻把嘴压在乳房，嘴唇夹住乳头，舌尖在乳头上磨擦，理代子深深吸一口

    气，用力抱住头。

    「啊」在这瞬间，理代子从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。

    理代子抱住的不是纯也松散的头发，而是像运动员的平头，理代子惊慌的张

    开眼睛，立刻推开对方的头。

    灯光虽然暗，但不是看不出面貌，理代子看到的是赤裸裸的陌生少年。

    从不是很茂盛的阴毛中挺出的肉棒，另人联想到马的性器。

    「阿纯」理代子退缩到墙边大叫，可是她的声音沙哑。

    「他睡了。」意想不到的是少年以温柔的声音回答。

    这样的声音使理代子的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他刚才

    的话，知道他是认识纯也的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。理代子还是

    想不通目前的状况到底是怎么回事。

    「你你是谁」理代子的声音有些颤抖。

    「我叫田口俊树是他的同学。」

    原来如此理代子终于明白了，他可能是经常欺负纯也的一群人中的一份

    子。他给人的印像不是粗暴的。

    「为什么为什么要欺负纯也呢」

    「欺负他」田口俊树的表情稍改变。

    「你出去」

    「不要」唯有这一次，俊树明确的拒绝。

    「不怕纯也受欺负吗」

    「」

    「只要一次，做我的妈妈就行了，纯也已经答应我了。」

    「可是我」

    「不会说不要吧妈妈。」

    「不要用这样的话。」

    「妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，只有现在做我的妈

    妈了。」

    床是置于卧室的角落，理代子是背靠着墙壁，处于进退维谷的状态。爬上床

    的俊树，露出充满欲望的肉棒。理代子不由己的望过去。以十五、六岁的少年而

    言，那个东西大得另人感到惊讶。

    「妈妈经常都不穿三角裤吗」

    听俊树这样说，理代子才想起为了等待纯也，所以身上只穿睡衣，没有穿内

    裤。睡衣很薄，肉体曲线暴露，理代子急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。

    理代子知道这时候大叫无济于事，一切都是纯也策画的。趁理代子洗澡时叫

    来田口俊树，不然就是早让他偷藏在纯也的房里。

    理代子感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向纯也

    报复。

    俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起，理代子在混乱中只能压住俊树的手。不

    能反抗，然又不能不反抗。

    此时俊树放下了睡衣的下摆，把脸贴在乳沟上，喃喃的叫着：「妈妈妈

    妈」

    §24

    那是很奇妙的感觉，田口俊树是外人，这样的外人把脸贴在乳房上，如婴儿

    般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发理代子藏在内心深处的母性本能。同时

    也唤起女人的意识。理代子以奇妙的心情看着俊树的平头。

    一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安

    全感，但理代子不知不觉中又感到彷佛缺少了什么。

    首先在乳房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在乳房下缘温柔

    的搓揉。

    「求求你不要欺负纯也。」理代子想用这种话使自己目前的处境正当化。

    「知道了，妈妈。」说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。

    俊树把理代子的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。

    应该使灯光更暗一些的正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。这是俊

    树把床头灯拉到枕边之故。脸和乳房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，

    使理代子多少松一口气。

    俊树跨坐在理代子的身上，把坚硬的肉棒移至理代子的眼前。俊树的屁股，

    压扁理代子的乳房。虽受到这样的压迫，但产生强烈的刺激感，此一感觉直达下

    体的花蕊。

    「你要答应不再欺负纯也。」

    「我答应。」

    俊树把龟头轻压在理代子的嘴唇上，从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润

    湿理代子的嘴唇。看到这种情形，少年的眼里发出闪亮的光泽。

    理代子闻到从龟头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。混合阿摩尼

    亚和汗味的龟头顶开嘴唇，理代子做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴

    的把阴茎含在口唇内。

    肉棒毫不留情的插进来，立刻听到表示满足的呼吸声。理代子微张开眼睛时，

    和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入肉棒的理代子嘴唇

    上轻抚。

    嘴里的肉棒不停的脉动，好像要射精的样子。如果射精，大概只有吞下去，

    可是俊树没有动，也未对理代子提出要求。理代子在多少感到困惑中，只有等待，

    没有办法自己采取主动。

    从龟头溢出的露水湿润舌尖。以为他要射精，理代子做好心理准备，结果落

    空了，因为俊树轻轻的把阴茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很明

    显的看出他拼命的忍耐不要在此刻射精。

    「给我吻好不好」俊树把耸立的肉棒用手拉下来要求。

    理代子张开眼睛时看到几乎完全包皮的肉棒像香蕉一样在面前抽搐，感到有

    一点可笑，但理代子不能笑，同时原有的恐惧感不知何时已消失。只做形式上的

    吻时，俊树立刻抬起肉棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。

    「舔这里。」俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。

    理代子伸出舌尖，轻舔肉袋。

    「还要还要更多」

    理代子听后尽量伸出舌头舔肉袋。

    「还要还要」俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。

    「不要欺负纯也要答应不欺负纯也」理代子说着，收回舌尖，改用

    手指搓揉肉袋。

    「我答应，所以还要舔。」

    陌生的少年做出兴奋的样子也给理代子的肉体带来迅速的变化。下腹部感到

    火热，溶化出黏黏的液体。理代子很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。

    淫荡的女人，那是我在理代子的心里，这样的字眼在飞舞。

    「不要不要啦」

    俊树突然阻止理代子的行为，勃起到极限的肉棒，在理代子的面前脉动，俊

    树拼命克制想要射精的欲望。

    理代子感到奇怪，俊树的立场是可以要射精就射精，也可以要求其他的事，

    但看起来像在忍耐，理代子觉得他不必这样做的。

    有需要忍耐射精吗这样的疑问立刻得到答案。

    呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮乳房，偶而抬起头用脸颊摩擦乳房，感觉

    像玩黏土似的，让丰满的乳房变形，他的表情也随之更深动，理代子看出他对乳

    房的爱慕程度。

    他是不是不要性交也可以理代子产生这样的想法，那么勃起的肉棒又如

    何处理就像纯也的第一次，用手弄出来就可以吗

    理代子还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳肉棒。而且

    心理上已经答应和田口俊树性交，同时觉得这种状态持续下去，无异于要她活生

    生的饿死，因为只是爱抚乳房，已无法安抚成熟肉体的情欲。

    「啊我的乳房」俊树的哼声表示对乳房的执着，使理代子感到震撼。

    俊树抬起上半身，身体又向理代子的脸移动，当理代子想到又要她用嘴吸吮

    时，听到俊树说：「妈妈，从两边抬起乳房吧。」

    「什么」理代子听不懂意思。

    「要这样做。」俊树拉理代子的双手，原来是要她用手掌把乳房向内侧推。

    这样做是什么意思呢理代子还是不明白。

    此时，俊树用手握住自己的肉棒，插入两个乳房之间。这是把乳沟看成是女

    人阴户的行为。

    理代子在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有

    这种行为，但对理代子而言这还是第一次经验。

    「啊好舒服」不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。

    「啊乳房太好了真舒服拜托摇动乳房用乳房搓揉我的

    鸡鸡吧」

    见俊树满脸通红的吼叫，理代子受到引诱般的搓揉自己的乳房。乳沟间有粗

    硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有过的快感。

    「啊好啊要出来了要出来了」

    俊树如性交般开始抽插，乳房受到坚硬肉棒摩擦和理代子本身的搓揉，确实

    产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的欲望，但理代子不能说出来。

    「噢」俊树叫一声，身体猛向后仰而痉挛时，从乳沟露出来的龟头突然开

    始射精，射在理代子的脸上。

    理代子闻到强烈的味道，同时对自己的欲望得不到满足感到怨尤。

    §25

    理代子在浴室里洗脸上的精液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊

    树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样的感觉影响到理代子的肉体，引

    起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得

    不忍耐。

    回卧房时，原以为俊树不在了，俊树却仍旧赤裸的躺在床上。既然还留在这

    里，可能还想性交吧，但绝不能由理代子采取主动的愚蠢行为。

    淫乱的血液在理代子的体内贲张。理代子上床后，故意拉开胸前的浴巾。

    「这里有点刺痛。」推测俊树是乳房迷，于是以此引诱他的注意。

    果然俊树立刻爬起来，脸贴近乳房。

    「你看，就在这里」理代子从左右抬起自己的乳房，也是为了吸引俊树

    的视线。

    「对不起。」俊树道歉后亲吻理代子指的地方，同时伸出舌头舔舐。

    「这样疼痛就减轻了。」理代子为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说

    道。

    俊树正式开始舔时，留在理代子体内的欲火又雄雄燃烧，快感冲向下体。

    「啊好舒服」理代子不小心哼出来。

    「真的很舒服吗」俊树立刻露出有趣的表情看理代子。

    「刺痛的地方好了。」理代子又用疼痛做藉口。

    此时，理代子发觉有硬东西碰到大腿，显然是因为舔乳房引起勃起的现象。

    「你是特别喜欢乳房」理代子故意轻描淡写的问。

    俊树仍旧舔着乳房点头。

    「现在这样，会看不清乳房的，而且会疲倦，我让你看得更清楚吧。」理代

    子为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即采取行动。

    「你脸朝上躺下。」

    让俊树仰卧后，理代子骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。理

    代子的上半身向前倾斜时，两个乳房像成熟的水梨般下垂。俊树向上看，向乳房

    伸出手。

    「看仔细吧。」理代子完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，乳房

    压在俊树的脸上。

    已经坚硬的肉棒碰到大腿的鼠蹊部。理代子想在完全自然的情况下，让肉棒

    进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的乳房做饵。

    纯也的时候也是如此，已经射精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久

    的时间。

    果然俊树开始吸吮乳房，理代子从上面扭动乳房，同时也使下半身一样的扭

    动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是理代子要利用的方法。

    趁现在理代子巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚

    摸乳房。

    「啊真好」理代子身体向后仰，用手将肉棒对正洞口，同时屁股落

    下。

    「噢」两个人同时发出哼声。

    确实地感到坚硬的阴茎摩擦肉洞时，理代子立刻又俯下上半身，全身开始活

    动。感觉出俊树从下面握紧乳房，拼命忍耐从下腹部涌出的快感。

    「好舒服啊」俊树一面叫，一面用力抓紧乳房。

    理代子忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在理代子

    的肉体里相混，将理代子推向更高一层的快感里。还是真正的性交带来的快感胜

    过任何感觉。

    俊树以年轻为武器从下面向上挺，把肉棒送入肉洞的最深处。

    「啊啊」

    听到俊树的沙哑声和急促呼吸，理代子更用力的上下活动屁股，从两个人结

    合的性器发出「噗吱噗吱」的声音。

    主导权掌握在理代子的手中，将粗大肉棒视为轴，以极快的速度上下活动，

    阴唇和肉棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。

    少年用手指捏弄乳头时，如触电的快感直达子宫，为纯也不受欺负而牺牲的

    大义名份已不存在，强烈的欲望早已把羞耻赶走，只剩下追求快乐的性欲。

    阴茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。于此之际，有强

    烈的高潮袭来理代子的肉体。

    「啊泄了泄了」

    当理代子猛烈扭动屁股，肉缝紧压在肉棒时，俊树也把火热的精液射入洞底。

    #3补充异名akarilevel7发表于20085509:02

    第三章理代子母亲的猥亵三角裤

    §31

    纯也亲眼看到母亲在恼恨中完成他也认为不合理的要求。见田口俊树把阴茎

    插在乳沟之间，将精液射在母亲的脸上时感到惊讶，但更吃惊的是母亲如马一般

    骑在俊树身上猛烈扭动屁股的淫乱模样。看到母亲贪婪享受快感的样子，纯也妒

    火中烧。

    第二天夜晚，纯也向母亲要求相同的姿势。

    理代子似乎未查觉被儿子看到，完全听从纯也的要求。

    然后第二天第三天就这样，纯也独占母亲一星期。

    每一天都学到新的东西，女人的肉体随时变化的反应，使纯也对性的好奇心

    更强烈。当母亲和同学性交时，纯也确实感到嫉妒，现在却发觉又心生不同的感

    情。

    纯也一星期以来不停的要求理代子的肉体后，为增加自己对母亲的嫉妒，想

    出新的手段。

    纯也认为不用解释母亲也了解他的心意，又觉得母亲是天生的荡妇。因为不

    合常理的要求，母亲不但答应，还积极的和田口俊树性交。看当时的情形，不像

    是心不甘情不愿的发生肉体关系，而是主动的享受田口俊树的年轻肉体。

    不知何时，理代子已经把她和纯也的淫靡生活视为理所当然。看到可爱的独

    生子因为有她的肉体而日益茁壮，当然也不限于性交一事，因此也减少理代子心

    理上的负担。如果只是性交，可能会产生极大的罪恶感。

    这一天的下午四点左右，纯也从学校回家的途中打电话给理代子：「我的钥

    匙好像丢了，如果出去的话，把钥匙放在信箱下面吧。」

    「今天不会出去。」

    「真的吗」

    听到再三的问，理代子并没有感到奇怪。

    准备两人的晚餐不需要很多的时间，即便买菜，纯也回来后再去买也有足够

    的时间，而且还想到偶而到外面吃一餐也不错。

    正在收晒乾的衣服时，听到门铃声。理代子急忙去开门，原以为纯也，没有

    问就开门。

    「」

    站在门外的不是纯也，是和纯也穿相同制服的少年，露出羞涩的表情向理代

    子一鞠躬。

    「我叫藤田隆司纯也的同学。」这样报出自己的姓名后，看到理代子暧

    昧的点头后，走进玄关，顺手关上门。

    听到锁门的声音时，理代子这才产生危机意识。

    「没有和纯也在一起吗」

    原以为一定会和纯也在一起，但隆司没有回答。从书包拿出缎带花装饰的小

    盒，送到理代子的面前。

    「妈妈，打开来看吧。」

    理代子以为自己听错了，他为什么叫我妈妈露出疑惑的表情时，隆司

    不断的催促。

    「这是什么」

    「是纯也要你带来的吗」

    「不，是我」

    「你为什么呢」理代子感到怪异。

    「这是和纯也商量后决定的。」

    果然和纯也有关，理代子这才想打开来看一看。

    看理代子的手时，隆司的眼神发出亮光，对这样的视线感到有异，但少年的

    相貌端正，不似不良少年。理代子不疑有他的打开小盒。

    原以为是围巾或丝袜，可是呈现在眼前的是蕾丝的t型三角裤和同色的吊袜

    带时，理代子说不出话来。

    「快把这个穿上吧。」

    隆司以自然的口吻说着时，理代子才发现少年的企图，急忙把小盒推还给隆

    司。

    「你快回去吧」理代子以严肃的表情说完后向里走去。

    进入客厅时，隆司也跟随而来，还把手里的小盒掷向理代子。

    「快穿上吧。」伫立在理代子的面前，以命令的口吻说。

    理代子坐在沙发上，瞪着态度变专横的隆司说：「你还不快走。」

    态度严肃，但隆司只是笑。

    「我要叫警察了。」理代子拿起电话，做出真要打电话的样子。

    「那样的话，只有对纯也不利，因为这一切都是他安排的。」

    理代子听后，原来虚张声势的力量就此崩溃。果然是如此

    本来就有这样的预感，知道真相后，理代子改变自己的立场是很容意的。假

    装做出被玩弄的样子，实则玩弄这个少年。不愧是有人生经验的三十四岁成熟女

    人，立刻调整自己的意念。而且想起田口俊树带来的欢乐，全身的血液又开始沸

    腾。

    「拜托妈妈穿上吧。」

    隆司也在沙发上坐下，还把手放在理代子的腿上，弯下身体向裙内看去。看

    到那样认真的表情，理代子的花蕊立刻有所反应，开始颤抖。

    「纯也对你说了什么」

    「那种事不重要，快点把这个」

    理代子拿起小盒，什么也没有说就走出客厅。

    虽然是纯也安排的，但还是无法在初见面的少年面前赤裸身体。心里想那样

    可以看到隆司的反应，然毕竟是初见面的少年。

    走进自己的房间后，还是有隆司会追进来的预感。

    果然听到隆司的脚步声。理代子故意做出没有发觉的样子，也没有回头就脱

    衣服。在赤裸的身上穿t型三角裤和吊袜带。

    站在镜前时，来到门口的隆司鼓掌。

    做出这样才发觉隆司的样子回头看时，理代子不禁倒吸一口气。因为隆司已

    全身赤裸，而且在其下体有异常粗大的阴茎紧贴在下腹部上脉动。

    理代子做出恐惧的表情，双手掩饰胸部，事实上，一点也没有恐惧和厌恶。

    反而因又有陌生的少年出现，期待感使她兴奋。

    §32

    使理代子感到新鲜的是包括纯也在内的少年们，身体的肌肉尚未完全成熟，

    体型仍旧是中性或女性化，可是惟有那里的海绵体充血，形成勃起状态时就显得

    特别粗大，那种不平衡感，反而使理代子产生强烈的性欲。

    和年轻的少年们发生禁忌的糜乱关系那是开始感到老的女人内心身处存

    在的欲望。理代子可能本能的有这样的欲望，而现在的她就准备顺自己的本能接

    受眼前的机会。

    「你这是什么样子」理代子的声音低沉，当然，隆司无法识破她的演技。

    「我一看到妈妈的背影就硬起来了，这种样子真好看啊我快要爆炸

    了。」

    隆司说着，用食指摸一下自己的龟头，然后送到理代子的面前。指尖上沾着

    透明的液体。

    「妈妈，喜欢我买的三角裤吧。」

    也许是兴奋之故，隆司的态度夸大，好像以为自己是这出戏的男主角。隆司

    说着，就来到理代子的面前，双手置于理代子的肩上，慢慢跪下去。

    田口俊树是对乳房特别钟爱，隆司的脸经过乳房时却没有停留，使理代子产

    生几许失落感。

    隆司坐在地上，其面前正是t型三角裤包围的女人下体。t型三角裤的底部

    能看到分不出是蕾丝的线还是阴毛的黑影。

    隆司用手指在吊袜带和t型三角裤的边缘抚摸，理代子只是怀着奇妙的感情

    低头看少年的动作。

    正是性欲强烈的年龄，并没有立刻推倒理代子发泄性欲，也没有仔细欣赏女

    人的肉体，只是用手指玩弄围绕在理代子下半身的t型三角裤和吊袜带。

    当然指尖会碰到理代子的肌肤，痒感逐渐变成快感。搔痒感传到花蕊时，立

    刻在那里溢出蜜汁。

    「啊」

    理代子不由己的扭动屁股时，隆司好像发觉这种情形，将脸贴在阴阜，然后

    伸出舌头，隔着一层布舔肉体，可是隆司偶尔用牙齿咬住蕾丝拉一下，或用手指

    拉起布料以舌头舔。

    理代子仔细观察时，隆司好像对t型三角裤本身有很大兴趣。理代子并没有

    感到厌恶，同时想到隆司最后还是会要求性交。

    「拜托，把身体转过去吧。」

    「转过去吗」

    「对，把双肘放在床上，屁股朝向我这边吧。」

    哟这孩子是希望用后背姿势吗

    无法猜测少年的意图还在犹豫时，隆司用急躁的声音催促。

    这个年纪的少年是不是都娇生惯养的就像她对纯也一样，少年们的妈妈

    大概也娇纵这些孩子吧，可是都不会达到她这种程度吧。

    理代子把屁股挺出去时，隆司在理代子的屁股上欣赏似的轻轻抚摸，偶而会

    有手指尖靠进鼠蹊部或花蕊的边缘。因为像空气般轻轻掠过，使人产生难以忍耐

    的焦躁感，肌肉不由己的颤抖。

    隆司机警的看到后，在同一位置做集中性的抚摸，理代子的性感迅速上升。

    理代子感到蜜汁把三角裤的底部弄湿时，火热的舌头突然贴在那里。

    「啊唔」

    直接舔到会有强烈的感受，隔着一层蕾丝舔，就像隔靴搔痒，难耐的感受更

    增加急躁感，理代子不由得忘了自己的立场，把自己的阴部压到对方的舌头上。

    这孩子不想性交吗理代子本身恨不得马上有又粗又大的肉棒插入搔痒

    的花蕊里，所以对少年的耐性感到惊讶，恨不得大声催促插进来。

    「湿湿黏黏的。」隆思为呼吸从t型三角裤脱去，直接在她的花蕊上舔。

    可是隆司一直执着于穿在女人身上的三角裤上，隆司开始又在t型三角裤上

    舔。理代子只好继续忍耐越来越强烈的快感，不好意思就这样泄出来。

    隆司好像是三角裤迷，又好像是屁股迷，可是理代子对这样的动作逐渐失去

    耐性，几次想到自己主动的要求插入。

    「唔」

    就在此时，隆司把t型三角裤拉下去。

    就好像摸到快痊愈的伤口，产生无比的快感。理代子不由得深深叹一口气，

    还抬起双膝，协助隆司脱t型三角裤，对其后的行为怀抱很大的期望。对最难为

    情的地方，暴露在隆司的眼前，已经没有排斥感。

    这一次是舌头直接在屁股上舔。

    「唔」

    理代子一面哼着，一面扭动屁股，希望能用这样的动作引诱少年立刻把阴茎

    插进来。可是在隆司身上没有发生很大变化，继续在屁股上舔，不久又用牙齿轻

    咬。对理代子而言，还是第一次遭遇到，不知如何应对。

    此时又发觉奇妙的动静，回头看时原来隆司用自己的手搓揉肉棒。

    比真正的性交更喜欢这样吗

    理代子感到不满，但看到少年的行为还是感到性感，若要这样就想达到高潮

    却也很困难。

    突然屁股被用力咬，理代子忍不住发出哼声，原来那就是射精的瞬间。

    在这样的姿势中，是看不到射精的场面，可是从精液特有的气味知道隆司已

    经结束了。

    因为长时间舔屁股可能很累了，隆司翻身在地上呈大字型仰卧。

    理代子未能达到性高潮，心中多少有不满，但还是擦拭飞散的精液。

    §33

    把弄脏的t型三角裤拿到浴室清洗，也洗过下半身后回到卧室，此时看到隆

    司躺在床上打鼾。

    带着怨尤的心情看着萎缩的阴茎，正在想现在该怎么办时，听到电话铃声响

    了。电话是纯也打来的。

    「我要晚一点才能回去，大概需要一个小时吧。」

    因为纯也没有提到隆司，理代子也就没有说。

    还要一小时才回来的意思，大概是要理代子不要留下隆司之间的痕迹。

    再回到卧房时，隆司还在睡。阴茎萎缩，但从少年身体散发出的气息，对体

    内仍有剩馀情欲的理代子而言，还是深感刺激。

    怎么样才能让他产生那个意思呢

    想来想去，终于想出一个方法。

    隆司是三角裤迷，也是屁股迷，理代子于是从衣柜拿出性感的三角裤。这是

    很久以前，纯一郎打高尔夫球得到的奖品，是有孔的三角裤。没有实际用途的奖

    品，想不到现在可以派上用场，理代子感到兴奋不已。

    穿在身上时，由于没有最重要的船底部位，感到不自在。背对镜子，采取挺

    出屁股的姿势。

    啊真淫猥因为有洞，阴户和肛门完全露出。理代子认为，这样的感

    觉正是可利用之处。

    理代子上床后，背对隆司，骑在他的身上。下面的阴茎仍旧萎缩，她移动身

    体，把三角裤的有孔位置压在隆司的脸上。

    呼吸困难，使隆司醒过来，然后看到贴在脸上的阴户，惊讶的瞪大眼睛，而

    且还穿着特殊的三角裤，使得隆司既惊奇又兴奋。最喜欢的女人屁股和三角裤，

    还有女人的肉缝都完全暴露在眼前。

    「你是坏孩子，必需这样处罚。」理代子的口吻严肃，更用力的把有洞的部

    位压在少年的脸上。

    鼻子和观骨碰到柔软的肉，使得理代子的欲火再度点燃。溢出的蜜汁落在少

    年的脸上，隆司开始发出啾啾的声音吸吮。

    「你真是坏孩子所以」

    理代子这样说的同时，也想到自己可能是最坏的女人，巧妙的利用少年的性

    欲，满足自己的欲望，这就是她本人的真面目。

    我不是始作俑者找到此一理由后，精神上的负担多少减轻一些。

    「这样的处罚我可以接受。」隆司抱住理代子的屁股大叫。

    「哟」理代子的眼睛瞪大了，原本萎缩的阴茎就像充气的气球开始膨胀

    耸立。

    理代子把阴茎握在手里，觉得很可爱，太用力摩擦很可能会射精，所以用慢

    动作轻轻搓揉，偶而也抚摸阴囊。

    想起刚才难受的感觉，想用这种方法报复隆司。对慢动作的爱抚，隆司忍不

    住似的扭动屁股。理代子心里感到痛快，一切都按她的计划进行。

    还是要有经验的人来领导才行理代子在阴茎上有如吃冰棒似的舔舐。

    「啊我想插进去想插进去啊」隆司撒娇似的喊叫。

    「不行因为这是处罚。」

    其实理代子早就想把少年的肉棒插入自己湿淋淋的肉洞里，欲望已经升高到

    极限。

    「我要插进去我要插进去」隆司一面叫，一面抱住屁股咬。

    「痛你这个人真是的咬伤了怎么办」

    理代子把一切责任推给隆司，身体开始向前移动，屁股到达肉棒上方，把肉

    缝对正坚硬的龟头。确信有孔三角裤和背向隆司的姿势的两个效果后，把屁股降

    下去。

    有如电流直达脑顶的感觉，使理代子不由得发出哼声。同样的隆司也发出野

    兽般的叫声。

    「唔妈妈的漂亮的屁股像山一样的活动还看到我的肉棒噗吱噗吱的

    进入，好棒啊」

    「你这孩子真嗦，我是在处罚你的。」理代子为自己狡猾的话露出苦笑，

    也趁机特别用力扭动屁股。

    因为是采取和丈夫也没有用过的姿势，所以比过去任何时候都火热。由于背

    对隆司采取骑马姿势，所以看不到他的表情。但特别把屁股抬高到最大极限，好

    让他看清楚肉棒进出的状况。此时隆司一定目不转睛的注视，因为还能完全看到

    他最喜欢的屁股动作。

    理代子暗自高兴，一切配合隆司的喜好而能达到结合的目的，感到非常舒服。

    很想用最大声音说出舒服的感觉，不知道那会有多爽快。从自己的立场没有办法

    说出欢喜的话，只有在内心连连的呼叫淫秽的话。

    欢喜的感觉越来越强烈，由于变成发情的雌兽，性感更快速的升高，蜜汁也

    大量增加。从两个人结合的部位，连续发出听了会令人难为情的声音。

    从三角裤有孔的部分感受到隆司强烈的视线。隆司已射精一次，但究竟是性

    欲强烈的少年，在火热的肉洞里膨胀到极限的肉棒不停的脉动，眼看着快要爆炸。

    从膣壁摩擦的情形，理代子知道后，为使自己也能尽快达到高潮，咬紧牙关，

    将自己的阴户压到隆司的耻骨上。

    已经产生几次小幅度的性高潮，洪水般的蜜汁沾到肉洞里的阴茎上。

    「唔」

    肉棒受到括约肌的猛烈收缩，淋到蜜汁时，隆司终于无法忍耐，开始喷射火

    热的精液。

    「啊我也要泄」

    理代子不小心说出要泄出的话，正好隆司发出野兽般的吼声，所以不会让他

    听到。

    「这是处罚。」

    就这样最后的时刻来到两人的身上，身体同时抽蓄后，如死人般静止不动。

    第四章理代子母亲的美妙阴唇

    §41

    真是大胆啊

    田口俊树那一次，纯也只是偷看。这一次母亲和藤田隆司性交时，纯也从门

    缝用录影机拍摄。

    现在纯也就在自己的房间里欣赏那个录影带。看到母亲用过去不曾用过的姿

    势和隆司性交，不由得握紧已经膨胀的肉棒。

    一切都是自己计划的，可是看到心爱的母亲和别人性交时，还是会产生嫉妒。

    虽然没有告诉理代子，实际上纯也是得到很大的回报。

    此时理代子正在洗澡。

    纯也完全暴露出受到录影带刺激勃起到极限的肉棒去浴室时，理代子做出惊

    讶的表情，并答应纯也的要求立刻性交。还是自己的儿子最感到心安，精神上的

    感受很显然的也会影响到肉体。

    纯也比过去任何时候都激烈而凶猛，理代子当然也能想到原因：一定是我和

    别的男人性交的关系

    把做出粗暴动作的儿子，以无比的爱情将他带到快乐世界的兴奋里。对现在

    的理代子而言，处理纯也的性欲已经和婴儿换尿片的感觉并无不同。想给他舒服，

    让他爽快，如此而已。

    看到儿子射精时喊叫：「好舒服」，理代子也会产生强烈的快感。还有把象

    徵男人欢乐的射精，在身体里接纳时的喜悦感。

    在浴室里的性交结束，纯也靠在浴缸边，伸出双腿。为他清洗萎缩的阴茎时，

    理代子更深深的体会到自己是孩子的妈妈。对丈夫也不会这样做，正因为纯也是

    自己的儿子才会这样做的。

    「这个星期六把时间空闲出来好不好」

    「可以是可以」

    因为纯也没有进一步说明，理代子也没有进一步的追问理由。理代子听后已

    有预感，只是这样想像，刚得到满足的花蕊又出现搔痒感。

    星期六下午，纯也回家后就把理代子带出去。

    「去吃便餐吧。」

    理代子听儿子这样说，当然知道吃饭不是真正的目的。果然到街上后天未黑

    就去常光顾的西餐厅，要她喝葡萄酒。

    果然他有预谋

    虽然不算感到不安，但还是期待感比较大。在纯也的催促下比往常多喝一些

    葡萄酒，一方面想藉酒使自己的精神q痹。

    「脸色好漂亮。」

    自己也感觉得出脸热热的。不只如此，想到将要发生的事情，花蕊就开始湿

    润，连理代子自己都感到难为情。受到陷入肉缝里的三角裤的刺激，理代子忍不

    住轻轻扭动屁股。这种小动作似乎都被纯也看到，心里不由得七上八下。

    走出餐厅，纯也立刻拦住计程车，目的地是自由丘。

    二十分钟后，计程车停在清静住宅区的一栋房子前。由高墙围绕的豪华宅邸

    的大门边的小门进去，纯也好像很熟悉的样子。

    「这是什么地方」

    「我的同学高山的家。」

    「同班吗」

    「不同班，但同年级，他叫高山耕太。」

    理代子听后即知，至少几个小时要做高山耕太的性奴隶了。

    「家人都不在吗」

    「从昨天晚上就去北海道了。」

    进入大门后立刻有狼犬出现，理代子不由得躲在纯也的背后，但狼犬来到纯

    也的身边，很高兴似的摇着尾巴。从这种情形看，纯也好像不是第一次来这里。

    可能和高山耕太相当要好。如果是这样，纯也受欺负的话就有疑问了。

    理代子感到奇怪也不限于这一次。田口俊树和藤田隆司也一样，怎么看也不

    像欺负纯也或不良少年的样子。而且都是只有一次，以后不再有联络。一般的情

    形是趁机不断的威胁，但他们并没有这种情形。

    理代子决定不去追问这些疑点，不知纯也是以什么心情让同学和母亲发生关

    系，但不像是单纯的好玩。如果真有什么目的，这种行为多少也能帮助纯也了。

    还有一个理由，那就是理代子的肉体里隐藏着淫荡的血液。从成为少年们欲

    望的对象也能获得很大的满足。如今，后者的比重超越前者。

    纯也从一个盆栽下拿出装于塑胶袋内的钥匙，可见是和高山耕太约好了。

    打开玄关的门，只是前厅至少也有十坪，天花板上的装饰灯是欧洲的古典风

    格。

    「好漂亮的房子，同学的父亲做什么的」

    「好像听说是在银行当总裁的。」

    理代子跟在纯也的身后，走进像书房的房间。

    「妈妈，在这里等一下。」纯也说完就走出去。

    房间里几乎要出汗。在窗边有很大的书桌，靠墙有排列成l型的沙发和玻璃

    茶几。理代子也发现另一边有折叠式的拉门。想到一定和其他房间相连时，从拉

    门里突然跑出一位穿汗衫的少年，个子很高，肌肤如少女般白皙。

    「我是高山耕太，是纯也的妈妈吧」

    从他的口吻无法连想到会欺负纯也。

    「请到这里来。」耕太拉理代子的手进入他刚才出来的房间。

    少年的力量很大，被拉的理代子摇摇摆摆的进去时，发现那里是耕太的卧房。

    房里的陈设都是少年喜爱的东西，尤其有几架拍立得照相机和许多偶像女歌星的

    照片。

    「纯也呢」明知自己的命运，但还是要这样问。

    「也许出去了吧。」

    理代子想坐在书桌前的椅子上，但耕太不答应。

    「来这里」理代子被拉到床边坐下。

    「妈妈好年轻喔。」耕太凝视理代子的脸，以非常感动的口吻说。

    「你的母亲多大年纪呢」理代子好像找到似当的话题。

    「老了，三十岁生我，大概四十五岁了吧。」

    几乎比理代子大一轮。

    「怎么可以说老」理代子这样说，但感到年龄上的差距。

    「难怪纯也要吹牛。」

    「什么他吹什么牛」

    「因为很年轻，又美如模特儿，我能了解他吹牛的心情。」

    纯也真的在学校里以妈妈为荣吗当然不会感到厌恶，只是多少会感到难为

    情。

    「从现在开始，几个小时的时间是我的妈妈，可以吧」

    又是这样理代子明知道是纯也计划的事，还是不得不问「为什么」

    「因为已经这样说好了。」

    「我没有答应呀。而且你妈妈还在，我是无法代理的。」

    「怎么会」耕太突然大声说：「如果是我的妈妈，根本不想和她睡觉。和

    纯也的妈妈绝对可以一直干下去。」

    对一直干下去的猥亵话产生反感，但无法决定是否该毅然的拒绝。还是有疑

    问存在，但毕竟和纯也受欺负有关，最好是没有，如果真有，就算牺牲肉体，也

    必须阻止，况且理代子对眼前的少年已发生兴趣。

    「快一点脱了衣服吧，我想看漂亮的裸体。」耕太说着，拉理代子的手到裤

    前。

    「啊」

    那里显示出异常亢奋的样子。

    §42

    「嘿嘿，硬起来了因为妈妈太可爱了。」

    像调皮的孩子伸出舌头，看到这模样，理代子觉得对方确实是小孩子，不过

    摸到的东西确实很坚硬。惟有胯下物的构造，不似十五岁的孩子应有的。不只是

    纯也，几个少年的性器都不输给成年人。

    理代子藉耕太把她的手压在他裤前之机会，确实从手掌感受到少年的脉动。

    「我有事情拜托。」少年故意娇柔的说。理代子尽量以冷静的眼神看对方。

    「有能答应和不能答应的事。」理代子当然知道这种话对年轻任性的少年是

    不管用的。

    「妈妈是不能拒绝我的。」果然耕太理直气壮的反驳。

    理代子听到后，心里窃笑。只要采取服从对方的态度，实则追求自己的快乐

    就对了。不能让对方看出真象。对方不过是十五岁的男孩，玩弄在手掌心应该不

    是困难，理代子深具信心。所以耕太说的话，对理代子而言来得正是时候。

    理代子故意低下头，做出难为情的样子。

    「我不是请求，应该说是命令。」耕太说完便站起来，在理代子面前很快的

    脱光衣服。

    耕太跑去拿拍立得照相机。理代子感到紧张，在这个房间里拍照，一定是淫

    猥的场面，必须断然拒绝。

    「我想用这个拍照。」

    「绝对不可以。」理代子用强烈的口吻拒绝。

    「请不要误会。」

    「你想拍什么呢」

    「这是拍立得照相机，所以只能拍一张。」

    「我知道。」

    「这是说，拍到的照片没有底片。」

    「」理代子做出要他继续说的表情。

    「我保证，绝对不拍妈妈的脸。」

    「那么要拍什么呢」

    「妈妈的手。」

    拍摄是没有问题，看到手的照片，很难断定是什么人的手。

    「还有一样」

    「什么呢」

    「妈妈的阴户，用特写的」

    理代子说不出话来。找不到适当的话回答。

    「不会照到脸的，还有，这是我们两人的秘密。我真的想拍妈妈的阴户。」

    「为什么要这样」这样反问就表示理代子有妥协之意了。

    「等一下」耕太摇动仍旧勃起的肉棒，急忙走出去。

    要被拍照这样意外的事，反而使理代子的心情奇妙的亢奋。

    真的不会照到脸吗理代子觉得如果能遵守诺言，拍照也无妨。

    不出二、三分钟，耕太拿回三十公分见方的纸箱。理代子忍不住的笑起来。

    因为看到肉棒仍旧是勃起状态之故。耕太也露出羞涩的表情坐在理代子的旁

    边，把纸箱里的东西倒出来。

    「啊」

    理代子看到的刹那，脸色通红。大量的照片，也就是所谓的色情照，看起来

    至少也有一百张。有很多是正在性交中的照片。女人的脸照的很清楚，男人是只

    有身体的一部分，没有照到脸，一定是故意这样拍的。女人不只一个，但都是年

    轻的美女，男人的年龄好像很大，胸部和肚子松弛，肉棒的勃起状态也显得不够

    力量，落在美女脸上的精液，也只是数滴而已。

    可是有生以来第一次看到这种照片的理代子，几乎要昏厥。

    「看吧，不用客气。」

    一张一张的送到眼前时，理代子也自然的伸手接过来。

    「这些女人都是什么人」

    「爸爸的爱人，妈妈还不知道。我是偶然在天花板上发现的。看这个女人，

    是最新的爱人，是在秘书室工作，大学毕业还不到一年，银行的海报上都有她。」

    「你爸爸几岁了」

    「大概五十多岁了吧。」

    「我绝对不拍这样的照片。」

    「不是的，我只要拍妈妈的手和阴户的特写就好了。」耕太说着，准备拍立

    得照相机。

    「要怎么样做呢」理代子感到不安，但还是有兴趣。

    「来，握我的阴茎吧。」

    受到耕太的催促，理代子向肉棒伸出手。在手掌里跳动，显得很有精神。

    「轻轻的搓揉就在那里停止。」

    听到「喀嚓」的声音，理代子急忙转开脸。在清静的房间里，只听到吱吱的

    声音，等待照片出来。从照相机出来的东西，在数十秒后变成很好的照片。

    「啊，真令人兴奋。」耕太兴奋的把刚拍的照片交给理代子。

    看到握住年轻肉棒的手是那么淫糜，理代子的身体立刻火热起来。虽然很简

    单，但是非常淫猥的构图。

    「这样就无法知道谁的手了吧。只有我和妈妈知道，是最好的纪念。」

    「这种东西不是可以随便给人看的。」

    「那当然，我会每天晚上偷偷看。大概只是看是不够的，一定会」

    耕太突然用自己的手搓揉坚硬的肉棒，理代子惊讶的看。

    「啊妈妈给我弄吧」

    听到耕太悲惨的呼叫，理代子忍不住握住肉棒搓揉。

    「啊快要出来了」

    耕太立刻发出急促的声音，理代子赶紧拿出手帕等待其射精。

    「好舒服啊」

    理代子看到在这种情形下，耕太还不忘拿起相机，确实感到惊愕。

    手掌里的阴茎突然膨胀，急忙想把手帕覆盖在上面，已经喷出精液，镁光灯

    闪亮。一如耕太的允诺，焦点集中在阴茎和手上。

    理代子看到照片时，手固然是自己的，但忍不住产生猥亵感和兴奋。看着两

    张照片的耕太的表情，因兴奋而脸色通红，可能是继承父亲的血液在贲张。

    「哟」理代子惊叫，因为看到耕太的阴茎很快的开始膨胀。

    萎缩的阴茎突然抬头，很快的增加体积的情景，让三十多岁的女人感到胯下

    搔痒。

    啊想要

    恨不得立刻把这个硬东西塞入自己的下体里。

    能这样目击少年的神秘性，不是一般家庭主妇体验得到的。理代子对自己的

    人生中有这样的宝贵经验，感到可喜。

    「妈妈，该脱衣服了。」

    理代子还是犹豫不决，同时产生狡猾的念头。先做出拒绝的态势，如此一来，

    耕太粗暴的脱理代子的衣服。

    「太过分了。」

    明知只能这样，理代子还是采取抗拒的态度，扭动身体表示不愿意。即使挣

    扎，最后还是向暴力屈服。

    「不要让我太费力吧。」耕太的态度改变，抓住理代子的头发，把脸用力压

    在床上。

    「痛啊这是做什么」

    理代子感到恐惧，觉得耕太不是在演戏。理代子放弃抗拒，任由他摆弄。

    「对不起对不起因为想拍很好的照片心里太急了真是对不

    起」突然又变成温柔的声音，在理代子的耳根用舌头轻舔。

    立刻在理代子的体内涌出奇妙的感觉。可以和他一起演戏，扮演不听话就遭

    受暴力的弱者，实际上则享受耕太的年轻精力。有了这种念头，心情变轻松了。

    「不要这样粗暴，我答应就是了。」

    不知耕太是否有意的，偶而把勃起的肉棒顶在理代子的大腿或屁股上，终于

    把衣服剥光。

    「哇妈妈的身体真漂亮我要拍很多的照片。」耕太十分高兴。

    理代子发现从耕太的龟头顶端溢出透明的液体。

    「我该怎么办」

    特别强调自己是被迫的样子，理代子双手环抱胸前，以哀求的眼光看耕太。

    「这还用问吗要尽可能的把阴户分开。」

    「不要照脸」

    「我不会犯规的，也不喜欢彼此有顾忌，我要遵守诺言，快乐的玩，妈妈分

    开吧。」

    理代子在床上战战兢兢的，把腿分开到鼠蹊部会感到痛的程度。耕太把脸靠

    近理代子的大腿根，身体猛然颤抖，眼睛发出光亮，比理代子过去看过的任何少

    年的眼睛都生动。

    他亢奋的情绪表现在勃起的肉棒上。耸立的肉棒时而跳动，打在肚子上。这

    样强大的勃起力，使理代子产生压迫感。

    拍立得照相机不能从太近的距离拍摄，耕太和理代子保持一段距离。理代子

    分开大腿，脸则转向一边，用一只手遮脸。

    「不用担心。拍好的照片会全给看的，不满意就撕破吧。」

    听到耕太如此说，理代子就无法继续保持不合作的态度。小心的向镜头看。

    距离约六十公分，按下快门，快门的声音，使理代子产生奇妙的快感。

    看到完成的照片，对自己阴户的淫猥感到惊讶。在没有感觉的情形下，那里

    已经崃芰艿姆⒊龉庠蟆１绕鹬醒时代在浴室里用小镜子偷看的阴户颜色更深了，

    像一朵花一样向外绽放的阴茎，有说不出的淫猥形状，使理代子吓了一跳。

    看到照片上只有下体的部份，理代子多少感到放心。没有照出脸部，除当事

    人之外，不会知道是谁的下体。

    耕太不停的吻照片，这种异常行为，表示他是真正的照片狂吧。

    「再让我拍二、三张好不好」耕太说话时已经变成讨好理代子的口吻。

    从正面拍完后，耕太用撒娇的口吻说：「我用舌头舔阴户，妈妈来拍照吧。」

    「可是会照到你的脸。」理代子拒绝他用口交，但耕太坚持拍照。

    理代子只好拍了几张，但因角度之故，拍不好。其中也有可能会看出是耕太

    的照片。耕太做出遗憾的表情，将它剪碎，他好像也不想照出自己的脸。

    这样的话，拍多少也不在乎

    理代子正想等耕太采取行动时，耕太以认真的表情说：「这一次拍两人连成

    一体的镜头吧。」

    这时理代子的身体已形成恨不得马上性交从而得到满足的状态，所以很顺从

    的答应。

    「妈妈转过身体，我想就容易拍了。」理代子在少年的面前采取狗趴姿势。

    「屁股还要再高双腿还要分开对了，这样就看得很清楚了。」耕太

    就这样凝视阴户和肛门，像陶醉般的表情。

    不久后，忍不住伸舌头舔，鼻尖碰到肛门，理代子的丰满屁股如触电般摇动。

    理代子产生难耐的焦躁感，因为最重要的花蕊始终没有受到爱抚。

    难道他只知道拍照片吗

    可能是采取很淫糜的姿势，温热的蜜汁不断的从肉缝溢出。

    「啊快一点来吧」迫切的欲望引发花蕊痉挛。

    听到背后有不断按快门的声音，拍立得是无法连拍，必需一张一张的等待，

    使得理代子的肉洞越来越搔痒。

    啊快来性交吧理代子在心里呐喊，可是耕太毫无所觉。

    「快一点拍完吧」理代子终于忍不住这样说，好让少年把坚硬的肉

    棒插入花蕊。

    「好吧。」没有任何预警，耕太把肉棒插入火热的花蕊，阴茎和膣壁发生摩

    擦。

    「唔」理代子哼着，把屁股压在少年的下腹部，到达这里的时间太久，

    好像能很快达到最高潮。一直拍照的耕太也一样，又因为年轻更无法忍耐。

    理代子的膣壁蠕动，夹紧少年的肉棒，使得耕太很快产生射精的冲动。耕太

    无法忍受全身分解般的快感。

    「啊要射了」耕太大叫的同时，把精液射入理代子的花蕊深处。

    §43

    还是把我丢下了

    一时之间，理代子的脑海一片空白，无法思考。未能得到满足感的肉体显得

    特别敏感。当耕太全部射出后就无情的拔出阴茎时，理代子的花蕊不由得颤抖。

    耕太可能疲倦了，躺在那里不动。

    理代子抬起身体时，发觉自己的花蕊溢出少年的精液，连大腿根都崃恕

    拍立得照相机丢在一旁，不经意的拿起来看，从照相门看到萎缩的阴茎。不

    满的情绪使理代子对阴茎按下快门。并没有什么特别的意图，只是那里有未能使

    她满足的东西。

    耕太听到快门的声音，抬起头看理代子：「照了吗」

    「嗯小鸡鸡萎缩的样子很可爱，就」理代子有挖苦的意思，但耕太

    没有听懂。

    「继续拍吧。」

    「什么」本来是开玩笑的，看到耕太认真的表情，反而使理代子吓一跳。

    「快拍吧。」

    又发生惊奇的事，血液开始送进萎缩的阴茎里，慢慢的膨胀起来。

    「快快拍呀」

    理代子受到催促，又按下快门。

    看到几张完成的照片，明确的显示出从萎缩到勃起的过程。耕太看相片的表

    情，可以说是自我陶醉。

    「啊来吧」耕太说完就仰卧，一时之间，理代子无法了解他的意图。

    「骑上来快骑到上面来。」

    理代子终于了解耕太的愿望，大胆的跨骑在少年的身上。一直没有发泄的性

    欲，立刻开始燃烧。

    「这样可以吗」理代子明知故问，否则就失去被动的立场了，所以也不忘

    记做出难为情的表情。

    耕太用双手调整阴茎的角度，以眼神催促理代子。

    「要我做这样难为情的姿势」理代子对自己甜美的声音感到可笑，这模

    样简直像新婚夫妻。

    「女人怕羞的样子真是美极了。」

    火热坚硬的龟头碰到肉洞口，理代子立刻想放下屁股时，被耕太的手挡住，

    然后用龟头在充血的阴唇上来回摩擦。

    啊太好了理代子在心里大叫，这样的前戏，比立刻插入要好多了。

    如果对方是丈夫，即便难为情，也能说出要求，丈夫好像也喜欢理代子说这

    种话。理代子心想尽量延长前戏的时间，但对象是耕太就难以启齿。

    「妈妈，自己随便弄好不好」

    「要我随便什么呢」理代子不明白耕太的意思，只好反问。

    「妈妈的手取代我的手而已，握住我的肉棒，喜欢在那里摩擦都可以。」

    还是要把一切行为的主动权推在耕太的身上。

    「是我要这样弄的。」

    理代子看到耕太手拿照相机，这才知道他还是执着要照相。

    「你这个人真麻烦。」

    理代子握住耕太的肉棒，现在是自己在阴唇上摩擦，所以能完全控制性感带。

    将火热的龟头压到会阴部，理代子几乎要发出淫荡的哼声。继续向阴核摩擦，双

    腿几乎无力支撑身体，只好双膝着地支撑身体。

    「还要还要」耕太命令道。

    对理代子而言，这样能长时间享受快感当然是求之不得的。

    「这样可以吗」理代子不由得说出讨好的话。

    「对，就是这样。」

    理代子很仔细的，也确实的找到性感带，这样不停的来回摩擦。耕太不是因

    为舒服才说就是这样，而是因为这样可以拍到想要的镜头。

    耕太已经射精，所以多少能看到从容的态度，理代子是为增加自己的快感，

    一心一意这样做。

    每当镁光灯闪亮时，理代子身体里的血液就会沸腾。为追求更强烈的快感，

    让龟头在阴核上摩擦。刹那间，触电的感觉从胯下直冲脑顶。

    「啊」理代子忍不住发出叫声，屁股也自然的落下去，坚硬的肉棒旋即

    刺入肉洞里。

    理代子顾不得羞耻或体面，为得到更大的快感，大胆的旋转屁股。耕太的表

    情立刻出现欢喜的模样。

    「妈妈是很舒服吗」

    耕太问时，理代子不由得说出真心话：「好太好了舒服得受不了

    「

    和少年们性交，这种情形还是第一次。以前无论和谁，要达到性高潮时，都

    尽可能不让对方发觉，惟有这一次实在忍不住了。一旦从嘴里说出真心话，爽快

    感立即传遍全身，使性感更高昂。

    耕太因为看到理代子的这种模样，也立刻产生射精的欲望。

    「太好了妈妈太好了」

    耕太放下照相机，用力抱住理代子的屁股。动作虽然不很好，但强而有力。

    偶而肉棒几乎要脱落到肉洞外，这种不安感也使两个人更狂热。

    理代子不知不觉的大叫：「不要拔出去还要深一点」随即急忙闭上嘴，

    然而面对强烈的快感，还是无法忍耐。

    「啊要泄了泄了一起来吧」

    理代子用力把阴核压在阴茎上，前后左右摇动。

    「我也我也」

    耕太大叫，用力抬起屁股，火热的精液射入子宫。理代子全身的神经都集中

    在花蕊深处，在恍惚中奔向官能的世界。

    本帖最后由wzbbbu于20119612:59编辑

    #4无标题zgq123456zgqlevel3发表于200852009:10

    第五章理代子敏感的母亲艳姿

    §51

    究竟我的身上发生什么事了

    想到最近生活上的变化，虽然是自己的事，理代子仍有难以相信的感觉。

    纯也是这件事的起因者，虽然对母子相奸有所忌讳，可是不但未能断绝，反

    而变本加厉，看到为性苦恼的纯也，就有献身的大义名份。到如今还有这样的自

    负。然后从田口俊树开始，和几个少年性交，但都有不让他们再欺负纯也的目的。

    尽管如此，理代子对自己的想法不得不产生很大的疑问。接连来的少年们，

    都没有让人感到危险或凶暴性，可以说纯也改变名字或形像出现在理代子的面前，

    就好像有性烦恼的思春期的男孩，选理代子做性伴侣。

    存在于纯也和少年间的不是欺负问题，可能是另外的事情。纯也和他们之间

    一定有某种协议和交涉。纯也会做出卖母亲或提供母亲的肉体的愚蠢的事吗这

    样做的结果是不是有某种回报呢这样想来想去就没完没了了。

    结果理代子得到的结论，不管什么理由，只要是为纯也，理代子就甘愿牺牲。

    事实上和少年们的性问题已结束，即便受骗，现在哭叫也无济于事。而且不

    能公开表明理代子本身和少年们在性游戏中获得不少快乐，问题在于今后既然产

    生疑问，如果也有新的少年来要求排泄性欲的话，是否还能像以前一样接受呢

    如今拒绝也许会引起纯也的不满，是真的受欺负只有接受，如果是某种协议

    就应该考虑对策。

    理代子开始担心这种情形会无止尽的持续下去，如果变成丑闻传开，事情就

    严重了。

    说起来我自己也玩了不少

    晒好衣服准备休息时，在玄关的方向听到声音。根据经验，知道是打开信箱

    的盖子。看钟表是十一点钟，理代子去看信箱。

    信箱里大半是宣传品，也有学校导师寄来电脑打字的信。信上说，为纯也的

    升学问题需要面谈，指定星期六的下午三点在家政科的教室。

    「你好像疲倦了。」

    「没有啊」

    「那就好。」

    母子之间出现这样的谈话，可见最近纯也要求的次数相当少。尤其和少年们

    发生关系后，这种情形特别显着。次数虽然减少，但看得出技巧进步了。

    事实上，理代子和纯也性交时，有被儿子玩弄的倾向。常常会忘记对方是儿

    子，真正的发出欢喜的淫浪声。

    母与子的不伦行为，使快乐的世界更强烈也是事实。

    星期六下午，纯也没有回来，理代子只好二点钟离开家。

    理代子搭地下铁，在学校附近的车站下车。可能是星期六下午之故，学校里

    非常清静。她按图找到家政科教室，可是里面没有人，黑板上写着「升学问题面

    谈」，字迹并不秀丽。教室里有榻榻米，理代子走进去，坐下。教室里已换了暖

    气，也准备了几个座垫，可见有人来做准备。

    看一下表，还有十五分钟，理代子站起来，走到窗边。运动场没有人。平时

    应该有学生在这里运动。

    不久，理代子才想起今天是每月的大礼拜前的星期六，大概特别选这一天谈

    升学问题。

    想到这儿时，发觉背后有动静，回头看到打扮奇特的人站在教室门口。因为

    戴只露出眼睛的毛线帽，看不出年龄或表情，身材高大，感觉得出不是老师，身

    穿运动服。

    就在二人面对面时，那个男人立刻用胶带封住理代子的嘴。

    过去和少年们见面并没有产生恐惧感。惟有这一次，从心里感到害怕。对方

    身份不明增加了恐惧感。

    从帽子露出的眼睛，发出异样的光泽。

    一方面想到可能是学生，但老师的可能性也有，在纯一郎出国后不久，导师

    就打来电话，似乎对理代子有意思。

    那个男人抓住了想逃走的理代子双手，扭到背后用胶带捆绑，如此一来，能

    自由活动的只剩下双腿。

    男人把理代子扛在肩上，把几个座垫铺在矮桌上，将理代子放在上面躺下，

    然后盯视着理代子的身体，一句话也没有说。

    理代子感到孔惧，只好闭上眼睛，心理念着，导师快一点来。这个人如果就

    是老师的话，理代子的希望就落空了。

    还剩下几分钟就到面谈的时间理代子祈祷，在那之前不要受到奸淫，此

    刻只有等待时间快一点过去。

    男人解开夹克的纽扣。理代子扭动上半身以示拒绝，男人发出笑声，把纽@

    全部解开。现在反抗的方法只剩下扭动身体，理代子担心裙子会撩起，所以只能

    稍许扭动。可是这种样子看起来好似做反抗的模样而已。

    那个男人又笑了。理代子认为是笑她没有力量抵抗。

    太卑鄙了嘴里这样骂，但只能发出哼声。

    夹克下的上衣纽@也解开时，露出白色乳罩。

    就这样认命还太早，但又没有反抗的方法。

    下一步一定会脱她的裙子，倒不如趁男人注意胸部时，弯曲身体，踢男人的

    肚子，理代子真的那么做了。确实发生效果，男人发出哼声，摔倒在榻榻米上。

    理代子自以为踢的是肚子，事实上，脚后跟命中男人最脆弱的部份。

    理代子立刻扭动身体设法站起来，向教室的门奔去。可是迈出第一步时，脚

    踝立刻被强而有力的手抓住，由其力道，可感觉出男人愤怒的程度，立刻又被推

    倒在座垫上。

    这一次立刻把乳罩向上拉。露出白皙的乳房，男人用手指夹住后，以牙咬。

    「唔」理代子拼命忍耐疼痛。

    男人的嘴一直没有离开乳头。理代子担心乳头会被咬断

    当男人终于离开乳头时，理代子掉下眼泪。除疼痛之外，对不能做任何反抗

    感到委屈。觉得和过去的少年们完全不同，过度反抗说不定会惹来杀身之祸。

    理代子想到报上的社会版出现大标题：「空无一人的教室的惨案，学生的母

    亲的乳头被咬断后遭奸杀。」想到那个女人就是自己时，全身不由得发抖。

    理代子没有勇气张开眼睛。三点钟已经过了，导师为什么还没来呢这个男

    人不似导师的身体也这样魁梧，但给予人的印象不同。不知对方是什么人就更增

    加恐惧感。

    我一定是受骗了这样的想法可能是正确的。导师没有来，表示那封信是

    假的，有人冒充老师之名，把理代子骗来这里。

    男人解开裙子挂钩，反抗是枉然的，弄不好还有生命的危险。理代子又流下

    眼泪。

    男人发觉理代子的眼泪后，用舌头舔泪水。意外的是舔法很温柔。理代子的

    心情奇妙的动摇。

    为什么这么温柔在单纯的舔的行为中，确实让人感到温柔和仔细。理代

    子感到困惑。

    舔眼角和眼皮的舌头缓慢的改变位置，在鼻子和耳垂舔时，就不只是单纯的

    困惑，在理代子的体内逐渐产生类似性感的东西。

    舌头的目标转到乳房，刚才被咬的地方产生刺痛。男人好像也发觉了，开始

    像狗或猫舔伤口似的执拗的舔。这一次的舔法就没有那么单纯了。把整个乳头含

    在嘴里，用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。从咬到的部份产生新的感觉，

    很显然的可以说是性感。

    §52

    从乳头产生的快感并没有停在那里。开始向下腹部传送。女人胯下的黏膜不

    禁颤动。不知不觉中，扭动下半身。理代子没有发觉那个男人露出得意的笑容。

    下腹部搔痒后，很自然的从花蕊溢出蜜汁。蜜汁被三角裤的底部吸收，随着

    扭动下半身，崛蟮牡撞肯萑肴夥炖铩Ｈ绱艘焕矗已充血膨胀的阴唇，如章鱼爪

    般缠绕三角裤裤底。

    不能有性感我没有性感理代子像念经般在心里反覆的说，但毫无作

    用可言。

    「唔唔」

    理代子仰起头，露出雪白的脖子。现在恨不得立刻摸到那里，那样就会爽快

    多了。

    这样是要活活的把人折磨死想到这儿，又恢复理智，告诉自己不能产生

    性感。

    吸吮乳头的同时，毛线帽在乳房上摩擦，这样又产生刺激感，这种感觉和快

    感不同，会使人焦躁，急得理代子几乎要哭出来。反抗心越来越弱，表示已经被

    对方控制，只想到快一点解决搔痒的地方。

    男人一句话也没有说。他一定看我苦闷的样子在笑

    理代子觉得那样也没有关系。我不会反抗，快一点恢复双手和嘴的自由。如

    果他说淫靡的话，很想立刻回应。身体也已经形成回应的态度。最难为情的只有

    指出阴核已崛蟮氖焙颍在那以后就可以豁出去，什么也不在乎了。

    这个男人终于离开乳头。理代子觉得他会脱裙子，但这样的期待完全落空。

    男人首先小心翼翼的取下封住理代子嘴的胶带，然后解开捆绑双手的胶带。

    想大叫是能叫了，然理代子的身体深处希望先解决难耐的搔痒感。

    我真是淫荡的女人理代子对此刻自己还有这种想法，反而感到不可思议。

    男人开始接吻，理代子没有回应，但也不是闭紧嘴唇，而是以暧昧的态度等

    待男人的舌尖进入嘴里。

    结果是如理代子所愿，从男人的呼吸能感受到强烈的性欲。那种气味并未带

    来不快感，反而对一直忍耐的肉体形成舒畅的刺激。男人的舌尖在嘴里活动，唾

    液也渐送过来。理代子为保持体面摇几次头，但最后还是接受。理代子的舌头稍

    蠕动时，对方的舌头的活动就更活泼。

    体内受到压抑的血液突然开始骚动。电流般的搔痒感掠过阴部。欲望使女人

    的身体受到震撼。此时，一直是被动的肉体，开始打开心扉，变成主动的女人。

    热吻带来的舒爽感，使全身的血液沸腾，结果催促花蕊溢出大量蜜汁。

    如果是有经验的男人，应该知道理代子这种状态是表示什么意义。理代子不

    希望让对方知道而指出这种情形。不过，很明显的，肉体要背叛。当男人的唾液

    送进来时，理代子的喉咙自然的接纳，接纳不了的多馀唾液，就和理代子得唾液

    混合，流出唇外。

    舌头的动作看起来凌乱，事实上还是有目标，产生强烈淫猥感，而这种感觉，

    可以说就是使理代子失去理性的最大根源。

    受到抑制的官能之火，逐渐从身体各处冒出，原有的紧张感逐渐消失。理代

    子开始感受到男人坚硬的胯下之物顶在大腿上。说是在脉动，不如说有用力敲打

    的感觉。这种力道完全说明男人欲望的强度。

    男人的嘴离开是从开始接吻的十分钟后，大概老师不会来了。面前这个戴毛

    线帽，只露出眼睛的男人不可能是级任老师。导师的体格也很健壮，但这个男人

    的体格好像尚未完全成熟，理代子的感觉和印象是体格高大的少年。果真如此的

    话，令人惊讶的是接吻的技巧。

    不知从何处学来使女人欢喜的知识，是比理代子过去经验的任何一次接吻，

    都能使女人产生性感。

    对方离开理代子的嘴，在女人的面前脱运动服，露出下半身。在光滑的下腹

    部，充满年轻感。大腿也不似成年人的粗壮感，惟有阴茎又长又粗，有力量感。

    男人把那个东西靠近理代子的嘴。

    啊果然

    没有像成年人的龟头的包皮完全翻转。肉棒膨胀，但龟头的一半还有包皮盖

    住。年轻人特有的气味扑鼻，过去习惯于纯也及几名少年后，对这种气味不再有

    厌恶感。

    男人的意图已经很明显。此时，理代子的感觉只有粗大，在这种情形下还产

    生这种念头，表示她在家政科教室的特殊环境下，和可疑的男人独处的状况已经

    失去恐惧心。

    一定是纯也的夥伴果真如此，即便有粗暴的行为，大概也不会伤害她的

    性命，这样一想也就安心多了。认定这个人是纯也的夥伴后，产生利用自己被动

    的立场彻底享受对方肉体的念头。

    如此一来，年长的经验便发生作用了，理代子从眼前的阴茎转开视线，故意

    露出恐惧的表情看对方的脸。

    「啊」

    不知何时，对方已脱下毛线帽，露出脸孔。年轻，看起来比纯也大。

    「我叫山仓宗一，纯也的学长。」少年简单的自我介绍后，立刻抱住理代子

    的头。

    理代子没有选择的馀地，只好把阴茎吞入嘴里。刚才还那样忍耐的宗一，开

    始口交后，立刻发出哼声。

    听到这种声音，理代子痛快无比。看到快乐的同时，也有给对方快乐的快感。

    宗一的阴茎在嘴里开始增加硬度，同时脉动。理代子知道接近射精的时刻。

    准备射精的刹那，从嘴里吐出阴茎，但宗一抱住她的头不放。

    感觉出两个睾丸在阴囊里逐渐上升，这是射精的前兆。两个睾丸达到阴茎的

    根部时，宗一的屁股猛烈的摇动，同时从粗大的龟头喷出火热的液体。

    理代子被那液体的强烈气味薰得几乎要昏倒，当她把精液吞下去时，由于量

    太多，从嘴角溢出。

    射完精后，巨大的肉棒很快的失去力量，从嘴里滑出来，龟头完全被包皮覆

    盖，阴茎变成乾燥的香蕉一般下垂。

    理代子觉得有趣，心情也轻松不少。嘻嘻嘻，现在该轮到寻乐的时候了。

    就在此时，不知为何，宗一突然拿起毛线帽套在理代子的头上，因为眼睛的

    孔是向后的，理代子什么也看不见了。

    §53

    无法识别物品的状态会增加一个人的不安感，使理代子又多少感到恐惧。不

    知道对她做什么事的不安，一方面也引起淫猥的期待感，两者相混，使理代子的

    心猛烈跳动。

    裙子被撩起，丝袜和三角裤一并被脱下去。理代子突然感到羞耻，急忙夹紧

    大腿隐藏花蕊，当宗一的手抚摸阴毛，爱抚鼠蹊部时，却又忍不住的分开大腿，

    手指立刻直击花蕊。从包皮露出头的阴核，受到手指的摩擦更加的坚硬。

    啊被看到了

    温热的呼吸喷到阴毛，理代子的身体不由得微微颤抖。下体产生溶化的感觉，

    从花蕊溢出蜜汁，温润了胯下。男人的嘴立刻贴在那里，发出啾啾的淫靡声吸吮。

    突然开始的口交，使理代子忍不住发出哼声，头向后仰。理代子什么也看不

    见，可是对方能看到一切，这样的差距，使肉体产生远大于不安的强烈快感。阴

    核更膨胀，阴唇充血得如肿起来一般。

    「真漂亮的阴户，妈妈也这么认为吧。」

    这个人叫我妈妈那是使理代子充分感受到优越感的甜美语言。

    三十岁的妈妈，虽然纯也随时随地叫她妈妈，可是被这个年纪的少年叫妈妈

    时，不只是心情，肉体也有舒坦感。

    我是年轻的妈妈这句话确实使理代子感到舒服。

    我是淫荡的妈妈很坏的妈妈在什么也看不见的世界里，理代子一直

    想着这种事情。

    当完全恢复时，受到口交的部份开始活泼的蠕动。产生会有强烈快感的预感，

    想到自己淫荡的样子就感到难为情。

    舌头的动作十分微妙，在花蕊上摩擦后，从会阴部到肛门的中间轻轻掠过。

    马上就到达肛门的预感，使肛门和花蕊同时紧张，因为是自己的身体，不用

    看也知道有这样的反应。

    想到宗一正在仔细观察肛门和花蕊的变化时，理代子感到十分难为情。当在

    屁股下塞入对折的座垫时，那种感觉就更加强烈。同时少年的嘴压在那里。那是

    很舒服的感觉，自己是完全被动的，在这种情形下能得到性感，不是轻易可得到

    的经验。

    理代子软弱无力的扭动屁股，因为不得不表示反对。当少年的双手抱住双腿

    时，理代子假装做出认命的样子。

    少年的手指摩擦会阴部，慢慢的向肛门移动，似触非触的感觉引起强烈搔痒

    感，使理代子心急如焚，如此一来，又溢出大量蜜汁。

    「唔唔」理代子皱起眉头拼命忍耐，怕被对方听出是快感的声音。

    当舌头分开阴唇，侵入到里面时，压迫感和摩擦感形成的快感，使理代子忍

    不住抬起屁股。虽然不至于发出哼声，但淫荡的表现还是一样。

    「崃芰艿囊趸Ш孟恪！

    听到宗一揶揄的话，理代子的脸红到耳根。

    「感到很舒服就不要客气，爽快的哼出来吧。只是流出淫液是很不自然的。」

    啊这是什么话理代子无法反驳，因为宗一没有说错。

    舒服得快死了理代子很想如此说，想用更淫靡的话毫无禁忌的喊出来。

    「嘿嘿」

    听到宗一的嘲笑声时，理代子也倔强的发誓不发出哼声。不过，她自己最清

    楚这样的发誓是不可靠的。

    公认对女人有一套的山仓宗一是很熟悉应付女人的方法。可是他从未遇见过

    像理代子这样美丽和年轻的有夫之妇，因此先采取在女人的嘴里射精后，再开始

    慢慢发动正式的攻击策略。

    他带来只露出眼睛的毛线帽，本来就不是为了隐瞒自己的脸孔，而是准备给

    理代子套上，使她成为盲目状态，然后充分的享受。这是他最近在杂志上看到为

    解决陷入低潮的夫妻生活，蒙上妻子的眼睛时，立刻得到新的突破。

    好奇心强烈的少年认为这个方法一定很有效。在蒙眼之前的反应已十分强烈，

    可是蒙上眼睛之后，不但蜜汁增加，身体的反应也显着。宗一用舌尖舔到尿道口。

    理代子的屁股摇摆的同时，稍许抬高。

    女人对这种地方也有快感宗一想到这儿时，又觉得自己也一样，刚才强

    迫理代子口交时，舌尖在他的尿道口摩擦时，不是很快的射精了吗

    男女的性交，由于人的不同，以及时间地点的不同，一切也随之不同。宗一

    对这种情形感到非常有趣。现在得到理代子的肉体，心情非常痛快，肉棒又恢复

    精神。

    好奇心强烈的宗一，从各种不同的角度攻击理代子的花蕊。理代子觉得自己

    已经有好几次产生接近性高潮的感觉。

    「啊啊」

    难得有这样的快感，使得理性和羞耻心逐渐远离理代子，只剩下追求快感和

    性欲的本能。偶而也会有清醒的时刻，可是在手指和舌头的攻击下又化为乌有。

    如此反覆数次后，理代子的肉体对宗一的行为做出彻底的反应。到了这个程

    度，需要到性高潮的世界里迎接最大的欢乐。如果不能到达，理代子会错乱。宗

    一的舌头巧妙的活动，一下轻一下重，时而深入，时而浅出。还会用鼻尖不停的

    刺激阴核。

    「啊不要啦」

    嘴说不要，理代子却像真正性交似的开始扭动屁股。显然的，她是一心一意

    的追求性高潮。

    宗一也相同。他知道不是插入肉棒为一的本能，用舌头让女人达到性高潮，

    也会给女人带来无比的欢愉。而且很想看到仅用舌头即可使女人狂乱的模样，况

    且对方是成熟的美丽妇人。

    宗一尽全力活动舌头，女人溢出的蜜汁淋到脸上，但仍不顾一切的吸吮，用

    力舔，舌尖深深插入花蕊里。

    「啊我怎么办啊啊」理代子突然猛烈摇动屁股大叫。

    宗一知道她已经面临高潮。理代子的身体像遇到紧急煞车的汽车一样，身体

    猛烈震动后形成拱形，到达终点。

    宗一的脸仍旧贴在女人的胯下，看女人达到最高潮时的情景。从僵硬状态到

    突然松弛，理代子伸直手脚，只是急促的呼吸。

    宗一陶醉在征服感里，抬起身体，取下理代子头上的毛线帽。

    「好像泄了。有大量蜜汁喷到我的脸上，大概很舒服吧。」

    宗一说的没错，理代子不能反驳，只好保持沉默。

    理代子对自己和陌生的思春期少年竟会有如此强烈的反应，并达到性高潮一

    事感到难为情。相反的，对自己有这样敏感的身体，也感到很可爱。

    理代子更认清自己是淫荡的女人。

    §54

    宗一露出信心十足的表情，一面抚摸理代子的身体，一面观察。

    如今无论做任何解释，理代子的身心都完全由宗一摆弄。已经是假装抗拒也

    毫无作用的阶段了。理代子偷偷观察宗一的动作，心情上是把自己开放，事实上，

    现在的状况也只有这样做了。

    宗一看着理代子，把自己的上半身也暴露出来。

    他只说是纯也的学长，可能是三年级，也可能是校友。身体如运动员，肌肉

    发达。尤其引起理代子注目的是又开始耸立的肉棒，，那种雄伟的气势，使理代

    子不由得吞下口水。理代子虽说不出口，但一直希望那个东西快点插进来。所以

    转移视线后，立刻又回到阴茎上。

    「好像很想要的样子。」

    理代子突然听到这句话，几乎要立刻点头。

    「是不是呢坦白的说吧。可以给马上插进去，因为妈妈的阴户已经使得

    淫乱的女人自叹不如的湿淋淋了。」

    「有什么办法，因为你一直做那种事。」

    「那种事哦是口交吗因为流出来的蜜汁太多，我只好拼命的吸吮了。」

    理代子的身体产生冲动，使她不由己的突然伸出手抓住耸立在面前的肉棒。

    「噢」对这样的举动，宗一吓了一跳。

    理代子主动的表示自己的意愿，是自从进入家政科教室的第一次。理代子开

    始搓揉肉棒，用舌尖轻轻拍打龟头。

    「噢噢」

    宗一对美丽少妇的淫荡性戏心理感到震憾。没有强迫就有女人自动，心里感

    到舒服。所以心情的亢奋和身体的反应都比过去来得快。

    「啊真受不了」

    宗一的肌肉开始抽搐，理代子的搓揉动作也增加速度，乳房随之摇曳。那是

    很美的景色，年长的女人忍不住自己动手，对此一情况宗一十分满足。

    「让我吸吮吧射出来也可以。像刚才一样射出很多吧」

    对这样的突然变化，宗一感到疑惑，如果想性交，应该分开大腿大叫「插进

    来」，可是为什么要他射在嘴里。

    理代子张开嘴，把肉棒吞入嘴里，同时用力把包皮拉下去。宗一感到快感猛

    烈上升，刹那间想要射精。勉强忍住后，把理代子的脸从下腹部推开。

    「不还要我弄吧」

    理代子抬起脸，露出认真的表情看宗一，宗一露出嘲笑般的表情慢慢蹲下去。

    「我决定下一次射精是在妈妈的阴户里。到五点时，值班的老师会来巡视，

    在那以前，要在妈妈的身体里射一次。如果现在射在可爱的嘴里，大概就办不到

    了。」

    如今理代子的企图被宗一识破，理代子决心彻底的享乐。如果宗一没有发现

    理代子的企图而射在嘴里，一定无法再很快的勃起。果真是那样，只得当命运接

    受。如果被识破，只好真正性交了。结果是属于后者，不论是什么情形，理代子

    都准备欣然接受。

    「妈妈好像也想了很多，我当然不能连续那样射精，但最后一次还是希望射

    在妈妈的漂亮阴户里。妈妈说实话吧，想要怎么样呢」

    「我的立场是什么话也不能说。如果我说实际上不想的话，你一定会说不要

    的女人怎么会这样湿淋淋的。」

    宗一觉得很有趣：「但那不是妈妈的真心话吧」

    宗一希望能让理代子表明自己愿意干。

    「随便你怎么想。想干的话，就快一点干吧。」理代子露出豁出去的样子，

    仰卧在坐垫上。

    「不要这么无趣的样子。我是想一起找快乐的。」

    「快一点弄完吧。不是有老师来巡视吗」

    「哦，是不能慢吞吞了。」宗一自言自语的说着，拉开理代子的双腿，高大

    的身体进入其间。

    坚硬的龟头碰到湿淋淋的肉缝时，理代子不能再如死人般躺在那里了。透过

    黏膜感受到火热的肉棒和脉动。

    「妈妈，要进去了。」

    和露出快乐表情的宗一相反的，理代子故意做出面无表情的样子。但内心期

    待数分钟后将会来临的快感。

    随着龟头在肉缝上摩擦，理代子身体里的血液开始沸腾。勃起的肉棒发出电

    流一般，只是对正情欲达到极限的肉缝，就恨不得立刻把肉棒吞进去。

    龟头在阴核上扭动，以一定的节奏压迫。

    「唔唔」理代子一面哼着，一面扭动屁股。

    坚硬的肉棒在充血的肉洞口触碰时，周遭的括约肌收缩，肉洞里微微痉挛。

    追求能塞满的东西，吐出蜜汁。

    肉棒好像马上要进来，却又始终不见进来。这种状态，使女人的身体产生难

    耐的搔痒感。本来想说随便弄吧，但脱口而出的是：「快给我想办法」

    说出似是而非的话，使理代子的心理产生动摇。

    宗一听后，露出得意的笑容：「这样想干，那就干吧。」宗一用施舍的口

    吻说。

    理代子也不能说自己说错了，现在只有等待那个瞬间的来临。

    宗一用手握住粗大的肉棒，如敲门般在肉洞口轻轻拍打。也许这是用来代替

    插入的信号，就在此瞬间，猛然的肉棒插了进来。

    「噢唔」理代子不禁发出哼声。

    由于经过长时间的焦躁和等待，当粗大的肉棒插进入花蕊的刹那，那种舒畅

    感绝非言语所能形容。理代子决心不发出哼声的努力，在宗一的巧妙活塞运动前，

    就如空中阁楼般的脆弱。再加上宗一说的每句淫话，使理代子亢奋的情欲更加高

    昂。

    「唔太棒了妈妈的阴户紧缩时是天下的绝品。脸和身体都很美，最

    好的还是阴户。啊太好了妈妈自己也这样想吧是不是」

    「我怎么知道那种事。」

    「我说的没错唔真受不了快要夹断了」

    听到宗一的话，理代子不再怀疑他说的不是真心话。

    宗一皱起眉头，好像在忍耐。理代子当然知道他快要射精了，活塞运动终止

    了。

    「我没有夹紧是自然的变成那样我的阴户就是那样」

    理代子下意识的说出淫话，当她自己发觉说出那种话时，产生强大的性奋和

    陶醉在甜美的世界里。

    「我好得快要死了这种感觉还是第一次啊太舒服了妈

    妈也很舒服吧所以才那样湿淋淋的对不对」

    理代子没有回答宗一的问题，虽然是那样，但不能轻易的承认。

    「唔快说实话吧」

    宗一又开始动了，那种情形和火车头逐渐加快活塞运动一样。呼吸急促，有

    如用钻头在混凝土的地面上钻孔一样抽插肉棒。

    「啊」

    拼命咬紧牙关的嘴，不知何时张开了，发出表示快感的声音。受到肉棒猛烈

    攻击的花蕊，即将被欲火包围。

    男人和女人的性器在欲火的燃烧中，直向目的地奔去，有如永远不满足的肉

    体相碰的样子，完全是一种凌辱，没有一点体贴或同情。可是这样的方法比任何

    一次都能使理代子产生更大的快感，可说是一大讽刺。理代子完全陷入肉欲的快

    乐领域。觉得男人送给女人的礼物，没有比这个更好的了。

    「啊唔已经」

    理代子不知道自己在说什么，没有发出声音，彷佛要掉入无底的深洞里，感

    到不安。

    唯有一句话是理代子认为即使死了也绝不能说的话。唯有很舒服这句话在宗

    一的面前是不可以说的话：我是在教室里被奸淫的女人

    但现实是进入舒服得不得了的状态。宗一的强韧肉棒似乎要爆炸，但又没有

    爆炸。事实上，宗一也接近最后阶段。可是比女人先射，未免使男人脸上无光，

    必需看到女人泄了之后才可以射精。为了想看到女人泄出时的表情，他才强迫自

    己做这样的努力。

    宗一从理代子的表情或身体的紧张感看得出她即将达到终点。

    「妈妈怎么样好得不得了吧说吧老实的说出来吧」

    两个人的性器发出的淫靡声和少年的话相混。

    理代子遇到宗一的猛烈抽插，仍未说出很舒服的话，因为说出来后等于承认

    在教室里受到的奇妙凌辱。

    对就是死了也不能说

    可是，坚定的意志也快要消失，很想大声喊叫，喊叫的刹那，爽快感和开放

    感必能使性欲立刻加倍。

    「唔受不了了啊要射了」宗一拼命的抽插，脸色通红的用

    力。

    「啊唉呀不要」

    理代子不由得说出女人的真心话，已熬到这种程度，怎么可以让他先射出来。

    但在说出来的同时，立刻惊醒过来，赶紧闭上嘴。

    「妈妈，不说的话，我可要拔出来。我要射在外面，要拔出来了。」这是

    何等残忍的话。

    宗一做出抬起屁股很想拔出阴茎的样子。

    「不要不要拔出去」理代子大叫，用力抓住宗一的手臂。「干吧干

    吧求求你好好的干吧」

    这样说完后，心情轻松多了。同时，下体产生麻痹感，使花蕊受到震动，然

    后冲向脑顶，很明显的是要泄出来的前兆。

    「很舒服吧是不是，妈妈」宗一又问相同的话。

    「是呀好的快死了啊好舒服呀」

    「哪里好哪里舒服」

    少年急促的声音不仅使理代子的耳膜震动，也引起女人的花蕊强烈的痉挛。

    「我的身体我的阴户太好了好得快要融化啊来了来了

    啊要泄了你快射在我的里面吧。」

    宗一看着理代子不顾一切喊叫的模样，也放弃了忍耐。

    当男人的精液猛烈喷出来时，理代子觉得自己飞向新世界，全身接受新的性

    感，不断的说出淫语。

    第六章理代子狂热的三十四岁母亲

    §61

    对纯也而言，和母亲以外的女人性交，这是第四个人。过去的女人都是四十

    出头，所以二十三岁的大平由加利就显得特别年轻。

    听说是银行董事长的女秘书，一定是有知识的，但未必是美女，或许穿着朴

    素，看起来很平凡。在银行的古板行业中，美丽的女人一定会在最前线的窗口工

    作。在幕后替老板工作的女秘书，最重要的条件是头脑清晰，容貌必然是次要了。

    刚在大学毕业一年，就享受她二十三岁的年轻肉体纯也想着，从浴室的

    窗户向外看。

    不愧为银行的老板，有如此壮观的别墅，同班同学的高山耕太和老板的父亲

    比较，不是属于聪明的。在高一的班级中，成绩是属于落后的，纯也和田口俊树

    在每一次考试时都会协助他。

    纯也本身也不是优秀的学生，有时也会得到俊树的帮助，尤其在寒假前的期

    末考，如果没有俊树递过来的小抄，很可能得到生平最坏的成绩。

    考试完毕后，俊树找纯也商量，其实几乎是威胁，对他提出的事，虽然感到

    讶异，但好奇心强烈的纯也还是赞成。

    如此看来，也许是同意，而不是威胁。

    田口俊树的要求，可以说是异想天开的交换彼此的妈妈性交。

    这种事要有一个大前提，那就是母亲必须腻爱男孩。在这方面，两人都是独

    生子。独生子在家可说是专制的君主。母亲为了独生子，可以做任何的牺牲。

    纯也得到俊树的各种帮忙而欠了人情，但彼此和对方的母亲性交，也可以说

    是平等的。绞尽脑汁，研究出来的就是纯也遭到俊树等同学的欺负。

    这样的关系持久后一定会被揭穿，所以交换母亲只限一次，少年们的考虑还

    算周到。可是知道这件事后，藤田隆司、高山耕太、山仓宗一也要求参加。

    山仓宗一是三年级，他的理由是受到低年级的集体欺负。所以这些少年们是

    和交换母亲的所有对方的母亲性交了。在这些母亲中，最受欢迎的是理代子。不

    但年轻，而且貌美。

    纯也唯有对高山耕太的母亲敬而远之。在家长会上看到时，觉得至少有五十

    几岁，于是提出由在他家做女佣的年轻女人代替的要求。可是耕太说要以另外的

    女人代替，这个女人就是父亲的秘书大平由加利。

    「不会有问题吧」纯也还是不放心。

    「你放心吧。」耕太拍胸脯保证。

    他是有以下根据：在耕太还是国三，快要毕业的时候，到静冈市的亲戚家里

    回来时想去位于箱根的别墅。能看到湖水的别墅，距离公车站走路只需二十分钟。

    风景优美，所以每一次都以散步代替搭公车。

    这一次到达别墅时，天色已暗。原以为别墅无人，但看到灯光。停在门口的

    车正是父亲私人用的轿车。

    来这里的途中，打电话回家时，母亲说父亲去旅行了。没想到旅行的目的地

    就是箱根别墅，耕太感到意外。同时觉得不方便立刻进去。

    耕太小心翼翼的绕到别墅的后方，看到浴室的灯光亮了，虽然看不见里面，

    但从传出来的声音判断有两个人：一个是父亲，另一个是年轻女人的声音。

    因为浴室的灯光刚亮，耕太判断不会很快就洗好，立刻回到门前，用自己的

    钥匙打开门，悄悄的走到浴室门外。

    「啊不行呀那样我会热昏的。而且，你也许会昏倒。」

    听到娇柔的声音后，有个年轻的女人从浴室走出来。

    纯也躲在角落，看到只披一件浴巾就走进房里的女人。耕太立刻溜出别墅，

    是夜就回到家里。

    没有对母亲或祖父提及此事，耕太知道那个女人是已内定进入公司的大学女

    生大平由加利。因为以前看到男秘书把内定录用者的履历表和照片拿到家里给父

    亲看。

    几天后的早晨，耕太打电话到银行的秘书室。大平由加利对耕太提出的问题，

    感到紧张，耕太同时也约由加利在下班后见面。

    「和爸爸的秘密掌握在我手里。将来有一天也许要帮忙。我保证会守秘

    密，也不能把我已经知道的事告诉爸爸。」

    耕太如果威胁的话，由加利可能会和他发生关系，耕太却没有那么做，不只

    是因为是父亲的爱人，担心和她发生关系后，彼此的立场就平等了。所以，纯也

    要求年轻女人时，耕太就决定利用由加利。

    §62

    拿到箱根别墅的钥匙，比约定时间早一小时到达的纯也，很担心由加利会失

    约。

    在别墅里踱方步，来到引进温泉的宽敞浴室前时，电话铃声响了，是由加利

    本人打来的，表示立刻搭计程车来别墅。说话的声音很镇定，可能已经接受这个

    事实了吧。

    纯也泡在温泉的浴缸里，想到大学毕业一年的女秘书

    就算对容貌不抱很大希望，至少比过去的几个同学的母亲还年轻。就这样幻

    想没有看过的胴体时，不由得勃起了。

    于此之际，门外更衣室传来开门的声音。

    「我刚到，可以进去吗」

    来的太突然，纯也的肉棒仍旧勃起，使他感到慌张。

    「我可以进去吗」

    这样催促时，纯也不能不答应，纯也本来是掌握主导权的。

    「请请进」纯也坐在矮凳上，以毛巾掩饰胯下物。

    「我进来了。」随着可爱的声音，浴室的门打开，两个人的视线相遇。

    由加利面带笑容，相反的，纯也是僵硬的表情。纯也心想输给她了。

    身高约一百六十七、八公分，用毛巾掩饰胯下，但乳房裸露着，丰满而富弹

    性，没有下垂的年轻乳房很迷人。身体的曲线姣好，这些都是母亲理代子所没有

    的。美丽的面貌和妈妈不相上下。

    「你好请多多指教。」

    说话的口吻也有些轻视纯也。因为知道纯也是高中生，所以不把他放在眼里

    吧。

    由加利在纯也的斜前方蹲下，丝毫不胆怯的开始洗下半身。看到黑色的阴毛，

    纯也觉得那是如黑钻石般发出光辉。

    原以为她会进入浴缸，可是来到纯也的背后，伸手取走毛巾。撒上沐浴乳，

    开始洗纯也的后背。纯也用双手掩饰胯下，对其后的发展有很大期待感，同时也

    感到不安。

    「该洗前面了。」由加利来到纯也的面前，拉起右手，开始擦拭。

    轮到拉起放在肉棒上的左手时，只好让肉棒暴露出来。

    「哟」在由加利的惊讶声里，多少感受到开玩笑的口吻。

    纯也为了挽回颓势，为掌握反攻的机会，分开大腿，故意挺出勃起的肉棒：

    「给我洗吧。」

    「是，我是来做奴隶的。所以，什么事都会做的。」由加利的话仍有开玩笑

    的口吻。

    「奴隶就要做的像奴隶。」纯也突然伸手用力抓住乳房。

    由加利露出恐惧的表情，随即又很仔细的洗纯也的身体。从她洗的方法也感

    觉得出是有意图的，应该很快洗完就算了，但故意不碰肚脐以下的部分。猛烈勃

    起的肉棒恨不得立刻被摸到，脉动的几乎碰到下腹部。

    忍耐要忍耐纯也想对保持泰然态度的由加利报一箭之仇。

    仔细观察对方的表情时，先前的从容态度消失，眼神湿润。

    难道看到我的肉棒就兴奋了吗纯也产生这样的想法，因为除化妆品

    的味道外，也闻到女人性器特有的气味。

    「闻到的阴户味道了，这个味道就是那个味道吧。」纯也故意开口就说出

    淫秽的话。

    由加利生气似的向纯也看一眼。但显然的没有先前的那么从容，而且脸色已

    经通红。

    「也是女人，大概看到我的阴茎，阴户里就湿了吧。」

    「你这个小伙子还真神气呀，真想揍你一顿。」

    「哦，那就请吧。」这一次纯也是用开玩笑的口吻。

    「好吧」由加利用毛巾包住肉棒，开始搓揉。

    「噢」纯也还没有足够的经验对抗那样巧妙的动作和速度。

    「啊」

    当更用力搓揉时，纯也忍不住开始射精。精液喷到由加利的胸部，发出强烈

    的气味。

    「嘻嘻，果然是小弟弟。」

    纯也把露出胜利表情的由加利的脸拉过来，将龟头上还留下精液的肉棒挺上

    去。由加利摇头，然而不是真正的讨厌。

    「怎么这种事也做不到吗不是奴隶吗」

    纯也的话还没有说完，萎缩的阴茎已经被由加利吸入可爱的嘴里。

    纯也射精后，多少能恢复从容的心情看由加利的动作。那是十分美丽的景色。

    当用发夹固定的头发散落时，纯也闻到异于下腹部的味道。

    「」

    在纯也的心里突然产生异想天开的念头。也正是看到偶而扭动一下丰满屁股

    的时候。从耸立分开的部分有很深的沟，纯也虽然不能直接看到，但从镶在后面

    墙壁的镜子能看到隐藏在沟里的东西。

    可怜的菊花蕾像在闪避别人的视线，悄悄的在那里喘息。从其下面到前面的

    肉缝周围，看到有黑色的短毛。不知道女体的构造完全照映在背后镜内的由加利，

    改变姿势时，屁股沟扭曲，连菊花蕾的形状也发生变化。

    纯也再度勃起，并不是完全因为受到口交，应该是受到镜中景色的刺激。在

    少年心里的淫猥企图越来越强烈，为实现此一计画，面前这个年轻又娇嫩的由加

    利是最适合了。

    「够了如果又射出来，到时候可派不上用场了。」

    由加利只是叹一口气，默默的把身体靠在墙上，失去焦点的眼睛湿润，显而

    易见的动了情欲。

    §63

    「就躺在这里吧。」

    巧妙的模拟岩石的大浴缸，至少有一般家庭的数倍大。

    「什么就在这里吗」

    纯也没有回答。他认为自己是支配者，所以不需要做说明。为脸上露出困惑

    表情的由加利，纯也把毛巾铺在浴缸边缘的圆石上。

    「这个可以代替枕头了。」

    由加利点点头，带着害羞的表情躺下，双手放在乳房上掩饰。

    「的手碍事。」纯也发出粗暴的声音，由加利只好把手移开。

    二十三岁女人的身上，同时具备年轻和成熟女人的气味。圆椎形的乳房因兴

    奋而微微颤抖，乳头虽小，但已经勃起。在进入浴室时，纯也看到乳头是埋在乳

    晕里的。很显然，在搓揉纯也的阴茎和含在嘴里时勃起的。

    因为年轻，和我一样很快的又兴奋了纯也怀着这样的感叹，开始吻乳房。

    散发出女体特有气味的由加利立刻开始扭动身体。这是由加利来到这里的第

    一次被动。

    嘿嘿嘿她很敏感

    纯也很高兴，因为这样玩起来才够味道。轻咬乳头时，由加利立刻仰起头，

    急着想抓住肉棒。

    「还不能刺激那里，会马上射出来的。」

    看到如此反应敏感的肉体，会产生强烈兴奋，自然会很快的射精。纯也希望

    把自己保留在兴奋的状态下，实行自己的计划。想要两个人都在疯狂之下尽情的

    性交拥抱。

    吸吮乳头时，同时抚摸大腿，爱抚鼠蹊部，或在阴阜上搓揉，但绝不碰花蕊。

    由加利开始扭动屁股。纯也知道那是希望快一点摸花蕊的信号，但还是忍耐下来。

    并没有听到由加利的哀求声，然那种难耐的动作，显然的是想性交了。

    把脸贴近看时，在阴户两侧有刮毛的痕迹，这是为穿比基尼装的关系。纯也

    的脸浮现笑容，因为想到女人自己看着在胯下刮毛的样子，的确是有趣的场面。

    把乳膏涂在阴毛上时，由加利忍不住抬头看。可是看到纯也的认真表情后，

    什么话也没有说。

    反而是纯也为由加利担心。她和高山耕太的父亲幽会时，要如何说明这件事

    呢应该有困难的，但还是没有拒绝，这种胆量使纯也感到惊讶。

    涂上乳膏，开始操作刮胡刀。只是来回几次，就把大部分阴毛刮掉，只有在

    阴唇四周留下少许的短毛，怕刮伤那里才留下来。此一情景，显得十分淫猥。

    纯也用温水冲洗刮过的地方，然后仔细看。身体比刚才红润，纯也进入她的

    双腿之间，大腿分开时，原闭合的肉缝向左右分开，立刻流出积存在里面的液体。

    那里湿润的如闹水灾，用食指沾上液体涂在膨胀的阴核时，由加利发出如坠

    落悬崖的呼叫声，抬起屁股。

    「舒服了吗」看到如此强烈的反应，年少的纯也忍不住问道。

    「好太好了啊你在那里学来的」呼吸急促的表情使得由加利

    显得更美艳。

    「我是第一次做这种事。」

    「真的吗」

    「真的，因为很美。所以想折磨一下。只是剃毛，好像就很兴奋了。」

    「是很兴奋现在仍旧兴奋。女人受到凌辱时，一方面不想要，另一方面

    又特别兴奋或感到舒服。」

    「是吗我也学到不少。」

    「快插进来吧早就想死了。」

    「很想吗」

    「看我那里就知道了吧。」

    「看哪里呢」

    「真是的是阴户呀快呀快插进来」

    「好吧。能在这里做狗趴姿势吗把毛巾垫在下面。」

    「你这个人也真是的」由加利非但不讨厌，反而看得出非常兴奋的样子。

    由加利以熟练的动作做出狗趴姿势后，把屁股向后面高高挺起。

    她就是用这种姿势和高山耕太的父亲干的由加利的态度很自然，这也引

    起纯也的斗志。

    「快一点」由加利发出甜美的鼻音，露出阴户，扭动屁股。

    纯也抱住由加利的屁股，瞄准肛门，用舌头舔上去。

    「啊」意外的动作使由加利发出尖叫声。可是没有逃避。

    纯也用舌头舔肛门的同时，手指插入已张开嘴的肉洞里，所以由加利的声音

    里带着惊讶和欢喜的感情。

    纯也的手指和舌头立刻感受到强有力的肌肉收缩。此时，纯也还不了解女人

    的前后洞和括约肌的关系。插入肉洞的手指被夹紧的同时，肛门的收缩似乎要把

    舌尖反弹回来。对纯也而言这是新发现，颇富趣味。

    「啊好那样弄就快要泄了啊继续弄吧怎么办快要

    泄了把你的坚硬肉棒插进来吧我想要」

    纯也对美丽的女秘书的要求感到惊讶。大胆、率直的好色女人，同时也感到

    她具有很大的魅力。

    「真的这么想要我的肉棒吗」

    「想要想要快一点用力插进来，阴户坏了也没有关系」

    纯也觉得热血直冲脑顶，自从第一次和母亲性交以来从未如此兴奋过。右手

    握住肉棒，从马口出来的透明液体不知何时溢出的，已经流到阴囊。龟头顶在肉

    缝时，刚才用嘴爱抚的肛门，像水池里的鲤鱼嘴一样一开一闭。

    「要进去了。」纯也说完，把肉棒插入肉洞，姆指插入肛门内。肉棒立刻被

    柔软的肉壁包围，但姆指几乎被反弹出来。

    「啊不要痛啊」

    纯也听后，立刻抽插肉棒。由加利喊痛的声音立刻转为好。纯也一面抽插，

    一面再度将姆指插入肛门内。

    「啊怎么办唔」在由加利的下体，同时产生快感和疼痛。

    纯也没有放弃阴户的抽插，因此由加利的哼声更大，纯也见状，将姆指深入

    肛门里。在橇开肛门的坚硬洞口时，姆指便轻易的进入第一关节。因为收缩很紧，

    不能像肉棒那样自如的抽插，是以，以手指为轴，向前后左右摇动。肛门变成各

    种形状，与此同时，用力抽插肉棒，阴囊打在女人的大腿根或阴阜，发出「啪啪」

    的声音。

    终于，由加利不再喊痛，开始改叫：「好舒服」

    「舒服了吗」

    「是呀你说得没错原以为还是个小孩子啊用力的插吧

    啊「

    不久后，插在肛门里的姆指也能顺利的活动。纯也的手指和肉棒在女人的体

    内，彼此都意识到对方的存在，一片薄薄的黏膜却很强韧，极富伸缩力，不会破

    裂。说起来，女人的阴户和周边的肉都像橡皮一样能伸展

    射精的预感使纯也意识到危险，由于还没有使由加利达到终点，自己却要结

    束，但当忍不住要射精时，由加利突然扭动身体大叫：「让我泄了吧让我泄

    了吧」

    现在只好靠运气了就算自己先结束也无可耐何，于是纯也开始做猛烈的

    活塞运动。

    「啊屁股也很舒服那边和这边都舒服用力插吧」

    纯也从由加利的话知道，女人的肛门也一样感到舒服，这是说加倍舒服了。

    每当肉棒在花蕊里进出，有两个球的肉袋就敲打女人的阴阜，从两个洞里同

    时发出「噗吱噗吱」的声音。

    「啊好的受不了」纯也拼命的抽插，由加利也扭动屁股迎接肉棒。

    「唔要出来了」纯也终于发出兴奋的声音，表示快要射精。

    「我也要泄了让我泄出来吧」由加利大叫，花蕊和肛门强烈收缩。

    纯也做最后的冲刺。

    「泄了泄了」由加利的身体颤抖，为达到性高潮的顶点，欢喜的呜

    咽。

    纯也开始喷射，痛快的喷射到最后一滴，看到性高潮的美妙光彩。

    §64

    第二学期期末考试期间，纯也没有到房里来，所以理代子认为，纯也在努力

    用功，再不就是有了心上人。

    很奇妙的是田口俊树或藤田隆司、山仓宗一，都只要求一次。开始出现时好

    像在恐吓，到后来甚至于显示出亲切感，而在发泄欲望后都不见了，从此不再出

    现理代子的面前。

    理代子也认为那是纯也和他们策划好的，但没有追问纯也。现在提过去的事

    也无济于事，也不希望增添纯也心理上的负担。而且理代子也假装被害人的模样，

    从中享受男人带来的快感也是事实。

    奇妙的是，恢复平静生活时，理代子感到身体各处都显得空虚。和少年们陶

    醉在疯狂的世界时，以为自己是淫乱的女人。因此血液开始骚动，同时坐立难安。

    另一方面理代子也有一般常识，除非纯也主动来要求，否则不会积极的引诱。

    理代子知道这就是身为母亲的立场，可是消除不了空虚感。

    有一天晚上，洗完澡在保养肌肤时，电话铃响了。时间是晚上十一点，从直

    觉知道，电话是远在国外的纯一郎打来的。除非有重要的事，丈夫是不会打电话

    的。这一次好像没有急事，只是利用纯也学校放假的时间，叫理代子去他在国外

    工作的地方。

    挂断电话前，还说最近常梦到，使理代子产生恨不得立刻见到丈夫的冲动。

    放下电话时，感到前所未有的骚痒感。理代子就这样躺在床上，放荡的分开双腿，

    抚摸火热的下腹部。想起过年时回国的性交场面，全身血液开始骚动。好像都集

    中在花蕊上，那里几乎要溶化了。

    「啊亲爱的」

    闭上眼睛时，脑海里出现丈夫的阴茎，同时也出现少年们尚未成熟但巨大的

    肉棒。用两根手指捏弄突出的阴核时，觉得有动静，于是张开眼睛。

    不知何时进来的纯也，穿着睡衣站在床边。急忙拉起毛毯想盖在身上时，被

    纯也拉开。

    「继续弄妈妈要继续弄」

    纯也看着母亲手淫，立刻把录影带放在录影机里放出来。画面上出现在学校

    教室里性交的山仓宗一和理代子。很显然的是偷拍的。

    「为什么」

    纯也脱下睡衣，说：「不只这一次，和其他的人性交时都偷拍了。这是为了

    我和妈妈两个人，不会给别人看，放心吧。」

    「果然你是说谎，根本没有受到欺负。」

    「没错，不那么说，妈妈一定不会答应。我也和他们的妈妈性交，不然也许

    我就变成强奸犯了。妈妈，对不起，以后不会这样了。」

    纯也说完，脱理代子的睡衣。理代子就这样在儿子的面前完全赤裸是好久以

    前的事了。纯也在理代子的面前脱光自己的衣服。

    「都是因为妈妈手淫」纯也露出难为情的表情，把理代子的手拉到肉棒

    上。「啊还是妈妈最好。」

    理代子听后打从心底高兴。理代子的手开始很自然的搓揉，很快就使纯也进

    入高潮。

    「啊不行啦不要弄了。」

    「为什么呢」

    「要出来了。」

    「射出来吧，妈妈给你喝下去。」理代子对自己突然说出这种话感到非常惊

    讶，说过后，如少女般的脸红了。

    「真的吗」纯也发觉母亲和以前不一样了，主动的说这种话还是第一次。

    年轻的肉棒在理代子的嘴里更增加硬度，理代子也发觉纯也的阴茎和以前不

    同了。看到儿子的成长心里很高兴，但想到即将离开母亲时又有一点寂寞感。

    「啊舒服得受不了。」纯也抱紧理代子的头时，肉棒进入喉咙深处然后

    突然膨胀。

    他要射精了想到这儿，火热的精液便喷到喉咙里。

    理代子感到窒息，拼命的吞下精液。不久，纯也叹一口气，从母亲的嘴里拔

    出开始萎缩的阴茎。纯也像要回报似的推开母亲的双腿，花蕊已经完全湿润。

    「因为好久没有和你这样了」

    看到母亲兴奋的模样，做儿子的也很高兴，舌尖插入肉缝时，理代子仰起头

    发出哼声。纯也不停的舔，用手指搓揉。

    「啊要泄了不要啦会泄出来的」

    「泄出来吧，我会给妈妈弄很多次。」

    纯也把舌尖深深插入肉洞里，用手指沾上蜜汁涂在会阴部和肛门上。

    「妈妈，我要求一件事。」理代子看到纯也的表情非常认真。

    「什么事呢」

    「我想要妈妈的处女。」

    「」

    理代子不知道纯也的话是什么意思。应该知道妈妈不是处女，看纯也的表情

    却又不像在开玩笑。

    「你说吧，为了你我什么都会答应，以前不也是这样吗」

    「那么，妈妈把身体转过去。」理代子明白纯也的意思。转过身体，做出狗

    趴姿势，抬高屁股。

    他要求的果然是后面

    「随你便吧，妈妈的这里还是处女。」

    坚硬的龟头想推开新的门。理代子没有感到痛苦，就算疼痛也感到舒畅。

    「啊妈妈」

    理代子没有比现在更感到儿子的可爱。

    丈夫从外国回来时会变成什么情形，现在无法预测，但在纯也长大离开母亲

    之前，理代子准备做儿子的女人。

    「妈妈妈」那是幼儿呼喊妈妈的声音。

    「射吧尽量的射出来吧妈妈要和你一起得到舒爽射出来吧啊啊」

    理代子的脑海一片空白，唯有快感出奇的强烈。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第048章他的胯下是我最爱的女友

    又是一个夜晚，睡在床上，喘着粗气，双手不断的运动着，脑海中浮现出一

    个女孩的样子，是的，就是她，我的女友，不对，此刻的她应该已经是别人的女

    友了而我还是深深的爱着她，但只能永远幻想着她手淫了

    孤独的握着鸡巴快速的套弄着，想着那个曾经可爱的女孩；而她，也一定在

    一张温暖的床上，享受着另一根更为粗大的肉棒带给她的快乐。想象着自己最爱

    的女孩被别人操着，是一件多么痛苦的事情，但是我反而居然有了一点兴奋，我

    仿佛看见了她在那个男孩身边叫床的样子，那晃动着的双乳，那被干得淫水直流

    的小穴，那么的美。而曾经这些一切都是属于我的，如今却被别人的肉棒肆意的

    享用着，我心里仿佛有种声音还在为那个男孩加油，使劲的干她吧，用你的大肉

    棒替我把我最爱的女孩操得高潮跌起，欲仙欲死。

    我的鸡巴曾经没有真正的满足到她，求求你用的粗壮的肉棒让她体验到什么

    才叫真正的男人，什么才是真正的高潮

    记得那天，她告诉我，我们分手吧，我已经爱上别人了，我和他也做过了。

    我仿佛看见了她被别人的大龟头撑开小穴的那一瞬间，我仿佛听见了她愉快的呻

    吟了一声，而那一刻，我的心也碎了当她后来承认还和我在一起的时候，他

    们已经做过几次了的时候，我也能完全的回忆起那几个晚上，我还在握着自己的

    鸡巴，想象着她的样子，对着她的照片打手虫，而同一时间另一根肉棒却在替我

    狠狠的干着她而当我询问着她细节时，我发现我居然硬了，听着她给我形容

    她是怎样被别人操的，我的鸡巴在裤裆里硬都几乎要爆了，后来她在电话里告诉

    我，那个男孩让她个更舒服，虽然我操过她很多次，但是最舒服的却是她被他操

    的时候时，听到这里我早忍不出掏出肉棒套弄起来，她告诉我别人给他的感觉我

    都没有给过她，我就一边听着她说她被别人干的情景，听着她说别人把她操得多

    舒服，一边可怜的手淫着，在一起了多年的女友，终于在别人的胯下达到了高潮，

    别人的肉棒完成了我不能带给她的快乐，而我只能手淫着发泄出心中的郁闷

    从她真的和我说分手以后，我几乎还是天天都想着她打手虫谁知道也许在某

    天我手淫的同时，她的小穴却别别人操得淫水直流。她已经不爱我了，她的小穴

    已经不属于我了，从今以后别人的大肉棒将代替我操她，享受她的呻吟浪叫，把

    满满的精液灌进她的小穴，而我就只能永远把她当成打手虫的对象，只能把我的

    手想象着她，只能在心中喊着她的名字一次次的射出来。

    回想起她刚刚开始对我冷淡的那段时间，我好想再牵牵她的手，亲亲她的嘴

    啊，每一次都发硬的希望她能答应，可是得到的都只是拒绝，而也许就在她拒绝

    我后不久，她就会心甘情愿的张开双腿去接受别人鸡巴的抽插那我想亲下都不行

    的小嘴，也许刚刚才含过他的肉棒，嘴里还残留着他射进去精液的味道。我渴求

    着能亲亲她的嘴而已，而在很多个夜晚别人刚刚射进去的精液却缓缓的从她小穴

    里流出；我苛求着她能在电话里和我说说话，而别人去享受着她被压在胯下发出

    的一声声愉快的呻吟声，我苛求着能牵下她的手，而别人的是手却把她的双乳房

    任意的揉捏着

    我为你手淫，孤独的射在了冰冷的地板上。你被他操着，小穴里灌满了他热

    热的精液。于是，一段心酸的故事，从此开始

    一、前奏

    和她已经分手2个多星期了，可是我依然还是每天茶不思饭不想的想着她，

    我根本不能接受她已经提出分手的事实，我依然每天给她打无数个电话求她再多

    考虑一下，可是我的得到的答案依然和她提出分手那天一样的坚决，原因很简单，

    她已经对我没有感觉了，而且，她已经有男朋友了。

    不会的，她一定的很生我气，再说这些气我，只要我再坚持下，她一定可以

    回到我身边的。我这样坚定的想着，依然每天给打电话短信，渐渐的我发现很多

    时候她已经不接我电话或者是关机了，可是我依然坚持着，我始终相信我最爱的

    罗衫很快就会原谅我回到我的身边。

    终于一天，我接到条陌生的短信。

    「小子，我请你不要再来打扰我的女朋友。」

    难道是她的男朋友我心里一阵愕然，回复到：「你女朋友，我现在还没有

    和她分手。」

    「操，亏你说得出口，老子警告你，再来找她我要你好看」

    看到这样的话我内心一阵狂怒，马上反唇相讥道「滚，妈的她现在只是暂时

    和我吵架而已，你傻b还以为罗杉会真的喜欢你」

    过了老半天，我以为他被我骂住不敢回了，每想到又收到一条「哎，老子都

    不想骂你了，看你也是个可怜的主，成天打那么多电话发那么多短信来求罗杉，

    我看你写的那些内容都为了悲哀。」

    他看了我给罗杉发的短信看到这里的时候我内心明显已经底气不足，不可

    能，我安慰到自己，罗杉再怎么也不会把我说的话给别人说的。

    「你少来诈我，你以为我会信你的话吗那你说我给她说了些什么」

    从后面的经历来看，就是这句问话，让我喜欢陷入了万劫不复的地步

    怀着忐忑的心情，终于收到了一条他长长的短信，揭开了我震惊和羞辱的序

    幕。

    「操，还真的要我说啊，你傻b不分白天昼夜的发给罗杉要她原谅你，老子

    和她在床上的时候也看你短信一直来，关了机等我们做完了再开机，10几条短

    信在那里排着，什么求求你给我一次机会，求求你说句话啊，操b都要被你打扰，

    你还确实真够让我厌的啊，哈哈」

    什么罗衫和他做过爱了一阵冷意从我脚底传来，我根本无法相信这是事

    实，一定是他骗我的，一定是，我内心狂喊着。但是我确没有任何办法去分辨，

    去证明，手紧握的手机的键盘无力的反抗着：「不可能，那你说我是什么时候具

    体哪天给她发的」

    等待是漫长的，在等待他回复的这短短1，2分钟，我脑中浮现着罗衫可爱

    的模样，她怎么可能和另一个男人做爱，怎么可能可是他的回复，继续把让

    事实一步步的接近我「哈，你还问那么清楚啊，那老子就告诉你吧。9月26日

    晚上，你傻b先一直打电话来，她根本不可能接，我们已经在宾馆里了，只好关

    机免得你来打扰。

    还记得凌晨12点半的时候她给你回了一条，说让你别发了早点睡了吧，看

    你傻b收到她短信后高兴得那样，马上说什么谢谢，好想她之类的话。那是老子

    让他给你回的，老子刚刚操完她心情愉快，看你发的那些内容可怜你，免得你一

    直没完没了。结果你还是继续发让她陪你说两句，老子已经继续就开始操第二次

    了开始谁还有空理你啊，傻b「寒冷，一阵更加深刻的寒冷传遍了我的全身，只

    是事实吗那天的时间，内容，和他说的完全一模一样，我该怎么去辩解，去推

    翻他我必须去问罗衫，让我告诉我这些都不是真的我无力的摊倒在床上这样

    想着但是，如果，如果是真的呢一阵邪恶的念头从我脑海里浮现出来，一

    阵邪恶的冲动从的下身传来，当我脑海里一瞬间出现假如他说的是真的假设时，

    我发现我的裤裆里的鸡吧罪恶的勃起了

    是的，我还记得那天，9月26日晚上，我还在给她发着短消息，告诉她我

    很想她，我愿意为她改掉缺点。难道在同时，她真的就正在被另一个男的脱光了

    衣服，被他的肉棒深深的插入如果那是真的，那是她除了我之外，第一次被另

    一根鸡巴操，那时候的罗衫是什么样子是紧张还是兴奋如果那是真的，那当

    她被别人的大龟头撑开小穴的那一瞬间，我仿佛能听见了她愉快的呻吟了一声，

    在那样的一个房间里，充盈着她的叫床声，那肉体碰撞的声音。她的双腿缠着他

    的腰，迎合着他一次次的抽插，他们忘情的亲吻着，她的双乳被揉捏着，小穴被

    一下下的猛烈抽插着。曾经这一切都是属于我的，而那时，我最喜欢的他却被别

    人压在胯下，享受着一次次被抽插和征服

    而那时她的手机是关机的，我却一直不停的给她发着短信求她开机求她回话。

    我亲爱的最爱的罗衫，你给了我回话吗，你给我的回话就是在那张温暖的床

    上，被另一个男人的胯下操出的叫床声吗

    想到这里的时候，我发现我的心已经碎了；我也发现我手已经伸进了裤裆，

    套弄着

    「傻b，离罗衫远点吧，少在老子和她操b的时候打电话发短信来以后，你

    要再打老子让你听她叫床好了，哈哈」

    这是那天被我扔在一边的手机最后显示的短信。

    二、初识

    电话的那头，她终于也直接的向我承认了已经和他在一起的事实，同时她也

    告诉了我他的名字和身份，是和她同一年级的一个男生，叫吴鹏飞，学校足球队

    的成员。并且她在一次的重申已经不可能和我在一起的事实，几度央求依然无法

    改变她的态度，我终于把压抑在心里的怒火和疑问发泄出来：「为什么，为什么

    你那么喜欢他，为什么我们不可能在和好了，你们是不是发生了那种关系」

    我听她在电话里沉默了数秒，轻声说到：「如果我我告诉你事实，能让你彻

    底放手的话，那我就告诉你吧。是的，我已经和他好过了」

    他的一句话犹如晴天霹雳，我几乎不能相信这样的话亲口从她嘴里说出来，

    疯狂的念头已经占据了我的整个脑袋，我几乎嘶声力竭连珠炮的接着质问着她：

    「你说得都是真的我才和你分开了多久你们就好上了，你已经和他做过几次了

    我当初和你在一起的时候，也是好长一段时间后才和你发生关系，为什么你

    如此快的就愿意和他做了他让你很舒服吗难道「

    也许她也被我的态度所激怒，很冷的回答到：「其实我不想说这些来伤害你，

    但是既然你想知道，既然你觉得你知道后就可以彻底的放手，那我也可以告诉你，

    我是很快就和他好了，因为其实他才是我喜欢的那种类型，而且他已经追我有段

    时间了，只是你没有发现而已。至于你说我和他发生关系，是的，的确很快，因

    为和他在一起的时候我有那个冲动，我已经和他做过3，4次，我很喜欢他。怎

    么，你还想知道什么」

    听到这里时，我发觉我握着电话的手在颤抖着，内心充满了无奈和屈辱，可

    是却脱口而出这样的话：「他你真的连和他做爱都觉得很舒服吗又比我和

    你的时候好吗他他的鸡巴很大吗难道」

    我只听见一声轻声的叹息声，电话里慢慢传来她的声音：「回答完你这个问

    题我，我想我们再也不用多说什么了。是的，和吴鹏飞做的时候很舒服，比原来

    和你的时候舒服得多，我能感觉到强烈的高潮，这些你没有给过我的，这些都是

    事实。还有，如果你很介意那个问题的话，他的下面的确比你大了不少，比你的

    粗得多也长得多。好了，我不想再多说了，就这样了吧，我想你应该明白了，再

    见。」

    电话就这样挂断了，我终于从罗衫的口中亲耳听见了他们发生一切的事实，

    在这样的事实面前我已经完全无力去抗争了，但是我心中还是充满着愤怒和不服，

    最重要的是我内心还是非常非常的喜欢着她。

    吴鹏飞，足球队的，我心里回忆着她刚才透露的信息。

    「不行，我要去找他，看他是个什么样的人。」想到这里的时候，我已经飞

    奔跑向她的学校

    也许是老天可怜我，也许是注定了我后来痛苦的命运，到了她学校时，正巧

    我看见一群穿着校队训练服的男生在操场上踢球训练。有那个吴鹏飞吗罗衫会

    来找他吗我心里想到，但是又无法确定是谁，于是我躲在操场的看台的一边守

    着盯着球场看着。

    「幸运」的是，没过多久他们的训练仿佛结束了，而且那个熟悉的背影真的

    就映入了我的眼帘，罗衫来了，背着书包穿着短裙的她，依然是那么的迷人，我

    内心一阵狂跳，好想冲向前去拉着她啊。可是我不能，我要看看她究竟找的新男

    朋友是谁。

    果然，我她微笑着朝一个男生走去，那个男生也向她跑过来终于，我看见了

    她的新男朋友，的确充满着阳光和朝气，正是她心仪已久的那种运动男孩。原来

    就是我刚才本身已经注意到的球场上的那个一直卖力奔跑的前锋位置的男生，刚

    才我心里盘算着到底哪个才书吴鹏飞时就已经注意过他，生龙活虎的奔跑着，一

    次次凶猛踢着脚下的足球，年青壮硕的肉体就像豹子般充满了旺盛的精力。当时

    我的内心已经有着这样的感觉，如果真的是他，那我确实完了。

    朝罗衫跑过来的他边跑边脱下身上沾满汗水的球服，赤搏的他身上结实的肌

    肉一览无遗，再加上一双矫健修长的双腿，更显阳光，怪不得她会那么喜欢。令

    我心酸的是她居然主动拿出纸为他擦着头上的汗，嫉妒之火在我的心中燃烧着；

    没想到更激情的场面马上跟着发生了，他居然一下搂着她的腰，吻了起来。那曾

    经为我献出初吻的小嘴此刻被他激烈的亲吻着，我虽然妒火中烧，却也只能远远

    的躲着呆若木鸡的看着他们。而不经意，一幕更惊心动魄的情景上演了，她的小

    手居然悄悄的伸在他裤裆下突然捏了一下，我清楚的看见他白色的运动短裤中间

    鼓起高高的一团，紧贴着她的腰上。

    他们无比亲密的打笑着准备离开操场，我的眼睛停留在吴鹏飞的身上，看着

    他那具阳光健康的身躯，饱满的肌肉，黝黑的肌肤，以及大腿那里一直延伸至脚

    踝处的浓黑腿毛，一只手抱着足球一只收搂着罗衫的他，两条又粗又长的健美大

    腿，小腿肌肉结实发达得象是反扣了一个大碗看上去更加的野蛮霸道，充分显示

    出男人那种特有的力量。粗壮的大腿中间，球裤下鼓起一大包，运动短裤下壮硕

    的腿间鼓起的一团，仿佛随着他的脚步晃动着。

    那一刻我真的可以想象一个运动猛男压在一个漂亮可爱女孩身上的情景。而

    我想象中的男女主角就在我的眼前，男主角是足球队的猛男，女主角是我还深爱

    着的前女友，他们就这样完全没有注意到躲在角落里眼里泛着嫉妒与愤怒的绿光

    的我，搂搂抱抱的走出了球场。

    我内心痛苦却又无力的挣扎着，我终于达到了我的目的看见了谁是吴鹏飞，

    可是看见了又怎么样呢只是让我更加的痛苦和无奈，他的模样他的身材，我能

    感受到更多的是一种自卑啊，甚至几乎是羡慕。事实真的像罗衫说的那样，连他

    胯下东西都会比我巨大，我拿去和他抢女人啊

    我最爱的罗衫，回想起前段日子我们分手以后，我好想再牵牵她的手，亲亲

    她的嘴啊，每一次都鸡吧发硬的希望她能答应，可是得到的都只是拒绝，而也许

    就在她拒绝我后不久，她就会心甘情愿的张开双腿去接受吴鹏飞鸡巴的抽插；那

    我想亲下都不行的小嘴，也许刚刚才含过他的肉棒，嘴里还残留着他射进去精液

    的味道；我渴求着能亲亲她的嘴而已，而在很多个夜晚吴鹏飞刚刚射进去的精液

    却缓缓的从她小穴里流出；我苛求着她能在电话里和我说说话，而他却享受着她

    被压在胯下发出的一声声愉快的呻吟声；我苛求着能牵下她的手，而他却可以把

    她的双乳房任意的揉捏着。

    我呆呆的目送的他们远去的背影，罗衫和他去哪里了呢是不是在他刚刚踢

    球完了以后，就去享受着他饱满的胸肌黝黑的肌肤，浑圆的臀部和汗味，享受他

    脱下球裤后那一根粗壮的下体呢

    我仿佛喜欢上这样的感觉，唯美的画面，一个阳光运动的男孩和一个娇小可

    爱的女孩结合着，黑与白，力与美。可是对于我又是那么的色情，扭曲，变态。

    是的，他才是男人，连鸡吧都比我大的男人，所以他可以操着她，她的体内里灌

    满了他热热的精液；而我呢，我算什么，我只能爱上在别人胯下女孩，我只能眼

    睁睁的看着她像战利品一样被他从我眼前搂抱走，也注定我以后只能幻想着她打

    飞机，悲哀的射在自己无力的双手上

    想着这些，他们已经原来了我的视线，我迈开艰难的双腿和裤裆里硬得发疼

    的鸡吧，默默的离开

    内心的痛苦伴随着无尽的手淫，混混噩噩的又过去了半个月，在此之间几乎

    每个晚上我都想着罗衫打着飞机，想象着吴鹏飞操她的样子，幻想着也许在我打

    飞机的同时他们正在床上激烈的翻滚着。

    事实已经摆在我的眼前，肯定我还是抵抗不住心中的思念，又想跑到她学校

    去找她，于是我又忍不住给她发了短信，我说想见她，每想到她很快就给我回复

    了过来，约好下午的时间，让我到她学校球场边的一片废弃的小树林见面。没想

    到，这完全就是个圈套

    当我到达那片小树林时，没有罗衫的身影，左顾右盼下，一个「熟悉」的身

    影走了进来，正是那天我躲在开台背后看见和罗衫亲热的那个男生，穿着见运动

    背心和球裤，明显就是我那天看到的足球队的装扮，难道是吴鹏飞

    「就是你老子今天终于见到你了」他边走到我面前边对我说着。

    「你是谁」我反问着他。

    「我是谁你给罗衫发什么短信，我告诉你，她手机正好在我这里，我就知

    道是你这个纠缠着她不放的人，老子就把你约出来好好的聊聊，哼哼。」

    「我和你有什么可聊的，我和罗衫的事情我自己和她解决，用不着你来掺和」

    我反唇相讥道。

    「哟，你嘴挺硬啊，用不着我来她现在是我的女朋友，什么事都先得问我，

    老子先警告你，别把我惹怒了」

    「你女朋友我和她在一起的时候你在哪里啊，她什么都给我了，你算个屁」

    我忍不住的骂道。

    「你说什么你再给老子说一句试试」他明显提高了声音对我吼到。

    「我说你算个屁，老子当初抱着罗衫的时候，你在哪里啊」就是这句话带

    来了我随后的灭顶之灾。

    「操你妈的，老子今天要你好看」

    音未落只见他操我凶狠的扑了过来，我根本无法抵挡他的攻击连番后退，可

    是他依然一次次高高跳起，一次次将拳头和脚凶猛的落在我的身上，壮硕的肉体

    就像豹子般充满了旺盛的蛮力将我击倒在地。我混身酸痛的想从地上爬起，刚一

    站起又被他咆哮着的雨点搬的拳头打翻在地，在地上的我无力的挣扎着，这时候

    他的脚有踩在了我胸口，让我无法动弹。

    「傻b，你还敢不敢来找罗衫，给老子道歉」，他对着被他踩在脚底的我吼

    到。

    我刚想动弹，只感觉一股大力从他腿上传来，这一次，他死死的踩着我的头。

    「王八蛋，看你那副熊样还和我抢女人，老子叫你给我道歉」

    我被他踩着头，眼睛斜望着高高在上的他的脸，只见他眼神里带着一丝震慑

    人心的霸道，整个蛮横不羁的身影看在我的看来活脱脱就是一匹桀骜不驯的狂烈

    野马，我完全屈服了，我害怕一句嘴硬又换来一顿拳打脚踢。

    「我错了，我不敢了」，我轻声的说到。

    「操，给老子说大声点，说清楚，不然老子要你好受」

    「吴鹏飞不，吴哥，我不敢了以后，我再也不来纠缠罗衫了，再也不了

    」我在他的压力下屈辱的说到。

    「哈哈，我看你就一个龟蛋，凭你这样也来和我争，老子操腻了的女人也轮

    不到你。求我啊，求我放了你啊。」他又加重了脚上的力度。

    此刻我已经感觉到了头部的昏眩，我看这那双踩在我头上粗壮异常的野蛮双

    腿，那粗壮结实的大腿上遍布粗黑的卷曲腿毛，长长的双腿矗立在窗前，野性而

    又性感，大腿肌肉一块块凸起，随着他更加用力的踩踏我，肌肉也在有节律地收

    缩，颤动着。当时我只有一个感觉，我真的害怕被他揍死，在他强壮的力量下，

    我的心里已经彻底的屈服和臣服。

    「求求求你，放过我，我错了真的错了，求求你」我痛苦的呻

    吟着「哈哈，你刚才不是很牛b嘛，我还以为你多厉害呢，马上就求饶了啊。放

    过你也可以，不过你要为你刚才话付出代价。罗衫是你操过的女人你操过又怎

    么样，现在她是老子的胯下的马子了已经，你还操得了吗把你裤子脱下来，老

    子看看你多厉害，给老子跪着唱国歌，然后滚。」

    他调虐的口吻已经让我陷入万劫不复的境地，我根本没有办法和力量去拒绝，

    我只想赶快离开，赶快的走，在那种已经被彻底臣服的心理下我已经无法去拒绝

    他的任何要求。

    「跪下，裤子脱了，快」他仿佛又要挥动拳头操我打来「不不求你

    了不要，我脱」

    人生中第一次向一个陌生的人下跪，向一个陌生的男人下跪，向一个抢走我

    女人的男人下跪，就这样在我屈辱的心态下发生了。

    看着把裤子脱到脚裸，露着下身跪在他面前的我，他发出一种异常不屑的笑

    声：「哈哈哈哈，你也是男人啊，操你妈的你简直生错性别了，给老子打飞机，

    唱国歌的第一句，快点」

    拒绝我怎么去拒绝看着像胜利者一样矗立在我面前的他，阳刚的脸孔上

    带着一股摄人的英气，两眼闪动着兴奋与嘲笑的光芒。一种强大的自信从他身上

    泛起，四面八方不断涌来压力让我无力去做一丁点的抗争。

    「起来，不愿意做奴隶的人们起来不愿意做奴隶的人们」

    被迫做着这样屈辱事情的我，用眼角余光偷偷注视着这个让自己完全臣服的

    同龄人，只见这个壮实小伙穿着件背心，身上长久锻炼出来的结实的肌肉一块一

    块的高高隆起着，上面流满了汗水，仿佛涂了一层金的油似的闪闪发亮。因

    为刚才对我的一阵拳打脚踢，两大块方形的厚实胸肌上全是一道道滚烫的汗水。

    汗水淌过下面刀刻斧凿般的六块腹肌，一直流到小腹下那条宽松的运动裤里。是

    的，就是他，吴鹏飞，我心爱女友的新男人，就是他轻易的抢走了我的女人，也

    轻易的把我击倒在地。在这里扭曲变态的心里下，我发现在我手中来回套弄的鸡

    巴，勃起了。

    「哈哈，我现在完全明白罗衫为什么要把你甩了啦。就你那根小虾米，根本

    不连叫鸡吧都不配。操，老子就没有见过你这么细小的东西，硬起居然就这么丁

    点大。唉，怪不得罗衫现在对我的鸡吧爱不释手天天想要，原来她根本就没有见

    过真正的鸡吧是什么样的」

    罗衫对他的鸡巴爱不释手当我听到这句话时，我的收不由自主的加快了套

    弄我鸡巴的速度。

    而这一切马上就被他发现了。

    「操，你她妈的真是贱透了啊，看来你真的忘了你她啊，听老子说起她爱我

    鸡吧你都会激动，好老子就告诉你多点吧老子和罗衫交往了一个月，操了她不

    知道多少回了，她想要没有办法啊，一夜操几次她都觉得不够。连老子每次训练

    完，都要在球场旁边等着我，然后就去旁边的小树林里，给老子含鸡吧，你不知

    道刚刚在操场上射门现在在女人嘴里射精的感觉多爽，哈哈。对了，知道我为什

    么把你拉到这里来吗就是这个树林，你的罗衫就在这里跪在我胯下给我含鸡吧

    让我操她嘴射得满口，哈哈哈哈」

    呜呜呜，听到这些我感觉我的内心在滴血，可是我的双手却失去理智般的更

    加疯狂的套弄着发疼的鸡吧。

    「还有，你知道我怎么操她的吗知道操她时她怎么叫床的吗想知道就求

    我，快」

    「求你求你告诉我你怎么操罗衫的」

    「哈哈哈，贱骨头啊老子好几次边操他边问感觉如何，和原来的男的比起

    来谁厉害。她都是一边呻吟一边喊到我最厉害了，给了她从来没有过的高潮，还

    说她原来的男朋友的鸡鸡又小又细，没有感觉。我还以为她骗我的当初，现在看

    来是真的啊，你那个小虾米进了洞口就插不进去了吧，怪不得老子操得她叫得如

    此爽啊，从来没有被操过的地方啊里面是。」

    「起来，不愿意做奴隶的人们」我就在我口中一直反复无意思哼唱的调

    子中，就这样耸拉着头，跪在吴鹏飞的面前，听着他调戏般的告诉我如何操着我

    最爱的罗衫，一阵麻麻的感觉从我下身传来，在这样的情况下我几乎要射了，我

    不能，我不能，我内心挣扎到，可是手去越来越开的套弄着。

    他的一句话打断了我的冲动：「贱人，老子今天终于见识到你多下贱了，给

    老子舔脚都不配。你现在可以滚了，打你真是脏了老子的手。不过，从老子胯下

    爬起走。」

    「我不要，不要，求你了」我几乎要哭出来的求着他。

    「操，老子告诉你为什么。老子刚才已经给你说了，罗衫就是经常在这个树

    林里在我踢完球给给老子口交，老子最爱的姿势就是她跪在地上我抱着她的头操

    她嘴，现在你这个贱人也跪在老子面前打飞机，有趣啊。而且你的罗衫现在已经

    是我的女人，是我胯下的玩具了，你不是喜欢她吗来感受下吧，感受下我胯下

    的味道，可我不能操你啊，就爬过去吧，哈哈。老子告诉你，你想走的路就只有

    一条，给老子钻过去，否则老子饶不了你」

    看着吴鹏飞已经慢慢的把他粗壮的双腿微微的张开，我眼前仿佛看见罗衫一

    次次的就真的像他说的那样，在他强悍有力的平坦小腹下面，在那运动裤里藏着

    的那根巨棒下美妙的呻吟着，我最爱的女人已经在她的胯下彻底的被降服，我眼

    前的我，不也是一样的羞辱的袒露着下体，跪在他的面前吗慢慢的，我伏下身

    子，朝他的胯下爬去

    当我慢慢的爬到他的双腿前时，稍微定住了一下，当我面对他如两根坚硬的

    山崖石柱的矫健粗壮的大腿，那长期踢球训练下锻炼出来的粗壮黝黑双腿，双腿

    中间的运动短裤短裤鼓鼓的一大团，那里面悬挂着的是怎么样的一根阳物呢我

    的罗衫就这样在他胯下躺着吗她怎么承受得了他那么巨大的冲击力我的头就

    在他的胯下，我仿佛感觉到了一股浓烈的雄性的气息，那种原始的被征服的感觉

    在内心油然而升，我还是男人吗想着想着，我已经钻到了他的腿间

    「贱货，你记住，从今以后，你只是一个从我胯下钻过，头从我睾丸下钻过

    的一条狗，知道吗滚」

    他一脚踢到刚刚从他双腿间钻过的我的臀部，我立刻趴倒到地上，他却扬长

    而去。

    而这时候，我发现我的眼里的泪水已经默默的流了出来，而且在无数扭曲变

    态的刺激下，我发现我趴在地上的下身，在和草丛和土地接触摩擦的一霎那间，

    罪恶的流出了一片精液

    四、独白

    自从那天，我发现我的内心发生了根本性的改变，我开始爱上了在网上搜索

    绿帽类的文章，看着那些文章里的人妻被更加强壮的男人占有，我身同感受，我

    的女人不是也是被吴鹏飞那样猛男抢走的吗而且连我自己都曾经跪在他面前，

    被他嘲笑和羞辱，我忽然觉得深刻的理解到了那些绿帽文作者的心理。

    那是一种最最原始的物竞天择后对力量的崇拜和向往，对比自己更加雄性的

    动物的一种敬畏；于是宁愿看着自己的女友或者妻子在他们的胯下被猛烈的操着，

    那种视觉和心里的冲击觉得比自己去做要强烈得多。

    崇拜大鸡巴，崇拜那种更加雄壮男人的霸气，每个人的心中都有这样原始的

    欲望，包括每个男人内心最深处都有，那完全就是一种生物的本能，上帝创造而

    来的。虽然大多数男人不敢公开承认，但只看他们却很愿意炫耀自己有多强，其

    实就可以看见内心对那种强大的向往之心。

    可是往往因为自己的条件太差，或者内心扭曲的觉得自己很差，于是心理深

    处那种原始的本能被扭曲变态的体现出来，已经无法从操女人身上得到满足，已

    经无法通过自己把女人征服的感受，来体现对大鸡巴和身为男人的认同。于是，

    只有通过去看着，甚至伺候着更加强势的男人去操自己的女人，来得到那种内心

    的满足。所以，大多数热爱绿帽的主人，在看着自己的女人和另一个男人在床上

    翻滚的时候，其实更令他刺激的，已经并不是他女人的身体，乳房，阴道；而是

    那个压在她身上雄性动物的强壮身躯，黝黑肌肤和粗壮的鸡巴带来的剧烈刺激。

    就像我面对着吴鹏飞，面对着他长期运动后训练出来的强健体魄，我只能被

    像拧小鸡一样被他轻易的打倒在地而毫无还手之力。当我跪在他的面前看着他只

    有球员才会训练得出来的钢筋般的粗壮双腿铁柱一样矗立在的面前的时候，谁说

    在我内心深处没有一点心甘情愿的被他所征服的感受呢

    虽然我至今还没有见过他的鸡巴到底如何的粗大，可是罗衫不是在电话里亲

    口告诉过我他的鸡吧远远的大过我吗在加上他看我脱下裤子后的时候那种嘲笑

    的表情，难得会是装出来的吗更重要的是，在我见过他的这仅有的两次里，他

    都是穿着薄薄的运动短裤，那中间鼓囊囊的一团，还有他在球场上训练时奔跑的

    时候甚至可以看见那里随着他的跳跃抖动着的情景，不是已经几乎让我亲眼的证

    明着他包裹着的巨物的无限活力吗

    当我爬在他的胯下时候，我的眼前是他雪白的球袜下反衬着的小腿健壮黝黑

    的肌肤和浓密的腿毛，我也知道我的头顶隔着他那一层薄薄的球裤，就是他悬挂

    在胯间的肉棒和和阴囊，我的头，我的全身都垂倒在他的睾丸下面。

    正如我前面所说，内心涌现出的最原始的生物本能，对力量的崇拜，对雄性

    的敬畏，对强大生殖力的渴望，在我爬过他胯下时一览无余。

    所以，我从我本身的经历中，体会到了那些绿帽作家门内心最深处的欲望；

    要给自己带上绿帽，要操自己的女人，只能是比自己更加强壮的男人，只有当自

    己连对那个操自己女人的男人都产生崇拜和臣服时，才能把那种绿帽情结发挥到

    极致

    我的内心对吴鹏飞是否也产生了那种敬畏之心呢为什么每次我握着自己的

    小鸡巴的时候，幻想着他猛烈的操着罗衫的时候，内心反而少了痛苦，更多的是

    一种快感呢为什么想着我最爱的女友被另一根粗大的鸡巴操的样子，我内心甚

    至呐喊着在用力些，在猛烈一些呢

    那个在球场上像豹子般的奔跑着想像夺着猎物的吴鹏飞，那个咆哮着像我扑

    来用他用力的拳头把我击倒在地的吴鹏飞，那个让我的头顶在那么长的一段时间

    里因为跪在在他面前，头部高度都无法超过他胯下睾丸的吴鹏飞，那个让我整个

    身体趴在地上从他双腿间钻过的吴鹏飞，你是否也听见了我内心的呐喊呢

    我想他一定听见了，于是才有后面发生的一切

    五、混合

    自从那天以后，我确实再也不敢去找罗衫了，我不知道他是不是告诉了她我

    那天的行为，我觉得我根本没有颜面再去面对她，但是我在我心里还是非常在乎

    她对我的看法，害怕她从此就完全的看不起我，于是我鼓起勇气居然又给吴鹏飞

    打了个电话，我想问他的只是想让他不要把我的糗事说给罗衫知道，但是没想到

    他的答案却勾起了我内心最深处的邪恶

    「不说我当天就已经给她说了，你凭什么还想她别知道我告诉你，她嘴

    里不说什么，我看她心里简直对你厌恶到了极点，没想到自己交往过的男人居然

    那么的窝囊，丢她脸啊简直」

    我还能怎么说呢，那一刻我真的才觉得我和罗衫彻底不可能了，说的对，哪

    个女的会看得起这么窝囊的男人的

    「哦，好的，我知道了，其他没有什么了，谢了」我回答后准备挂上电话。

    「哈哈，别这么说，我还得谢你呢，你给了我们多少乐趣啊」他的回答让

    我很诧异。

    「乐趣，什么乐趣」我问到他。

    「这你不知道啊，我那天给她聊你熊样的时候，正在床上和她，越说起你那

    个贱样我就越兴奋。我先还怕说了伤害到她，毕竟她和你恋过爱，没想到她听了

    后似乎对我的更加的依赖的，那眼神就充满了崇拜。倒也是，哪个女的不喜欢强

    大的男人啊，说起你这个没用的前男友，她简直气不打一处来，唯一就只能求我

    更加用力的插她。你的事迹为我们床上调情不是增加了很多乐趣吗，哈哈」

    我已经在心理上对吴鹏飞产生了畏惧之心，根本不敢去反驳他什么，即使他

    现在已经把我羞辱得无地自容：「哦嗯你好好对她吧」

    「我当然会好好对她的，还用你说啊，今天晚上我们就出去玩了后就会去操

    b的，你放心好了，哈哈」

    这通电话挂断后，混混噩噩的度过了一整个下午，直到晚上，直到我已经躺

    在了床上，掏出了自己的鸡吧准备幻想这他们在另外一边同时做爱的样子自己打

    飞机的时候，没想到我居然接到了罗衫的电话，当那熟悉的声音映入我耳朵时，

    我发现的内心在狂跳着。

    「衫，你在哪里」我迫不及待的兴奋的对着电话说到。

    「我在宾馆啊嗯帮个忙找你啊」她的声音含糊不清，明显

    是有点醉态的语气。

    「衫，你怎么了啊，你喝酒了要我帮什么，我一定帮」我似乎已经忽略

    了她告诉我在宾馆的话，直接怀着关切的心问着她。

    「嗯我头晕得很帮我们买几个避孕套，他说找你帮忙」接着又

    一阵阵含糊不清的话。

    什么罗衫要我帮他们买避孕套，我是听错了吗正当我要继续追问她的时

    候，电话里穿出了吴鹏飞的声音：「怎么样，帮不帮我让她给你打的，你不是

    还喜欢她的吗帮下忙啊，呵呵。刚才喝了点酒她醉了，我们现在在学校旁边的

    xxx旅馆，我前几次全部不带套射里面去了，她一直都吃的药现在感觉不舒服

    了有点，我只好带带套吧就。不过完全没有准备，你要心疼她的话，就去给我买

    几个送来。

    「」我无言以对「怎么你买吗，那也无所谓，没有我就射进去她吃药

    好了，我本身就不介意，随你吧」

    「我送，我送」我不知道我的牙缝了为什么会挤出这样的声音夜晚的冷风把

    我吹得好冷，我只感觉混身冰凉，惊慌失措的从成人用品点买了一盒杜蕾斯出来，

    气喘吁吁的终于到了刚才他告诉我的罗衫学校门口的那家小旅馆。深吸着口气，

    敲门。

    门开了。果然是吴鹏飞，他似笑非笑的看着我，把我拉进了房间里。

    「真快啊你，拿来」他的手伸向我这时候我才注意到房间里的情景，罗衫，

    真的是她，我的罗衫半裸着睡在床上，似乎睡着了，但是她的眼睛似乎有半

    睁开的，酒精的作用看来真的让她处于半梦半醒之间。那洁白的乳房，那可爱的

    脸庞，迷离的眼神，泛着一阵阵的潮红，我突然有种冲动去抱着她。

    「快拿来」他忽然又吼了一句这是我才注意到吴鹏飞，他几乎赤裸的站在

    床边，只穿了条内裤，而且明显感觉他已经憋了很久把裤裆早已经高高的顶起。

    「就一盒啊，一个只有三个呢。算了，今天就省着点勉强用吧」

    当他说着的同时，他居然当着我的面脱下了内裤，露出了他挺拔的那根阳具，

    并且拆封着避孕套的包装准备带上。

    「哟，怎么怎么紧啊，这个没有型号区别的吗不好带啊」他自言自语的

    说到忽然转头盯我说继续说着：「听说你原来和罗衫的时候，你从来都是带套的

    吧，怕她怀孕又舍不得她吃避孕药，哎，的确是好男人啊。要不你帮帮我吧，你

    戴套经验多，帮我带上，我带不好」

    在我的面前，亲口说去操我喜欢的女孩；在夜里把我从被窝里叫出，去送避

    孕套给他；然后还要我亲手去给他带上当着一切的屈辱忽然涌上我心头时，我

    几乎要不顾一切的扑向他和他拼命了，没想到这时候罗衫发出了声音：「x，你

    来了啊我头晕得很」

    「乖乖，他刚来给咱们送套子呢，你不说不能内射吗今天，我正让他帮我带

    上去呢。」我还没有回答的之前他抢着回答到「哦x，谢谢你啊，真是麻烦

    你了。x，你就帮帮他吧他太调皮了，就喜欢作弄人，x麻烦你了」

    罗衫似醉非醉的呢喃的说着。

    那一刻，我感觉的我的整个心都软了。罗衫这样声音再次在我耳边响起时，

    我感觉即使让我去死都可以，我可以为她做任何的事实，即使是

    我的手不可思议的触碰到了吴鹏飞雄壮的鸡巴，硕大的龟头像一把黑伞一样

    泛着光亮，结实的屁股前有力的双腿间挺着一根粗壮的器官，这样翘在我面前，

    已经不需要再用词语去形容他的下体，第一次亲眼目睹他雄伟的下身，唯一的感

    觉就是震撼。如果说我早已承认我样子没有他帅，身高没有他高，身材没有他好，

    力量没有他大，而现在我也必须心悦诚服的承认，就连他的鸡巴也比我的，而且，

    大得多我滚动着避孕套套往他的根部，那种坚硬透过我手心穿到我的心底，

    这就是即将要去操我最爱女孩的肉棒，那海绵体了膨胀的血液都是为了等下插进

    她的体内；这才是真正的男人的鸡巴，粗壮的尺寸，青筋暴涨的狰狞，在他们结

    实有力的腹部下面，双腿之间，想一门高射炮一样挺立着。那一刻，我似乎感受

    到了自己裤裆力度渺小，我心悦诚服。

    「你可以走了」

    当我还在发愣的时候，他对我说到。避孕套已经完完整整的带在了他巨大的

    肉棒上，包裹着他的粗壮和雄伟，那是我亲手的杰作。

    我的双腿似乎灌了铅一样，没有离开的意思。

    「老子叫你走了，我要办事了，你还留在这里干嘛」他忽然提高声音吼到。

    「飞别这样，别凶他x，谢谢你来了，你对我真好」罗衫呢喃迷

    离的声音再次传来，似乎刚才发生的情形触动了她心底对我曾经的感情和同情。

    那一瞬间，我真的泪流满面，所有的委屈和屈辱一起的宣泄出来似乎要，我

    的眼泪流到我的唇边，正想哽咽的回答她。吴鹏飞似乎也发现了其中气氛的改变，

    一句话瞬间击碎了我最后的幻想：「杉，看老公的鸡巴。老公要来操你了，想不

    想老公啊」

    「唔，老公，好大快来，我要」

    罗衫心里涌现的最后一丝对我的不舍，终于就这样在吴鹏飞坚挺的阳具面前，

    灰飞烟灭。

    吴鹏飞此时做了一个类似运动员热身运动的动作，双脚分别抬起舒动着筋骨，

    在那一刻我的目光锁定到了他的股间，悬挂着的阴囊里晃荡的卵子象是两颗鸡蛋，

    似乎包裹着无尽的精液准备发射。

    那随着他的双腿抬动晃动的蛋蛋，里面分泌的荷尔蒙，分泌的强壮活力，都

    即将全数的被罗衫那柔弱娇小的身躯所接纳。

    「到洗手间里去，我看在她的份上，又看你那么远来帮了忙，让你歇口气。

    把门关上，别打扰我操b」他回头对我说着。

    「砰」门关上了，我走进了房间里的洗手间，瘫倒在门口。

    随后，我清楚的听见罗衫的一句「老公啊」，拉开了他们做爱的序

    幕。

    罗衫那动人的叫床声，吴鹏飞低声的喘息声，肉体碰撞的啪啪啪的声，和剧

    烈运动床头的嘎吱声，一切都混合成了一部动人的交响曲，好美。我坐在冰凉的

    卫生间的地上，头靠着门，似乎享受着着人家最美妙的时刻和音符，那是我最爱

    的女生和一个运动型的猛男创造而出的。洁白娇嫩的肌肤，小巧的身躯，在她绵

    羊般的身上耸动着的是一具雄壮有力的雄性躯体，黝黑矫健，粗壮有力的野兽般

    的冲刺着她，占有着她，那简直是上帝创造给人类的最动人的礼物，我被打动了

    吗

    我也在替他们高兴吗否则我的双手为什么会褪下裤子，直接屁股挨着冷冰

    冰的厕所的地板上，随着他们的节奏套弄着我的鸡巴

    那天的时间到底过了多久呢一门之隔的我是否猜测到了他们还了多少种姿

    势呢我只记得我的双手已经套弄得发酸，我甚至不敢再用手去碰我鸡巴一下，

    否则马上就会精关失守狂射出来。

    可是为什么他们的声音还在继续那持续的时间，抽插的幅度和力度，我过

    去从来没有达到过，将来我想也是望尘莫及。

    终于，在那声「老公，飞飞操死我，操死我，射给我」的声音里，在罗

    衫几近尖叫的高潮声中，伴随着他野兽样的怒吼，和已经达到极致他的胯间冲撞

    着她的胯间的啪啪啪声，我想，他终于射了。

    暴风雨的沉寂后，随着吴鹏飞的声音再次响起：「出来吧」

    我似乎没有意识到我的皮带都没有拉好，就跌跌撞撞的走出了卫生间。罗衫

    身上盖着洁白的床单，头枕着他的双臂，似乎已经睡着了，脸上还是那样的潮红，

    那种享受和满足的感觉毫无遮掩的洋溢在她眯着双眼的脸上；而吴鹏飞，浑身似

    乎湿透了已经，汗水沾在他结实的肌肉上发着光亮，他全身赤裸的没有任何的遮

    掩，那根胯下的肉棒似乎并没有才射精而疲软多少，依然半勃起的挺立在他的股

    间。

    他盯着我松垮的裤裆，「呵呵，打飞机了听得」

    「嗯」我心虚的承认到。

    「哼，不过也没有啥，知道有你在听，我今天操得也特别爽。这里有纸，去

    把你射的擦干净吧，顺便帮我把这个避孕套拿出去丢了，今天就这样了吧」

    擦掉了洗手间地上我的精液，我的手里同时还多了只避孕套，那上面湿湿的，

    里面却装满了一大囊白色的精液。临走时他说了一句：「帮我把剩下的两个套扔

    给我，我等下要用。你就慢走了哦，回去再好好回味，呵呵」

    那眼里的嘲弄和不屑，直透我的骨头。

    回到了家，脱光了衣服睡在床上，我的手里依然紧握着那只他用过的避孕套，

    那个潮湿的腥味扑鼻而来，我的左手又摸向了我刚才才射过精的鸡巴，而我的右

    手却把那只避孕套，送到了我的口中，含着，舔着因为，那上面分明还沾满

    着罗衫下体的淫水，那被吴鹏飞操出的淫水似乎沾满了避孕套表面的每一寸地方，

    我的舌头感受着那种残留的热度和体温，我永远也不可能得到罗衫了，我只能用

    这样的方式去享受她最私密的液体，哪怕是被他人鸡巴操出的也好。我感受着这

    一切，疯狂的手淫着，那避孕套里沉甸甸精液的重量在我嘴里来回滚动着，真多，

    吴鹏飞那硕大的阴囊里包裹着如此多量的精液，曾经多少次就这样慢慢的射进罗

    衫的体内，射进他的子宫。这个废弃的避孕套，是另一根鸡巴操过罗衫的，我好

    像去感受同样的感觉，于是，我艰难的慢慢的居然把避孕套带上了我的鸡巴上，

    当我龟头碰触到套里最前方那片粘稠的液体时，我脑袋里浮现出此刻在那间小旅

    馆里，吴鹏飞正用着我送去的避孕套，猛烈着抽插着罗衫；而现在这只装满了精

    液的套子，正是我亲手给他带上，亲耳听见他从插入到射出全部过程的和罗衫的

    性爱用具。

    杉，你知道吗，我怕他在内射你，怕你再吃避孕套身体不好，所以我宁愿请

    手给一根在我眼前耀武扬威的巨大阳具带上安全套，就是为了他能给你最小的伤

    害；

    杉，你知道吗，我舔干净了套上你所以的残留物，因为你的一切东西都我来

    说都只珍贵的，哪怕刚从别人鸡巴上取下被随意的扔在地上；

    杉，你知道吗，我带上了那只避孕套，我只想我的鸡巴也感受和别人一样的

    感受，我的龟头被他的精液包裹着，就像你的子宫曾经也被他灌满一样；

    我射了，我也射在了套子里，混合着吴鹏飞的精液。不同的是他是在你温暖

    的下体里抽插着射出，而我是在我的双手里对着空气射出。

    那一夜我带着混合着精液的套子睡着了。梦里，听见了罗衫的喃喃细语，看

    见了她美丽的笑脸，也似乎听见了背后一声低沉的雄性怒吼，似乎看见了迈着结

    实步伐的双腿挺着一根坚挺的阳具向我走来。

    「你的前任女友对你那天的表现很满意，为了不让我内射她还专门送来了避

    孕套她很是感动。在通过我这几天的调教，特别是我告诉了她你在厕所里听着我

    操她的声音打飞机，看得出来她也很兴奋，你确实为我们的性生活增加了不少情

    趣啊。可惜她那天醉了没有看见你的那副贱样，如果你愿意的话，这个周末去给

    我们开好房，我们让你在旁边伺候着我们做爱，对于这样的恩惠，你是不是应该

    感谢我呢」

    吴鹏飞电话里的声音直接问着我，一阵措手不及，但是内心却强烈的翻滚着，

    我终于能再看见罗衫了吗就算她是在别人的床上，就算是看着她在和别人做爱，

    但是只要能远远的望着他，我什么都愿意的。抱着这样的心理我毫不犹豫的答应

    了他。

    「但是你要记住，让你看我操他是我们赏你的，目的是为了让我和罗衫操得

    更舒服，而并不是满足你的欲望，所以到时候你得听我们的任何命令，把你的那

    副贱样拿出来把我们伺候得舒舒服服的，以后才有机会在叫你记住去把房开

    好」

    三天后的周末夜晚，耳朵边似乎还回响着那天吴鹏飞在电话里的说的这些话，

    我用自己舍不得吃舍不得用省下的零花钱，在学校边找了加最好的旅馆等着他们

    到来。记得原来我和罗衫恋爱的时，我都很节省的找一些便宜的小店和她做爱，

    而现在我居然不顾我后半月还怎么生活，几乎把全部的钱都拿出来开了房，看着

    那柔弱的灯光，洁白的床单，想着不久后和罗衫躺在上面的人并不是我，我呆呆

    的坐在旁边发着怔。

    敲门的声音，终于，吴鹏飞和罗衫站在了门口，而我第一个感觉是罗衫那冰

    冷的眼神。

    「你居然真的来了，难以置信。我原本以为只是个玩笑，没有任何个男人会

    像你这样，我无法相信我曾经居然和你这样的人交往过，居然一个男人能做出这

    样下贱的事情出来」罗衫冷漠的目光盯着我说到。

    「杉，我」

    「别说了，想说为了我什么都可以做吗我简直受够你了。好好好，今天我

    就看看你到底多么爱我吧，哼」

    「哈哈，乖乖，别闹情绪啊。现在你可真相信你着个前男友是什么东西了吧，

    我那天给你说他在树林里给我钻裆，在厕所里打飞机你还怀疑呢，你现在知道了

    吧，他贱到可以帮我们开房就为了看我们做爱，哈哈，乖乖，就当他是条狗在旁

    边而已吧。」吴鹏飞笑嘻嘻的对着罗衫说着，边说比边关上门，拉着罗衫走到了

    床边。

    「哟，这房还真错呢，你可真舍得下血本呢。你还记得我那天电话里我给你

    说的吧，一切都要听我的，现在我们就玩点前戏开始了吧，脱光你的衣服先。」

    一阵莫大的尴尬涌到我的全身，我怎么可能当着他和罗衫的面脱衣服，他到

    底想干什么我有点无助的把眼光移到了罗衫的脸上。

    「他说的任何话就是我说的，随便你怎么样」罗衫似乎看出了我的用意，

    冰冷的对我说到。

    t恤，鞋子，裤子，内裤一件件的用我身上脱着，直到我赤条条的在他

    们的面前，因为是罗衫想要的，虽然是她男朋友下的命令，但是为了她我什么都

    不可能拒绝。所有我过程我一直低垂着头，双手捂着关键部位，因为害怕有点发

    抖的站立着。

    「拿开你的双手，挡着干什么」吴鹏飞对我叫到。

    「我当初怎么瞎了眼，会和你上床啊，哎」

    当我的鸡巴显露出来的时候，我听见罗衫这样说着。我抬头看着他们，吴鹏

    飞和罗衫的目光都停留在我的胯间，那眼神中同时流露出的是一种嘲弄和不屑。

    「现在开始我们第一个游戏吧，场景再现，你现在就表演下你当初是怎么在

    树林里从我胯下钻过去的，表演给罗衫看看」

    我想，如果一个男人内心如果还有一丝自尊，就绝对不会轻易向同性低头或

    认输，更不用说像奴隶，狗一样跪在地上接受他的命令了。可是，自从我知道了

    罗衫有了新的男朋友，自从我那天被他他打的鼻青脸肿的羞辱后，我的内心已经

    有了微妙的变化，过去我是想着罗衫手淫，而从那以后我更多的是想着罗衫被他

    操的样子手淫，想着他那更为粗壮坚硬的阳物，那些绿帽故事里的情节，他和她

    在痛快地云雨着，而我只能在旁边眼睁睁的看着。这种心理上的羞辱和那种意识

    深处的反差感，处于那种情况时自己的卑微的地位，我觉得会有一种强烈的落差

    感而带来更大的心理刺激。我承认，我内心对罗衫强烈的爱和思念，已经让我陷

    入了那种万劫不复的境地，于是，我缓缓的跪了下来，趴在了地上，在他的面前，

    在罗衫的面前。

    「#」我似乎已经听不清楚他们在窃窃私语什么，肯定是在惊讶

    我的行为和鄙视我的一切，我已经豁出去了可是，我似乎已经不在乎罗衫是怎么

    看我的，我觉得只要我能看见她，能在她身边待着，那就够了。慢慢的，我好那

    天在树林里一样，钻到了吴鹏飞的双腿间。

    吴鹏飞的声音从我头顶传来：「乖乖，你现在看见了吧，很棒吧，嘿嘿，快

    过来爱一个」

    我没有敢抬头去看，可是我听见了罗衫的脚步，和随后一阵衣服摩擦的声音，

    吴鹏飞正和她抱着在激烈的亲吻着。那不是普通的情侣热吻，而是当我全身像狗

    一样在他裤裆下匍匐着，当我的头部正经过他双腿间的睾丸时，他抱着我最爱的

    女孩，在我头顶激烈的吻着她。自从那一刻开始，我的所有的人格和自尊都荡然

    无存。

    「哈哈哈哈」我发现她们都笑了，而且笑得非常的开心，罗衫甚至是前仰后

    合，直到他们一起坐到床边看着还跪着抖索的我，罗衫说到：「我真的想不到会

    是这样的感觉，如此的刺激啊。老公，你简直是个鬼精灵，居然出了这么个主意，

    我真是受不了你了，现在随你怎么吧，他已经完全从我记忆里抹掉了，他现在什

    么都不是了对我来说，只要你开心我开心，随便叫他怎么样」

    「哈哈，老婆，现在你也能体验到我的成就感了吧，在我胯下偷听着我和你

    接吻，真是贱力十足啊，还有下一个节目要表演呢，你等着看了，嘿嘿。咦，老

    婆你看他的鸡鸡，不用我说他已经在表演了」

    跪在他们床边的我，不可思议的因为刚才想到他们在我的头顶轻吻样子已经

    勃起了，这样的变化完全无法逃脱他们的眼睛。

    「操，他居然已经硬了，哈哈，乖乖你现在知道他为什么会在厕所里听着我

    们的声音手淫了吧。现在就开始表演吧，给我们表演下你那天是怎么打的飞机的，

    就这样，在我们面前跪着打啊」吴鹏飞戏谑的说着。

    这一次我的右手立刻的摸到了我的鸡巴上面开始套弄起来。因为我一直低着

    头还保持着跪姿，而他们就坐在我面前的床上，我的眼前能看见的情景就是他们

    的双腿，罗衫那美丽的双腿依然那么的洁白，短裙下裸露的均匀剔透的小腿是那

    么的优美，那根本就是一双完美的双腿，当我看见她那吹弹可破的肌肤时，已经

    欲罢不能，在加上她刚才和吴鹏飞轻吻的声音完全让我陷入了无尽的幻想，我早

    已经发硬的鸡巴，就像我扭曲的心理一样，真的需要马上的宣泄。

    「老婆，这样小的鸡巴，你当初是怎么过过来的啊，哎」

    「坏蛋，谁叫你那么粗壮啊。我真觉得我原来白活了，到现在遇见了你才知

    道什么才是男人的鸡巴呢」

    「哈哈，是啊，你看他那软软小小的样子，我都看不下去了和我的比简直

    」

    「老公，你的香肠，他的就是牙签啊」

    在我套弄着我的鸡巴时，他们的对话清晰的传来着，我却没有了耻辱的感觉，

    因为我觉得他们说的是对的，我反而更加用力的来回套弄着我的小鸡鸡。

    一阵衣服的声音再次传来，随后是他的声音：「抬头」

    当我抬起头时，我发现了另我震惊的一幕，吴鹏飞和罗衫已经脱光了搂在了

    一起，罗衫那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房，还

    有那腹部下淡淡的黑森林，自从分手后我朝思暮想的她，终于又真正的出现在的

    眼前，我梦中的女神，心中的仙女，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓

    揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。她开始给他口交了，吴鹏

    飞硕壮的鸡巴挺立在他的胯间，青筋交缠的阳具顶着一颗黑得发亮的龟头，像一

    把神器一样指着天花板，渐渐的消失在罗衫柔弱的小嘴中，直到我那梦中天使的

    美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。罗衫像一只温顺的小猫一样躺在他

    的腿上，樱桃小口紧紧的含着吴鹏飞硕壮的鸡巴，如簧的巧舌在他的龟头上舔着。

    这不正在是我梦中的情景吗罗衫那让我魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根

    坚硬的阳物，多么完美的画面啊。而这时吴鹏飞居然耸动着屁股，把鸡巴用力的

    向上挺着，卟卟卟的声音从罗衫的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道

    在抽插。

    这时吴鹏飞嘲笑的看着跪在他们床面前握着自己鸡巴的我，突然他一把把罗

    衫的头拉开，然后站立在我的旁边对罗衫说到：「我的小骚，看你前男友在面前

    看着你给我口交什么感觉呢现在我和他的鸡巴都在你们的面前啊，你随便选吧，

    想含哪个就含哪个，告诉我们你选谁啊」

    吴鹏飞高大的矗立在我旁边，而我还保持着跪地的姿势，那种强烈的高下反

    差不言而喻。吴鹏飞挺立着粗壮的肉棒站在那里，而我却跪在紧握着自己的小鸡

    鸡，我想从罗衫的角度看来，吴鹏飞那1米8几的身高一定犹如天神般的在那里

    站立着，黝黑健美的躯体，挺实的翘臀，还有足球运动员特有的矫健用力的双腿；

    再看在他旁边跪着的我，不足1米7的身高，这样的姿势还没有他的胯部高，像

    一只可怜的小鸡一样抖索的在他身边。还有吴鹏飞那我想起码有18厘米的巨棒，

    像一门高射炮一样的坚挺翘起，粗壮的弟体和象蘑菇一样的龟头显示着异常强劲

    的力量，胯下如小鸡蛋般大小的两粒睾丸饱囊囊的悬挂着，里面分泌的雄性荷尔

    蒙散发着无尽的动力。

    而我的鸡巴，我几乎不可能用手掌去全部握住，因为那样的话就根本无法看

    见它，很多时候我都只是用三根手指去套着手淫，细小的鸡鸡和他比起来是如此

    的可笑，而干奄的阴囊更是毫无魅力可言；这样的比较，罗衫会选择谁呢

    「老公快，我要你，要你的大鸡巴，飞飞，我要啊」罗衫呢喃的声

    音说着。

    「你怎么不要旁边这个小虾米呢去要他的啊，他可喜欢你了，你去要他的

    小麻雀吧，想要我的，除非你求我啊，骚包」

    我想在物种的选择面前，罗衫作为一个雌伏的女人，已经完全被他雄性的强

    壮所迷倒，只听她几乎哀求的叫到：「不，我不要他。求求你，飞飞求你让

    我用嘴讨好你得鸡巴，去舔，吮吸你的蛋蛋，把你的鸡巴一寸寸含进我的嘴巴，

    插在我的喉咙，求你允许我喝下您的精液，求你来插我，飞飞啊」

    这时吴鹏飞转身正对着我，我抬头望来一眼他，我们的眼神一接触，我看见

    他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的鸡巴看起来就像有自己的生命一样，在

    我脸上方跳抽动着，他的距离离我和近，他的鸡巴几乎就在我的脸前，刚才罗衫

    给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根肉棒看起来闪闪发光，那上面晶莹的

    体液和他黑粗的鸡巴形成了鲜明的对比，我甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气

    息，我甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，

    和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从我脚底传遍了

    我的全身，这时他低下头小声的问到：「怎么样，看清楚没有求我，求我去操

    她」

    罗衫此刻在床上满怀起来的等着他，而我却跪在她新男友的双腿之间，他的

    鸡巴耀武扬威的在我面前挺拔着，我的呼吸几乎能感受到他那粗壮的阳具，我就

    这样跪在一个更年轻，更为强壮的男性面前，而我胯下可怜的小鸡巴却因为这样

    低贱的行为无力的在我手中蠕动着，我的回答是：「吴鹏飞，求你，替我好好的

    操他，求你」

    他对着我的脸撸了几下鸡巴，不再看我，他那学校足球队员豹子般的凶猛身

    躯，转过身扑向了罗衫

    七、冲击

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    故事发展到现在，无论大家觉得好看与否，我都还是一直沿着这样的线路去

    完成情节。在性爱细节的描写上，确实不是的强项，我始终认为人心理的变化才

    会是最大的看点，所以造成了一些和其他h文不一样的地方。写出一章挺费时间

    的，我原本打算这章就直接完结掉了，不过可能有一些新的想法的加入，可以在

    继续多写写，在后面的情节里我借鉴了其他关于性交细节的描写，以满足到不同

    读者的需要。在全部完结的时候，我会再说明我创造这篇文章的动机，谢谢各位

    的阅读。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当吴鹏飞凶悍的扑向罗衫洁白的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择

    了一种奇怪的姿势，让我的耻辱感开始更加的加重。

    吴鹏飞面对躺着的罗衫，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势罗衫的整

    个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那

    道让我魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在我的眼前。

    「舔我卵蛋，亲爱的」

    就这样，他几乎坐在罗衫的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就

    是罗衫那天使般的脸蛋，那个出现在我梦里无数次呼喊的面容，我无数次对着她

    照片打飞机的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。吴鹏飞看起来君临天下般

    的跨坐着，鸡巴顶天而立，硕大的阴囊下我似乎看见了罗衫的小舌在上面滚动着。

    「哈哈，轻点啊乖乖，再往后面点。咦，舔到我屁眼啦，哈哈」

    屁眼我一阵强烈的震惊罗衫那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少

    次我渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰我受伤的内心，能得到她轻轻的一吻我会

    觉得我受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着

    他的屁眼。刚才，我已经亲眼见识了吴鹏飞的肉棒在她嘴里抽插的情景，那尿液

    出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，我自认为爱她爱得无可比拟的

    真心，却连他那「肮脏」的屁眼也比不过，在她的眼里比起我那渴望她的的真心，

    她宁愿去用她的温暖伺候吴鹏飞的屁股。可是我能怎么呢忽然我发现吴鹏飞对

    着我笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。

    「嗯好舒服，再舔舔。」

    此刻吴鹏飞的双手正把罗衫小巧粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如

    雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白小巧的乳房上就多

    了几道浅红的指痕。

    「乖乖的奶子真有弹性啊，真舒服」

    在床头依然跪着的我，不顾一切的开始疯狂的套弄着自己的鸡巴，这也是我

    唯一能做的事情。

    「杉，来看你的前男友，正看着你舔我蛋蛋的样子跪在床边手淫呢」吴鹏

    飞起身对罗衫说着。

    当罗衫的目光落在我脸上，继而落在我运动着的右手上时，我感动一阵耻辱，

    可是我却没有停下了套弄的双手，反而更加的用力，因为我当时觉得，能在罗衫

    面前打飞机，对我来说已经是一种莫大的幸福。

    「杉啊，看见了吧，真是有趣啊这个男人。快，当面说说你是什么想法啊，

    直说，我们叫来他本来就是为了增加情趣的，你今天把你对他真实想法说出来，

    正好也让他死心了。哈哈，你现在看见他勃起的小鸡鸡，有什么感觉啊」

    「飞飞，我怎么会对他还有什么感觉，刚才当我看见他跪在你的面前，四肢

    着地的爬入你的胯下时候，我真的觉得他不过你睾丸下的一个工具，他的整个灵

    魂和身体真的在我心里还没有你的阴囊伟岸。至于他那个东西，和你比起来我真

    的想不到形容词了，也许只能说是生殖器吧。只有你的阳具才这么的雄伟勃起，

    让我受不了啊。」

    「听见了吗你的女友已经把话给你说得如此清楚了，现在你应该明白你完

    全没有任何机会了吧。继续跪在那边打飞机吧，别来打扰我操b了」

    原始的姿势开始进行着，只见吴鹏飞已经分开她的双腿，鸡巴在洞口摩擦着，

    挺着硬梆梆的肉棒寻找着穴口的位置。我在他们床的斜后方面，从我的角度，似

    乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的肉棒因为刚才口交和现在罗衫淫水流出沾上

    液体而显得倍加狰狞透亮。罗衫的穴口流着滚滚的花浆，把吴鹏飞的龟头印得潮

    湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。

    「老婆，我要进来了。要不，在我插进来前，再对你痴心的前男友说句什么

    吧」

    「啊x，你永远也别想像一个真正的男人一样得到我了，永远也别想得

    到这种快乐了。我今天让你看着我和吴鹏飞快乐的做爱，就算我对你过去情谊的

    报答吧，你应该心满意足了。飞，快，进来啊」

    罗衫修长雪白的玉腿环绕在吴鹏飞的腰上，一瞬间，只见吴鹏飞一挺腰就将

    肉棒狠狠的整只插入，完全淹入了罗衫溢满蜜汁的花穴里。

    「啊啊喔呜」罗衫的叫床声从床头传来，随时吴鹏飞第一

    下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的肉棒撞进花

    蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的「唧唧」响声，此起彼伏，不绝

    于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的「啪啪」声音，使得整个房间里弥漫

    着浓重的淫荡气息。在我的眼前就是这样一副画面，吴鹏飞紧搂着她翘美的雪臀，

    挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的肉棒望在罗衫窄小的小穴中快速的进

    出，我似乎看见了他龟头的肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将

    小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着罗衫橙完美的股沟如流水

    般滴落在雪白的床单上。而强烈的刺激使得罗衫形同疯狂，紧抱着吴鹏飞的结实

    的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。

    就这样，我跪在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在我眼前展现着是

    如何操着我心爱的女人，看着吴鹏飞结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而

    罗衫雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的

    屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种

    健壮的力量感让我更显卑微和无力。我挪了挪身体，角度刚好正对着他的臀部，

    鸡巴进进出出的情景完全的清晰的映入我眼睛，每一次进入都会带出飞溅的淫水，

    阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着罗衫的阴户。此刻他已经把

    罗衫的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将肉棒狠狠插动着，

    罗衫似乎被他沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸

    部了，从背后的角度我看见吴鹏飞高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，

    像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的肉棍捣击着罗衫的蜜穴，还有他那结

    实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的「啪啪啪啪」

    的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到罗衫身体的最深处，她绷紧了全

    身迎接着他每一次凶狠的冲击。我也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床

    单，「噗嗤」「噗嗤」抽插的声音响成了一片。

    我难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着，随着他每一次的抽插套弄着自己的

    鸡巴，他每在罗衫的蜜穴里抽动一次我的右手也在我的鸡巴上套弄着一次。而他

    却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问罗衫已经被她带

    到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的肉棍和她的下身不留一点空隙的紧紧

    吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着罗衫淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍

    打的阴囊似乎都要挤进罗衫的下身里。从罗衫已经变调的声音里，我明白了她已

    经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是我曾经和她在一起的时候从来没有发生

    过的，而此时另一个男人轻易的就在我面前完成了过去我一直未能完成的事情。

    我原以为这次性爱就将结束，我手中的鸡巴也几乎要喷射出来，没想到吴鹏

    飞突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，罗衫的雪

    臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。而这时面

    对我的是罗衫雪白的后背，和那被巨大的肉棒插着的娇嫩臀部；而吴鹏飞此刻的

    脸正对着我，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着罗衫冰肌般的

    后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大

    腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，罗衫一身惊叫，随着身体的

    又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的肉棍上了。而在他们正面似乎观看着

    特写镜头的我，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，

    当罗衫被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑肉棍也逐渐的显露，从粗壮的根部

    直到看到龟头的冠状沟，整根肉棒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的淫水，盘绕

    在上面的那根输精管更在淫水和灯光的照耀下尤为的明显，更重要的是我还分明

    看见了罗衫的小穴，看见了她的小穴里被吴鹏飞肉棒带出的肉瓣，而随着她再次

    的坐下，罗衫那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的鸡巴淹没。

    我不知道吴鹏飞哪来的如此凶猛的蛮力的持久度，此刻依然在床边跪着的我，

    已经不敢在用力的套自己的鸡巴，因为我感觉已经到了极限马上要射出来了，没

    想到他真真切切的操着小穴确依然毫无射的迹象。我只敢一动不动的紧握着自己

    的小鸡鸡，眼巴巴的看着他在我眼前演绎着一个凶猛的雄性如何疯狂的征服一个

    娇小的美女。而这时吴鹏飞已经变化着第三种姿势，他将罗衫我翻转过身，一双

    匀致的玉腿半跪在床上，那个我心中天使一样的女生，就这样在我眼前的床上翘

    着玉臀等待着承受受吴鹏飞继续的抽插，只见他依然勇猛如动物一样，把他灼热

    的巨棒穿插进罗衫的蜜穴里，插入了她已经被操得发麻的体内。「啪啪」，又是

    这样的声音，但这一次不是肉体碰撞出的声音，是吴鹏飞的双手有力的抽打罗衫

    臀部的声音。

    「小母狗，爽吗，操得你爽吗」

    那一刻，我看见吴鹏飞强壮的体魄对着高翘着臀部罗衫的抽插，就像一个得

    胜的将军骑着他的战马，那一声声拍打她屁股的声音就像挥舞的长鞭在沙场上驰

    骋，我似乎有点明白为什么在有些似乎男人称呼女人为「马子」更重要的时，

    被吴鹏飞操得称呼到小母狗的罗衫，反而更加耸动着她的屁股迎合着他的抽送。

    在我心中有着最为神圣地位的女孩，在我梦中犹如天使般的女孩，在我脑海中每

    天浮现的犹如女神般的女孩，在另一个男人的胯下却只是一只像母狗一样翘着屁

    股承接着他肉棒猛烈冲击的玩物，这样的悲凉对比，这个世界上，仅仅只有我一

    个人有吗

    在床头灯光的照耀下，正好对面有一面落地镜，我看见了镜中吴鹏飞大汗淋

    漓的宽厚胸膛，还有罗衫那对在镜中尤为显眼的洁白乳房，随时他的抽送，跳啊，

    跳啊当然，还有那在弹挺的翘臀处不断撞动尽根处肉棒和两颗抖动的睾丸，

    罗衫的体力已经到了极限，叫床的声音已经到了沙哑。又是几百下来回的抽插，

    罗衫几乎已经瘫倒在床上，这时吴鹏飞再次把她翻转身来，狠狠又把她压在身下。

    「老公，求你了，我好累啊，饶我吧。」罗衫终于在一丝喘息之间发出了已

    经变形的声音。

    「饶你饶你什么啊我现在要准备射了，你不想啊你的王八前男友不是

    在旁边吗，不想的话叫他来救你啊，怎么样，哈哈」

    「不，不要，我要老公飞飞，快来射给我」

    与此同时，吴鹏飞坚挺的鸡巴再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野

    兽般横冲直撞，只见罗衫两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的

    大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，吴鹏飞两只大手

    紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让罗衫的小

    花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

    「嗯哼飞飞快点」罗衫丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时

    吴鹏飞一手拨开罗衫早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴

    的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。终于，面

    对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是我心爱的女孩，一个是充满豹子般

    精力的足球小子，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结

    合已经让我无法自持，我的手再次套弄着我发抖的鸡巴，准备迎接着几秒钟后的

    喷发。

    而这时吴鹏飞和罗衫显然已达到了另一个高点，罗衫的双腿圈上他的腰上，

    那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的

    响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下

    比一下更强烈的进占。叫床的声音已经沙哑得无法分辨，我想那是一波又一波的

    快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。而那个在

    我最爱的女人身上疯狂聘驰的男人，我似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴

    落在罗衫雪白的胸前。

    「啊喔啊啊」，吴鹏飞自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀

    部发疯般的抽送着，我知道他终于要射了。果然，我清楚的看见了他大腿根部的

    肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的

    抖动着，「啊啊」，「老公」

    吴鹏飞疯狂的叫喊着伴随着罗衫撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着

    无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了罗衫的宫深处。滚

    热的精液从插得紫红的肉棒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而罗

    衫下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉

    的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

    很快的，我能看见那股股乳白色的精液从她的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她

    雪臀下面的床单上，罗衫微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，淫水，各种的

    混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。让我意乱情迷的罗衫美丽的躯体上最

    最隐秘的地方，如今在吴鹏飞肉棒的鞭挞驰骋下，已经把那片我心中的圣地操得

    一塌糊涂。

    「啊」，吴鹏飞慢慢的抽出了插在罗衫下体的肉棒，抽出时带出的一片

    片精液和淫水更把罗衫的下体印得无比的潮湿，罗衫阴户口那白花花的精液似乎

    嘲笑着我的无能，因为就在刚才吴鹏飞激射的时候，我也在发抖的双手中达到了

    高潮。两个男人，为了一个女人，同一时间的射精，不同的是，他是强势俯冲着

    胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚

    挺的肉棒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，

    吸纳着，他硕壮的龟头几乎已经进入了她灵魂的深处；而我，在他享受着着一切

    的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被欲望燃

    烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，酸痛的双手疯狂的套弄着自己的鸡

    巴，在我的幻想里我的手就成为了罗衫的小穴，我也正在狠狠的，狠狠的抽插着

    她，在吴鹏飞颤抖着全身的肌肉在她体内射精时，我的鸡巴也在同时的发出最原

    始的动作，一道道同样是白色的精液，从我的指缝间流出，射向了空气里，射向

    了地板上

    一阵黑暗向我穿来，高度紧张的神经，混合着屈辱的心情，再加上射精后的

    虚脱，我几乎瘫倒在床边的地板上。

    「王八男人，现在你终于见识到什么才叫性交了吧，现在你终于看见你的女

    人是如何被我降服的吧」

    暴风雨过后，吴鹏飞搂着靠在他胸前的罗衫，享受着那雨后的宁静。她依然

    是那具雪白完美的躯体，和我梦中的一模一样，只是她刚刚才完成了另一个男人

    在她身上的上千次的抽送，她的身体的肌肤，和她脸上的红润一样，泛着高潮后

    满足幸福的红光。这样的幸福，我从来没有给到过他，而她就在我眼前，在另一

    个男人的胯下，完整的得到了。

    「现在，你是准备提起裤子走了，还是准备干什么呢」

    「我我不走」

    「可恶啊，你看着我操着你爱的女人，居然看得下去叫你走也不走，那接下

    来就没有那么简单了」。吴鹏飞对我说到。

    「x，你真像个废物一样跪在床头看着我和飞飞做爱，如果你想那你就看个

    够吧，哼」。罗衫不屑的望着瘫倒在床边地板上的我。

    听见他们轮番的嘲弄，我真的好想马上离开，可是却无法拒绝内心的感受。

    其实，我做的一切只是为了能看见她，能更接近她，哪怕她是在别的男人的胯下，

    可是我能看得见她，能听得见她，我就已经好满足的，这就是我唯一的愿望，也

    是最大的愿望。望着在那张温暖的床上相互拥抱依偎着的他们，我眼睛从刚才疯

    狂的嫉妒发出的绿光，渐渐变成了一种悲凉的乞求般的目光。罗衫，求求你，让

    我能多看看你，哪怕是多一眼，哪怕是靠在别的男人的怀里我内心大声的呐

    喊着。

    「好，那你就继续陪我们玩吧，现在，你过来」。吴鹏飞对着我说到。

    八、价值

    当我唯唯诺诺的走到床边时，吴鹏飞对我说：「终于让你看着我和罗杉做爱

    了，什么感觉，给我们讲讲」

    「很很刺激」

    「就只是这个你要是不把当面把你内心的想法现在说出来，那你现在就滚

    出去吧」

    「我好，我都说。我一直都还喜欢罗杉，根本放不下她，我每天都在想

    着她，但是自从我知道她和你已经交往后，特别是知道了你们做过爱后，我非常

    的痛心，但是我真的没有办法去挽回她了。现在我什么都不敢都想了，我只求能

    有机会在见见她，所以上次给你们送避孕套，这次给你们开房我都愿意，因为只

    有这样的机会我才能看见她。吴鹏飞，我真的好羡慕你，我自己也知道没有办法

    很你争，你什么都比我好，就是在刚才你也给了她我从来没有给过她的高潮，我

    觉得我以后能想着她打飞机就足够了，能像今天这样看着你和她做爱，看着她那

    么的幸福，真的叫我做什么都可以，吴鹏飞真的谢谢你替我让她那么的幸福，

    谢谢你替我操了她」

    当我说完这些时，罗衫终于说话了：「x，听了你说的这些，其实我也有一

    点难过，毕竟我们曾经在一起了一段时间，但是自从我认识了飞飞后，我真的才

    感觉到了快乐，他对我吸引远远的大过了你对我的好，我真的没有办法拒绝我内

    心的感受。现在告诉你这些也没有关系，在我给你提出分手那天之前，我和飞飞

    已经好了就，已经出去过了好几个晚上了，真的在那几个晚上我才感觉到什么才

    是真正的男人，我才真正的体会到自己是个女人。我知道你也努力过的，可是确

    实你给不了我，我无法在接受你弱小的身体，因为我从飞飞那里感受到了那种无

    可比拟的力量，很抱歉。x，其实我内心还是很同情你，但是我也不知道怎么才

    能帮你，也许今天这样的事情如果是你真正愿意的话，也就算是我对你的报答吧」

    「我愿意，衫，只要是关于你的，我什么都愿意。」听着罗衫刚才那些话，

    我情难自禁的对她喊到

    「嗯，说起来确实你也是个可怜人，奈何确实没有办法，从你的鸡鸡尺寸上

    都是那么的可悲。哎，我今天出来前特意在网上去找了些文章看，发现一些很有

    意思的东西，如果你真的什么都愿意因为罗衫做的话，那你看，床单上就是

    她刚才被我操我的淫水，你现在肯定是再也别想碰到她的了，如果你想间接得到

    的话，那你就自己看怎么做吧，呵呵」

    听着他对我近乎与命令的要求，我拖着发抖的身体移到了他们的床边。他们

    搂抱在一起，那么的和谐，那么的恩爱，云雨过后的他们结合的是如此完美，我

    算是什么想到这里我无力再去看他们的眼睛，我觉得我没有任何的颜面和价值，

    只能顺从的低下头，去接受那残酷的要求。真是仅仅是他们的要求而已，还是我

    自己本身也想呢我不知道，我只知道当我舔舐着那洁白床单上残留的液体，那

    味道，是那么的熟悉，真的就如以前和我在一起时那个罗衫一样，不由自主的散

    发出的芳香和诱惑，虽然这一次，这些从她体内最神圣的地方流出的爱液，是因

    为另一个男人，是在另一个男人的鸡巴抽插下所带出的，可是对我来说，依然的

    是那么的美，那么的香。还有呢，还有在那些爱液中混杂着的乳白的东西，我知

    道那是什么，那是吴鹏飞刚刚射进她体内的精液，如今混合着罗衫的体液一起遗

    留在了床单上。我犹豫了不到两秒钟，依然继续用舌头舔舐着，没有别的原因，

    因为那是吴鹏飞射的到她的体内，从罗衫阴道最深出流出来的，即使它其实只是

    另一个男人的精液，但是它经过了罗衫的子宫，阴道，阴户，再流出到床上，它

    完整的沾有着罗衫的气息，对于我来说有关罗衫的一切东西都是神圣的，哪怕是

    从另一个男人粗壮的鸡巴里射出的浓绸精液。

    床单已经干干净净，取而代之的是我的嘴里那些精液和淫水的混合物，一滴

    也不剩

    「操，乖乖，你前男友在吃我的精液的，把我们弄出的东西舔得一干二净，

    你原来没有发现他还有这个嗜好啊」

    「不，我没有我这样做，是因为那上面有罗衫的味道」我抢着

    回答到。

    「x，这么说，你是嫌弃我的飞飞了」罗衫犀利的问句让我不知所措。

    「没有我没有我也喜欢他的因为是在你体内射出的，关于你的

    一切我都喜欢」我吱唔的回答着罗衫。

    「x，你现在做的是多么的徒劳，当一切结束后你依然什么都得不到的。我

    很可怜你，真的，但是就像我刚才给你说的，你要是能忍受的吧，你就尽情的享

    受吧」

    罗衫的话让我没有任何的语言再去表达什么，我的嘴唇欲言又止，嘴边还残

    留着刚刚舔舐的液体，无助的看着他们。

    「真是太爽了，从来没有见过这样的事情，我还以为我在网上看的都只是小

    说的杜撰，没想到还真的有这样的人，看着我操女人然后来替我们清理，真他他

    妈的贱啊，我受不了了已经，我要继续操你了老婆」吴鹏飞的话终于打破了我

    无言的尴尬。

    当我把目光投向他时，果然发现他胯间的巨棒又蓄势待发的勃起着，我一阵

    惊讶，从他刚才射精结束，到我舔干净床单上的液体，整个过程不会超过三到五

    分钟，而就在这短短的时间里，吴鹏飞的鸡巴又如擎天一柱一样的挺立着，高傲

    的指着天花板。这样的性能力，让我汗颜，过去的我每次都至少要休息10多分

    钟以上鸡巴才会恢复勃起，而且硬度远远不能和第一次射前的想比，但是他那根

    英姿勃发的肉棒依然是那么的坚挺，完全看不出刚才已经射过精的迹象，迅猛的

    躯体让我自惭形秽。

    「你，别挡着我们了，回到你刚才的位置吧」吴鹏飞命令着我，而我也像

    一部没有思维的机器一样，在舔舐了床单上的液体后晕眩的机械的往后退着，在

    我刚才看着他们做爱的位置，面对他剧烈的一直盯着我的目光，双腿发软的再一

    次跪倒在床边。

    「乖乖，咱们就用那个你最喜欢的姿势吧，呵呵，来抱着我。」

    吴鹏飞立起身子坐在床边，罗衫顺从的骑在她的大腿上，那根硕壮黝黑的鸡

    巴瞬间就淹没在她洁白的雪臀中间。原来，罗衫最喜欢的是这样的骑乘势，当我

    这样想着的时候，忽然吴鹏飞站立起来，双手抱着她的屁股，罗衫双手楼着他的

    脖子，双腿盘在他的腰间，像树袋熊盘着大树一样，稳稳的挂在他的腰上，而中

    间那个巨棒看起来就想支撑起她的唯一支点一样。

    而吴鹏飞还这样抱着她，像一个战利品一样炫耀游行着，一步步的走动着，

    每一次的迈步都伴随着他胯间的抖动肆无忌惮的抽插着罗衫的下体，那么的自然，

    那么的随意，那么的坚实。

    而最后，他居然在我的面前停住了脚步，强壮的大腿耸立在我眼前，就像把

    罗衫像抱洋娃娃一样的抱着，站到了我的面前，坚结的大腿向上顶着，让罗衫和

    随着自己的体重下落。从我角度像上看去，吴鹏飞粗壮的鸡巴一下下无情把把罗

    衫整个挑起来，像一员凶猛的悍将把败于自己的对手用枪挑起来一样羞辱。而此

    时我的头顶就是吴鹏飞抖动的阴囊，两个巨大的睾丸就像两枚巨大的炸弹悬吊在

    肉棒下面，黝黑的阴囊皮上面一层汗毛密密的长在上面；依然是那双健壮有力的

    大腿，也许就像别人说的那样，健壮的大腿是女人所喜欢的，这样的大腿在男性

    交配的过程中可以有力的进行夹、压、推等方式让女人获得前所未有的快感。

    我不由自主的闭上了眼睛，并不是我不想观看那激动人心的特写画面了，而

    是我觉得那是一种享受，享受从我头顶传来的原始的交配场景，更重要的是我分

    明感觉到了一些液体的滴落，那是罗衫被操出的淫水，随着他每一次的抽插带出

    飞溅在我的头上，我的脸上，我不由自主的抬高了头想更加的接近他们的交合处，

    慢慢的罗衫的臀部就在离我脸几厘米的地方摇摆着，吴鹏飞的双手紧紧的抓着她

    的屁股耸动不停，我清楚的看见罗衫阴唇里的嫩肉随着每一次被他鸡巴的上挺抽

    搐翻出着，那颜色是那样的美，粉红的嫩肉没有一点色素的沉淀，而那对我来说

    最神圣最遥不可及的地方，如今正深深的插在吴鹏飞那男性激素最旺盛的根源处，

    粗壮黝黑的肉棒上面的青筋突跳着，黑色素的沉淀让他的整跟鸡巴闪着湿润的光

    泽，一些晶莹的半透明的液体堆积在阴茎根部，随着他的抽插甩动飞溅到我的脸

    上。已经痴迷的我更进一步的把脸贴进了他们，此刻我的眼前就是他们有节奏的

    运动，我的下巴甚至接到了吴鹏飞睾丸的拍击和阴毛的刺脸，而我的额头就是罗

    衫胯部的撞击。

    「很好，来得正好，这样的姿势我也挺累的，就用你的头帮我顶下她分担下

    重量吧，呵呵。」

    已经感受到我的头部贴到了他们胯下的吴鹏飞丝毫没有任何的表示不满的对

    我说到。这时他既然真的松了点劲把罗衫的屁股往我的头部和脸上放着，巨大的

    压力朝我压来，但是我忽然似乎什么力气都使出来了一样，坚韧的用头支撑着罗

    衫的重量。

    「哈哈，这样轻松多了，你也派上用场了」吴鹏飞忽然又继续的以悬空的

    姿势抽插的罗衫，只是现在和刚才不同的是，刚才用他的双手在支撑，而此刻动

    力加势能的力量已经分担到了我的脸上。此刻我的脸已经镶嵌进了罗衫的股间，

    我的脸上清楚的感觉到肉体的起伏，罗衫一下下被吴鹏飞的鸡巴挑起再落下的重

    量完全撞击再我的脸上，我渐渐觉得失去了空间感，因为每一次撞击对鼻腔压迫

    让我眼泪流了出来，我无意识的挣扎着，但是我的脑中却只有一个信念，我不能

    让开，因为那样罗衫可能会掉下来摔着，我必须支撑着她，我必须那样。于是，

    吴鹏飞每一次的抽插，最终都会通过罗衫摇摆的臀部撞击传递到我的脸上，他们

    的每一次插入每一晃动，都会让我脑袋一懵，我就在那痛苦的煎熬中，感受着吴

    鹏飞胯下巨棒带来的巨大冲击。终于我几乎到了极限，我只好抬起双手去支撑着

    罗衫的屁股，这样我的脑袋终于可以喘息口气。

    「把你的手拿开，别碰我」忽然头顶传来罗衫的声音。看来刚才几近疯

    狂的她现在也感受到了他们胯下的我。

    「乖乖，没关系啊，他是在帮我们忙呢。你看老公抱着你操多累啊，你前男

    友正好发挥他的用处，在下面撑着你好让我专心狠狠的插你啊，呵呵。」

    「啊老公你真坏啊好啊，x，那就让你这样吧，我根本不像你再碰

    我了，不过你就好好的帮忙，别把飞飞累着了。啊啊」吴鹏飞的鸡巴一

    刻也你停的继续抽插着。

    我心中一阵的悲凉，曾经我那么爱恋的罗衫，此刻连我碰她一下都让她那么

    的恶心，我只是努力的用我的头顶，用我的面部，用我的双手去支撑给她和另一

    个男人在我脸上做爱，支撑着她被临空抽插冲撞的重量，怕她一不小心摔着，可

    是却换来的是她的厌恶和不满。而就在我眼前进进出出的粗壮肉棒在每一次的抽

    拉提挺中都把那一滴滴淫水从她体内带出溅落在我的脸上，那两粒硕大的子孙袋

    也随着节奏晃动着在我脸上拍动着，我的鼻尖在他每一次的甩动中完全的感受着

    两粒蛋蛋的撞击，浓烈的荷尔蒙的味道一股股的传入我的鼻腔，侵入我的灵魂。

    吴鹏飞的肉棒从罗衫的花蕊里弹了出来，啪的一声打在我的脸上，大量的湿

    滑的液体也随之沾到了我的面部。

    「哦，滑出来了，亲爱的怎么办啊」吴鹏飞问着罗衫。

    「飞飞，我还想要啊，快办法啊」

    「呵呵，我手得抱着你啊，我没有办法了。要不，让你前男友再帮忙了」

    「x，快啊，快帮我们，帮飞飞」罗衫已经失去理智对我叫着。

    此刻吴鹏飞的整支阴茎都覆盖在我的脸上，坚硬的力度，饱满的热度，湿湿

    滑滑的在我脸上脉动着，这就是那根让罗衫高潮不断的阳具，这就是那根让他在

    球场上横冲直闯，在床上左冲又突似乎有着用不完力气的力量之源，这就是那根

    在我眼前彻底的征服着罗衫的雄性激素源头。我第一次真切的碰触到了他的巨大

    肉茎，以跪在他胯下的姿势，他的阴茎高过我的身体，覆盖在我的脸上，几秒钟

    前刚刚还在罗衫花蕊里冲刺的阳具，强健的力量感充实着我，伴随着罗衫体液的

    味道，靡遗的填满我的视觉和嗅觉，我贪婪的呼吸着感受着，从那根像一把坚韧

    的巨棍上传来的罗衫身体深处的柔美气息。

    吴鹏飞不失时机的忽然轻轻的耸动着他的屁股，壮硕的鸡巴在我脸上滑动着，

    龟头下是我脸庞，龟头上是罗衫的外阴，他竟然就这样摩擦起来，我的脸和罗衫

    的下体就隔着他的肉棒，近在咫尺确是那么的遥不可及，曾经充满着无数爱意的

    温暖的我和她，就因为这根横亘在我们之间的勃大阳具，永远也不可能再结合在

    一起。反而着狭小的空间，却被他当成了一个通道，在我的脸间和她的阴户间耸

    动抽插起来

    「飞我好痒啊，别磨我了快进来啊。」罗衫完全不会明白我的感受，

    只是央求着他快点插入。

    「呵呵，这个就要看你前男友多久帮我了，他不帮忙我插不进来啊。要不，

    你用这个协助下试试」

    他的龟头居然对着我的嘴唇耸动了两下，双手搂着吴鹏飞脖子悬挂在他腰间

    的罗衫永远都不会知道发生了什么，但是我却清楚的明白了他的意思，他要我用

    嘴把他的鸡巴亲自送进罗衫的阴道里，送进那让我魂牵梦绕的秘境。这也就意味

    着我的嘴必须毫无间隔的接触到他的肉棒，直到完成我的使命只有不到半秒的

    迟疑我就决定了我下一步的动作，我的嘴唇碰向了吴鹏飞的肉茎，舌头上传递出

    那股浓烈的温度和男性刚猛的味道，因为他的阴茎上不仅仅只有他的气息，还有

    罗衫的气息，我尝到了它，我甚至用嘴唇在他根部贪婪的吮吸着，舔着它上面她

    留下的每一滴汁液。然后，我的舌尖托起吴鹏飞硕大的肉柱，舌头从他硕壮的根

    部滑过了他整支棒体直到他龟头的冠状沟下方，把它立起来顶在罗衫下体的入口

    处

    「用力」随着吴鹏飞的叫声，哧呦一下他的肉棒在我舌头的帮助下准备的

    插入了罗衫的花蕊。在激烈靡遗的情景中，我已经失去了任何了理智和尊严，同

    样他们在猛烈的撞击中也完全不顾及我的做的任何事情，尤其在她丰满摇摆的臀

    部下时候，我将舌头贴在吴鹏飞劲挺润滑的阴茎上，滑入她的阴道，虽然我的舌

    头无法进入她下体，但是对于我来说已经是天堂，我终于可以如此的贴近罗衫，

    贴近罗衫的私密部位，即使我只能用我的舌尖去感受一根粗壮肉棒把她操出的淫

    水，我也如此的心甘情愿。

    吴鹏飞不断挺立着他的胯部，双手紧抱着罗衫的屁股，结实的大腿上上下下

    的耸动着凌空操着罗衫，他的鸡巴也就在每一次的抽送中蹭着我吮舔着罗衫私处

    在唇舌进出她的蜜穴，那种无比刺激的感觉充盈着我的大脑，罗衫的细腰摇动，

    丰满的臀部一下下随着他的耸动紧贴在他的胯部，贴得是那么的紧，紧的来我几

    乎舔不到他们的交合处。不由自主的我的舌头从他阴茎的根部滑向了下方，滑向

    了那他鼓囊囊的阴囊，我用嘴唇碰触着那满满一袋充盈着精液的卵蛋，尤其在我

    舔舐着他睾丸的时候，似乎他的肉棒也更加刚猛异常，疯狂的操插着罗衫的蜜穴。

    终于，在我的头顶上，两个臀部得交和达到了白热化，像树袋熊一样挂在吴

    鹏飞腰间的罗衫嘶声力竭的放荡呻吟着，同时在他们胯下的我也清楚的感觉到吴

    鹏飞大腿的颤栗，低吼的声音也同时从上方穿来，只时我完全清楚的感受到他睾

    丸的忽然有节奏的收缩，我知道他要射了，阴囊里蓄满的无数精液正在从他的卵

    蛋里传输到输精管到他的龟头，强力的拍击在他们的交合处传来，我的舌头也同

    时滑向了那里，唇舌间马上准确的感受都了他有力的抽动，他的鸡巴忽然更加的

    涨大起来，舌尖正好放在他输精管上的我清楚的感受来了一股股强力的冲击在他

    的海绵体里奔腾涌动着，一股，两股，三股我跪在吴鹏飞的腿间，双手支撑

    着罗衫凌空的屁股，整个头部埋在他们交合的胯下，嘴唇贴着他们猛烈抽送的交

    合处，舌头死死的抵住吴鹏飞的阴茎，一共六次有规律的抽搐，六道精液完整的

    在我的头顶和脸上射进了罗衫的子宫深处，随着他的臀部抖动的最后一下，一股

    蛋白色的液体从阴茎和阴道之间流出来，我知道那是什么，我毫不犹豫的把嘴贴

    在那里，吮吸，再吮吸，感受，再在感受，精液浓烈的腥味混合着罗衫晶莹的爱

    液，全部滴落在我的脸上，我的唇边，我的嘴里

    而我胯下的小鸡巴，有一次的在没有任何征兆和碰触的情况下，射了出来。

    从那一天以后，也终于像吴鹏飞所说，我终于找到了我应该在的位置，在他

    们的床边，在他们的胯下，毫无任何办法毫无任何反抗的，眼睁睁的看着，我永

    远也别想尝到那样的快乐，永远不能象一个真正的男人一样再得到罗衫，我只能

    看着她和吴鹏飞快乐的做爱，看着吴鹏飞在我面前给我展示着什么才是真正的男

    人，什么才是真正的雄性，什么才是真正的鸡巴。在他们高潮满足后，我就用我

    的脸和嘴去清理吴鹏飞阳物上的汁液，也许我还能被允许去舔干净罗衫阴道里不

    断流出的新鲜精液。

    也许这就是我以后依然存在在他们生活中的最后价值。

    本帖最后由shinyuu1988于2010121201:58编辑

    #4无标题tjj4level3发表于200911817:10

    九、救赎

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我承认对于性爱细节的描写并不是我的擅长，也许让文章少了很多东西，但

    是我依然按照这样的步伐进行着，我认为的色文不应该仅仅只有性爱的描写，我

    希望的是通过性和爱的结合传递的更多的不是性的一面，而是爱上一篇里我比

    较重点于性的叙述，可是我的本意也是想传达其中包含的爱意，就是虐恋的形式，

    但那也是一种别样的爱。这一篇就平静点吧，让我在回归的彼此的内心世界，去

    用不同的方式表达一个男孩对一个女孩的深深爱意

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    傍晚的阳光招摇着金色的校园，看台上，我默默的坐在罗衫的旁边，我已经

    接受了残酷的现实，他们也默许了我的继续存在。今天是吴鹏飞在的球队比赛的

    日子，我就这样陪着罗衫在球场上看他踢球，操场上是十几校队的球员，一个个

    肌肉发达，高高大大，穿着短裤，运动背心和球鞋。他们先是热身，伸腿，阔胸，

    自由跳跃着；球场上吴鹏飞的穿着一件蓝色的背心和一条白色的运动球裤和同伴

    飞驰在球场着，球场上的每一个男生都是那么的身手矫捷、充满活力，然而我可

    以感受得到罗衫的眼光却一直停留在他的身上。

    「杉，你可以告诉我，你为什么那些喜欢他吗」

    「x，过去的事情其实我不愿意再提了，那几次发生的事情我也并不想你那

    样，但是你今天既然问到了，我也想告诉你，如果你愿意那样去做而我不反对，

    是因为我给你说的过，那就算我对你感情的回报，我已经没有什么可以再给你的

    了，其实我觉得我对不起你，但是我没有办法，我只好如此的，不知道你明不明

    白」

    罗衫温柔的语气，我已经好久好久没有这样和罗衫说过话了，而此刻坐在旁

    边的她仿佛对我敞开了一丝心扉。

    「杉，我知道的，我知道过去是我对你有很多不好的地方，我没有让你得到

    你希望的快乐，是我对不起你」

    「x，别这样说，事情走到今天这样我想都是我们都没有想象到的，你并不

    是对我不好，你对我很好很好，只是我觉得你不适合而已，我想你知道我喜欢什

    么样的男生，对吗」

    操场边缘开台的树荫下，罗衫静静坐着看着球场上那些男生宽肩挺背的肌肉

    在阳光下闪闪发亮的奔驰在球场上，轻声的对我说到：「你知道的，我喜欢运动

    阳光的男生，我当初和你在一起的时候是因为你对我好，对我很温柔，所以我被

    感动了，我以为你的好可以改变那些外在的东西，但是后来我发现我没有办法拒

    绝自己内心的感受，当我每一次经过学校的球场看见那些打球的男生时，看着他

    们在阳光下挥洒的汗水，闪着光的汗珠在他们赤膊的肌肉上，在绿色的草地上奔

    跑的样子，我真的好想能有一个那样的男朋友，甚至我当时也真的好像你是那样

    的男生」

    「杉，我」

    「没什么，你别觉得什么，我只是在告诉你我的感受，告诉你我为什么要和

    你分开的原因。你知道吗我同寝室的几个女生，有时候也会一起谈起和彼此男

    朋友的事情，包括那些亲密的情节，当我听着她们眉飞色舞的说着他们的男朋友

    是如何的厉害，让她们是多么的兴奋，甚至一夜4，5次的次数，每一次持久的

    时间，阴茎的尺寸都聊到细节时，你知道我真的当我想起我和你的那些时，对她

    们有一种羡慕的感觉吗她们的男朋友为什么会能让自己的女朋友那么的快乐，

    那么的强大，为什么你给我的感觉差别确实那么的大。慢慢的，我确实克制不了

    心中的欲望了，你应该记得有好几次我和你做的时候都是草草了事，在和你做的

    时候我仿佛很投入但是结束后却流露出厌倦，你当时还一直问我是不是不开心，

    其实我现在可以真实的告诉你，当时的我已经没有任何的欲望和你做爱了再，和

    你再做的时候完全是因为的脑海里幻想着别人，我幻想着那些穿着球服在球场上

    有血有肉的身躯，幻想着那些热爱运动的男生，身材结实皮肤黝黑的男生；我想

    着我看见过的那些穿着运动短裤男孩结实的双腿，还有短裤中间抖抖的一大包，

    每到这是我都觉得呼吸困难心中小鹿乱撞，我甚至会脸红，甚至会下面潮湿，我

    回想着那些奔跑跳跃的男生透露出来的男人的气质，想象着在他们短裤下包裹着

    的最阳刚的部位会是多么的硕大坚挺，我幻想着着这些和你做爱，你当时永远都

    不会知道的而你却每一次都让我的兴奋不能完整，我感受不到你的力量感受

    不到你的冲击，好几次草草的结束后，我看着你从我身上爬起来后瘦弱的身体，

    和那根当时软软的从我体内抽出的东西，我对你的失望终于变成了现实，我已经

    无法在忍受这样的感受。」

    「所以」

    「对，我认识了吴鹏飞，从认识他那一天起我就觉得他就是我想要的那种，

    那天我在球场上看他训练时，我真的被他的身姿折服，他在场上拼抢时瞬间运动

    起来的肌肉，股四头肌，股二头肌，臀大肌，胳膊上的肱二头肌，肱三头肌，冈

    上肌，冈下肌，还有那坚实小背上的背阔肌，腹直肌那副画面，对我来说是

    多么的赏心悦目，他身体中蕴涵着厚积薄发的肌肉群，这种力与美，灵与肉，欲

    望与征服x，你从来没有给我，而他却如此轻易的进入到了我的内心。好多

    时候他奔跑起来时球裤中间鼓起的包裹，我都脸红心跳的不敢去看，但是却有忍

    不住的去盯着，因为这样的感觉你从未给过我，特别是某次他们训练发任意球时

    他站在人墙的中间，一手指挥的大家排列，一手捂着裤裆，我马上想起了和姐妹

    们讨论的运动猛男大多哪里尺寸也比较大的话题，当我看着5，6个男生把手捏

    在那里时，每一个饱满的轮廓是那么的清晰，那么的充实，我真的不可收拾的爱

    上了他，爱上了这样的男生。」

    「还有，你知道吗，我一次和他做的时候，我还没有和你分手，我的内心是

    不愿意的，但是也是因为那天是在他比赛结束后，他光着上身站在我面前，阳光

    下他身上的汗珠泛着光芒，结实的腹肌，腹肌上性感的体毛犹如爬山虎般向深处

    蔓延，一双耐克球鞋支撑着的强有力的双腿，白色的运动短裤凸显着他仿佛随时

    等待爆炸的胯间，我没有办法拒绝他的任何要求，那一次我觉得自己真正成了个

    女人，感受到了那么多奇妙的事情。也许和他第一次后，我因为觉得对你的内疚

    想停止这种行为，但是我真的没有办法，我已经彻底的爱上他，彻底的被他征服

    了，每一刻我都想见着他，想和他在一起，想感受他的强劲气息。x，原谅我，

    在那段日子里，我不再让你碰我了，我已经接受不了你了，我甚至对你的身体产

    生了恶心，因为当我的脑海里只有他耀武扬威的阳具对我的冲击，当我想到他的

    体魄和阴茎和你比起时，我无法接受你了，无法接受一个不是男人的男人对

    不起，如果伤到你了我这样说。」

    「没关系，杉你们，就是在那天做了吗」我轻声的问到。

    「是的，就是那天我们也确定了关系，他训练完后带着我去开了房，一到房

    间他就抱着我再也不放开，我抑制不了我内心住快要蹦出的冲动，他身体上那股

    冲进我的鼻腔的是那股淡淡的男人特有的腥味，让我忍不住的去抚摸他他结实的

    肌肤，坚挺的胸肌和突起的腹肌，块块肌肉纠结的粗壮手臂，硬梆梆的坚实而光

    滑的大腿，更明显的他表露在我的眼前的那条白色紧绷的短裤里鼓起来的弟弟，

    我真的有种热血涌起的感觉，而这时当我面对你身体时从未有过的激动，而面对

    他高高鼓起的裤裆，胯下明显的突起，我真的不禁怦然心动。当他终于脱下短裤

    他的弟弟从裤子里面猛然的弹来时候，他叉开粗壮的大腿，腿间浓密的黑毛密布，

    下身正骄傲地勃起这一幕，我终生难忘。我终于看见了一根真正的阳具，看

    看了一个真正的男人，他那涨成黑紫色的家伙和上面顶着的鲜红欲滴大龟头，我

    一直渴望的那种猛男的气息扑面而来，当我手抖动着摸向它时，他那粗壮长长的

    大鸡巴高高地昂着紫红色的龟头，在我手中一颤一颤的脉动着，我当时只觉得一

    切中的一切一切都渐渐被热情融化了，一种接着一种的强烈欲望不可抑制地奔涌

    出来，像火，像猛烈暴发的山洪，像那狂风，像那六月的暴雨一样猝然来临，顷

    刻间自由狂乱地弥散在我和他之间那一夜，从他短裤中间高耸的突起，到巨

    物般的阳具勃起在我面前，到他后来那些巨大的冲撞后的快感，那种充实和填满，

    那种力量和热度，那种真正被一个男人插入的快感，我永远都还记得」

    罗衫美丽的眼眸依然盯着操场上，夕阳的辉映下那十几个少年依然在奔跑跳

    跃着，肌肉在运动中充分的显露着，他们是健美的，每一个都是那么的高大，结

    实，魁梧，挺拔，健康的四肢表现着他们的灵气和力量。每一个人都从动物进化

    而来，仍旧残留着动物的野性，这使人类在巨大的灾难面前表现出顽强的适应性，

    展示强大的生命力，而从那群运动猛男身上，充分地体现了这种动物的野性。我

    能从罗衫的眼光中感受得到，她的目光不仅仅是在欣赏他的美，而是在抚摩，从

    头到脚反反复复地抚摩，抚摩她心中的这座大山；她微微地眯上眼睛，希望健美

    的吴鹏飞通过视觉飞进她的心灵，但是，很快她的眼睛又睁得很大，也许她不希

    望因此而失去这难得的机会。我可以想象到在我和他在一起的那段日子里，在学

    校的课堂、操场旁边，她曾经多少次偷偷地观察过那些阳光的男生，少女般害羞

    的在那些热浪般的夏天，看着那些健壮的男体，运动中甩出的汗水四溅，密密的

    汗毛在阳光下丝丝发光，跳动着的粗壮大腿肌肉密布；就像她认识了的吴鹏飞，

    球裤的中央高高隆起，即雄伟又粗壮，好象等待敌人随时冲锋争夺的战略高地，

    球场上的他健硕的肌肉上的水珠闪闪发光，他带着纯男性的力量的气息向她席卷

    而来，我心里忽然似乎完全理解到了罗衫的感觉，那种类似软弱的感觉，竟好像

    被猎人包围住的猎物，无处可逃。

    宽大的操场，周围围绕着一条橘红色的跑道，中间的足球场，草皮柔和而嫩

    绿，一群男孩在夕阳的余晖挥洒着汗水来回跑动着，其中一个男生把球控在脚下

    时，口中发出一声长啸，整个身体竟在一秒钟内加速至全速，化作一道耀眼的闪

    电向对面的球门奔去，就仿佛一座即将爆发的火山，将他浑身的血液烧得完全沸

    腾起来；身边的罗衫忽然尖叫起来，那是吴鹏飞的身影，一步，两步，三步

    当他的身体进入大禁区前沿时，一个跨步突破进去，修长的身体倏地舒展开来，

    好似一只展翅的雄鹰腾空而起，右腿在空中有力的抡起，以雷霆万钧之势将足球

    射向前方的目标。「轰」整个球门阵剧烈的摇晃，球重重地射进了门框

    在巨大的欢呼声中吴鹏飞脱下了球衣舞动着朝开台这边跑来，黝黑的皮肤下

    面隆起的肌肉像拖船的缆绳，几乎要从皮肤下爆炸出来，两条大腿粗壮得就像马

    一样是健壮的后腿，短裤把生殖器包得很紧，形成一座隆起的珠穆朗玛峰，这样

    透露出浓烈青春气息的吴鹏飞在其他队友的追逐下迈开大步像罗衫的方向跑动着，

    罗衫站起来努力的挥动着双手朝他挥舞着，欢呼着，那一群男生每一步的跑动胯

    下的包裹都随着步伐在短裤中摇晃着，每一个人都像吴鹏飞一样昂首挺胸精神抖

    擞的在每一下的跳跃中，胯下的无限活力在阳光下骄傲的抖动着。

    杉，你注视着他身体上的黝黑肌肉一起一伏，心中涌动无可名状的激流，沉

    浸在激情中，也许我从来没有如此强烈地震撼过你的心。我可以清楚的明白吴鹏

    飞那样正直青春年华的健壮男孩怎么会压抑得了睾丸酮分泌高峰期的折磨，把他

    一股股的力量全部冲击到你的体内；那群跑动的男生皮肤在夕阳的映衬下会出现

    黑红颜色，结实的胸大肌和平坦的满是肌肉块的小腹下紧接着是白色的运动短裤

    包裹的那一大团东西，看见他们从腹部流下的汗水流过那一团代表阳刚和健壮象

    征的东西上的时候，我最爱的杉，生命随时随地都是绝妙的诗，你和这样的青春

    活力的男生在一起才是你的此刻的最好归宿，你可以毫无顾忌地、淋漓尽致地挥

    洒着你们的青春激情，热血沸腾，浑身战栗，如腾云驾雾一般，仿佛虚幻的梦境

    一般。你生命中除我之外接受的第二根阳具，接受的那根硕大的让其主人骄傲不

    已的充血阴茎向你袭来的时候，胀满、充实、快感、刺激，舒爽到好似就快要魂

    飞魄散感受是何等的美妙。那个比我更加强壮的男子，更加刚硬高昂的性器，在

    那个月明星稀的夜，当他伏在你的身上，身体带来滚烫的热情，你们一起挥汗如

    雨，你们一起涌动翻飞，那是对生的致意，那是让爱在沸腾中涅磐时而，他是

    你的太阳神，光与热洒下的种子在你身体里孳生；时而，你是他的精灵，美丽肉

    体与抖动的睫毛在他眼里妖艳得迷醉；你们紧紧相拥，恨不得嵌进对方的身体，

    又恨不得溶化成对方的一滴热血。你尖叫，喊着他的名字迎来痴狂的巅峰，迷离

    的视野里寻找他脸庞的轮廓，接着，你们高潮了，那样的高潮，是整个灵魂的颤

    动然后，她枕着他的手臂嗅着他的味道，呢喃着爱意心满意足地睡着了

    杉，我想着这些，看着你一起和他欢呼雀跃的样子，我的眼泪夺眶而出，你

    爱上他们，爱上吴鹏飞，爱上他从那个坚挺的生殖器下射出的丘比特之箭，你何

    错之有

    十、射门

    傍晚时分，学校门外的宾馆房间里。

    一阵短暂的尴尬和紧张过后，我悄悄的正眼望着那张大床，首先映入我的眼

    帘的是一个有棱角的男人呈现在我面前，结实的肌肤，坚挺的胸肌和突起的腹肌，

    块块肌肉纠结的粗壮手臂，硬梆梆的坚实而光滑的大腿，长满细细黑色腿毛。最

    慑人心魄的，是薄薄的球裤上，他的腿裆处鼓起开来一个高高的「蒙古包」，微

    见处，似乎还在跳动。

    白色紧绷的短裤里鼓起来的弟弟，我却不知不觉突然有种热血涌起的感觉，

    渐渐我看着那已经高高地隆起的裤裆，他的阴茎顶部似乎要从裤子里戳穿出来。

    他赤裸着上身，可是依然还没有来得及脱下球裤和球袜，刚刚比赛后的他一下了

    场，就直接和罗衫来到了我早以为他们开好的房间里，迫不及待的倒在床上和罗

    衫拥吻着，此刻面容娇媚的罗衫静静的躺在他的身边，全身的肌肤在灯光下显得

    洁白而细腻，两只圆润挺拔的乳房仿佛凝脂，两粒粉红色的乳头高高的挺立在白

    玉的峰顶上，纤细的腰肢没有一丝多余的脂肪，在房间内柔和的灯光下，她整个

    躯体反射出均匀而细润的光泽，两条修长匀称的大腿间袒露着一小丛黑色的丛林，

    柔软亮泽的阴毛浓密而有序的覆盖着稍稍显露出来的粉红色的微微湿润的桃花洞

    口，仿佛散发出阵阵的芳香。吴鹏飞的双手用力的揉捏着她两只羊脂般细嫩的乳

    房，我看着眼前的一切似乎能感受到他的手心传来罗衫滑嫩细润而温暖的肌肤的

    感觉。

    「乖乖，我今天踢了全场，好累的，都没有来得及洗澡就抱你了」

    「飞飞，没关系啊，躺着休息下吧。」罗衫呢喃的说着「呵呵，可是我身上

    多少汗啊，还有刚才摔着的地方也还没有擦洗呢」

    仔细看看，吴鹏飞身上果然还流淌着刚才踢球后未干的汗迹，白色的球袜上

    也沾满了铲球跌倒后留下的泥土，包括他的大腿上还有一些脏兮兮的痕迹，可是

    罗衫非但没有感到脏还做出了无比心痛的表情，「飞，你看你这里都摔青了，疼

    不疼啊」说着说着那双温暖的小手丝毫不顾肌肉上沾着的点点泥土和汗迹，轻

    轻的把身子伏在他的腿边心疼的抚摸着他的大腿，「老公，以后别那么拼啊，看

    把你累得。」

    「呵呵，有你在旁边看着我，我怎么能不努力呢，老婆」

    我眼前那个无比纯洁的罗衫，在吴鹏飞的身边，在他身上汗水的味道和腿部

    草坪残留的土壤面前，一点没有感到任何的反感，却是那么的温柔和柔软。干净

    细嫩的肌肤与他沾满汗渍的黝黑肌肉贴得紧紧的，柔嫩的小手充满无限柔情的滑

    过他强壮的大腿，潮湿的肌肉浓密的腿毛斑斑的泥土味，温软的被她的小手抚摸

    着，他们言语，姿势上的柔情蜜意就这样在的面前一点不隐藏的显露着。

    窗外的阳光射在吴鹏飞那裸露的结实健壮的上半身和他那棱角分明的脸上，

    肩膀上的闳二头肌隆起处与三角肌似有一道微缓的沟渠，结实的小腿被球袜包裹

    着，胯下健壮的大腿间薄薄的球裤下早已耸立着鼓鼓的一大包；浑身雪白的罗衫

    安静的伏趴在他的身上，纤细的身体靠在他坚实的怀中，柔嫩的乳房被他的一只

    大手搓捏着，整个修长的身体上的柔软雪肌印着窗外照进来的点点阳光是那么的

    不可方物。摆在面前两具年轻的酮体，是那样的诱惑，那样的美妙她的小手覆

    盖在吴鹏飞耸立的「蒙古包」上面，轻轻的捏揉着那被束缚的坚硬，不知什么时

    候忽然间吴鹏飞腾出了另一只手掏出了他早已勃起许久的鸡巴，那根粗壮长大的

    鸡巴高耸于茂密黑密林，粗壮的阴茎，鲜紫色龟头的红润光泽和睾丸的硕大，在

    罗衫那双白净纤细的小手下显得更加的巨大，她的手紧紧的握着他的棒体套弄着。

    刚毅的肌肉，柔软的雪肌；浓烈的汗味，淡淡的体香；黝黑的肤色，白嫩的躯体；

    脏脏的球袜包裹下的坚实小腿，雪白床单上修长笔直的玉腿；有力的大手揉搓着

    的柔弱乳房，纤细小手套弄着的粗壮肉棒；洁白如玉的双乳上那凸出的嫩红色的

    乳头，挺成黑紫色的肉棒上面顶着的鲜紫光泽大龟头我眼前强烈的反差下，

    印成的完全就是一副力与美的雕刻画。

    顷刻间，欲望占领了我整个大脑高地，我全军覆没，大脑和小脑都命令着我，

    手伸进了自己的胯间。

    「老婆，你的男友又开始看着我们打飞机了，呵呵。今天又为我们开了房让

    我现在可以这么抱着你，我现在也累了不太想动，不如，让他别光看着，像上次

    那样加入我们发挥点作用吧」

    「飞飞，你又来了我其实不想强迫他，他怪可怜的你不觉得吗当然如

    果你高兴，他自己也愿意，我其实也觉得有点刺激。」

    「乖乖，你心真好。这样吧，我来问他，要是他自己心肝情愿的，就怪不得

    我拉，哈哈」

    说完他便把目光转向我，问到：「到了今天，你承不承认你从来就没有给过

    她满足，她只需要一根又大又粗的鸡巴，一个能将她刺穿让她一次次高潮的鸡巴，

    一个比你大的多的鸡巴。」

    听了吴鹏飞的问话，我的心在破碎，仿佛被撕成碎片，但是在事实面前我无

    法去回绝他的问题：「嗯，是的，我没有给过她满足」

    「那你怎么办呢你是不是一直在幻想能和上次一样，看着我的肉棒插她的

    小穴」

    「是，我明白我永远也得不到她了，我也明白只有你才能给她满足，能看着

    你们做爱，我已经知足了」

    「嗯，很好，你是不是一直在想象着罗衫把腿搭在我肩上，让我的鸡巴操她，

    想象着我不停的抽插着她，你的女友，你的梦中女神」

    「是」

    「可是你那无能的小鸡鸡，能做什么呢告诉我」说着他瞥了一眼我早已

    经勃起的鸡巴。

    「我可以打飞机。」我无奈的回答到「哈哈，不错，你很清楚你的位置，

    你一定很渴望上次那样能碰触的她的下体吧，你非常渴望能替杉口交，即便我的

    鸡巴在里面你也不在乎，对吗甚至连你留在我她骚比里我射进去的里的精液他

    也愿意吃，是不是，回答我」

    我的脑海里都是吴鹏飞言语里为我勾画出的景象，我的腿在颤抖，我感觉是

    如此的混乱，我甚至已经感觉在疯掉，而嘴里却不由自主的再次回答出两个字：

    「我是」

    「老婆，听见了吗，他真的想从你的里面把我射进去的精液舔干净，这种感

    觉好真没有试过，咱就试试吧」

    「飞飞，你太坏了，我不要那样」罗衫害羞的把头往他怀里钻着。

    「亲爱的，你别忘了是他自己愿意的，这也是他现在这里的最大的用处，舔

    b、舔鸡巴，这正是他能够到这儿来的原因，等一下就让他在我和你爱爱的时候

    给我们口交吧，哈哈」

    说吴鹏飞支起身体坐到床边对我说到：「你现在应该做什么呢你应该在哪

    里呢你自己做给我和罗衫看吧」

    我的脑袋里不自觉的回想起那次我跪在床边看着他们做爱的情景，我明白了

    吴鹏飞的意思。当我脱光身体的衣服露出瘦弱的身体时，我的双腿再次碰触到了

    冰冷的地面，爬到了床沿边，那就是和我上次同样我该在的位置，罗衫躺着的温

    暖床前，吴鹏飞张开的双腿之间。又是那种刺激的感觉涌上心头，就这样跪在一

    个比我更加强壮勇猛的男人之前，多么的羞耻的事情啊，我的脸因为窘迫而涨红

    着，可是胯下的阴茎却分明因为自己下贱的行为而兴奋得蠕动着。我的呼吸几乎

    能感触到他那根巨大的阳具，「看清楚了吗要是你的鸡巴能有我的一半大，我

    就会让你得到罗衫的，可是你有吗」

    吴鹏飞戏谑的调侃着我，忽然他的手一下抓紧了我的头发，「你盯着我的鸡

    巴做什么呢想舔吗你也不是也想尽你所能伺候我的鸡巴了如果你的嘴和舌

    头能起到些作用的话，也许等下我还真的可以许可你看着我们做爱。但是你得首

    先记住我胯下的味道，就像你上次一样脸全部都埋在我和罗衫的下体之下，你还

    想那样吗

    想的话我想要你用你口中的唾液去湿润我的鸡巴，这样等下我可以更容易进

    入她的身体，你愿意为了罗衫去润滑它吗「

    居然叫我去含他的鸡巴，而且是跪在床前，在我心爱的女人面前去含另一个

    男人的鸡巴，这样的屈辱我实在难以接受，内心激烈挣扎的时候吴鹏飞的一句话

    和一个动作让我彻底的粉碎，「如果你想它更硬，让等下杉可以好好的享受，你

    就给我含进去吧。我是想让你知道，罗衫就曾经像我现在要你为我做的一样，在

    我鸡巴下被插嘴的感受，你不想体验吗」

    是啊，我曾经在内心里无数次的告诉过自己只要是能让罗衫快乐的事情，任

    何我都愿意去做；只要是和罗衫有关的事物，任何我都愿意去尝试。而现在如果

    我能让另一男人有更强大的动力更坚硬的鸡巴去和她做爱去让她快乐，即使是让

    我去含别人的阳具，我为什么不去做呢如果我能感受罗衫在同一个位置同一个

    姿势下感受到的冲击和幸福，即使是在别人的胯下，那种感同身受的体验我又为

    什么不去做呢难道我对她的爱都是禁不起考验的吗当真正遇到事情的时候我

    就退缩了吗不能，不是这样的，为了她我愿意做一切，一切的事情。

    轻轻的，我在吴鹏飞的胯间微微的点了点头，而这个动作换来的是他粗暴的

    把我的头往他胯下压着，「张嘴我还真没有试过操男人，不过我完全就把你当

    成个女人一样，就你还想和我当对手那我今天就好好的操下你这个小鸡鸡娘门

    儿情敌吧，哈哈」

    我无法逃避嘴唇碰触到他的大龟头，随着他的鸡巴往我嘴里一挺，粗壮的阴

    茎深深的插入我的咽喉，那种感觉我几乎要呕吐出来，满鼻都是他阴茎上传来的

    腥味和汗味，那种厚重的男人味道让我难以形容，伴随着他向我咽喉的插入我被

    噎得快窒息了，泪水从眼里不停得流出，但他的大手依旧牢牢抓着我继续抽送着。

    我开始发出类似痛苦的呻吟，可是我内心却想着罗衫，她那娇小的嘴唇怎么能容

    纳他的巨棒，她是如何承受他的抽送和冲击的当可爱的脸庞埋在他的胯下被这

    个坚挺的巨棒覆盖着时，会是什么样的画面而此刻我就如同曾经的她一样，嘴

    巴被吴鹏飞的大鸡巴充满了，我的鼻子已近贴到了他的腹股沟，他的睾丸随着甩

    动抽打着我的下巴，就如同他在干我的脸一样，而这样的情景，在旁边的罗衫一

    览无余。

    「飞飞，你还真的」

    「哈哈，你前男友的嘴还真的是欠操，真该去当个女人啊。老婆，比操你嘴

    还爽呢，怎么办啊」

    他粗大的鸡巴在我嘴里不停的抽动着，每一次硕大的鸡巴头挺进我的咽喉时

    我都会被哽住，我发出「呜呜」的哼哼声，我的头发被他手抓着，他屁股一下下

    的耸动着我想吐却又吐不出来，加上吴鹏飞的那根鸡巴实在是太粗太长，嘴张得

    稍微大一点的话，就只有被捅到喉咙里去的命运，所以我为了减少呕吐难受的感

    觉，只能紧紧的裹住嘴尽量不让他的鸡巴让里面塞，用我软弱的舌头紧紧的抵住

    他的棒柱减小冲击。他的大龟头依然不断的摩擦着我的口腔内壁和舌头，两个大

    卵蛋长满了黑毛，顶到我的下巴，那股特有的鸡巴味浓浓的扑鼻而来了，在他的

    胯下完全被操控着的我只能无力的张开着嘴，任由他的大磐苯去又拉出来又捅

    进去，一股股唾液顺着我的口腔流出了嘴角。

    「杉，你看见了吗，他的小嘴裹得我肉棒那么紧，里面的舌头搅得我都想射

    拉。你的前男友正在用他的嘴来湿润我的鸡巴，为了我等下能好好的操你呢。老

    婆，我这根多少女人都想抢着吃的大香肠，上面可是我操你那么多次后你阴血滋

    润长成的呢，今天给他吃了算他有福气。老婆，有人来和你抢我的大肉棒，你怎

    么办啊嘿嘿」吴鹏飞坏笑着对罗衫说到。

    「飞飞，你好坏好坏啊，我真是受不了你了，你是我的飞飞，不要人来抢

    老公我要」

    我的鼻子吸嗅着两个热乎乎的睾丸和腿股的内侧的气息，嘴唇外完全被他浓

    密的阴毛淹没了，听着他们的调戏和淫语，如果不是嘴里被一根大黑哦碌靡凰

    空隙都没有，我想自己恐怕早就淫荡的叫出声来。在他的胯下此刻的我终于能体

    验到罗衫处于同样境地时的心情和感受，她如同绵羊般的蹲在他的面前张开杏嘴

    接受着他那只如同顶着只大蘑菇般的酱紫色的龟头，美丽的脸庞前就是这副巨大

    的阴茎下垂着的两颗包裹在阴囊里的鹅卵，男人特殊荷尔蒙的气味混杂着溢出的

    前列腺液和汗水的味道，更加的浓烈。可对于一个天生需要雄性来征服和保护的

    女人来说，却又是那么的垂涎欲滴，令人欲吞之后快。想到这里时，我的嘴里的

    大旁嚼丛矫土业某樗妥牛可是我的手却已经不知道什么时候，偷偷地将手伸到

    下体握住自己已经滚烫得要爆炸的鸡巴，上下地摩擦起来

    我几乎开始感动窒息，只能随着他的抽插节奏的间隙捕捉空气。跪在他双腿

    间的我手支撑着地板，无意中碰到了他的小腿，那双白色的足球袜套在他结实的

    腿部上，让我有中怪异的感觉，就像他刚才说的那样，我似乎就是他在球场上的

    对手，他轻易的用他的勇猛突破了我一道道的防线；我对罗衫的感情对罗衫的保

    护，以及对自己的尊严和底线，就如球场的禁区一样被他肆意的闯入；而此刻他

    的鸡巴就像他脚下的足球，我的嘴就像最后的球门被他狠狠的破门而入。

    他就是那个英姿勃发的足球少年，在球场上迈着梦幻般的舞步，在情场上随

    意的挥洒着他的得意；在球场对方的后场轻易的突破数名对手的重重包夹，也在

    情场轻易战胜我和他对罗衫的争夺；最后在球场大门前凌空跃起射出致命的一球，

    也在情场最后一道大门前正用他勃发的肉棒对着跪在他胯下的情敌，张得已经成

    o型的嘴，一下下的猛烈肆意的攻击得体无完肤。

    鸡巴从球裤边掏出，还穿着球袜的吴鹏飞，我知道，你还在射门

    十一、吻别

    「操，别再嘬了，再嘬就出来了，你不当女人简直是可惜，真贱」说完吴

    鹏飞猛然的把鸡巴抽出了我的嘴里，刚才被完整塞满后一瞬间空虚的感觉让我忍

    不住的大声咳嗽起来。

    「乖老婆，让你等久了，给我来个口爆吧先」说完他脱下了短裤赤裸着全

    身。

    这是吴鹏飞从床上站了起来，罗衫乖巧的匍匐在他的双腿间，「飞，老公，

    以后不准那么坏了，用你的大鸡鸡到处欺负人。」

    终于回过神来的我望着眼前的他们，吴鹏飞站立在床前，那八块波浪般整齐

    而结实的腹肌尤其的明显，那粗粗的手臂正抱着罗衫的头把她的脸朝他胯下引导

    着，那鼓鼓实实的三角肌、二头肌在灯光的照耀下而闪烁着一个血气方刚猛兽般

    年青男人的性感光芒。尤其是那根傲人的阴茎高耸，上面沾满了我的唾液而亮晶

    晶的闪动着，黝黑的茎身拥簇在乌黑茂密的阴毛中，我的唾液那让上面盘延着条

    条青筋清晰可见，几条粗大的血管缠绕着那黝黑的茎身，直达冠沟，顶着一个饱

    满的大龟头，傲然挺拔而力而这就是我的杰作，我的痛苦和屈辱换来了他更加

    霸道和勇猛，而这对于罗衫来说正在最吸引她的地方，对于我来说也是此刻唯一

    能为她做的事

    「哈哈，老婆，我的大香肠好吃别人才抢着来含啊，你看你的前男友都和你

    抢着吃呢，不过我最喜欢欺负的还是你啊，呵呵，我来了」

    爬在床上罗衫的嘴正对着站立下床下他的胯间，这一秒钟还清晰可见那硕大

    的龟头，下一秒钟却整根都捅到罗衫的喉咙里去了，只剩两个鸡蛋大的睾丸一下

    一下地在外面撞来撞去。

    吴鹏飞古铜色的皮肤，健壮的后背上隆起的肌肉，饱满有力的屁股，长满黑

    毛的大腿有节奏的一进一出，罗衫趴在床上象得到宠爱的小母狗一样不停的哼哼

    着似乎在讨好他的叫声他的一只手捧着罗衫的脸，另一手扯着罗衫的马尾，不费

    吹灰之力的任意操控着罗衫的头部在他胯下的频率。小腿上没有脱下来的白色球

    袜依然沾满了草皮的痕迹，仿佛还显示着他刚才还在操场上拼搏的身影，而此刻

    却一丝不减的把那份在球场上猛烈的冲撞和奔跑之力全部集中在他的鸡巴上传递

    在罗衫的小嘴里，吴鹏飞的大腿拥有那发达肌肉无与伦比的弹性，我看见被肆意

    征伐晃动着头部的罗衫，双手死命的抱着他的双腿，像是一只无助的绵羊寻求一

    个最坚实的依靠，十指紧扣着他大腿上凸起的肌肉，似乎在感受一个成年健壮男

    子所散发出来的气味的那雄性的力量

    他下身不停的迅速的在罗衫的嘴里抽插着，不时将嘴里的唾液从里面带了出

    来。我清楚的听见随着他一下一下的抽插罗衫的嘴里不时发出允吸的啧啧声。而

    此时他就像一个永不停息的电动马达一样，不停的上下摆动着臀部，将阴茎在罗

    衫的嘴里不停的抽插搅动着，每一下都深深的插进她的咽喉里。而他原本捧着罗

    衫脸蛋的那只手此刻伸向了她的乳房，随着他胯间的节奏捏弄着她的乳房，粉嫩

    的乳头被他粗暴的夹在拇指和食指间玩弄，而那团白皙的乳房被他用力的捏弄着

    甚至留下了几道红印，让我在一次的亲眼见证到刚才好楚楚动人美若天仙般清纯

    可人的罗衫，此刻被他一手抓着马尾，一手揉捏着乳房，爬在床上的姿势像一条

    欠操的母狗一样把头埋在他的胯下张着小嘴接受着他玩具般的操弄我的眼睛紧盯

    着他们，吴鹏飞的屁股不停的对着她的嘴一次次的向前推去，她的下巴张到最大，

    两腮鼓鼓的，分明可以看见那硕大的生殖器在里面穿插的轮廓，疯狂的前后左右

    不断扯动，进进出出的鸡巴被她的唾液包裹着闪耀着光芒。每一次的抽插他的阴

    茎抽出时几乎都仅仅留龟头在里面，而整个棒体都退出在她的嘴外，而后又整根

    狠狠的深深的一插到底，口腔里总会发出「噗」的一声，更有罗衫嘴里发出含糊

    不清的「啊」的一声消魂的叫声配合着，他此时的阴茎就仿佛是大提琴师手

    中的弓弦一样随意的在罗衫的樱桃小嘴里游纫着，将「噗滋，噗滋」的抽插声和

    罗衫含糊的「嘤嘤，啊啊」的叫春声随意的编制在他演奏的节奏里，而且是

    那么自然而动听，在整个演奏过程中他不时地调整着「提琴」的位置和演奏姿态，

    以便奏出不同的和弦，他时而抬起罗衫的脸蛋的把阴茎对着她口腔的两侧斜刺着，

    高高鼓起的两腮似乎要被穿透；时而正面对准他的嘴唇直接重炮轰击，罗衫那美

    丽的嘴唇，那让我多少次渴望能亲吻到的嘴唇，如阴道般的被他猛烈的抽送着。

    我心想，也许这真的才叫操拢罗衫就应该被这样的男人操拢我能看见一个男

    人在我面前完整的表演着操率俏业娜傩

    「老婆，你技术真好，含了那么多次我的鸡巴，现在连深喉都被我训练出来

    了不会觉得恶心了。哈哈，你旁边的前男友看着你现在的口交技术肯定羡慕死了，

    你就告诉他吧，我们每天开房去做爱也不现实，但是你你是怎么每一次都在会我

    训练完以后，马上去球场边的树林里给我含鸡巴让我放松，伺候我口交。你知道

    老公我在场上累了需要休息，也需要点放松，就自己蹲在我的腿前把我的鸡巴从

    球裤里掏出来自己含着，你知道老公每次在场上拼的那么猛，就是因为知道等下

    训练比赛结束后有你给我口活降压呢。我特别喜欢踢球后到旁边树林里操你嘴，

    这样真是相当的方便又不用脱裤子，就站着把鸡巴从球裤边掏出来你就乖乖的给

    我吞吐着，一点都不在意我浑身臭汗和泥巴沾在你脸上，老婆知道心疼老公真是

    乖啊。有时候要是我们赢了我就会对你温柔点，要是比赛输了我就会把全身的怒

    气发泄到你身上，老婆啊，老公在球场上用双腿使劲的射门，然后现在中间的腿

    又在你的嘴里使劲的射精，你的小嘴就是我在场上抽射的球门，告诉你前男友我

    在你嘴里差不多好几十次的射门射得你还爽吧，呵呵」

    「扑扑」罗衫的口腔里依然发出抽插带出的声音，她根本无法回答吴鹏

    飞的话，但是我可以感受到他说的一切是那么的真实，此刻罗衫一肩柔顺得象丝

    绢般的秀发已经有些凌乱，几根发丝已经因为汗水沾在她的脸庞上，整张脸因这

    凌乱却越发显得妩媚妖冶，趴在床上莹白而线条匀称的躯体极具质感散发着迷人

    的性的气息，嘴角边渍满被每一次抽动带出的唾液湿露的顺着她那粉嫩的嘴角往

    下流淌着，白皙的双乳一下下的因为头部的冲击晃动着，那瘦小娇嫩的身体似乎

    吹弹可破，被掌控被征服的雌性柔美的身段和姿态尽情的显露着；而吴鹏飞浑身

    精壮发光的肌肉淌上了热汗，胸肌因为每一下猛烈的抽搐跳动着，腹部的八块腹

    肌上下起伏，矗立在床前那猛兽般拥有傲人的身材闪烁着精光火热的肌肉，粗壮

    的脖子，性感的喉结，厚实而散发着热气的两块胸大肌，八块浮凸线条甚是拥有

    美感的腹肌，球袜包裹着的结实小腿似乎象征着他还在球场上肆意的挥洒跑动跳

    跃着，两条粗实毛茸茸的大腿挺立在地上，上面每一块的肌肉都喷发着男人健壮

    雄性的魅力我依然跪爬在刚才为吴鹏飞口交的床边，疯狂的随着他们的节奏套

    弄着自己的鸡巴的，眼前的这一切构成了一幅美丽而散发着淫乐气氛的艺术画面。

    「x，你的罗衫想我射给她了，可我可以不射出来，我可以一直把她嘴操到

    肿起来，怎么样求我吗来求我快在她口中爆精，求我把我卵蛋里的精液全部

    射给她，告诉我你想我射在罗衫的嘴里。你看你那可怜的小虾米，又细又小的硬

    着，我刚才就给你说过你要是有我的一半大女人都随你操，不过可惜你不能在床

    上满足你的女人，你甚至没有男人的体魄」

    他微倾着头又色又毒的看着我，像抓着一只小鸡一样把我心中的女神按在他

    的胯下张嘴被抽插着，铁柱般耸立的大腿又粗又直，浓重的汗毛遍布其上，混着

    汗水在灯光下中发出黑亮的光泽，那么生气那么具有男性的力量。我竟然打了几

    个寒战，跪在床前的我显得那么的弱小，在他阴睨嘲弄的的目光下不由自主开始

    战栗，看着随着他鸡巴耸动罗衫无力晃动的头部，我又想起了几分钟前的我正和

    她现在一样，在他叉开的双腿之间含着他的阴茎，那沉甸甸的卵蛋上长着的毛想

    像现在刮着罗衫脸蛋一样也刮着我的脸，我能感受到吴鹏飞的享受，由于我的臣

    服我想给他惊喜，含着大龟头就象一个的荡妇一样剧烈的吞吐，我努力给他最大

    的快乐，让他快乐的结果就是此刻能更加激烈勇猛的去玩弄罗衫，看着他懒洋洋

    的享受的脸，突然有一种甘愿臣服在胯下感觉，他太男人了，我甚至觉得天下所

    有的美女都应该属于他，被他把玩，做他的女人。

    「可是你又能怎么样呢你只能跪在我面前像只母狗一样也来含着我的鸡巴，

    然后握着你那没用的小东西流着口水在床下跪着看着我操你心爱的女人，可是她

    对于我来说只是我胯下的宠物一样。你不知道她无数次的像现在这样像的去品味、

    去呵护、去爱惜，去让我的鸡巴快乐吗小鸡巴男人，我告诉你吧，她现在的舌

    头正顺着我大鸡巴的血脉上下仔细舔弄着，舌尖正围着我大龟头上的深沟舔着，

    那上面正汇合着我的鸡巴骚味，汗液，也许还有我的包皮垢和残留的尿水，可全

    部都顺着她的嘴进入了她的体内，这个就是你做梦都想吻到的嘴吗哈哈，现在

    就只差我的精液了，跪着求我吧，求我把精液喂给你爱的女人，如果你不求饶的

    话，那，哼哼」

    吴鹏飞一阵猛烈的抽插，罗衫已经无法支撑那样的冲击，整个口腔已经变形

    喉咙里传来要呕吐的声音，呜呜呜的呻吟声从她被塞满嘴里的缝隙里传出，我可

    以看见他的双手想推开吴鹏飞，可是那柔弱的小手在吴鹏飞雄壮的腿上的用力完

    全没有任何的作用，她的头发把他像铁箍一样的抓着只能被他的鸡巴肆意的从任

    何角度抽插，在这样的画面下我怎能再让罗衫去承受那样的痛苦，我唯一能做的

    只是

    「吴鹏飞，求求你，射给她」我哀求着说到「射给谁给我说清楚。而

    且不仅仅是射，是喂」

    「我求你射喂给罗衫你的精液」早已奔溃的我发自内心的喊到，

    因为我不想再看到罗衫被那样的弄得痛苦和不舒服。

    「哈哈，含过我的大鸡巴后，再来央求我射给你喜欢的女人，可怜啊，小鸡

    鸡娘们儿，你天生也就只有这种命了，满足你的愿望吧」

    吴鹏飞嘴鼻喷吸着那粗野狂厚的粗气，享受着自己龟头给在罗衫嘴里抽插带

    来的阵阵快感，「哦啊射了啊」，吴鹏飞的呻吟越来越大声，

    那身的肌肉都在跳动舞蹈，臀部的起伏幅度越来越大，这个刚刚从球场上下来血

    气正盛的男人浑身上下都散发着强大的力量，在就要射精的前一瞬间那闪烁着精

    光的筋肉，那根挺立不倒的大牛都在喷发着一股无形的热力。我看见他那根胀

    黑了的生殖器在她的两片薄唇边异常快速的抽送着，我听见他发出一阵野性的狂

    吼，随着呼吸的愈来愈快；最后发出了一声野兽发情的怒吼，只见他抓着罗衫头

    发的双手就像要把她捏碎一样，大腿的肌肉坚硬的收紧着，屁股开始收缩着，下

    体猛地一下抽搐，心中熊熊的欲火，阴囊里满满的精液，一股接着一股白色的浓

    浆精液随着罗衫撩人的呻吟和他的喘息如同所向披靡的火山爆发洪水崩堤一般开

    始发射着，他的腿部向前猛挺压住罗衫美丽的脸庞，整个脸蛋似乎都被他阴囊覆

    盖着，两颗大卵蛋正压着她娇嫩的面容上有节奏的抽搐收缩着，滚烫的精液开始

    在罗衫的口中爆炸开来，我可以想象那大量的精液黏附在罗衫的口腔壁上上并迅

    填满了他口中的每一个缝隙，随着阴茎有节奏的抽动将一股一股的白浊的精液全

    数喷射向她的喉咙里

    看着他的胯下和罗衫嘴唇包容的交合处，从他的姿势和力量我似乎感觉到了

    那股股精液不断的直冲罗衫的咽喉，不停射着一直往里钻，源源不断历久不衰。

    精液一股股的射出时，只见他挺着那根黑鸡巴狠狠的猛插着，像拼命三郎一样死

    干着她的嘴唇，一下下的顶到她的口腔深处，罗衫毫无招架之内，只能双手狠狠

    的抓着床单，似乎要被撕破一样，可是嘴里却叫不出声音来，他的大鸡巴像排山

    倒海般的从高处往下插下去，睾丸撞击着她的脸蛋，龟头撞击着她的咽喉，浓浓

    的精液就这样喂进了她小嘴里的最深处

    「咳咳咳」在吴鹏飞抽出鸡巴的一刻罗衫激烈的咳嗽着，那些浑浊粘稠

    的精液已经沾满了她的整张嘴，白浊的液体已经混着她的口水顺着她的唇边猛烈

    的涌出，可是罗衫依然在激烈的咳嗽着，一定有大股的精液已经呛进了他的喉咙。

    「杉」，看着她的样子我心疼的叫到。

    「呵，我老婆吃我的精液你叫什么啊你想吃吗那你就去和她抢着吃吧，

    哈哈」吴鹏飞鄙夷的看着我说到。

    看着罗衫依然喘息咳嗽的样子，我已经不顾一切的冲向了她我怕她被窒息

    怕她被呛到，在扭曲，变态，屈辱，爱恨交织的感情下，我匪夷所思却又发自内

    心深处的做出了一个让我都难以置信的动作，我死死的抱起罗衫的脸把我的嘴对

    着她的嘴，吻了下去

    那一刻，时间似乎回到了我们曾经的过去，第一次胆怯的轻吻，第一次激烈

    的热吻，那个美丽的女孩在我面前是如此的真实；被我碰起的脸蛋依然是那样的

    稚嫩，被我贴紧的双唇依然是那样的柔软，她的体温她的温度，一切的一切都和

    曾经那么的一模一样，那样的美得动人。只是此刻，那里面多了种其他的味道，

    从她的嘴里流进了我的嘴里，那是在几秒钟另外个男人的那根雄伟，敖人的大鸡

    巴，从收缩的睾丸传送到输精管再通过硕大发紫的龟头粗野强暴喷进去体液的味

    道，带着雄性浓烈的腥臊血性和体味，混着罗衫湿滑的的唾液和特有的女性的芳

    香味，融为一体的。我在做什么呢我只想把罗衫口中秽物都吸吮出来，我只想

    她不被呛得那么难受，我不想她有任何的不舒服，所以此刻那些粘稠的东西都流

    进了我的口内，男人的骚味混杂着精液的腥味，刺人鼻子的味道让我有点喘不过

    气来，几乎已经把所有精液从她口中吸入到我口里后，我发现我的双眼正对着她

    的眼睛，她的目光里有同情，有无奈，可是她的嘴唇没有离开我的嘴唇，依然被

    我拥吻着。

    杉，你感受到了我的爱意了吗我终于可以再一次的吻到你迷人的双唇，即

    使那里面被塞满着另外男人刚刚射进去新鲜浓烈稠密的精液，可是对我来说依然

    是那么的动人那么的珍贵。我的右手碰到了我的胯间，仿佛所有的快感都汇聚于

    丹田之处，一股又粘又稠白色的浓浆从那狭小的马眼处飞射而出，接着又如同机

    关枪一样连连射出十多股精液

    在我有生之年我没有想到我还能射精射得如此的舒服，我还能吻着罗衫的嘴

    唇射出我对她的爱火和欲望，也许她也感到了我正发生了什么，我分明看见了她

    忽闪的大眼睛边流出了一滴眼泪

    「你们抢够了我喂的给你们的精液了吗」

    这是我才回过神来，发现吴鹏飞喘着性感粗野的气息，站在床边起庞大的身

    躯，厚实的胸肌喷发着逼人的热力，腹肌的凹凸和侧肌的有致形成了闪烁着古铜

    色光芒，圆滚滚的臂肌更是充满了血气方刚男子的活力，两根笔直的踏在地上的

    健腿上面的肌肉紧绷又舒张。他正以怪异的眼神望我们，那根刚射过精的黝黑硕

    壮生殖器依然屹立不倒，剑指苍穹的对着我们。

    本帖最后由shinyuu1988于2010121201:58编辑

    #5无标题xiaohaolevel1发表于200911817:43

    十二、跪拜

    「你们是在吃我精液，还是在接吻呢」吴鹏飞看着我和罗衫的说到。

    「不，飞飞，没有亲的我只是按照你刚才说的去做，把那个吐给他。」

    罗衫小声的像犯了错的小孩一样说着。

    「呵呵，是吗我看你刚才还挺动情的嘛，嘴里含着我射的精液就和这个小

    鸡巴男人亲了起来，是不是想旧情复燃啊」

    其实我想在那一瞬间也许罗衫感受到了我心中以最低贱的方式对她表达出现

    的讯息，那一瞬间也许唤醒里罗衫心中深处的那些记忆。在她的面前，我给另一

    个男人下跪，给另一个男人钻胯，给另一个男人协助操她，甚至给另一个男人含

    鸡巴，这些的一切其实只有一个原因，都是为了她，为了能在她面前多停留一刻，

    即使让我去做如此低劣的行为我也在所不辞。我想那一刹那，罗衫的心有点感动

    了吧，可是

    「没有，飞飞，我真的没有，你不要生气」罗衫听见吴鹏飞这样一说马

    上央求到。

    「真的没有吗那好啊，现在你就做两件事情我就原谅你了。第一，你看我

    鸡巴又硬了，你现在就给我趴在床上把屁股翘起来，让我好好的操你；第二，你

    现在亲自让你这个王八男友，钻到我胯下来脸挨着我的鸡巴，好好的看着我怎么

    收拾你的。哈哈，他不是喜欢喝吗，我现在就喂给他更好的东西。」

    吴鹏飞的话让罗衫一点也不敢反抗，看来无力在身体还是灵魂，她已经被吴

    鹏飞征服得服服帖帖，对我那点仅有点燃的回忆顷刻间无存。只见罗衫眼睛里含

    着泪花，默默的转过身去爬在床上，翘起了臀部，声音有点发抖的说到：「x，

    你过来，来看着我老公操我」

    罗衫说完这句的时候，吴鹏飞已经猛冲过来拉着罗衫的屁股，一点不犹豫的

    猛然一下就把鸡巴插进了她的体内，丝毫没有怜香惜玉的感觉，那种猛然的进入

    只听见罗衫痛的「啊」的一声。

    我能怎么样，我甚至去伺候一个男人，他们忘情的做爱，而我却只能跪在一

    边，看着他们在温暖的床上翻滚着，罗衫为他张开着双腿，享受着迎合着，赞

    扬着他粗壮的肉棒是如何的雄伟如何的让她充实；而床边的我多么的凄惨多么的

    可怜，我只能欲火中烧，可是我能有其他的办法吗当吴鹏飞的阴茎上百上千次

    的在我眼前抽插她的时候，我却得跪在他看得见的地方，用一直卑微却又崇敬的

    语气告诉他，求求他更加的用力更加的猛烈，去替我操爽我心中的女神。直到他

    射精，肉棒在罗衫的体内长时间的颤动抽搐，一股股的精液全部射进她体内的最

    深处，我能看见他的阴茎上的输精管每一下的搏动都伴随着她痴迷的呻吟，可是

    我没有选择，我得看着着一切。

    我仰面钻入吴鹏飞的胯间，眼前的情节让我如同雷击一样的震撼，在我眼前

    几厘米的地方就是他们的交合处，那根粗壮的阴茎正在插在罗衫的嫩穴里，龟头

    和大部分茎体已经淹没在她的体内，只留下肉棒的根部露在外面，可是一瞬间随

    着他的抽动他的阴茎从罗衫的嫩穴里抽出，上面粘着的淫水甩落在我的脸上，在

    我来不及反映的时候他的肉棒又在一次的尽根而入，这个时候吴鹏飞的抽插动作

    显得比较的缓慢，似乎他是想我让看得更加清楚。

    「小鸡巴王八蛋，你刚才喝够了我的精液了吗还乘机占了不少便宜啊，想

    要就给我说嘛，她只不过就是我胯下的一只母狗而已，你还当个宝啊。」

    「老公别这样说我」罗衫吱唔着。

    「啪」一声清脆的响声从的头顶传来，吴鹏飞狠狠的往罗衫的屁股上拍了

    一巴掌，「骚货，叫你母狗又怎么样了，你现在不是像狗一样翘着屁股被我操吗

    你刚才还和你的乌龟前男友吻得来劲啊，旧情复燃来啊看老子好好的教训你」

    「啪啪啪」的声音再次响起，吴鹏飞忽然开始用力的抽插着，而双手依然不

    停的在罗衫的屁股上抽打着，像是扬鞭抽打胯下的战马一样，罗衫发出痛苦的呻

    吟，「老公

    我错了错了啊啊「」现在知道错了你的王八男友正在我

    胯下看着我怎么操你这个骚货的，你告诉他啊，告诉他你是愿意当他心中的女神，

    被他天天宠爱着；还是愿意当我胯下的宠物，被我的鸡巴操「

    「飞飞啊我啊我是你的宠物啊」

    「说大声点，告诉他，你是翘着屁股等我操的什么」

    「啊啊我是母狗啊」

    「哈哈哈，可悲啊。对于我来说只是母狗一样操到腻的骚货，可是对于你来

    说却是做梦也得不到仙女，舔吧，你的价值就是舔我的鸡巴，舔被我鸡巴操的骚

    b。贱人，她被我操出的淫水好喝吗」

    罗衫由刚才痛苦的叫声已经逐渐转换成叫床的呻吟声，刚才在我从她嘴里吻

    出精液的时累积的那一点对过去的回忆和情感，再次被吴鹏飞的鸡巴击的粉碎，

    他此时抽插的并不仅仅是罗衫的下体，他还抽插着我内心对罗衫的无限感情，鞭

    打着我对罗衫的无尽思念，而那么多的爱恋和回忆，在他的一根勃起的雄壮鸡巴

    面前，顷刻间体无完肤。

    他鼓囊囊的阴囊悬挂在我的脸上，每一次的抽插那两个大卵蛋都在我的脸上

    摩擦着，似乎让我感受着里面酝酿饱和着的力量和精力；杂乱的阴毛刮在我眉间，

    额头，像是大兵压境般的覆盖着我的头顶。吴鹏飞沾满淫水的大鸡巴就在我眼前

    大进大出的抽插着，罗衫体内被操出的爱液也不断的滴落在我脸上，强烈的性交

    味道从我头顶传来，罗衫爱液的体味混杂着吴鹏飞阳具上的臊味扑鼻而来，眼前

    两人的性器激烈的摩擦着，睾丸有节奏的有力的拍打在我的脸上。我禁不住的终

    于伸出我的的舌头，轻轻舔抵在罗衫两片阴唇所覆盖的稚嫩阴蒂之上，那么的柔

    弱那么的娇柔，我甚至陷入一直曼妙的幻想中，我刚才吻过了罗衫的双唇，即使

    伴随着的是另一个男人的精液进入我的口腔；此刻我亲吻到了罗衫最最神圣的下

    体，那个对我而已让我神魂颠倒的女孩身体上最私密的禁地，即使伴随着的是另

    一个男人的鸡巴猛烈的抽送；但是对于我来说，一切似乎已经是天堂，我梦中朝

    思暮想的期盼似乎就这样的实现着

    「要操死你，骚货。你看那个小贱货的舌头在舔我们下面，哈哈，听见了吗

    王八，给我舔鸡巴。你不是想吃她的骚液吗，给老子鸡巴棒上的舔干净是不是，

    老婆来啊，你亲自去命令这个对你痴心的男友，命令他来舔我的操你的鸡巴

    「啊老公我好舒服，你好威风啊我就喜欢你这样的霸气，好让

    我兴奋，你才是真正的男人他再喜欢我又怎么样，他只配在你胯下跪着，伺

    候你舔你啊」

    就这样我被压在他们胯下的交合处，可怜的发出着呜呜的声音，当吴鹏飞粗

    壮的阴茎一次又一次的在我脸上猛烈的冲击着我最爱的女孩子的嫩穴时，我却只

    能交替的吸吮着她的阴蒂和他的睾丸，以及舔舐着他每一次进出抽插时候阴茎上

    带出的淫液。吴鹏飞实际就是在我脸上操着罗衫，那种羞辱让我窒息吴鹏飞的动

    作越来越疯狂，一不小心他的阴茎滑出她阴道。而这是的罗衫正在极度的兴奋中

    忽然感觉下体的空虚，于是对我发出性急的叫声，「快把飞飞的鸡巴给我我叼回

    来，快，你这个没用的东西」

    听见她的声音我连忙张开嘴衔住他的阴茎，对准就在我眼前她的嫩穴口送了

    进去。

    而吴鹏飞似乎非常享受这样的动作，每插几下都故意把阴茎滑出她的下体，

    而每一次都是啪的一声那根巨大的肉棒打在我的脸上，生疼而我，已经不用

    再等他们的吩咐，就一次次的用嘴把他的阴茎扶正，再次送入她的体内。后来吴

    鹏飞忽然几乎坐在了我的脸上，他的肛门立在我的眼前，我的嘴唇被压在他的阴

    囊和肛门之间，疯狂的喊着：「操啊，太她妈的爽了，老子鸡巴操女人逼，下面

    还有王八给我舔蛋，真是无比兴奋啊来啊，继续啊，含我的睾丸，舔我，舔

    逼，舔阴茎，舔我的屁眼，舔」

    罗衫的身心已经被他完全的征服，听见他对我喊声，立刻气喘吁吁的附和到：

    「舔我老公屁眼，舔屁眼，舔啊，舔我老公到爽，快舔，舔我老公兴奋，舔我老

    公硬，我要被我老公操死，操死我，舔啊，骑在你头上操我」

    屁眼也许是人上最肮脏的地方，而我却被要求必须用舌头去舔舐它，而且

    还是我情敌的屁眼，可是被骑在脸上做爱的我有任何拒绝的理由和力量吗吴鹏

    飞爽了，罗衫会更爽；吴鹏飞满足了，就能给罗衫更大的满足。我满足不了罗衫，

    我小拇指一样细小的鸡鸡永远没有这个命，我只能尽我的一切力量去用另外的方

    式满足她，哪怕是通过别的男人的鸡巴，别的男人的屁眼。吴鹏飞的屁股就坐在

    我的头上，浓重的肉气充满我的鼻孔，我艰难的伸出舌头触碰到了他的肛门

    「真是受不了啊老婆，我的龟头顶着你的子宫，你男朋友的舌头顶着我肛门

    下屁眼，真是爽死了来吧，老子每操一下你就给我屁眼舔一下，我操你的女人

    你服务我的肛门，绿毛龟，来啊」

    一下两下三下吴鹏飞深深的顶着罗衫的下体，而我也随着介绍一下下的

    舔舐着他的肛门。他用鸡巴卖力的操着罗衫，我不遗余力的用舌头伺候他，我的

    下颚在他的屁股缝中快速地起伏蠕动着，由于过分用力地舔舐，下巴开始麻木，

    舌根开始酸痛，但不知道是一股什么力量让我仍在坚持，我要让他舒服，我要让

    他快乐，他舒服他快乐后，罗衫才会更加的舒服和快乐。在他们胯下的我被他们

    激烈的交合动作压得眼冒金星，但丝毫不怠慢继续用嘴在她阴户，阴蒂和他的睾

    丸和肛门间游走。

    我完全就像个增加他们性爱乐趣的工具一样，我用的舌头不断的伺候着在我

    脸上做爱的他们，先是不断的舔舐着罗衫被撑的大开的阴唇，吸吮着那上面涌出

    的淫水，就像是沙漠里一个极度饥渴的人终于发现绿洲一样，大口的吮吸着罗衫

    嫩穴里被大鸡巴抽插出的爱液。此刻我的舌头滑向了吴鹏飞睾丸与肛门的中间位

    置，他的阴囊完全搭在我脸上，我的舌头轻舔睾丸，他两个硕大的睾丸完全被我

    的唾液湿润。此刻他的肉棒上全是罗衫的爱液，而阴囊又在我的舌头上沐浴着，

    吴鹏飞已经感受到了这种巨大的快感，不断耸动冲刺着，一边叫到：「王八，看

    见我把鸡巴怎么放进你梦寐以求女人的逼里没有看清楚我的鸡巴怎么在她逼里

    进出没有我就是要让你这个绿龟男听见她在我胯下高喊我的名字，看见我的大

    肉棒怎么插进去抽出来。想要吗你你的女神，你的梦中情人，你的朝思暮想，

    不过就是我鸡巴上的玩具，我胯下的宠物，你这个连我卵蛋上毛都不如的东西，

    赏给你吃了那么他被我操出来的淫液，还吃了我的鸡巴吃了我的卵蛋，你该怎么

    感谢呢现在给我滚到床边去，给对着老子的屁眼和蛋子磕头吧，磕头感谢我操

    了你心爱的女人」

    在吴鹏飞面前下跪已经不是第一次了，我似乎已经习惯了这种顺从和臣服，

    特别是在再也的气氛下他的鸡巴就在我脸上操逼的情境下，一切的羞辱和廉耻已

    经对我一干二净。我艰难的把头从他们的胯下钻出，站在床边看着他耸动的操着

    罗衫的样子，每一次我下跪的时候他都是面对着我，而这一次是背对着我后背式

    的和罗衫交合着，我眼前是他的结实的后背和臀部。这时候我可以从另一个角度

    完整的看见他们做爱的情景，罗衫身体匍匐在床上，高翘着她那雪臀迎接着他的

    挺进，而那臀部上刚才被吴鹏飞拍打出的红印还清晰可见；吴鹏飞双腿跪在床上，

    手抱着她的细腰从背后一下下猛烈的插送着，而这时的他已经剧烈的呼吸起伏着，

    斗大汗水一滴一滴往下流，在光线下淋漓的汗水将他健壮的肌肉衬得闪闪诱人，

    他的汗水早已濡湿后背，结实翘臀上的滴滴汗珠顺着圆弧诱人的曲线描绘出闪耀

    的光泽，衬托出男性雄风。而就是这样雄壮野蛮的后背肌伴随着不断耸动的臀部，

    一下下使劲的冲刺着罗衫那两腿之间娇小的缝隙。正当我看得发呆的时候，吴鹏

    飞又是一阵雄浑的怒吼：「给老子跪下磕头」

    这句来自丹田里有力的命令声，嗓音浑厚强劲，好像能震山动河一样，加上

    眼前的全身发达肌肉显露无遗，更加衬托出他的雄伟，吓得我扑通一声再次跪了

    下去。

    又是他，我再次的跪在了吴鹏飞的面前，在他一边操着我喜欢的女孩的时候

    我跪在了他的屁股后面，经过这么多次凌辱的经历和感受，我更加清晰的体验到

    了在罗衫眼里和心中的他，结实的后背凸起的前胸，既有钢铁般的坚硬，又有火

    焰般的热度，似乎能传递给人无穷的力量和快感。还有他小腹四周的肌肉块块棱

    角分明，像一排威武的雄狮分列在两边，可以想象当罗衫的小手轻摸在上面的时

    候，一定感到的是一种阳刚豪壮，给人惊心动魄的感觉，那圆健的战鼓是男人的

    标志，会让你浮想联翩，终生难忘。还有他粗壮且长满体毛的大腿，根本就是一

    棵松树，是一座山峰，是擎天立柱，支撑着伟岸的青山吴鹏飞的血肉之躯犹如

    一具大理石雕塑，体现着男人的无穷的壮美。

    此刻，从我角度看见的吴鹏飞宽广的后背及壮硕双臀上的汗珠滴滴滑落，有

    一颗还顺着中央脊椎那条线溜进股沟，慢慢慢慢的滑下我知道他双腿间

    就是他那茂盛的阴毛和那根大肉棒，正在无休止的在罗衫的体内肆意征伐着，两

    个蛋蛋的摆动速度已经可以感受得到那是多么高速的冲击。脸上还沾满罗衫淫水，

    残留着吴鹏飞鸡巴蛋臊味的我，已经不需要任何的怜悯和羞耻之心，我就真的似

    乎就向他骂我一样，就是一个贱人，一个王八，一个绿毛龟，一个小鸡巴龟公，

    能看着如此雄健的雄性动物在我眼前，在我脸上放肆的交配玩弄着我梦中的女神，

    我还有什么可以奢求，我甚至内心涌现出对他崇敬后的感激，谢谢你，求求你，

    吴鹏飞于是，我跟着他屁股一下下耸动的节奏，跟着他卵蛋甩动的频率，我

    对着他屁眼的方向不断的磕起了头。

    我的大脑忽然变得非常混乱，乃至模糊不清，耳边只有床被挤压的咯吱声、

    他的阴茎拍打罗衫的啪啪声、还有她迷乱不清地叫床声，世界仿佛一下子开始了

    不规则的运动，一切物体不再被凝固，而是向着不同的方向流动，这力量从四面

    八方涌来，贯穿我全部的身体我的肩膀、我的背脊、我的双腿、我的大脑。

    在我一次次混沌不明的反复的抬头低头做磕头动作中，我感觉自己渐渐失去了知

    觉，身体一下子变得好沉重、又似乎特别轻盈。沉重得仿佛要从万米高空坠落死

    去，轻盈得仿佛坠落后的羽毛，缓缓地又飘向了云天深处。在那云天深处，我已

    经看不见什么，只有不由自主地去拥抱那一片刺眼却洁白、炙热却圣洁的光芒，

    义无反顾、飞蛾扑火。

    磕头，不断的磕头，我的头抬起又落下，不断的对着那曾坐在过的头上甚至

    被我舌头舔过屁眼，如今对着罗衫的股间快速前后耸动着的结实臀部磕头；不断

    的对着那曾混合着阴毛一起覆盖在我脸上，如今甩动拍打着罗衫外阴户的阴囊磕

    头；不断的对着那曾经塞入我的口腔几乎让我窒息，如今杀气腾腾的向上顶立，

    坚挺硬拔正在狂操着我梦中女神的傲人大趴耐

    十三、清理

    吴鹏飞侧过头来看着我悲凉的样子，大声的嘲笑着，「这个世界可真公平啊，

    有人操逼，有人磕头，老子操几下你就磕几下，真是敬业的龟公啊。你简直太乖

    了，来吧，继续在我们胯下来，更好吃的马上赏给你。」

    我的脸再次置于她撅起的屁股下面，她那早已湿透的阴部就在我脸上，吴鹏

    飞粗壮的鸡巴依然有力的抽送着。而此刻对于我来说眼前的情景忽然变得更加的

    神圣，那是一个刚才让我在床前为之磕头，为之顶礼膜拜的仪式，两性间强大的

    生殖力扑面而来在我脸上完美的呈现着，那种雄雌之间的碰撞是如此的动人，那

    种坚硬和柔嫩的交合和如此的美妙；女性身上最柔软的禁地，男性身上最坚实的

    器官，上帝赋予雄性的动物雄壮的凸出之物，就这样一下下的深深的挺入雌伏在

    胯下的女性凹入之处，是那么的动人那么的和谐。我忽然发现，我如此深爱着罗

    衫，但是我更深爱着此时的她，那么的真实那么的一览无余，所以的欲望和隐密

    全都一并的喷发着，而所有这一切都拜另一个男人的鸡巴所赐。我爱她，我更爱

    在吴鹏飞胯下被操着她

    他的阴茎在她窄小但湿润滑顺的阴道中畅通无阻，他的龟头在和她的狭小的

    膣壁摩擦，在一伸一缩中，他的身体像似驰骋在平原上，每一下的抽插他都快速

    有力的推进着，而罗衫就像一直软绵绵的豆腐，随着他的每一下的抽送她的身体

    双乳就颤动一下，而在他们胯下的我早已自己伸出舌头游走在他们的交合处。

    「爽啊，爽。王八蛋，给我好好的舔张嘴我要一边操着她，一边操她前

    男友的嘴，这样的感觉真是无敌了」

    说着吴鹏飞的拔出抽插罗衫下体的鸡巴插进了我张开的嘴巴里，我的嘴里立

    刻充满了他和罗衫体液浓烈的味道，他阴茎里溢出的前列腺液的粘丝也夹着一股

    臊气涌入我的嘴里，那潮湿温热的气味占据了我嘴个口腔，粗壮的肉棒几乎插得

    我要呕吐，只能发出可怜的呜呜声。

    「知道吗，我再告诉你一次，你脸上的骚逼，对于我来说只是一块肉，一个

    玩具，一个供我鸡巴发泄的厕所而已，看你流着口水在我卵蛋下看着我操她，恨

    不得下辈子投胎做个真正的男人吧可是你没有这个命了现在，你只配一辈子幻

    想着我鸡巴下的玩具去可怜的打飞机。你这狗一样的东西，老子插你嘴是要你记

    得什么才是男人的味道」说着，吴鹏飞用力的把龟头挺进了我喉咙的最深处。

    我麻木嘴包含着那温热而搏动的东西，舌头却越来越卖力的在他阴茎的根部

    舐着，感觉着那根凶猛的肉棒在我嘴里肆意的征伐不断的肿胀。饱满的阴囊在我

    脸上来回摩擦，粗大的根茎上血管隆起，体现着他雄性的征服。他不仅征服了罗

    衫，也征服了我，他此刻这样轮流的抽插罗衫的阴道和我的嘴唇，已经让他的征

    服达到了极致。

    想到这里，我大口的吸食着他在我口中的肉茎，吸食着上面包含着的力量，

    精力，热度；更重要的是上面沾满了罗衫的体液，在他抽插我嘴时我狠狠的吸吮

    着上面的液体，一滴不剩。而当他的鸡巴开始抽插罗衫的时候，我就用嘴和舌头

    用情的吸吮着他的阴囊和睾丸。他的鸡巴在我的嘴里动了十几下，又从我嘴里抽

    出去插进罗衫的嫩穴里，在她的下体里插十几下又拔出来，插进我的嘴巴里。吴

    鹏飞就这样他便这样在我的嘴巴里和罗衫的阴道里来回交替着插送，同时操着我

    们两个人。就这样的吴鹏飞的鸡巴轮流操着罗衫的嫩穴和我的嘴，我的舌头也交

    替的舔舐着罗衫的阴蒂和他的肉棒，哺乳着那一股股的爱液。「操，操死你，操

    射」吴鹏飞激动的喘息吼叫着，马不停蹄地加快了阴茎抽插的速度，床发出

    了阵阵哀号，就像是罗衫痛苦而欢欣的淫叫，吱呀吱呀的床，仿佛也在被他干着。

    这时候的场景就是一场极其淫荡的画面，一个羊羔样的女孩主动臀部高翘着，一

    个野兽般的男人勇猛的对着不断的抽操着，而还有一个人的头部夹在他们胯下用

    力的舔舐着交合处，贪婪的吸食着那性器上不断被操出的淫水，我的耳畔全部是

    他的阴茎在她的阴道里插送的「噗噗」的肉体摩擦声，我的眼前全部是他的阳具

    进进出出在她阴道里的律动。

    「啊老公射给我，我要啊」罗衫的叫床声伴随着吴鹏飞的

    胯间在我头部上的奋力一顶，我知道最后的时刻来了，罗衫达到了高潮，吴鹏飞

    高潮也马上来临。我就像在迎接一个神圣的仪式一样，用尽我的全力把我浑身所

    有的力量，把我对吴鹏飞所有的嫉妒和崇拜，把我对罗衫所有的爱意和眷念，都

    集中在我的舌头上，集中在我的舌尖迅速的在他们热烈胶合的下体游走，我感受

    到了罗衫肿胀的阴唇，感受到了她体内忽然起来犹如尿失禁一样潮水般的淫水喷

    发在我脸上，那若如酒逢甘霖的雨水浇灌在我的脸庞，我的额头我的鼻尖我的嘴

    唇全部是她高潮下喷击薄发的爱液，那来自我梦中的女神体内深渊处的分泌液完

    整的全部扑面而来，那么的圣洁那么的高不可攀。

    那是她送我的礼物，更是另一个鸡巴对我的恩赐，没有它我永远也不会有这

    样的体验，所以我的舌尖也疯狂的舔着他的性器，我感受到了一股浓烈的燥热从

    他阴茎上传来，我感受到了他阴囊包裹下的睾丸，他的尿道，他的输精管持续的

    脉动，我的嘴巴和舌头用情地舔吸着他那甩动的睾丸和阴囊，舔吸着他臀部间的

    屁眼，舔吸着他抽动的阴茎，因为我要感谢他，感谢他在我的脸上把我最爱的女

    人操到了高潮，感谢他让我躺在他们的胯下完整的看着他们交合处如此动人淫靡

    的情景一股，两股我的舌尖明显的体会到那喷薄的精液在他输精管里涌起

    的力量，伴随着罗衫的尖叫，我明显的感同身受到吴鹏飞的精液有力的打在她阴

    道深处子宫壁上，并迅速填满她的子宫，仿佛天地间除了他们交合到高潮的兴奋

    和愉悦，除了他们爽到发抖的身体，痉挛的性器官，其他的一切已经不复存在。

    我在头上我的脸上我的嘴唇舌头上，是那一道道通过他腹下神经丛、输精管、精

    囊、前列腺及球海绵体的平滑肌一下下有力的收缩从睾丸传出的精液，我知道此

    时此刻那些属于雄性体内最强大的征服物，正通过他阴部神经传入脊髓骶段，脊

    髓发出节律性冲动至坐骨海绵体肌和球海绵体肌，激烈的收缩造成强大的压力出

    现节律性的波浪式的脉冲，包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之

    液一波又一波的冲向的龟头，我感到那一股股利剑般的冲击从他的阴茎喷射而出，

    上千万的精子奔入罗衫的的子宫

    吴鹏飞发闷哼声伴随着罗衫的叫声，两个人的高潮就在我面部上发生着，一

    阵浓烈的味道传来，我知道什么来了，我用口紧紧包住她的阴唇，一股男人猛烈

    的气味混合着她的爱液，吴鹏飞的精液，一咕脑的从她阴道里涌出全灌进我的喉

    咙「喝啊，喝我的精液，这是操你女人操出的精液，从射进你女人骚逼里流

    出来的精液，喂给你喝啊」

    吴鹏飞抽出阴茎让罗衫的阴户对着我的脸叫喊到。

    此时我的眼前罗衫的阴部门户打开依然，眼前满是掺着白色的粘液的和被操

    得一塌糊涂的阴道，里面泉涌般流出吴鹏飞白浊的精液，顺着她的阴唇流淌流满

    她的会阴部和肛门周围。我大口的吸食着那一大片吴鹏飞精液与她淫水的混合物，

    因为她的阴部是那样的美丽动人，那些白花花的涌出的液体让它显得仿佛是一场

    激烈的战争后被攻击的得一败涂地，我必须尽我的所能去拯救去清理它，去舔舐

    干净里面流出的另一个男人留下的所有的痕迹。

    罗衫那充血而膨胀的美丽阴唇，让我像如饥似渴的舔吮着那凌乱的裂缝里流

    出来的蜜汁，那是罗衫体内最深处的液体，那也是吴鹏飞睾丸子孙袋里喷出的无

    数白浊精液，对于我来说是那样的神圣，我要把她吸得干干净净，直到她的蜜穴

    上一点不剩。

    「舔啊，使劲舔，你这个吃精的王八。你舔干净了骚逼，接下来呢罗衫，

    你来告诉你这个王八男友现在应该做什么了」

    早已被吴鹏飞操得云里雾里的她，已经像个没有任何意识的俘虏一样可以答

    应他的任何要求，何况我在她的眼里此刻本身也只是一个只配给她的男人舔屁眼，

    舔肉棒的贱货而已。

    「给我老公舔干净，快。滚开，不要再舔我了，去含我老公的鸡巴，去给他

    清理干净」

    吴鹏飞的阴茎刚才已经了罗衫的阴道，此刻悬挂在我头顶，上面残留的精液

    开始滴在我脸上。

    「好啊，我现在就喂给你的王八男友百分百的新鲜蛋白质，然这个绿毛龟吃

    了我的精液看能不能变成男人吧，哈哈」

    吴鹏飞射精过后的鸡巴依然还是挺立着，虽然没有刚才那样的刚硬但依然还

    处于半勃起的状态，他用手抓着鸡巴像棒子一样拍打着我的脸，「啪啪啪」的那

    根粗大的肉棒抽打着我的脸庞，上面沾满了黏稠的液体，随着他的抽打有力打到

    自己的额头，脸颊，鼻子，嘴唇

    「王八，女人被我操了，现在被我鸡巴打脸的感觉不错吧」吴鹏飞搓着自

    己刚刚在罗衫体内发射完的大牛甩动拍击在依然躺在他们胯下我的我的脸上，

    他用龟头我脸上沾满的淫液和精液涂散开，后像是在涂护唇膏似的用红色的龟头

    把我嘴唇上精液擦开，他居高临下的眯着眼看着满脸都是他精液和淫水的我，说

    到：「现在给用你的嘴帮我清干净，张开」，说着就把原本在我嘴唇边摩擦的龟

    头塞了进去，那还流淌着体液混合物的大鸡巴，一下插进我张大的嘴巴里，我嘴

    巴里顿时充满他鸡巴强烈的味道，当我的舌头再次舔舐着他温热的龟头时，他那

    没射干净的精液被我舌头挤了一下，几滴残余的精液从马眼里汩汩的流出来，流

    到我的舌头上，流进我的喉咙深处

    就这样，我含着一个男人的鸡巴，被他跨坐在脸上被他肆意的插进我的嘴唇，

    口中的肉棒依然还跳动着，用我的舌头清理着那一股带有腥臭的浓液，而就是这

    根现在刺入我口腔的大牛在短短的几分钟前也是在我的脸上，随着重重的把腰

    一挺，同时紧紧地抱住了罗衫的屁股，就这样在她潺弱的男友面前，把一大泡滚

    烫的精液射在了她的生殖器里，浇灌着她美丽的花蕊中；而我此刻却只能无能的

    含着那刚刚蹂躏过我朝思暮想女人下体的鸡巴，卖力的给他清理着上面的残留物

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：因为赶在年前更新，这两篇没有校对所以可能有比较多的错别字，各

    位见谅了。祝新年快乐

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十四、物竞天择

    日子一天的过去，多少个夜晚都在疯狂的幻想和手淫中度过，偶尔被吴鹏飞

    召唤去给他们付钱开房，像玩物一样伺候他操着罗衫，我知道那样是一种多大的

    侮辱，但我依然乐此不疲的沉溺其中，因为只有那个时候才是我唯一能接近罗衫

    的时候，当我每一次在吴鹏飞射精后去舔舐罗衫的下体时，虽然微张的阴唇显然

    刚刚经过了一只大肉棒的洗礼，浓浓的精液正从她体内流出，但我依然大口的舔

    舐着，因为那片神秘的地方对我来说就是天堂

    一天旁晚，吴鹏飞打来电话，告诉我一个让我震惊的消息，他们分手了。

    「操，现在你高兴了吧，我现在玩够她了准备还给你了，你要不要啊要要

    就等下到操场边的那家学校的宾馆来，我在里面等你」

    一整欣喜若狂的感觉涌上心头，他们终于分手了，那就意味着我再次有了机

    会重新得到罗衫，得到我的最爱。我一定要好好的爱她好好的疼她，不让她受一

    点委屈，我心里暗自想着。

    到了约定的时候，我来到了宾馆的房间里，果然吴鹏飞和罗衫已经在了里面，

    正当我准备给罗衫打招呼时，却又发现一个陌生的身影，穿着球服，像是刚刚运

    动完过来的。

    「来，我给你介绍下，这个是我球队的队友，赵海，刚刚从操场被我叫过来」

    只见那个男生似笑非笑的看了我一眼。

    「今天把你叫来，电话里我已经给你说了，现在我和她已经没有关系了，至

    于你以后和她怎么也和我无关了，你们就在再续前缘吧，哈哈哈，不过」

    「怎么」我心里一紧。

    「不过虽然我玩够这个小妞想还给你了，不过我兄弟现在看上她了，今天他

    们也第一次见面，你们决斗吧，哈哈」吴鹏飞继续说到。

    「你不要这样，既然我们已经分开了，我不希望你这样说我」罗衫有点

    温怒的对吴鹏飞说着。

    「没关系，现在我两个都叫来了，你自己的选择我也不会强迫你了，你愿意

    跟谁就跟谁吧」

    「我不要，我想走了」罗衫说完站起了身。

    吴鹏飞忽然拉住她：「等下，你既然不要那也好，我说了这个是你自己的选

    择，不过既然人都来了，而且你的那个痴情男那么爱你的，我的兄弟也一直对你

    垂涎三尺，就这样走了也太不划算了吧。你跟了我那么就我也太了解你了，这样

    吧，你们把衣服都脱光了展现给她看看，她要是喜欢你们这里现场你们就可以干

    一炮一吻定情了；要是不喜欢那就走人了，这个没必要强迫是吧」说完吴鹏飞

    对着赵海努了努嘴。

    赵海一声怪笑：「哈哈哈，好呀，能在美女面前脱衣服也真是刺激啊」说

    完已经开始动手开始脱上身的球衣。

    「怎么你不脱吗不敢的话现在就出去」吴鹏飞盯着我说。我眼看赵海已

    经开始开始动手脱短裤了，而且罗衫似乎对吴鹏飞这个建议没有拒绝的意思，于

    是我也开始动手脱衣服。我曾经输给了吴鹏飞，可是现在他不在了，也就意味着

    我的机会来了，我不能在输给其他的人，我一定要夺回罗衫。我一边脱一边想着。

    「兄弟，内裤一起脱了啊」在我埋头脱衣服时只听见吴鹏飞的声音对赵海说

    到，于是我的眼光瞄向了他。

    内裤已经拉下了，紧紧地绷在赵海两条长满体毛的粗长大腿上。那条硕大的

    阳具已经毫无掩饰地暴露在空气中，赤裸裸地展现在罗衫的眼前一丛黑亮茂密

    的阴毛从肚脐往下逐渐浓密起来，一直延伸到大腿内侧，中间垂着这个年青强悍

    男人的骄傲一根硕大挺立的大拧０皮盖住一半的龟头，因为龟头太大了，所

    以包皮只盖住一半就长不上去了。黑色微卷的毛丛中的那条弯曲粗大，自然下垂

    的阴茎上爆满的青筋，以及晃晃悠悠地裹着两粒巨大睾丸的阴囊，让人感到眼前

    这个魁梧健硕的小伙子根本就是一头凶猛的雄性野兽，火热烫手的威武铁棒，象

    一根金枪似的向上直直地挺立着，那青筋暴露的茎干就这样雄姿焕发地勃起着，

    充满了一种年青雄性特有的阳刚魅力

    站在他旁边的我，矮小孱弱白白瘦瘦的躯体，两条像竹竿一样的腿弱不禁风

    的打着哆嗦，中间的小鸡鸡也罪恶的勃起着，可是细小的阴茎是那么的微不足道，

    全力勃起后的长度和粗度就犹如一根手指那样的纤细和短小，像一根牙签一样直

    立在我瘦弱的双腿之间，是那么的无力和可笑。

    「好吧你现在选吧，你看他们看见你立马就都硬了，哈哈。想谁操你都可以，

    是喜欢我这个大肉棒队友，还是要你哪个小虾米前男友，你自己看着办吧，你选

    择谁都没有关系，我今天就是给你机会好好享受下的，你看着办吧」吴鹏飞笑

    着对罗衫说道。

    旁边赵海宽阔的背，闪烁着汗水的油亮光芒，他的强壮肌肉也带着汗光，缓

    缓的动作，身体绷紧的像块石头，他的腿就像两根柱子一样地粗大而且有力，大

    老二像失去控制般直直挺着。他的睾丸紧缩着，喉咙中发出像狮子般威武的喘息

    吼声。他孔武有力又狂野的躯体正肆无忌惮地散发着雄性的力量。而且他居然用

    手握着鸡巴开始对罗衫打起了飞机，赵海的阴茎和阴囊则随着他快速的套弄动作

    在摆前摆后，粗大的阴茎和下垂的阴囊，犹如钟摆一样随意舞动，煞是好看。再

    看看自己，一只手都不好去握住自己的小鸡鸡，一旦用手心握满鸡巴就几乎全部

    淹没在手中看不见，只能用两三根手指拇去套弄着那短小的棒体，那情景真的犹

    如一只年轻的雄豹和一只还未发育的奶狗一样的区别。

    他对着裸体的罗衫越搓越起劲，那具如雕像般完美的赤裸身躯，在一室的流

    光下，映着诱惑人的古铜色。洋溢着年轻活力的短发精神抖擞地直立着，两道浓

    眉深深地刻划在紧闭的双眼上方，一个英挺的鼻再配上两片砖红色的厚唇，拼凑

    成了一张野性的脸。顺着脖子往下，是他那宽阔厚实的肩，很粗犷的弧形，微微

    耸起两根锁骨。胸部踏踏实实地如沟渠般分出两大块坚实的胸肌，伴随他深沉的

    鼻息，规律地起伏着。腹部展现出六块棱线清楚的腹肌。均匀修长而又筋肉隆起

    的双腿，散发出男性的动感，手臂浑厚的三角肌，凹凸有致地显现出强健和力量。

    和赵海那根泛着铁器般光泽，青筋暴露，力量感十足的鸡巴相比，我那白嫩，娇

    小，向下耷拉着脑袋的鸡鸡就如同一艘渔船和航空母舰的抗衡，一颗导弹和一颗

    鸡蛋的较量，一个手电和太阳的竞赛。

    「不不要」面对赵海突然其来的动作，罗衫害怕的有点向后躲闪着。

    「宝贝，来吧，保证和我兄弟的鸡巴一样让你满意的」赵海笑着冲着吴鹏

    飞眨了一下眼睛。

    「不不，我怕，我真的不要。」罗衫似乎乞求的望着吴鹏飞。

    「ok，那算了，那我们走吧，既然她选择了她的小鸡巴男人我也没有办法

    了。兄弟，穿上衣服，我们说到做到，尊重她的选择，就留给他们慢慢玩吧。」

    吴鹏飞轻哼着。

    「操，真没意思」就在赵海准备俯身去穿裤子的一瞬间，没想到罗衫忽然

    轻吟了一声什么。

    「你说什么」我们三人几乎同时的问着她。

    「我我要」她埋着头轻轻的说着。

    「你要你要谁到底」吴鹏飞又问着她。

    「」

    「好，我再给你10秒钟的时间，你要谁的你就去用手握着谁的鸡巴。你要

    选他我们立马就走，你要选我兄弟那就保准把你喂饱，哈哈」吴鹏飞冷眼对罗衫

    说到。一秒两秒这时候罗衫抬起头同时望着我和赵海，望着我们的脸，我们

    的身体，我们的鸡巴。那水灵灵的目光，柔软的眼神，仿佛摄入了我的心灵，我

    知道这短短的几秒，就是一个女人对两个男人做出的最后选择，就是一个雌性对

    雄性做出的最终判断，谁将最后得到最她的拥有权，支配权，交配权，就在这一

    瞬间做出决断，我多希望我那遗失的女神能再次回到我的身边啊，倾其所有经我

    所能我都会全力的呵护她爱护她，可是，我分明看到，罗衫的眼光最终停留在他

    的身上，那双命运的决断之手，就这样用力的握住了赵海的鸡巴

    得意，自豪，鄙视，我看到了一个男人脸上最淫邪的表情，那张憨厚的、粗

    旷的、好色的脸上泛满了骄傲，是的，他靠着胯下的粗大阳具和强壮的肌肉，俘

    获了女人，把另一个男人取而代之。

    「哈哈哈，小鸡巴，这样你无话可说了吧，我把这个骚货玩腻了还给你了准

    备，可是人家不想回来啊，看来你还是只有一辈子伺候做爱的命了。去吧，想伺

    候我一样，钻到我兄弟腿下去吧，那才是你真正的位置」

    我原以为终于吴鹏飞玩腻了她后我再次有了机会，我原以为罗衫会非常恶心

    吴鹏飞这样把她当成玩具一样随意送给被人操的行为，但是我知道我又错了，她

    永远也不可能再属于我，她就这样的在我眼前在一个陌生的男人赤裸的身体前，

    我再一次的输给了最原始的力量、强壮和生殖力。我眼睁睁的看着罗衫的两只小

    手上下握住都赵海大鸡巴，他又把罗衫的手引向他的睾丸，两颗黑色的大睾丸雄

    赳赳地吊在他粗壮的两腿之间，饱满的像两颗鸭蛋，罗衫的手轻轻握住这两颗睾

    丸的时候，赵海不失时机地说：「美女，我的卵蛋子大不里面全是精液哦，全

    部是等下就射给你的精液，想要吗」

    「真大，我想要」罗衫呢喃的说到于此同时，我羸弱的身躯再次爬到在

    地上，在冰冷的地板上，我的头再次钻到了一个陌生男人的胯下，只因为在我的

    头上，是一根挺拔的肉棒，和我最心爱的女人

    赵海忽然用脚踩住我的脸，于此同时我听见罗衫发出一声闷声，赵海的鸡巴

    塞进了她的嘴里似乎，我来不及看清楚怎么回事，一股咸鱼一样的味道扑鼻而来，

    我的脸左右晃动着，躲避着，赵海戏谑的看着我徒劳的挣扎。他踩住我的下巴，

    用脚趾在我的嘴唇上挤压，那股刺鼻的臭味几乎使梁涛窒息，而自己的嘴唇正被

    对方的脚趾蛮横的撑开，赵海那双汗腻的袜子摩擦着我的齿龈。

    「怪不得你要让这个男的来呢，真是太他妈的爽了，他喜欢的女人含我的鸡

    巴，他被老子踩在脚下含脚趾，这个感觉真是太棒了」赵海笑着着吴鹏飞说到。

    「哈哈，当然，操着爽吧兄弟，我早就给你说过了，不过你也够狠啊马上就

    踩他脸了你还可以命令他做你任何想做的事情，让他添你的脚啊，不舔的话你

    就鸡巴用力的操这只母狗，他保准听话」

    果然在吴鹏飞的指导下，我感觉到赵海突然加快了屁股的运动，罗衫的呜呜

    声一阵阵的传来，显然在赵海大力的抽送下她的小嘴已经难以承受那力度和深度。

    「舔啊贱货，我队友正操着你的罗衫的嘴，再用力的话恐怕她要窒息了，要想鸡

    巴轻点就你在下面用力的舔，你不用力就只有他的鸡巴用力插了，哈哈」吴鹏飞

    嘲弄的对着躺在地上的我说着。

    这时我的舌头上就是赵海肮脏的棉袜子，咸涩的脚汁和臭水在我的口腔里流

    溢着，呼吸也变的急促。赵海也开始始沉浸在这种从未体验过的刺激快感中，他

    把脚指更用力的往我的嘴里塞。

    「听见没有，你的舌头是死的吗快舔」这时罗衫的呻吟听起来更加的痛

    苦，我可以想象那粗长的一根肉棒是怎样无情的在她的嘴里捅着，我的脸上已经

    满是泪水，口水。罗衫，我不能让你受苦，不能

    我将赵海的脚含在自己的嘴里，用舌头舔着，淡淡的咸味融入唾液中，我也

    痛苦的闭上了眼睛。这时吴鹏飞拿起脱在地上的的耐克运动鞋，然后把两只鞋子

    的鞋带系在一起，挂在我的脖子上，接着赵海还脱下那双散发着酸臭的袜子也覆

    盖在我的脸上，这是的我饱尝着耻辱被迫闻着蒙在鼻子上的臭袜子的咸鱼味道，

    更使我恶心的想要呕吐。他就在这种状态下跪在吴鹏飞和赵海的面前，被他们看

    着我的样子开心的嘲笑着，那笑声让我感到一种恐惧。

    我觉到自己身处在一个非现实的地狱中，真想这一切只是一场梦魇，在他的

    脚下我显得那么弱小，在他阴睨的目光下不由自主开始战栗。他用脚塞着我的嘴

    踩着我的脸，嘴里发出淫亵的模糊的声音，我感受到了屈辱，同时感受到了一种

    不曾有过的麻酥感觉。那种出现过多次的希望被压碎的感觉再次涌动在心底，我

    禁不住抬起头，在一种渴望的驱使下勇敢看了他一眼。他眯缝着眼睛，眼睛里盛

    满的全是欲望和征服

    「好了兄弟，既然罗美女今天选择了要你以后好好的操他，你就慢慢把她喂

    饱吧。还有你脚下的这个小男人，好好的玩吧，我就先走了，我的新媳妇还等我

    去操呢，哈哈」

    吴鹏飞边说边走向了房门，「骚货，以后就好好继续伺候我兄弟吧」罗衫

    被赵海鸡巴塞满了嘴根本没有办法去回答他这样羞辱的语言。

    本帖最后由shinyuu1988于2010121201:59编辑

    #6无标题梅花小孩level4发表于200911818:03

    十五、最后的恩赐

    吴鹏飞走后，赵海的鸡巴也抽离了罗衫的小嘴，正当在被一整猛烈的口交后

    罗衫大口呼吸时，赵海一只手像提一直小鸡一样忽然提起了罗衫，三下五除二的

    脱光了她的衣服。

    「爽，皮肤身材真好，老子想你想了好久了，原来奈何你是吴鹏飞的女朋友

    不敢动你，现在终于可以好好的操你了，来吧美女，去床上把脚张开等我了」

    说完她抱起罗衫就走向了旁边的床，这时他的也也终于离开了我的脸，一时

    间我满脸都是他脚上袜子上的味道。

    「哦，对了，还有你恶心的男人。不，你完全不可能叫男人，根本就是个

    女人，女人都不如的东西。先他告诉我还有你这样一个角色我还不信，现在一见

    果然贱的出奇，吴鹏飞说的真对，女人还有b给我们操，你能做什么，让老子踩

    踩你的脸舔下我的脚就是你的作用吧，哈哈」

    我躺在地上还没有从刚才的踩踏中回过神来就听着他的侮辱。而且显然他似

    乎急于得到罗衫，话音未落就已经扳开罗衫的双腿压在了她的身上。

    「啊」罗衫的呻吟声从床上传来，在我从地上爬起来望向他们的时候，

    就是正当赵海雄壮的肉棒插进她身体里的一刹那，罗衫的四肢狂乱的痉挛着抽搐

    着，紧紧的缠绕在他的身上，似乎不敢松弛一下，害怕跌落在万丈深渊里一样，

    罗衫那被抽插的阴道口，似乎吞吐着炽烈的火焰，赵海一次勇猛撞击，就好象是

    点燃的火花在喷灼燃烧。

    只见赵海的鼻孔喘着粗气，疯狂的蠕动着身体，罗衫的乳房被他揉捏的肿胀

    的似乎要爆炸一样，高耸的乳房拼命的向上顶着他的胸口，下身用力的迎合他的

    抽插。汗水侵湿了他们的头发和身体，散发出男女混合的荷尔蒙气味。罗衫的阴

    道口象是泻了洪的闸门，汩汩的淫水汹涌的狂奔而出。又是那样熟悉的情景，赵

    海肉棒啪啪啪啪有节凑的撞击身体的声响，合奏着她迷醉的呻吟声，赵海一次次

    的把她送上了高潮的浪尖上，他们彼此共同攀岩在快乐的颠峰。

    我清楚的看见赵海那根粗壮的的肉棒在她的阴道里来回进出，只见罗衫的下

    体似乎是完全裂开两半一样，被那进进出出的肉棒在疯狂的肆虐着，每次的碰撞

    就好象是钻进体内一条猛蛇，吞噬着她的肉体，吞噬着她的灵魂。在空旷的房间

    里回响着连珠炮一样的扑哧扑哧吧嗒吧嗒的清脆回音，她的呻吟声也随

    之增大，双手不停的颤抖不停的紧紧的扣着赵海的背和臀部。眼前这个二十岁的

    男人正值男性荷尔蒙分泌最旺盛的时期，超强的性欲一定会让她受用不尽，罗衫

    里呜咽着含糊不清的语句，乞求着正在给她滋润快活的男人用力的操她，而赵海

    此时每一个动作都是那么用力和粗野，那种类似被强奸的快感让罗衫得到了莫大

    的满足，在抽插她的同时双乳随即遭到了揉掐、吮吸和吞咬，来自乳房的疼痛和

    下体的舒适的两种感觉，，让罗衫伟不断变化着呻吟的节奏和强弱，房间里弥漫

    着时长时短、高低起伏的呻吟声

    赵海在插入以后就没有停止全力的操动，每一下都全部深入到她的身体里，

    像一匹脱缰的野马，发泄着疯狂的性欲。他的鸡巴快速有力地向前耸动着，操的

    频率与公狗的交配不相上下，他用不同角度撞击着罗衫的花蕊，每操一下，罗衫

    的的身体都在强劲的冲力下向前摆动。她那曾经被吴鹏飞操过无数次的下体此刻

    紧紧包裹着赵海的超硬鸡巴，大吊每一寸肌肤都被花蕊包裹纠缠不留一丝缝隙。

    赵海将罗衫的双腿架在肩膀上，两臂支撑着身体，阳具在与阴道深吻中将操

    的本能演绎得淋漓尽致。他不知疲倦地狠干着罗衫的下体，时而纵深，时而画圆，

    时而戳挑，时而研磨。鸡巴与阴道发出「吱吱」地声音，阴囊「啪啪」地拍打着

    她的小臀，罗衫「啊啊」地大声呻吟，赵海用力时发出「哦哦」的快乐吼声，组

    成了一场性交奸淫的音乐交响。

    赵海的大鸡巴仍在罗衫的肉穴里奋不顾身地耕耘，而且毫无射精的迹象，罗

    衫娇嫩的身体就像一只待宰的小兔一样被骑在她身上的雄性动物摆弄着，被他用

    各种姿势奸淫着，她那娇艳欲滴的嫩穴就如一片等待拓荒的土地，被一匹有着巨

    吊的黑马野性地狂踏着。

    我想，不管什么人亲临现场，都会被眼前淫秽的情景所感染，都会毫不犹豫

    地脱下裤子，露出坚硬的下体参与其中以享受交配的乐趣，而我根本没有这样的

    能力，没有这样的资格，没有这样的胆量，吴鹏飞用他壮硕的肉棒一次又一次的

    在我眼前见识到了什么叫真正的操b，终于到了今天吴鹏飞操得不想操了，操腻

    了的烂穴，原以为我可以当成宝贝一样的重要得到她，可是吴鹏飞之后还有赵海，

    又是一根巨大的阳具把她当成发泄喷精的工具玩弄着，赵海之后呢还会有谁

    总之我想永远也不可能轮得到我，即使有天罗衫的下体被他们操烂操腻，操得来

    无法的闭合，操得来从阴道口到子宫的最深处都沾满过他们的精液，可也没有我

    的份，也轮不到我胯下的小鸡鸡那怕是碰她一下。

    从他卖力的抽插中我能感受到赵海快乐从阴茎蔓延到全身的每一个毛孔，看

    着身下趴在床上的罗衫被自己的鸡巴蹂躏的尖叫，他的脸上有一种说不出的畅快，

    交配成功让他雄性原始的征服欲望得到了空前满足，他要继续用引以为豪的肉棍

    与罗衫的嫩穴作战，直到征伐得她彻底的臣服。而此时的罗衫被他压在胯下，双

    手紧紧抓住被角，咬牙坚持着一次次的撞击，在这个男人面前，罗衫一点都无能

    为力。人为刀俎，我为鱼肉，此时此刻，只能承受自己选择大鸡巴男人的结果。

    赵海在我的眼前狠狠地撞击着她的身体，我看着他强壮的身躯下死死压着的

    罗衫的肉体，看着他的粗壮的鸡巴在罗衫的吕锖莺莸爻鋈耄每次出来都带出一

    串淫水；看着他的两个大睾丸像古代的攻城锤一样有力的砸着罗衫的肉体，而我

    确一直以最卑贱的跪姿，口中塞着赵海的臭袜子，眼睁睁的看着着一切；赵海那

    那龟头上那翻着的肉棱子，每次出入罗衫阴户，都能带出一大串骚水，而且还有

    些阴唇旁的嫩肉，好像留恋这根粗壮的雄性象征，跟着肉棒的退出被带得翻出来，

    然后又跟着这根肉棒被送回去。

    我看到赵海那根大肉棍子在这轮快速的抽插过程中有几次，竟然从罗衫的

    里滑了出去，那根粗壮的牛鞭热气腾腾，青筋暴露，黑红色的大龟头翻着肉棱子，

    硬得跟铁条一样，上面全都是罗莎的淫水白沫，显得健壮威武无比。每次他滑过

    了卵郏也不用手扶，挪了挪腰，对准了地方就又猛捅进去。罗衫的小手揽在赵

    海的背上，男人壮实肌肉的热量和手感让她在快感的浪潮中感到了一丝安全，赵

    海脊背上的肌肉隆起硬实，上面都是汗水，而就在这着城门般宽厚的虎背上，是

    罗衫细嫩的双手，在无意识的抓挠，无助的抚摸着，一种阴与阳的完美结合，这

    才是男人和女人。

    那根粗硕的阳具，强壮的身体，在女人身上雄性的霸气，最原始的交配，最

    有效的征服，罗衫的身体就像是一片战场，就像吴鹏飞刚才安排的那样，他给了

    我机会夺回我最爱的女生，但是在刚才最原始的比较中，我已经完败，败给了最

    强大的雄性，败给了雌性最本能的选择，所以赵海就这样可以肆意的把她压在胯

    下，用他铁硬的家伙戳得她一个窟窿一个窟窿的，他赢得了战利品，赢得了这遍

    肥沃的土地；而我这个彻底的失败者，也只能去到自己该去的位置，被羞辱，被

    屈服

    「来，来伺候老子，像伺候吴鹏飞那样伺候我操女人没看见我鸡巴在插b，

    可是卵蛋还在外面吗，来给老子揉」赵海看也不看我一眼的吼叫着命令着我。

    又一次物竞天择的结果，让我无力去反抗，就犹如我曾经屈服在吴鹏飞的淫

    威下一样，我走上前上，手摸下了他们的交合处，摸向了他的阴囊。

    我揉搓着赵海硕大的卵蛋，感觉到它们的涨大。如此近距离的看着他们的交

    合处，赵海挺在胯下黑乎乎红通通的大鸡巴，每一下抽送抽出，龟头的肉棱子上

    都还挂着罗衫的骚水，热气腾腾的棒身上黏糊糊的白沫子一道道的。

    「贱货，揉我卵蛋吧，把精液揉出来射给你的女人，是不是」

    「是，求你好好的操她，求你射给她你的种」已经被吴鹏飞曾经凌辱到极

    点的我此刻也毫无顾及的说到。

    「你他妈的没有的东西就该做个女人，天生来伺候鸡巴的。」

    「我下辈子一定做女人不，我现在就是个女人，只有看着你去操逼的命，

    我的那小鸡鸡只有撒尿的用处，永远都不可能和你的大肉棒相比」

    此刻我的脑中幻想着我要是有吴鹏飞或者赵海这样的身体和阳具该有多好啊

    我有了一根粗壮的鸡巴，我有了一身发达的肌肉，我有了又高又壮的身板，我有

    了黝黑健康的肤色

    「来吧，像一个女人一样揉我的卵蛋，把我的精液揉出来射到你梦中情人的

    骚穴里，贱货」

    我手里的那两个铁球一样的家伙抖动着，我仿佛能看到赵海的整个发达的生

    殖器官都在死命分泌着生命之液。他越来越使劲地拱动那个黑色的肌肉屁股，就

    如同一辆肌肉坦克一样碾轧着罗衫，伴着她的淫水声，是肉体撞击的啪啪声。

    「小骚货喜欢我的大鸡巴不」

    「喜欢喜欢你的大鸡巴」

    「想给我给你操出个儿子不」

    「想，我要你射给我，生儿子啊」

    「骚货，怎么咋生啊」

    「让你的鸡巴大鸡巴射给我给我下种」

    「哈哈，为什么不让那个王八小男人给你下种他可是你的前男友啊」

    「他他鸡巴不够大不够硬顶不到我的滦尽

    赵海现在已经成了一头疯牛，操着胯下的女人，也侮辱着我，他的男性自尊

    得到了极大的满足，似乎感觉好像有使不完的力气，他既日着一个女人紧嫩的小

    拢又日着一个深爱着那个女孩男人的心，他的大鸡巴战无不胜

    罗衫在一声高过一声的浪叫中用尽全力摆动着屁股，迎合着火热的阳具，她

    似乎能感觉到他即将射了，女性的本能让她全力要把赵海睾丸里的生命之水全都

    吸进自己的体内，越多越好赵海那根铁鸡巴涨到了极点，上面的青筋鼓胀得如

    同钢筋一样，「操啊，日死你，操死你」

    他快马加鞭，浑身汗如雨下在罗衫身上上下运动，黑亮亮的身躯如同钢铁巨

    柱，发达的肌肉如同要从皮肤里蹦出来一样。他喘着粗气，猛烈地撞击着，两个

    大睾丸「啪啪」地拍着罗衫的嫩屁股金戈铁马，气吞万里如虎。我想起这句词，

    感慨万千，这才叫操女人不，这不是操女人，这是交配，是两性的战争，是征

    服，是肉搏，是绝对的支配，是霸王般的君临，是我这样的小男人不配拥有的权

    利，也不曾拥有的力量。

    在赵海暴风骤雨般的猛干之下，罗衫被快乐和痛苦包围，似乎快乐的代价是

    痛苦，而痛苦的顶点就又是更大的快乐。赵海不管不顾，像没听见她叫床声似的，

    耸动着他那壮硕的臀部子，狠狠把自己砸向罗衫女，房间里肉体撞击的啪啪声和

    大木栓子在胶皮管子里出入似的粘腻的水声响成一片。我突然有种错觉，赵海像

    是一块坚硬的磨盘，而罗衫就是泡好的肥嫩黄豆，赵海碾压蹂躏着罗衫，而罗衫

    则找到了自己的归宿，而且还流出了香甜的黄白色汁液

    突然罗衫紧紧抱住赵海的背，她一定是达到了高潮，可以想象到阴道里赵海

    的那根牛鸡巴，一定是到了天堂一样。

    「日爽真痛快老子日烂你的小骚隆

    赵海后使尽全力挺动了两下，只见插在她小穴里的那只大鸡巴，猛然暴胀，

    青筋直蹦，像一把军刀刺破敌人的心脏一样用力地全根而入。只听他大吼着「日

    你老子给你下种了」

    熟悉的吼叫声中，赵海屁股绷得紧紧，两个大睾丸突然提紧，猛然收缩又放

    松，收缩又放松，像撒尿一样畅快的开始射着精，他的大睾丸一下一下在我手里

    收缩着，像是两个大水泵，往那杆水枪输送着源源不断的精液，可以看到他的鸡

    巴一翘一翘的，罗衫的小穴很快就被涨满了，白色的浓精两人相接处被挤出来，

    流到大卵蛋上，再流到我的手上。

    而我也清楚的看到罗衫的的阴唇已经从我熟悉的浅红色变成了深红色，而且

    不正常的肥大，她的卤徽院＜负跤械悴僦琢宋夷茏鍪裁次仪资秩嘧耪院５

    卵蛋感受着他射出的一股股精液，现在的我依然像原来那样去舔舐罗衫那流着精

    液的小穴，去清理他们的交合处吗正当我本能的准备把头凑过去时，赵海突然

    吼到：「滚，不准松口，含着我的袜子滚出去」这时我才发现我的嘴里依然塞

    着他的球袜。

    啪，一件物体丢到了我的脸上，是罗衫的内裤被他随手扔了过来。

    「穿上你的衣服滚出去王八，我兄弟吴鹏飞可以让你每次伺候做爱，我连让

    你伺候的兴趣都没有其实。现在就给我永远的滚，不过我也送你两件礼物，一条

    罗衫的内裤，你就拿着天天套在鸡巴上打飞机吧，这个就是你以后离她最近的距

    离了。至于我的袜子，你也可以随时闻闻，让你知道什么是男人的味道，让你知

    道是谁在操着她。我建议你以后就这样含着我的袜子，鸡巴上套着她的内裤，你

    嘴里吸收着我的荷尔蒙鸡巴上沾着她的余香，这样你就可以想象你真的像一个真

    的男人一样操着你喜欢的女人了滚吧」

    我默默的拣起罗衫的内裤，很快的穿好衣服朝门口走去，生怕动作慢一点又

    换来他的呵斥，打开门走出去关门的时候，我终于鼓起勇气再朝里面望了一眼，

    赵海刚刚射精后的鸡巴完全没有拔出来，居然又撒开蹄子开始耸动着，那根大

    又开始在罗衫的阴户里出入，每次出来都几乎退到龟头，每次进去都猛地一下顶

    到底，把罗衫的淫水和他刚刚射进去的精液都挤出来一大股，两个大黑蛋子在早

    先射精后一点没有减小体积，依旧有力的撞击着我罗衫女白嫩的身躯。关门的一

    瞬间，我仿佛看见了罗衫曾经少女般的小嫩拢已经被赵海的大肉棍，戳来杵去，

    肿得红到发黑，浓浓的精液，夹杂着少许血丝，正从里面流出

    十六、在荷尔蒙和女人香之间的思考

    我怎么可能跟这样的男人竞争我没有他们聪明，没有他们英俊，没有他们

    强壮，而且在床上，在这片男人最重要的战场上，我和他就像一只小渔船对决一

    艘航空母舰一样的渺小。我对着吴鹏飞赵海那样的男人又拜又跪，对罗衫来说，

    也许他们的一根鸡巴毛，也比我高贵，因为只有将鸡巴插进女人身体的男人才能

    得到这个女人从骨子里产生的尊重，我配吗

    虽然我也长着阴茎，也是男人的外表，可是我在我心爱的女人和她的男人面

    前，却永远是跪着的，我不过是一块肉，一个工具，有阴茎我也不会用，也绝对

    不敢用这个去罗衫，去侵犯那些雄性拥有的女人。更何况就即使没有罗衫，就犹

    如当初第一次被吴鹏飞打那样，当我单独面对着他那，健壮、强劲，通身黝黑健

    康的肤色，肩宽、臂粗、胸凸、腿壮。大腿小腿肌肉块块突鼓，看上去像生铁般

    质感、坚硬而有弹性，扁平的腹肌、宽阔的背阔肌又像锻造出而有弹性，条条肌

    肉明晰，喉结突起。此时你不得不惊叹于他似天神造就般的躯体了，竟然会有如

    此真实完美的男体，还有球裤下面鼓起的大包裹，浑身上下散发出种雄性的魅力，

    视觉上就感觉到一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量，我在他面前，

    是不是就立刻腿软，跪了下来

    罗衫一次次的在我面前，在别的男人的胯下肆意的叫床呻吟着，那已经不是

    简单的呻吟，那证明着一种臣服，表达着一种归属，嘶喊着一种宣誓：我属于这

    个男人，我属于这根鸡巴。从前几次此后吴鹏飞到今天的赵海，我感到的是被侮

    辱的愤怒还有快感，真的，赤裸裸的快感。除了这矛盾的愤怒与快感，我的

    记忆深处似乎也在回应着他们的阳具，好像它不但填满了我最爱女人的阴道，也

    填满了我心里的一个裂痕，那个裂痕就是我无法留住我的女人，无法像他们一样

    满足她的事实。于是我心爱的女人，就这样对着更强大男人的肉棒来回的亲昵，

    吸吮，捧在手上，贴在脸上，夹在乳房上。他们的肉棒不仅可以插入她的下体，

    还可以随意的在她的的鼻子上，嘴巴上，眼睛上，耳朵上敲击碰撞，征服她的肉

    体，征服她的灵魂

    想起我去舔吴鹏飞肉棒上罗衫的淫水时，他一边插着我的嘴一边说的话：

    「那么多女人都想吃我的大香肠，怎么样味道好吧这上面可是千千万万漂亮女

    人的阴血滋润长成的，今天你吃了算有福气」我真感觉象他的小女人一样「恩」

    的回答他，我看着他英俊的脸全身的肌肉现在都一丝不挂地展示在我面前，我感

    觉似乎成为了他的女人而他却刚刚操了我爱的女人，马上又像个高高再上的君

    王等待自己的妃子服侍他，让我双手扶住他结实的臀部用嘴含住他大鸡巴，上下

    的吞吐，不的时用舌头舔龟头和马眼，吴鹏飞的阴毛蹭在我的脸上，鼻子隐隐闻

    到一股男人的麝香味道，而他就用那根刚刚操了女人的鸡巴，用力的挺动着自己

    的屁股使劲的抽插着我的嘴巴，随着鸡巴的进出，口水顺着我的嘴流到了自己胸

    前，我只能痛苦的微眯着眼睛感受他的大鸡巴在自己的嘴里驰骋

    走出宾馆，傍晚的球场里不远处一群踢球的男生从在操场里奔跑着，赤裸着

    上身解放最原始的肉体，一个个肌肉隆起的手臂更显粗壮而美丽，那些运动阳光

    的男生们，合身的运动短裤中间那一团东西也不自主的跳动着。这时一只足球踢

    到了我方向，一个足球男生跑过我的身边捡球，裸露在外的胳膊光滑强健，在体

    育场的射灯下格外具有诱惑力，他的大腿又粗又直，浓重的汗毛遍布其上，在夜

    灯中发出黑亮的光泽，我似乎嗅到了阳光的味道，那么生气那么具有男性的力量。

    而不远出他的同伴们也同样的光着上身，同样的肌肉样壮实，脸轮廓分明，野性

    十足。一条条壮实的大腿像是从短裤内长出的两棵大树，饱满而挺拔，而那紧紧

    地裹在运动短裤里面的清晰轮廓更是呼之欲出。这时正好在我身旁的那个男生也

    正抡起一只腿准备把球踢回给他同伴，少年的健硕与活力，白色运动短裤把他那

    微黑的皮肤和两条壮实的大腿反衬得更加性感诱惑，球裤中间的一坨东西衬托的

    那么的雄伟，我忽然有一种强烈的感觉，他们才是真正的男人，吴鹏飞赵海所有

    那些我眼前的运动猛男，我甚至觉得天下所有的美女都应该被他们干，被他们玩

    弄。

    当他抡起他修长有力的毛腿用力的踢飞出足球时，我突然一阵酥麻的感觉，

    我才发现刚才看着赵海操罗衫的时候我没有来得及射，我才发现随着我的臆想我

    的两腿间的鸡巴已经湿了一大片，原来在不知不觉间开始射精了。他们做爱的画

    面、赵海健硕的身型、结实的臀部、雄壮的肉棒，一股浓烈的荷尔蒙味道只冲我

    心底，我更幡然的发现我居然嘴里还塞着他的球袜忘了拿下来，而手中更是牢牢

    的捏着罗衫的那条小内裤

    那些在校园里，在大街上，那多少的美丽少女，成熟女人，让和我一样的男

    人垂涎三尺目不转睛；那些出现在我们的生命中让我们心动的无法自拔，多少次

    午夜梦回的的暗恋女生；那些在那么长一段时间里让我们锲而不舍的去苦苦追求，

    执着等待的女孩，却多少次在别的男人的胯下被辗转翻腾着；那些我们心中自喻

    的女神却多少次对另一个男人而言只是个泄欲的工具，容纳射精的容器而已；那

    些我们梦想中的婆粉嫩的小拢早已被怎样的鸡巴把她的的处女膜捅破了，被怎

    样的鸡巴让这个卤浜冢变骚，变湿，是怎么样的鸡巴把那些我们记忆中的青春

    洋溢的少女变成了一个成熟丰满的少妇。是的，你的梦中情人，那个你倾其所有

    都得不到的女人，对你而言也许是一生的遗憾和记忆，对你而言只能是在午夜的

    睡梦中梦见他的倩影梦遗，在冰冷的双手的套弄下把空气当成她的美丽容颜用力

    的一次次的幻想手淫射出；而对别的男人而言，只是跪在他脚下睁着一双大眼睛

    仰望着头顶的男人接受着他最肮脏的生殖器插在她嘴里的玩具，只是被他像羔羊

    一样随意折腾变换抽插的道具，只是一次次的让他多余的精液射出并灌满她下体

    的容具；你敬小慎微的想靠近她，脸红心跳的想接近他，那仅仅是你而已，另外

    的一个人，可以肆无忌惮的扒光她，可以随意任意的把鸡巴塞进她；所以，我们

    心中仰望的女神，那么的洁白如玉，仅仅只是别人胯下俯视的浪货，只剩下早已

    被操黑的骚穴可是我们依然觉得她们是那么的圣洁和干净，那么的白那么的

    白像天使一样的洁白，当然，因为那里面灌满了别人乳白的精液，又浓又白的灌

    溉着她的子宫，灌溉着她的小穴，一次又一次的缓缓流出

    我明白了，吴鹏飞们，赵海们，眼前那些充满活力的奔跑的少年们，他们昨

    天今天明天，都会在多少的少女身上像强壮的种马一样，用他们健美的长腿紧紧

    扣住那些女孩的两腿，然后尽情的抽动，时而猛烈，时而舒缓，让那些女孩们疯

    狂摆动着头发极力迎合着这些雄性少年，这些年轻的豹子每一次插入和撞击，马

    力十足，又接连不断，再抽插成百上千插了次后才尽情的在她们的体内喷发

    而我，就这样弱不禁风的握着一条女人的内裤，鼻腔里球袜的味道塞满着真

    正男人的雄壮气息，随着我走动的步伐默默的在裤裆里遗着精

    仅以此文写给那个让我从高中开始暗恋5年的女生。在那个一起相约外出旅

    游的的晚上，在那间小旅馆里隔壁传出你和男朋友动人的做爱声，已经成为我一

    生里最深刻的音符和记忆；在那个鬼使神差一次活动中让我和你学校足球队的男

    友分在一个房间，让我听见他眉飞色舞的讲给我和你怎么做的情节，让我看见他

    洗澡出来半勃起的雄伟鸡巴，已经成为我注定自卑的必然因素；一个两个三个，

    我知道已经有三个男生已经得到过你进入过你，在我上百个夜里想着你手淫的时

    候，他们曾经几千上万次的在你体力反复的抽动过我看着你从一个青涩的姑娘

    慢慢的长大，像一朵花蕊一样的慢慢盛开，我也知道你这朵在我心中永远的雪莲，

    已经被三根不同的生殖器在你身体深处播种，亿万条精虫满满的在你体内滋润着

    你的成长。那一夜隔壁彻夜的撞击声和你的天籁之音让我以后怎么去度过漫漫的

    长夜，那一具在我眼前强壮的躯体和那甩动在胯间的粗壮让我内心是怎样的汗颜

    和悲凉。以后呢，以后还会有多少男人得到你，无论有多少我知道都不会有我，

    可是罗杉，我依然爱你，真的爱你

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第049章骚骚的女友

    序

    女友165的身高，烫着大波浪的头发，圆圆的脸蛋，一双桃眼，电力十足，906090的三围，任谁看到都有一种抗拒不了的欲望，尤其女友拥有一双修长的美腿，加上浑圆翘翘的屁屁，女友全身的皮肤犹如婴儿般的滑腻，乳房不大不小，盈盈可握，粉红色的乳头对我有着致命的吸引。

    想当初和女友刚处的时候，七年前，还是初中的时候女友穿着相当保守，露的最多的就是胳膊，经过了七年的时间，在看看现在，如果你打开我们的衣柜，你会发现另你头晕目眩的丝袜，女友喜欢把每一双丝袜挂起来，看着各种丝袜，相信你的jj会硬到爆，白色，，粉色，绿色，黑色，网袜，吊带袜，豹纹袜，丁字裤，超短裙，吊带背心，以及各种时尚性感的衣服是女友必备的装备。

    特别是和女友逛街的时候，我的jj就没有软过，女友放电般的眼睛勾引着每一个男人.介绍这么多女友的情况，相信你们也对我女友产生强烈的欲望了吧。

    对我的女友就是这样的诱惑，这样的时尚，骚骚的，我和女友已经处了7年的时间，从初中一直到大学4年，女友已经变成人见人爱性感无比的美女了

    第01章

    骚骚的女友是被我经历了几年的时间调教出来的，我是费了九牛二虎之力，我们身边的朋友都羡慕我羡慕的要死，说我上辈子做过多少感天动地的事，才把这么漂亮性感的女友给了我，从初中到大学，我和女友考了同一个城市的不同大学，还好我们两所学校离的不是很远，公交车只有几站的距离。目前我和女友都是大4的学生，在学校附近租了1室1厅的房子，现在的大学生出去同居是很正常的事情了。由于已经是大4的学生，学校只剩下毕业论文的事了，所以每天都比较悠闲，只顾着过2人世界了。呵呵。幸福

    这两天，高中同学王刚化名，不能把真名字告诉你们，呵呵给我打电话，说要来我这个城市办事，王刚、我、和女友，高中的时候就是无话不谈的朋友，他要来自然我和女友也是十分的高兴，大学4年的时间里，王刚也来过几回，见着女友翻天覆地的变化，更是羡慕我羡慕的不得了，还经常我怎么把女友变的这么漂亮，性感，我自然是保密的。

    女友正在镜子前面化妆，接完电话后，我对女友说：“王刚要来我这办事，这小子，有一年没来了吧，想不想他啊”

    “真的啊，真的有点想他了，好久没看到王刚了。”

    女友一边化着眉毛一边高兴的说着，我看了一眼女友，只穿着一条紫色丁字裤，这条丁字裤的后面是一个心形，连着后面的三条线，从我的角度看过去，正好可以看到女友圆圆翘翘的屁屁坐在椅子上，性感无比。上面只穿一个粉红色的肚兜，整个美背完全露了出来，细细的小蛮腰，诱惑着我，整个后背的线条是这样的性感，大波浪的头发盘在脑后，露出了女友脖子后面艺术性质的彩色纹身，纹着我的名字，如果你不仔细看，根本看不出来那是我的名字。

    “怎么，他来你就穿这样在家里吗”

    女友听到我说的话之后，从椅子上一点一点的左右扭着屁屁慢慢的站起来，女友知道我对丁字裤十分敏感，总是这样诱惑着我，圆圆翘翘的屁屁被丁字裤中间的一条线一分为二，散发着它诱惑的魔力，继续缓慢的左右扭着身体，我哪受得了这样的刺激啊，“别跳了，小骚b，jj都硬了，在跳一jb戳死你。”

    女友这时慢慢的转着身体，把侧面对着我，我知道她是想让我看着她双s型的曲线，媚眼如丝的对着我放电，这时女友已经化好了妆，只是轻轻的描了眉毛，涂了一点口红，彩色的眼影，大眼睛对着我一眨一眨的，我知道她又要开始发骚了，“他来了我穿这样不行吗反正他什么关键的地方也看不到，公公啊，我现在喜欢暴露些”这时候女友向我走来，一边走一边说，“公公，人家想要”

    我心想，完了，昨晚已经被女友搞的精疲力尽了，也不给我休息的时间，女友一边踩着猫步一边舔着嘴唇就过来了，由于我刚起来，身上还没穿衣服，女友过来就摸着我硬硬的jj，张口就整根含了进去，我一点心理准备都没有，突如其来的快感让我一下子飞上了天，女友的舌头开始做着圆周运动，女友的舌头相当的厉害，现在被我调教的已经轻车熟路了，知道我的兴奋点是哪，上来直接就奔着我的兴奋点去了，这不让我连享受的时间都没有嘛。

    “你慢点，你想让我一分钟就交枪啊”

    女友一边舔一边用手套弄着我的jj，抬起电眼看着我，不说一句话，我低头看着女友会说话的大眼睛，jj胀的更大，“不行了，慢点慢点啊，要射了”

    “嘻嘻，婆婆看着公公胀的难受，想让你舒服一下，你看看你呀，不管了啦”

    女友边说着边停了下来，扭着脸假装生气，嘴嘟嘟着装着可爱，这我哪受得了啊，箭在弦上，哪有不发之理啊我二话不说，双手扶着女友的脑袋就往我jj上撞，女友正好张开了樱桃小口，不偏不斜的与我jj合二为一，女友继续着套弄，手口并用，我双手也随着女友的头一上一下的运动着，看的出来女友在和我较劲，她是与我在时间上赛跑，想越快让我射，我就反之控制不射，看谁厉害。

    这种想法只在我脑中存在了一秒钟，我就败下阵来，因为女友此时用手指蘸了些润滑剂，一下伸进了我的屁眼，同时小嘴缩的更紧了，一下全射进了女友的嘴里，射了好几股精液。我靠了，女友居然用杀手锏，我双手按住了女友的头不让她动，女友也不动，小嘴继续包着我的龟头，等我射完最后一滴精液之后，我也松开了手，女友抬起头，用迷离的眼光看着我，彷佛在暗示我，她胜利了，得意洋洋的张开了小嘴，向我示威。

    我看着女友满口的白色精液，女友的舌头被白色精液覆盖住了，唯一能看到得就是女友舌头上穿孔后带的一个蓝色的舌钉，彷佛透着魔力般诱惑着我。女友妩媚的一笑，由于嘴里含着我的精液，含糊不清的说，”公公，你也不行呀，这才多长时间啊，你就射了啊“这时嘴角有一滴精液滑了下来，女友立刻用手指抹进了嘴里，”

    不许滑下一点，我要公公的全部。“女友咕噜一声，全部吞了下去。

    女友经常给我口爆，我幸福的要死，口爆是最刺激的了，看着自己心爱的人给自己口爆，这种感觉不知道你们有过吗“你气死我了，我输了”

    女友哈哈大笑，“好啦，公公，给你尝尝新鲜的奶水”

    这时女友双手伸向背后，把肚兜的后带解开了，脱下了肚兜，把两个粉色的乳头伸向了我的嘴，就在我舌头刚碰到女友乳头的一瞬间，女友突然身体向后一转。

    “好了啦，赶快去逛街啦，王刚来了我都没有新衣服啦”

    恨得我呀，想死的心都有了，“你，你，气死我啦”

    女友打开了衣柜间，看着满满一柜子的衣服，问我说“公公啊，我穿什么啊，怎么总感觉没有衣服啊”我靠啊，为什么女生总说自己的衣服不够啊，我想自己才几件衣服啊，她的衣服是我的n倍多，还说衣服不够，我真是要疯了，居然还要去买衣服

    “姐姐，你的衣服还不够吗都能拉出去一卡车了”

    本来刚才被气的要死，听她这样说我也没给她好脸看。

    “哼”

    、女友只哼了我一声，不再说别的，目光全聚在了衣柜里，左挑一件右挑一件，不知穿哪件好。这时女友拿出一双斑马袜，“老公，我穿这条斑马袜怎么样啊”

    拿在手里晃了晃，“太招摇了吧”

    我的气也在逐渐消了消，女友根本没理我说的话，直接往腿上穿，看着女友穿丝袜的动作，完全是在诱惑我嘛，动作很轻缓，坐在椅子上，双腿先慢慢的向前伸直，然后慢慢的曲了起来，拿起斑马袜先套在了脚趾上，然后一点一点往上套，电眼对我一眨一眨的，直到把两只全套在了膝盖以上，站起来后，对着落地的大镜子左照照右照照，也不搭理我了，完全把我当空气，看着女友笔直的双腿，细细的小腿一直延伸到大腿根部，没有一丝赘肉，线条是这样的完美，在配上这要命的斑马袜，简直诱惑至极。

    “这也太性感了吧，你不怕引起交通事故啊。”

    我知道女友现在的一切都是我调教的结果，我也感到无比的自豪。

    “公公啊，婆婆这样你不喜欢呀，色狼不都是喜欢看这样的吗”

    “不行，这样太招摇了。”

    现在在街上根本看不到有人穿这样的斑马袜，我只从日本av里看过女优穿过，所以不敢让女友穿，所以女友只好无奈的脱下了性感的斑马袜。

    又过了半个小时，女友就在衣柜前足足选了半个小时，这时间我去冲了个澡，等我出来后，女友已经穿戴整齐，对着镜子满意的看着自己，恩，穿的还算让我满意，是那种90后的性感装扮，虽然女友是80后的~上半身是白色短t杉，不过这可不是正常的t杉，而是肩膀完全露出来的那种，而且还露出了女友性感肚脐，女友在肚脐上也同样穿了孔，今天带的是粉红色的脐环，而且在脐环上还带了一小串的装饰品，显得十分性感可爱，下面是牛仔短裙，裙子夸张的短，几乎刚好盖住屁屁，在裙子底边上有一圈可爱的深色毛毛，很俏皮可爱的超短裙，穿在女友身上更显得可爱性感了，腿上穿着黑色宽条纹的过膝薄丝袜，穿在腿上还能略显出皮肤白白颜色，脚上穿着5厘米高的蓝色高跟鞋，在脚面上还有一朵心形的小花，头发微微打点发胶，固定出形状，头帘全垂了下来，化着淡淡的妆。

    女友这时对我吐了吐舌头，示意让我看他的舌钉，换了更大的一颗，“换这么大的你舒服啊”

    “这样别人才能看出来啊，要不然我穿舌钉只给你一人看多不合适啊，”

    哎我无话可说啦，女友渐渐了解我的喜好了，心理暗爽。

    “这才是我女友嘛，哈哈”女友看起来性感极了，和这样漂亮性感的女友逛街，便宜那些遇到我们的色狼们了。

    出门之前我又重新检查了一下女友的穿着，165的身高穿上5厘米的高跟鞋，就有170的身高了，与我177的身高也没差多少了，特别是薄黑丝，更加修饰了女友的一双美腿，jj渐渐有感觉了“对了，忘了检查最后一项了，穿的是丁字裤吗”

    这也在我调教范围之内，因为我特别喜欢丁字裤女友看了我一眼，转过身去，背对着我，拉起短裙，露出了粉红色丁字裤，显然女友已经换了另一条丁字裤。

    “以后不要问穿什么款式的内裤啦，我不早把普通的内裤全扔了吗你忘了啊现在全是丁字裤啦”我一拍脑门，忘了，忘的一干二净，就在前两天，我让女友把不性感的款式内裤都扔了。现在只剩下各种各样性感的丁字裤，搂着女友，柔声说道“乖乖，我忘啦，别生气啦”

    女友媚眼如丝，“以后记得点啊，别总检查啦，在这样以后不穿内裤啦，叫你还检查。”我暗爽，你要不穿我就更爽啦~

    到了商场，真是人山人海啊，怎么现在人们生活水平突然一下提高了呢，就好像买衣服不花钱似的，看着人们满脸高兴的样子，我也心情焕发，特别带着身边如此性感漂亮的女友，简直心神荡漾啊，女友走到哪里自然便是哪里的焦点，女友挎着我的胳膊，和我相依相偎，别的男人用妒忌目光看着我，我则自豪的要死，哈哈，~女友浑身散发着成熟与性感，小小翘翘的屁屁左晃晃右晃晃，小蛮腰扭啊扭，女友的胸部一直故意在我胳膊上磨来磨去，我低头一看，露出了大半个乳房，简直性感极了。我jj一路高昂。小声对女友说，“在骚，在骚就在这强奸了你”

    女友飞了我一眼。“你只要敢我就不怕”真要命呀。左逛右逛，发现我们身后有几个色狼偷偷的跟着我们，“小猫咪，你看你吸引好几个色狼啦，跟着我们呢”

    女友经常扮演成小猫咪，穿着cosplay的衣服和我做爱，所以我有时叫他小猫咪。“看就看，我又没少肉，也没怎么样，不过，公公啊，我现在怎么越来越喜欢被人看了呢，都怪你，把我调教成这样

    哼“我只是对着他嘿嘿一笑，也不理会后面的色狼了，只要女友一逛街，就经常后面有一堆色狼跟着了，我和女友都早已习惯了。

    和女友逛了一下午了，累的我啊，双腿都站不住了，而女友还是力气十足的拽着我这看看那挑挑，我真服了女生逛街的能力了，不知道你们逛街看见没有，在一边坐着的总是男生，女生总有用不完的力气，只要一回到家，彷佛逛街时的体力就已烟消云散。反正我女友就是这样，逛街的时候不累，只要一回家就嚷嚷着我给她全身按摩，有时候我也累的连给她按摩的劲都没有了，她就嚷嚷着去客厅睡，说要和我分居，哎，我只好强硬着头皮给她按摩。我命苦啊

    女友逛了一下午，自然是大包小包买了一堆衣服，我也自然成了搬运工，哎，忍了，谁让女友这么可爱呢。衣服自然买的都是暴露性感的。其实女友基本上各种各样性感的衣服都有了，比如透明的，露背的，露胸的，露腰的，超短裙，短裤，各种低腰牛仔裤，丝袜，丁字裤，连身短裙，洋装，性感睡衣，薄纱。哎，现在再买也只是添个数量而已，女友有时候祈祷，什么时候才能出新款式啊我真是狂晕啊

    回到家后，我马上和床来个亲密接触，把枕头当女友的身体，抱在一起就睡了过去。实在是太累了，而女友呢，今天好像破了以往的规律，回到家后反而一点都没累，做饭收拾屋子，居然还把我们的脏衣服也都洗了，我一觉就睡到了晚上8点，等我睁开眼睛，发现女友在离我只有5厘米的地方看着我，与我四目相对，吓了我一跳，“你要干嘛”我从女友的眼中看出了一点欲望，女友只说出了三个字，”

    我想要““你要什么啊”

    我自然是明知故问，女友这时候直起了身体，我只能看到上半身，什么都没穿，饱满而坚挺的乳房，粉红色的乳头，向我散发着魔力，我由于刚醒，还处于游离的状态，一时间还没明白怎么回事，“公公啊，人家回到家后把饭做了，屋子也收拾了，衣服也洗了，我乖不乖啊”

    我一时间蒙住了，女友今天怎么了逛完街居然还这么勤奋

    “今天是怎么了啊你不累啊”

    “明天王刚就来了啊我不收拾难道你能收拾啊”

    我想想也对哈。

    “婆婆好乖，今天想让我干什么我就干什么，全听你的。”

    “好啊，那你就去给我跳个艳舞去”

    我当时就傻了，一个劲的摇头，“我哪会啊，你可饶了我吧。我一个堂堂的大男子汉，给你跳艳舞啊”

    “哼，我总给你跳，你就不能给我跳啊你刚刚还说今天全听我的呢”

    女友生气的别过脸去，我一想，完了，看来今天不跳不行了。

    我硬着头皮站了起来，站在女友面前，努力回想着女友每次给我跳舞时的动作，慢慢的摇了起来，一边摇我一边想，我是不是变态啊，居然跳这个舞，哎，这时候我看女友想要笑却不敢笑，想憋又有点憋不住的感觉，怕我看见她笑我就不跳了，真是可爱极了，我也努力的一下一下继续着跳舞。

    女友目不转睛的看着我，突然说“公公，我爱你”

    一下扑了过来，抱住了我，这时我也抱住了她，和她吻在了一起，我们吻得昏天暗地，女友揉着我的屁股，我则揉着女友柔柔软软的小咪咪，吻了一会，女友说，”你去躺着，我给你跳，让你再爽一次“哦也，女友的艳舞真的诱惑极了。每次看的我都欲火焚身，但是女友又不让我碰她，只能等她跳完之后才能摸他，女友总说这是艳舞女郎的规定，想想当时还是我放着艳舞女郎的影片让女友跟着学的，没想到现在居然跳的比影片里的女郎还诱惑。

    “我换身衣服啊，你先出去啊，我准备准备”

    这时我才注意到女友全身赤裸，跳艳舞当然服装最重要了，我去冲了个澡，看看女友给我什么样的惊喜，准备和女友大战300回合，哈哈~~洗好出来后女友也准备完毕，当我推开门的一霎那我们的卧室就带卫生间拉我简直心跳加速，荷尔蒙分泌增多，完全被女友迷住了，头发很野性的披散着，眼睛带了长长的假睫毛，涂了个烟熏妆，蓝色的眼影，彩色的嘴唇，脖子上带了个项链，项链的正前方是一排字母“fuck”的字样，显得格外的风骚，穿着豹纹的短洋装，在胸部的地方开了个心形的口，露出了女友饱满的咪咪，只是看不到咪咪头，而在身体俩侧开了俩排圆圈一样的小洞洞，从侧面可以看出女友没带胸罩，而穿着丁字裤，短洋装的长度从正面看正好盖住了毛毛的地方，几乎露出整个美腿，在美腿上同样穿着豹纹的过膝丝袜，将近10厘米的豹纹高跟鞋，把女友修长的美腿修饰的更加无比完美了。

    从我刚推开门开始，女友就双手向上举过头顶，正面贴着墙壁，扭着头用诱惑的眼神看着我，嘴唇慢慢的动了动，用极其风骚的声音对我说，“公~~公，看我性感~吗作为给我跳舞的回报这次婆婆给你跳，去~~那边~坐着去”

    女友慢慢的指着早已给我准备好摆在地板中间的沙发椅，我的jj早已坚硬如铁，由于刚洗完澡，一丝不挂，我就挺着我的jj从女友身边走向了沙发椅，经过女友身边时，女友轻舔着上唇，从左到右的舔了一遍，同时手指在我的jj上滑了一下，jj顿时抖了几抖，我也差点没站住。在我女友面前我的jj都是很敏感，即使是刚刚射了精子，也还是那样的敏感，从浴室门口到沙发椅也就几米的距离，我却走的那样的艰辛，眼睛一直看着女友，直到我撞到了沙发椅之后，才回过神，坐了下去，女友把灯光调到暗暗的柔和灯光，这样的气氛，这样的女友，我真是犹如神仙一般啊

    女友从电脑里播放着柔和的音乐，踩着猫步缓缓的向我走来，屁股扭来扭去，腰部也是随着音乐一扭一扭，由于女友的腰部很细很细，没有多余的赘肉，这样的扭动，就好像是蛇在飞舞般，抬眼一看女友的胸部，女友正用双手揉着胸部，忽而向中间挤，忽而一上一下揉着，这时已经走到我的面前了，对我微微的一笑，忽然转过身去，我这才发现女友背后全裸，这件豹纹短洋装后背没有一点布料，女友光滑的背部就这样近的暴露在我面前，顺着后背往下看，细细的水蛇腰，圆圆翘翘的屁屁是何等的诱惑。

    从背后看这件豹纹洋装，根本盖不住整个屁屁，女友翘翘的屁屁露出了一半，丁字裤的布料深深陷进了女友的屁屁之中，我想看看女友穿的什么颜色的丁字裤，使劲往女友屁屁缝中看，无奈女友的屁屁太翘了，完全看不到。女友此时发现我在盯着她的屁屁猛瞧，突然屁屁如充了电般猛烈摇晃了起来，我完全被女友的风骚迷住了，似乎在我面前没有一点羞耻，极尽之所能的勾引我，诱惑我。

    女友的双手慢慢的移动到了屁屁上，缓缓的揉着，摇晃的速度随着音乐变化着，慢的时候女友正好将屁屁左右分的开开的，我才看清楚，女友的丁字裤后面原来也是豹纹的。

    “公公啊~，不要盯着人家的屁屁看呀”

    我由于完全陶醉其中，哪听她的呀，眼睛仍然盯着她的屁屁猛瞧，就怕从我眼前消失一般。由于我不能碰女友，这是规定，双手只能老老实实的放在两侧，女友扭过头看了看我，“你还看呀，叫你尝尝本小姐的厉害”

    女友这时慢慢的把她翘翘的屁屁向我的脸部移动，我如着迷般的一直盯着女友的屁屁，女友一边分开屁屁，一边移动了过来，近了，更近了，彷佛马上就看的更清楚了，我心想着，再近些，再近些，我多么想抚摸这让我日思夜想的屁屁啊。无奈这是游戏规则，我只有看的份没有摸得份啊。

    女友继续诱惑着我，继续向我的脸部移动，我目不转睛的盯着屁屁和屁眼猛看，以至于完全忽略了距离感，我也游离了，只想着近些再近些，直到女友把屁屁完全贴在了我的脸上，贴上之后，我能感觉到女友看了看我，继续左右摇摆了起来，屁屁贴在我的脸上，我也努力的用脸使劲的贴在女友翘翘的屁屁上，感受着女友扭动的刺激。这时我能闻到女友屁眼和bb的味道，是这样的香艳，随着女友的扭动我大口大口的吸着气，女友也感受到bb里冒着凉气，带给女友异样的刺激扭动的幅度更大了。这可爽死我了，彷佛吃了摇头丸般的快感。摇啊摇，摇啊摇，我的头部也摇了起来，女友渐渐放慢了速度，心疼我啊，怕我真的摇昏了头，“公公，爽不爽呀”我这时候哪有力气说话，满脑子都是女友香香的味道，突然我只感觉女友的屁屁越来越小，越来越小，其实是女友慢慢的离开了我的脸，向我的前方扭着走出去，我当时也真有点晕了，就感觉屁屁越来越小，我梦游似的双手摸了上去，碰到了我朝思暮想的屁屁，女友这时打了我的手一下，我一个激灵，看了她一眼，女友媚眼如丝。

    “只许看，不许摸哦~~”这时候女友转了过来，正面对着我，弯下腰，双手扶在了沙发椅的两个扶手上，这下女友把胸部凑到了我的眼前，看着女友鼓鼓的胸部，也是越来越近，越来越近，直到再次与我来个亲密接触，用胸部一点一点揉着我的脸，这种感觉简直爽极了。

    陶醉了一会之后，女友向后退了几步，离我有了点距离之后，女友是想让我看到她全身，好用全身来诱惑我，这时候我的jj已经一柱擎天了，女友也用余光看了一眼我的jj，伸出舌头，向我的jj象征性的舔了舔，我被女友诱惑的jj又胀大的一寸，“乖弟弟，不要着急啊，一会儿会让你爽的啦。”

    女友这时弯下腰双手从脚踝开始，一点一点向上摸，同时抬起头，眼睛直直的盯着我，向我放着电，“公公，想要我吗”

    我立刻大声喊了出来，“想”

    女友伸出右手食指，放在嘴唇上左右摇了摇，“现在还不可以哦”

    女友继续向上抚摸，我的目光一直随着女友的手向上看着，直到女友的胸部时，女友揉着咪咪，突然把衣服拉了下来，露出了咪咪头，在柔和的灯光下，泛着致命的诱惑。

    女友继续把衣服缓慢的往下脱，女友光滑的皮肤一点一点的露了出来，直到我看到了女友的脐环，是那样性感，女友也用手前后转动着脐环，之后继续慢慢的向下脱着能要我命的豹纹短洋装，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友开始左右摇晃着屁屁和水蛇腰，我的jj仿佛又胀大了几倍，直到女友把短洋装脱到了地上之后，左脚勾起洋装，抬腿就向我的脸送了过来，直到挂在了我的脸上，我双手把玩着短洋装，让它紧紧贴在了我的脸上，闻着女友骚骚的味道，完全忘记了身边的一切，全然陶醉在女友的味道之中。

    沉寂了一会，女友突然把它的短洋装抢过去，我才发现女友左脚踩着沙发椅的扶手，已经把bb凑到了离我嘴巴仅仅只有1厘米的位置了，正向下滴着一滴滴的淫液，由于女友被我调教成风骚型的骚女之后，淫水一直很多，多到可以滴下来的程度，我看着离我只有一厘米的bb，正透过丁字裤向下滴着淫水，我自觉的张开了嘴，伸出舌头迎接着女友的淫水。

    “怎么样呀~公公，好喝吗甜吗”

    我哪顾得上说话啊，继续接着女友的淫水，1滴2滴3滴4滴回味着女友的淫水的味道，女友的手同时拨开了丁字裤，这回没有裤裤的限制，淫水更方便的流了下来，一会发现已经不滴了，这哪行啊，我还没有喝够呢，女友可能也发现我没喝够，用食指开始揉着她的阴蒂，我哪受的了这样的诱惑啊，美艳的女友居然在离我这么近的距离自慰，并且轻声呻吟着“啊啊啊公公，好爽”

    我也上下套弄着我的jj，我们两人就这样自慰着，突然发现女友的声音好像不对，我知道女友要高潮了，女友的水水一直都很多，尤其可以喷出来些，量不是很多，但也不会很少，“婆婆要高潮了吗”

    女友不说话，加大了自慰的速度和力度，突然一股甘甜的泉水喷了出来，我张开了嘴，全部喝了下去。

    女友就这样在我的眼前高潮了一次，虚脱般的躺在了我怀里，我抱着她。

    “刺激吗”

    “恩，公公，好爽呀，我怎么在你面前就不知道羞耻呢越羞耻就越刺激啊，公公我爱你”

    “呵呵，婆婆只要高兴就好，只是我下面还硬着呢”“公公等我歇会呀，就让公公舒舒服服的，”

    我十分相信女友会让我舒舒服服，因为每次我都会欲仙欲死。

    我们休息了几分钟之后，女友从我身上爬起来，扭着屁屁从床头柜拿出来一个男用自慰杯，同时拿出一个跳蛋。我们床头柜里全是情趣用具，“公公，先插插它，公公就把它想象成婆婆的bb啦。”

    有时候女友就拿着自慰杯替我上下做活塞运动，先调我的胃口，我自然也乐得这样，因为一个像女友这样的性感美女帮我自慰，自然是另一番感觉。

    女友在自慰杯里倒了点润滑剂，同时也抹了点在跳蛋上，拿着跳蛋在我眼前晃了晃，站了起来，右脚踩在我的肩膀上，我看着女友的豹纹丝袜，简直性感极了，伸手就摸了上去，女友把跳蛋在我眼前一点一点塞进自己的bb里，同时开到了最大的震动速度，女友抖了一下，双腿似乎站不稳似的，还好我正在抚摸女友的腿，一下扶住了女友。

    “公公，快看，塞进去了，呀，今天忘带跳蛋就出去逛街了啊~”女友这样一提醒，我也真忘了，因为以前女友逛街，我常会在她bb里塞上跳蛋，或者按摩棒，有时塞bb里，有时塞屁眼里，女友的屁眼自然被我调教过啦。

    “没事的，以后有的是机会啦，”

    我这样安慰着女友。

    “5555555，我说今天怎么感觉这么空虚呢啊。原来没带它”

    女友说着边蹲在了我的jj前，拿着自慰杯就套在了我的jj上，我突然全身如触电一般，“哈哈，公公爽了吗”

    女友开始做着缓慢的上下运动，好让我先慢慢适应这个速度，女友也渐渐呻吟着，因为女友的bb里也塞着跳蛋哦。

    “把你跳蛋的开关给我”

    女友顺从的把开关放到了我的手里，我控制着开关，把震动速度调到了最慢的程度，女友当然不高兴了，“公公，干什么呀，最快的速度我都感觉不爽啦，你还调到最慢速度”女友嘟起了可爱的小嘴，手也不再为我做上下运动了。我一看，这可不好，这不损人不利己嘛，我一点一点开大了震动速度，女友也随着跳蛋的震动速度上下拿着自慰杯套弄了起来，我的快感在一点一点累积，直到我把跳蛋的速度调到了最大，女友的小手也套弄到了最大速度，我简直像飞上了天一样，太刺激了

    我抬起了头，闭着双眼，露出了痛苦的表情，女友发现我要射了，突然放慢了速度，“我可还没爽呢，你不许射啦”

    女友拨出了自慰杯，让我缓解一会，女友则露出了甜死人不偿命的笑容。女友突然拔出自慰杯，我则露出更加痛苦的表情。女友心疼的看着我，突然伸出舌头包住了我的龟头，舔着冠状周围的小颗粒，女友的香舌一圈一圈的做着圆周运动，这突如其来的刺激让我顿时再飞上一个巅峰，女友口交的技术已经堪比日本av女优了，边给我口交边用诱惑小眼睛勾引着我，由于女友有穿舌钉，穿舌钉的好处就是口交的时候有一种冰冰凉的刺激，女友用它的舌钉舔着我的jj的每一个地方，当舔到睾丸的时候，我是真受不了了，凉凉的舌钉与我睾丸紧密的结合在一起，女友还故意用舌钉紧紧的挤压着我的睾丸，同时右手不停的上下套弄着我的jj，速度之快犹如风驰电掣一般，上下夹攻。

    “婆婆啊受不了了啊，要射了，要射了，”

    女友听我这样说，立刻用嘴唇包住了我的龟头，开始用嘴唇给我上下口交，而且最要命的居然还用手指在我会阴和屁眼之间挤压，我的天啊，我的jj马上爆射了n多我的子孙，全部射进女友的喉咙深处，女友不躲不闪，继续着动作，直到我射的一滴都没有了，才用嘴给我的jj做了清洁工作，舔的那叫一个干净啊，这时女友张开嘴让我看看射了多少，女友每次给我口爆之后都会张开嘴让我看看自己射的亿万子孙，因为女友知道这样会让男人有种征服感，之后又是听到咕噜一声，我的亿万子孙成了女友的肚中餐了。

    “公公，我还没爽呢，你就射了呀，我怎么办啊”女友说着就要和我接吻，这我哪干啊，你刚吃过我的精子啊，我连忙躲闪。

    “怎么啦，公公，亲亲啦，”

    我继续躲闪，女友其实只是想逗我玩玩，根本没想真和我亲亲。

    “你看，我jj都不硬了，这可怎么办呢”

    女友似乎一点都不着急，好像胸有成足似的说了一句，“早晚都会硬的啦”女友由于bb里塞着跳蛋，欲望也被勾了起来，而且有一小部分淫水已经再次滴了下来，“公公，你先休息一会啊，我玩会视讯啊”

    我当然知道女友要干嘛，女友经常去视频聊天室跳舞，是那种只跳舞，不露点的那种聊天室，穿着诱惑至极的衣服，扭来扭曲，给几百人同时观看，女友是那个聊天站的第一美女，每天都有很多很多色狼等着我女友上视频，由于不露脸，有时只露个舌头，舔舔视频头，加上女友天使般的身材，凹凸有致，常常勾引那些色狼们欲火焚身，有的甚至愿意出高价包养我女友，但是女友根本叼都不叼那些人，经常和我说这辈子只和公公好了，也一辈子只有我一个男人了，感动中

    这时候女友又换了一身衣服，全透明的粉红性感睡衣，半罩杯透明胸罩，加透明丁字裤，透明的粉色薄丝袜，也就是说全是透明，从我这看当然会把女友看的一丝不挂，但是如果从视频里看女友的话，是不会像我看的这么清楚的，因为视频有像素的关系，根本不可能看清楚的，所以女友敢穿全透明的。

    由于女友不想让我在视频中露出来，所以我们视频头的方向自然不是冲着床的方向，我也乐得视频看不到我，免得被朋友认出我们来女友是不会露脸的啦女友进入聊天室之后，我也躺在床上趴在电脑旁边，看着女友怎么诱惑那一群色狼们。

    女友进入聊天室之后，自然有人把视频抱给女友，我一看，好家伙已经有500多人在那个房间等我女友。

    通常我女友只会去这一个房间玩，当然有很多人一直在这个房间等我女友啦。

    色狼们的欢呼和鲜花让我女友顿时hi起来了，和我说“公公你快看，这么多人呢，人越多我越hi”

    女友把露出大半个乳房的睡衣再次往下拉了拉，这样从视频的角度里，更加香艳刺激了，由于视频的角度从高至低，女友先是缓慢的揉着咪咪，并轻轻的扭动，这相对于给我跳的艳舞简直不能相提并论，简直就是小儿科，如果让底下广大色狼看到女友给我跳的艳舞的话，后果

    你们就等着爆射吧哈哈

    女友边揉着咪咪边用眼神勾搭着我，我跟本不搭女友的茬，女友看我没什么反应，继续加大幅度的诱惑起来，左扭右扭，聊天室里的气氛顿时hi了起来，dj说着露骨的语言，比如“妹妹站起来啊，把屁股转过来，让底下色狼们舔舔，来，妹妹，hi起来，哦也”

    dj的作用一般都是把底下观众的热情搞的hi起来，女友配合着dj一起对底下的色狼们诱惑着。女友玩聊天室还是我给带出来的呢，当时我就很喜欢看激情视频，后来调教我女友一点一点的也把女友也带的爱玩了，女孩玩的话自然是出视频跳艳舞了。

    女友继续晃动着身体，时而撩起透明薄纱睡衣，露出性感丁字裤，时而转过身去，来个美背特写，时而伸出舌头对着视频头上下勾勾。我最喜欢女友舌头对着视频头的感觉，因为女友有穿舌钉，如果从电脑里的小小的视频里看一个美女对你舔着舌头，而且舌头上还有一个性感舌钉的话，不知道你的jj会不会爆了呢这时女友伸出一根手指上下来回的舔着，仿佛在舔底下几百个色狼的jj，而每次女友舔手指的动作做的时间最长，同时眼睛勾引着我，仿佛对我说，公公我想舔你jj啊，得此女友，一生何求啊。这时候女友打字给dj说把麦给自己，我知道女友又要开始发骚了，因为动作配合声音，才是最诱惑的。

    每次女友光用性感的声音就能把底下色狼们搞的每个人都射好几回，更别说性感的声音加上淫荡的身体啦dj把麦给女友了，女友试了试麦，用极其风骚的声音说着，“试麦啦~~试麦拉~~能听到的把你们jj甩出来啦”

    把你们jj甩出来的意思就是在公屏上打个数字1，意思就是声音好使，大家能听到。这时候就看电脑屏幕上满屏幕都是11111，女友的人气很高，看着满屏幕的111对我妩媚的一笑，意思是看我多受欢迎。这时候我自然不敢说话，因为女友开着麦克，我可不想让几百色狼听到我的声音，女友继续发着骚，尽其挑逗之能事，风骚的说着”今天好热哎~~，恩，看着我穿着粉色丝袜你们有什么感觉呢还有我又穿着你们最爱看的骚骚的丁字裤哦~~~“女友说着把大腿搭上了电脑桌上秀了一会，接着站了起来转过身去撅起可爱的翘屁屁对着我，由于视频里是看不到我的，色狼们以为女友撅起屁屁是对着他们呢，其实女友在对着我，左右开始缓缓的扭动着，女友不敢像给我跳的时候快速的摇晃，因为网络有延迟，只有缓缓的移动才有效果，否则视频就会就会一卡一卡的，这当然是我告诉女友的了。

    女友继续用风骚的声音挑逗着色狼们，“你们看到了吗看到了吗快看我的屁屁啊，如果你们硬的话千万别忘了告诉小猫咪哦。”

    由于女友在聊天室里用的是我给女友起的名字，小猫咪这时候女友继续挑逗着，就看屏幕上全是粗言乱语，什么我想插爆你，干你bb，美女你太骚了，你太性感了，我要上你的床强奸你，谁能想到如此美女的床上早已有人在这躺着了呢，就是我啦想到这，我就无比自豪。其实这帮色狼算是有眼福的，想想我女友在现实的世界里哪个男人不喜欢，哪个男人不多看几眼，现在给你们白白的看了，你们偷着乐去吧，你们这样有眼福还不都得感谢我的调教，否则你们哪能看到如此性感的女孩就在我胡思乱想的时候，听到女友发浪的说，“现在我要脱衣衣了哦，~~~色狼们准备好你们的jj准备插插了哦”

    女友这时候眼神瞄着我，慢慢的脱下了她的性感睡衣，露出光滑白皙的美背和性感丁字裤，当把睡衣落到地上之后，我发现女友的丁字裤下面鼓鼓的，我发现不对劲啊，不应该这么鼓啊，女友也发现我的疑虑了，把屁屁对着我的脸再次撅了过来，这时候我才看清楚，原来女友早就把跳蛋放在了丁字裤里了，女友一直在跳蛋的震动下诱惑着色狼们，但是在视频上由于像素的原因他们是看不清女友一直塞着跳蛋在诱惑，当然也只有我一个知道。我心想，女友现在果然够骚哈。

    色狼们看见女友再次撅起屁屁，又达到了一个新的高潮，鲜花掌声不断，他们哪里知道女友是让我看她的跳蛋哈，“恩恩~~，妹妹够骚吗想让我上你们的床吗想的话就把自己jj撸爆了哈~~~~”女友继续风骚的发着浪，我则在一边满意的欣赏着，女友的身体扭来扭去，我示意她把跳蛋的震动调到最大，她可能有顾虑，我理解可能是害怕当着几百人的面前这样诱惑已经够刺激了，在加上如果震动调到最大的话，可能会受不了，果然女友对我眨了眨眼睛，摇了摇头，意思好像是不要啦。

    果然被我猜中，我心想，小骚货，你居然还怕受不了，这时候女友都已经扭了半个小时了，聊天室里的人越来越激情，女友很高兴也很兴奋，继续挑逗着众色狼，同时也对我放着电，女友在这期间也不时的换着各种诱惑力极强的衣服，给色狼们视觉冲击，女友性感的衣服真是换几天都换不完，简直太多太多了，女友诱惑着色狼们，也同时诱惑着我啊，对我诱惑才是最大的啊，因为色狼们只能通过电脑小小视频才能看到女友，而我和女友则是面对面。

    这时候女友把胸罩脱了，同时用手挡住咪咪头，“太热了哈，胸罩你们要吗”同时女友把胸罩伸到了视频头前晃了晃，“想要吗想要就告诉我啊~~~~，我给你们每人一个，妹妹内衣多的是哈”

    同时女友更是慢慢的把丁字裤背对摄像头一点一点的脱了下来，其实脱下丁字裤，在视频上也只能看到毛毛，其实女友的毛毛是有修过形的哦，而且还是我帮着修的，你猜我帮女友的毛毛修剪成什么形状了呢由于像素的原因根本看不到实质性的东西，这时候色狼们才看清楚女友的跳蛋，个个都是jj喊到爆了，说太爱我女友了，说不惜一切代价要我女友的qq号手机号，有的甚至说是愿意用很多钱来买，我女友往往都是理都不理的，女友把跳蛋拿下来放到我手上，自然色狼们是看不到了，我拿在手里发现早已全是淫水了，女友真的是太骚了现在，我闻闻女友的跳蛋，舔了舔，震得我舌头发麻，女友看见后则是发浪的笑着，继续诱惑着。

    “啊~~，小妹妹把丁字裤都脱了啦，你们想要吗这上面还有妹妹的淫水呢~~~不知道你们刚才看到妹妹的跳蛋了吗刚才妹妹一直插着跳蛋在和你们发骚哦~~”众色狼们简直都疯狂了，女友一手挡着咪咪头一手把丁字裤伸到摄像头前，特意把湿透的地方对着摄像头，“看到妹妹的淫水了吗看到了吗快看啊~~~~”妹妹身上现在就剩下这双丝袜啦“女友说着把美腿抬了起来。众狼友继续疯狂，”

    妹妹要和公公去爱爱了哦~~~~“这时候女友突然关了聊天室。

    “公公，~~让那些色狼幻想去吧，你的jj硬了吗”

    好哇原来女友为了让我恢复战斗力才这样诱惑众色狼的哈，话说我的jj硬了吗早已坚硬如铁啦，女友这样风骚的诱惑，就算射100次也会再硬的啊，“公公，我们来吧，小猫咪好想要了呢~~~~~”女友扭着扭着向我身上就扑过来了今晚注定要大战300回合喽~~~~~~

    第02章

    由于昨晚大战300回合让我精气大伤，今早起来，腰酸背痛，头晕脑胀，我睁开眼睛，看见女友还躺在我怀里睡的正香呢，我向被窝里一看，女友的手还摸着我的jj，不时的缓缓动一下，估计又是做什么春梦了。

    看着女友粉嘟嘟的脸，连睡觉都是这么可爱，我的jj渐渐有了感觉，这下可不好，得赶紧打消这个念头，我偷偷的移开了女友的小手，女友的小手居然左右划拉着，仿佛失去了什么一般，哎，我这骚骚的女友啊我推了推她：“快起来，去接王刚了，时间不多啦”

    女友在我一阵狂风骤雨般的吼叫声中，缓缓睁开了眼睛，只打开一条缝，偷瞄了我一眼，马上就懒散的闭上了。我这个气啊同时女友的小手朝我jj的方向再次摸了过来，我左躲右躲可还是没躲开，正好被闭着眼睛的女友抓个正着，女友现在抓的越来越准了，抓住后上下套弄了起来，看着女友上下套弄着我的jj，她不是又睡了吗怎么还在套弄我的jj呢就在这时候，女友突然提高套弄的速度，这我哪受的了啊，眼看就要爆发之际，女友好像知道我要射了，突然松开了手，我仿佛由天上掉落地上一般，恨的我咬着牙瞪着她

    女友这时坐了起来，腿上还穿着粉红色薄丝袜，因为昨晚累的忘了脱了。

    “哼谁让你这么早叫我起床，就让你难受”

    这可要了我的亲命了，我哀求道“婆婆乖啦，你不能这样啊，公公箭在弦上，不能不发，要不就憋坏身体了啊”

    女友对着我做了个不屑的表情，“切~~影响我睡觉，就是这个惩罚，哼”

    说着起身扭着浑圆的小屁屁洗澡去了。哎呦，这可害死我了，我憋的难受，左看看右看看，突然看见女友昨天视频的时候穿的丁字裤了，挂在电脑的键盘上，我如获至宝一般，伸手拿过来套在jj上就开始打飞机。

    刚打了几下，女友从浴室探出头来，“给我放那不可以打飞机，这是对你的惩罚看你以后还敢不敢叫我起床了”

    我立刻把丁字裤扔在了地上。“哼~，还敢扔我内裤去，给我拣起来，塞你嘴里作为惩罚”

    哎，我乖乖的拣了起来，塞进了嘴里，“恩，公公真乖尝尝婆婆的味道哦，不许吐出来。婆婆要洗澡啦，你是希望我开着门呢，还是关着门呢”

    由于嘴里塞着女友骚骚的丁字裤，我的jj又胀大了一些，由于含着丁字裤说不出来话，我猛点头，意思是开着门。

    “恩，开着就开着，这样我也能看着你，看你敢不敢吐出来”

    女友开着门，面对着我，慢慢的把粉红色薄丝袜一点一点脱了下来，边脱边舔着嘴唇，甚至把舌头伸出来，对我抖了抖舌钉，女友知道我特别喜欢她的舌钉，特意这样诱惑着我，我的jj在她对面翘的老高老高的，女友似乎很满意，但我却胀的很难受，用手摸了摸jj，刚一碰到jj，就听到女友吼了起来。

    “不许碰不许碰在碰，jj给你咬断”

    我哪还敢碰了，立刻松开了手，显露出痛苦的表情，女友看我痛苦的样子反而心情极好，继续挑逗着我，这可害死我了。女友脱完丝袜后，站起身缓缓的扭了起来。我真服了，在浴室里也能跳艳舞。女友慢慢的坐在了浴室的马桶盖上，双腿合拢，在慢慢的打开，女友的bb一点一点的露了出来，粉里透红，女友的毛毛被我精心的修剪成心心的形状，现在却害死我了，看着是这样的淫靡，女友的双手在阴毛的位置做成一个心心的形状，从我这个角度看过去，正好双手做成的心心形状和毛毛的轮廓重叠在一起，然后胳膊慢慢伸直，把这个心心对着我吹了一下。

    “公公给你心心”同时给了我一个媚眼我知道女友在勾引我，我也实在胀的难受，擦着满脸的汗水。

    女友的双手慢慢的分开了bb，食指慢慢的插了进去，难道她要在我面前自慰女友插进去之后，先是慢慢的抽送了起来，渐渐的我就看见淫水正一滴一滴的落在地板上，看来女友是爽了，我却不能自慰，气死我了我扭过头去，不看她，好能降低一下我的欲火。可是女友的吼叫声再次粉碎了我正逐渐降低的欲火。

    “转过来仔细的看，看的越仔细越有奖励哦”

    我一听，居然还有奖励脑袋里幻想着奖励是什么呢同时仔细的观察着女友的一举一动，难道奖励是让我舒舒服服的射出来由于嘴里塞着女友的丁字裤，仍然说不出来话，直给女友飞眼神，意思是奖励是什么啊女友明白我什么意思，“奖励当然是你想要的啦”我猛烈的点着头女友突然加大了抽送的速度，淫荡的叫喊着，“公公，我要快给我啊”

    边用极其风骚的眼神看着我。

    女友快速抽插了一会，突然站了起来，打开马桶盖，双脚踩在马桶两侧半蹲着，居然撒起了尿，一股细细的泉水可爱的画着它的抛物线，全部落进了马桶里。

    女友淫荡的声音再次传进了我的耳朵里，“公公，想喝吗下次都给你喝啊”

    我知道女友再和我调情，在这种刺激下，我只有猛烈的点着头，我要极力的讨好她，一会儿好给我奖励女友尿完后，冲了马桶，再次把马桶盖盖上，开始往身上冲着水，同时抹了一身的泡泡，发现今天她抹的泡泡是以往的3倍还多，全身滑滑的，在浴室灯光的作用下，显得格外的诱惑。女友抹完后，对我吐了吐舌头，跪在了马桶盖上，把屁屁撅了起来，我心想：女友又要干嘛啊我可要受不了了啊，别诱惑我啦。

    女友跪好后，右手从下面一点一点的把bb盖住了。这个动作进行的很缓慢，女友同时把脸埋进了胳膊里，由于女友屁屁正对着我，所以从我这个角度只能看到一个翘翘的小屁屁还有一双美腿。由于跪下的缘故，屁屁和美腿的线条简直诱惑极了，我知道女友这样故意诱惑着我，但是我有口说不出啊。当然还能看见一只慢慢移动的手，盖住bb后，女友左右摸了摸屁屁上的泡泡，突然中指对着屁眼就插了进去，插进去之后，女友也怕疼，只能缓慢的抽送。平时女友都不怎么让我插屁眼，只是在十分动情的时候才可以插，今天可能是为了惩罚我，才自己主动插了进去，我看着女友，jj仿佛又胀大了几倍，只能呜呜的乱叫

    这时候我发现女友只有屁屁对着我，她是看不到我的，时机来了，我迅速把嘴里的丁字裤拿出来套在jj上打着飞机。女友开始没注意我，只顾着自己舒服，后来发现不对，突然回过头看着我，“哼让你偷偷打飞机，奖励没有了，把我的丁字裤再放回你嘴里”

    哎，我这个既风骚又野蛮的女友啊我的手再一次离开了我的宝贝jj，同时把沾满我jj味道的丁字裤塞回嘴里。女友看着我痛苦的表情，高兴的大笑着。冲掉了身上的泡泡，擦干身体后，走了出来。看着女友如出水芙蓉般的美丽，我的心扑通扑通跳的更加厉害了。这可苦了我了，jj从起来到现在就没有软过，女友走过来拍了拍我的jj，”乖，晚上在给你happy拉“我一听，完了，早上憋到晚上的话，我非憋死不可女友也不理我，坐在镜子前开始化妆。我气呼呼的起身去洗澡，进浴室后才敢把丁字裤从嘴里拿出来扔进洗衣机里，心里想着晚上怎样报仇雪恨我故意洗的很慢，因为女友一般要收拾好久才能出的了门。

    等我出来后，看到女友已经收拾完毕，并穿好了昨天逛街时买的衣服在镜子前面照着。女友穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，露出美艳的香肩，些微的布料在胳膊上连接着衣服，以至于衣服不会因为大大的领子而滑落下去，腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把女友的身材烘托的凹凸有致，细细的水蛇腰，饱满的胸部，翘翘的屁屁，完全展现无疑，裙子下缘刚刚盖过女友的屁屁，并且紧紧的包裹着女友翘翘的屁屁，把女友翘翘小屁屁衬托的性感无比，女友前凸后翘的美好身材展露无疑，长长的粉腿上穿着黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了女友修长的双腿，脚上穿着黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度刚好在膝盖以下，靴子两侧带有长长亮线，我仔细一看，发现女友胸前好像有两个小小的凸点。

    “没带胸罩”

    “恩~，让你jj硬一天，对你的惩罚啦”

    “是你为了自己爽吧还说对我惩罚呢”

    我看着女友昨天买的这身衣服，简直性感极了，我的jj瞬间再次硬了起来，我也不敢想太多了，看了看表，也快到时间去接王刚了。

    我赶紧穿了衣服，头出门的时候，女友说外面阳光太足，随便翻出了一个时尚太阳眼镜，镜片是两个心心形状的黑镜片，边框是深紫色的，“婆婆，镜片和你毛毛是一个形状哈”“哈哈，我就是按照毛毛的形状才买的这个呢，可爱吧”

    女友说着就带了上去。

    女友这时趴在我耳边轻轻的说着，“公公，我其实连内裤都没穿哦~”

    听到女友这样说，我吓了一跳，“为什么啊发骚了啊”

    我边说着边示意女友撅起屁屁，女友乖乖的转过身，屁屁对着我分开两条黑丝美腿，微微翘起屁屁，我则掀起女友的窄裙，薄薄的黑丝袜紧紧的包裹着女友性感翘翘的屁屁，果然发现透过黑丝袜没有看到任何丁字裤的痕迹，女友同时还扭了扭翘翘的屁屁，我的jj瞬间坚硬如铁，双手揉着女友的屁屁，女友也不动，就让我这样揉着，我对着女友股沟位置把jj顶了上去上下摩擦着，由于我穿着长裤，刺激感不是很强，女友也同时配合着我的动作上下扭着屁屁，我幻想如果这是在公交车上的话我又异想天开了

    女友看我思绪有些游离，恢复了正常的姿势，“这身衣服没事的啦，再说了，这个黑丝袜在裆部都有加厚的啦，根本发现不了没穿裤裤的啦”

    我也不搭这茬“小骚b，跳蛋带了没”

    女友给我一个飞眼，“你说呢”

    我嘿嘿一笑，“那把开关给我吧”

    “公公你坏”

    说着从包里拿出开关递给了我，我们买的都是无线的。

    我一看怎么给了我两个开关“怎么是两个呢”

    女友再次骚骚的一笑，“你说我下面有几个洞呢”

    “哈哈，你个小骚b，哪个是哪个呢”

    “绿色的是bb里的啦，红色的是后面那个洞洞的啦~~”我看着骚骚的女友，把两个开关放进兜里挎着女友往火车站赶去

    到了火车站之后，在出站口等着我的高中同学王刚，女友附近的所有色狼们都把目光看向了我女友，既然穿的这么性感，就不怕被别人看了女友的口头禅等了一会之后，女友一眼就看到了王刚在出站口前面寻找着我们，悄悄对我说，“公公，咱们逗逗他”

    我说好，我和女友就藏在了出站口大柱子后面，女友则只露出个背影冲着王刚的方向，由于这个连身窄裙背后是中空的设计，就是从胸罩带的位置往下，有一条开缝一直到臀部，女友是想用美背把王刚勾引过来，我能想象到看着女友的背影是何等的诱惑。

    这时我从另一边偷偷的看王刚，王刚果然看到我女友了，可能没有认出来是我女友，直直的看着女友的背影，被我女友深深的吸引住了，估计还在想这个美女太性感了，好想认识认识，就是不知道长的好看不好看啊~如果她知道是我骚骚的漂亮女友，估计jj会爆掉。

    这时候我看到王刚由于没有找到我们，渐渐的往我女友的方向走了过来，可能是想看看这个美女长的什么样。就在离我女友很近的时候，我给女友一个眼神，女友马上转过身来，王刚则看着带着心形太阳眼睛的女友，一时间没有认出来是谁，我能看出王刚的表情完全呆住了。女友慢慢的摘下了太阳镜，并给以甜甜的笑容，发嗲的说着“王~刚，是我啦”

    王刚似乎吓了一跳，“我靠~我以为是哪个美女呢，原来是你啊，也就是你才配穿着这么性感呢”王刚和我女友打趣的说着。

    这时候我从旁边突然拍了他一下，他再次吓了一跳，“我靠，吓唬死人不偿命啊”

    “哈哈，想我们没啊，1年多没来了吧”

    “嗯是有1年了，弟妹果然又变骚了”

    说着目光再次看向了女友。

    “这才哪到哪啊”

    我斜着眼看着王刚。

    “王刚啊，看我这身衣衣怎么样啊”

    女友这时候说道，女友穿的漂漂的当然是为了接王刚的时候展示一下自己的魅力，王刚这时候仔细的从上到下看了一遍我的女友，女友随着王刚的眼神转动着身体，全然不顾别的色狼能杀死人的炽热目光。

    “嗯，果然又骚了，你没带胸罩”

    王刚问出了自己的疑虑。

    女友笑了笑，示意王刚把耳朵贴过来，对着王刚的耳朵轻轻的吹着气，“我不光没带胸罩，连内裤都没穿哦”

    王刚一听，jj立刻硬了起来，看着女友的屁屁，女友识趣的转过了身体，再次把屁屁稍微的翘了起来，王刚果然没看见任何内裤的痕迹，就是女友穿着内裤王刚也不会看出来的啦，因为女友只有丁字裤而已，根本没有三角裤啦。

    我从侧面明显的看出来王刚的尴尬，王刚继续小声说着，“弟妹别诱惑我了，你真是越来越骚了我jj要硬爆了哦”

    女友继续对着王刚的耳朵哈着气，“硬爆好，晚上回家批准你对着我的照片打飞机”

    女友的照片都是很风骚的，不过没有露点的，估计任何人对着女友的照片打飞机不会超过3分钟，就得交枪不杀啦

    就在他们聊着的时候，我的手伸进兜里，同时把正在女友bb和屁眼里的跳蛋开关全部打开，调到中等强度，我不敢调到高强度，我怕女友在这个场合会受不了。这突如其来的刺激，使女友的身体微微的抖了一下，不过马上恢复正常，强忍着下体传来的刺激，瞪了我一眼，马上看向王刚，“呵呵，变骚就好，我就怕自己不骚，公公不要我了呢”王刚突然看见了女友嘴里的舌钉，“你嘴里什么啊”

    女友伸出了舌头，手指指在了舌钉上，也不在乎别人的眼光，示意王刚看看。

    “上次你走后，公公非让我穿舌钉，很疼的啦，肚脐上还有，晚上回家再给你看肚脐上的哈~”女友强忍着下体传来的刺激，身体微微颤抖着，王刚似乎看出女友的不适了，我在旁边静静的看着骚骚的女友挑逗着王刚，手里不断的变换着开关的强度。

    “你怎么了你生病了吗”

    女友再次示意王刚把耳朵贴过来，然后一个字一个字挑逗的说，“我~下~面~b~b~里~和~屁~眼~都~塞~着~跳~蛋~哦~，老~公~刚~才~当~着~你~的~面~打~开~了~开~关~哦~”

    说完后，又吹了一股香气，完全吹进了王刚耳朵里。王刚的脑袋瞬间麻木了一会，冲我说“哥们，真牛b，我老婆有你老婆一半骚我就心满意足了”

    “好了，我们走啦，再不走这里都成聚会了。”

    我示意王刚看一下周围，全是看我女友的目光。

    “呵呵，弟妹果然魅力超群”

    女友再次淫荡的笑着。

    由于王刚和我们从高中就在一起玩，是非常要好的朋友，所以对女友也很了解，看着女友一点一点的变化，对我更是羡慕的要死。女友也不把王刚当外人，所以才会如此放的开上了出租车之后，王刚坐在前面，我和女友则是坐在后面，我把开关开到了最大程度，女友发春似的靠在了我身上，手伸进我的衣服里抚摸着我，我摸着女友的丝袜腿，滑滑腻腻的舒服极了，有时按住女友的bb，和女友一起感受着跳蛋的震动，看着女友微微张开的小嘴，紧闭的双眼，猜想女友现在一定很爽。我从女友的包里拿出那个心形的太阳眼镜帮女友带了上去，我可不想让司机看到女友这么淫荡的表情，女友被我摸的发了情，在我耳边小声的淫叫到“公公啊，好爽，电源在开大点啦~~~”女友也不在乎前面的王刚和司机，伸进我的裤子中，揉着我的jj。

    “这已经是最大程度了，还要怎么再大些”

    王刚和司机可能听到我们的对话，王刚回头看了看我们，无奈的笑了笑，女友对王刚吐了吐舌头，司机也回头看看我们，感慨现在的年轻人真开放，并不时的从后视镜中看着我们。

    这一路上女友一直发着骚，回到家后，女友说你们在客厅里呆着，我回屋里把丝袜脱了，现在已经完全湿透了，女友完全不背着王刚，我们相视一笑，女友关门换衣服去了，我们坐在客厅里聊着彼此最近的情况。不一会女友出来了，只是把丝袜脱了下来，光着大腿就出来了，手里拿着刚才穿着的丝袜，特别把淫水打湿的地方冲着我和王刚并且坏笑的说着“公公，你看，湿成这样，都是你害的”

    女友见王刚一直盯着湿湿的地方猛看，把丝袜递给王刚，王刚伸手拿了过去，看了看，“是够湿的哈，弟妹现在这么骚啊，我都要被你诱惑的不行啦”

    女友也没有一点不好意思，“都是公公才让我变成现在这样，那这黑丝袜就送给你了，晚上也拿它打飞机吧。”

    女友边说边怨恨的看了看我，我嘿嘿的傻笑，不理女友的茬。

    我这时看了看女友的大腿，“你丝袜都脱了，衣服还这么短，别把你那特别的毛毛漏出来了啊”

    王刚一听就明白什么意思了，因为王刚知道女友没穿内裤，只是不知道我说的特别的毛毛是什么意思。女友突然把包裹着屁屁的裙子拉了上来，“你看，人家刚换的裤裤啦，王刚，看哦，而且还是丁字裤哦，”

    说着转过身来，再次对着王刚撅起屁屁，王刚一看差点流鼻血。

    “弟妹啊，太性感了啊，我真要被你诱惑死了，丁字裤你都穿啊现在”女友得意的笑了笑，“我现在全是这种类型的丁字裤，有好多条呢

    晚上想用我现在穿的这条丁字裤打飞机吗，原汁原味哦~~“王刚立刻大喊着，“想啊”

    我被女友也搞得兴奋异常，我明显看的出来王刚裤裆部位高高的隆了起来。

    “弟妹啊，那你的跳蛋呢”

    王刚也逐渐放开了，因为碰到骚骚的女友，你是没有办法保持正常的

    “回家了谁还用跳蛋哦”

    女友调皮的说着。

    “啊，那怎么能出水水啊，怎么原汁原味啊”

    女友再次拉起窄裙，右脚踩在王刚的肩膀上，重心前移，把bb对着王刚的眼睛，王刚仔细看了看，才发现，透过内裤，好像鼓出来一个圆形的东西，王刚想半天也没想明白是什么东东。

    “是按摩棒啦，这个比跳蛋更hi啦~~我今天会一直带着它哦，晚上好给你水水的裤裤啦，更原汁原味哦”

    女友说着就打开了按摩棒的电源，王刚听着嗡嗡的声音是如此的悦耳。我在一旁偷笑，看着如今被我调教成骚骚的女友，心里有说不出的自豪感

    “啊，原来是这样啊，今晚有的爽啦”

    “今晚你就爽死吧，你知道有多少人梦想着我的贴身衣物呢呵呵”这时王刚疑虑的对着我说到，“刚才你说的特别的毛毛是什么意思啊”

    女友看着我神秘的一笑，再次趴在王刚的耳边，“就是把我的毛毛修成心心的形状啦”

    王刚这次差点喷鼻血，对我竖起了大拇指

    吃过晚饭后，我们三个人都不知道去哪玩，这时女友提议说我们去k歌吧

    我和王刚异口同声的说好哎，于是我们便向着ktv出发。

    由于已经到晚上了，人不像白天那么多了，天色也完全暗了下来，一路上女友更是肆无忌惮的对着我两发着骚，王刚实在受不了女友对着他不停的发着骚，特意走在我们后面，我和女友则在前面慢慢的走着，王刚走在我们后面不远的地方，看着我骚骚的女友。

    此时女友已经换了一身衣服，由于是晚上下楼吃饭所以穿的很随意，头发盘在脑后，上衣是绿色吊带短背心，超级紧身，把女友细细的腰部完全展现了出来，而且还漏出了大半个胸部，其实这是居家穿的一种短背心，不过女友则是敢大胆的穿在外面，后背的面料只有一半，穿着极小的比基尼胸罩，不仔细看是看不出来的，下面则是穿了个7分超低腰紧身牛仔裤，把女友修长的双腿衬托的无比诱惑，超低腰的设计，露出了女友一些股沟，由于女友穿着答应给王刚自慰的那条丁字裤，所以丁字裤在股沟上露出了三条十分迷人的线条，脚上随便穿着鞋托，十只脚趾涂着黑色的指甲油，十分可爱。王刚走在我们后面看着曲线毕露的女友，心里暗自感叹真性感，我如果能有这样的一个女友，叫我死我都愿意

    女友回头看了看王刚，压低声音和我说，“公公，咱们逗逗王刚啊”

    看着可爱的女友，“怎么逗呀”

    女友趴在我耳边说了几句，我马上心领神会，右手搂住女友的水蛇腰，女友同时把左手按在了我的屁股上，随着走路的频率，一下一下的揉着我的屁股，王刚在后面看的一清二楚，我猜想jj会硬到要爆炸了把

    就这样女友还不满足，把脑袋靠在了我的肩膀上，好像失去了重心一般，整个人软在我的身上，我低头看了女友一眼，发现女友闭着眼微微抬起头，对我嘟着嘴，我当然明白是什么意思了，立刻把嘴凑了上去，和女友在路边来了个湿吻，就在王刚的前方抱在了一起。

    由于路灯不是很亮，所以别人很难发现我们，但是王刚离我们很近，一看我两抱在了一起还接吻，喊了出来，“我草，你两能能行了，还有我这个电灯泡在你两就这样，要是没有我，我看你两现在马上就能脱裤子来一炮了吧”

    说着就奔我们来了，把我和女友强行分开，“得了得了，别黏糊了”

    我和女友哪听他的啊，他把我们分开我两就再次抱在一起，瞬间就嘴对嘴亲上了，反复好几次，王刚一看实在是分不开了，也懒得动了，坐在一旁点了根烟看着我两亲热，我这时左右看了看，发现这条路上根本没有多少人，路上的车也开的很快，没有人注意到我和女友，我的胆子则大了些，把女友背部转向了王刚的方向，双手从女友的背部开始抚摸，一直摸到了女友翘翘的小屁屁，慢慢的揉着，女友继续和我湿吻，并不时的对我眨眨眼，我的jj也硬硬的顶着女友肚脐的位置，女友也感受到了，伸手就隔着裤子上下摩擦着我的jj，和女友亲吻的同时我的眼睛瞄着王刚，看见王刚在那不时的偷偷看着我们，我则把女友的短背心从下慢慢向上卷了起来，一直卷到了胸部的位置，这下女友的后背就相当于只穿一个胸罩的样子，光滑的背部就这样整个暴露在王刚的眼前，这下王刚则是目不转睛的看着女友背部。

    我这时小声的对女友说“王刚看你看的都入迷了哦。”

    女友也不说话，眼睛勾引着我，向我的嘴巴再次移动了过来，任由我的双手在她的屁屁上游走着。

    王刚实在看的受不了了，走过来，我明显看到了王刚搭起了帐篷，我嘿嘿的笑着，“我草，你两速度点，还唱不唱歌了啊都几点啦”

    听他这么说，我和女友才慢慢离开了对方的嘴巴，女友还假装不舍的说着，“公公啊，我还没亲够呢~~”“我草，别骚了”王刚拽着我就往前走，递给我一支烟，”

    大哥，赶紧把嘴堵上，别亲了“王刚的意思是我嘴上抽着烟，就不能和女友亲亲了。给我点着烟之后，我对着女友努了努嘴，女友心领神会，与我肩并肩走着，我每抽一口烟之后，便和女友来个湿吻，直到把整根烟抽完，王刚气的都要翻白眼了。

    “fuck，i服了you了”气的王刚中英文并用，我和女友则是哈哈大笑。

    就这样一路上说说闹闹的来到了ktv，由于是3个人，为了兜里的子弹考虑，要了个最小的包间，可供5人的包间，对于我们来说正好够用。不过空间确实小了些，我们进入包间后，女友一下便坐在了我的腿上，王刚则在一边选着歌曲。

    由于王刚以前就是麦霸，所以一直都是他在唱歌，我和女友抱在一起，听着他在唱歌。刚开始几首歌我和女友还拍手叫好，后来女友又开始发骚了，在我的脸上胡乱的舔着，由于进入包厢后就我们3个人了，女友放的更开了，一会摸摸我的jj，一会舔舔我的脸，或者和我来个热吻，王刚唱着唱着渐渐发现不对，回头一看，果然如此，这两个骚货，又啃上了。

    我也不闲着，当着王刚的面双手从上而下的就伸进女友的短背心里了，揉捏着女友的咪咪，女友也不甘示弱，抬手就伸进了我的裤裆里。

    王刚这时不看我们了，估计是jj要爆炸了吧，继续唱着歌，我再次把女友的背心拉到了胸部的位置，一手摸着女友的咪咪，一手抚摸着女友光滑的腹部，虽然是坐在我身上，但是腹部仍没有一丝的赘肉，我舔着女友的耳垂，女友发情般的叫着

    直到女友听到了她熟悉的旋律，这时候王刚选了个李玟的歌曲，女友从王刚的手里抢过麦克风，“这个我来唱啦，你两坐着好好听着哈”

    骚骚的女友同样拥有着骚骚的声音，因为女友会故意边唱边发出很嗲的声音来，有时候女友在聊天室里经常这样诱惑着色狼们，搞的他们直说受不了啦我暗想，王刚看你能不能受得了了，女友边唱边随着荧幕上李玟的舞姿而跳了起来，不过动作比李玟诱惑多了，看的我和王刚眼睛都直了。

    女友的背心还是处于被我拉起的状态，女友也根本不在意，就这样，摇着水蛇腰，扭着翘臀开始浪了起来，因为女友经常在聊天室里当主持人，所以练就了极其风骚的声音，看着女友的翘屁屁在空气中画着圆圈，而且耳边传来女友骚骚的歌声，我的jj都快要把裤子顶出个窟窿了，不知王刚现在能不能受的了女友这样的诱惑。

    女友唱着唱着向我踩着猫步就过来了，我知道女友想干嘛，以百米冲刺的速度选了个dj舞曲，然后大剌剌的坐在沙发里，女友走到我面前，回头给了王刚一个媚眼，然后在我面前又扭了起来。

    女友在我面前夸张的做着各种诱惑的动作，搞的王刚的双手紧紧的捂着jj的位置，缓缓的搓着，我示意女友看一下王刚，女友边扭着水蛇腰边把屁屁转向了我，正面对着王刚，其实是想看王刚在干嘛，这下正好看到王刚搓着自己的jj。王刚由于不好意思，手马上离开了裤裆的位置，女友把食指慢慢的伸到了唇边，左右摆动着食指，意思是让王刚继续搓，不要不好意思。

    然后又慢慢扭到了王刚的面前，伸手拽着王刚的胳膊，帮王刚把手放在了裤裆的位置，顺势左手食指伸了出来，右手握了个圈，缓缓的套在左手食指上，上下撸动着，示意给王刚做爱的动作，一边还继续扭着身体。王刚哪受的了这样的刺激，双眼一直盯着女友不停扭动的水蛇腰，双手拼命的揉着jj。

    女友伸出右手食指，对着王刚勾了勾食指，王刚的眼神顺着女友手指的方向看了过去，女友则缓缓的拽住背心，一点一点脱了下去，王刚简直看傻了眼，只见女友穿着天蓝色比基尼胸罩，只有两块和乳头一般大小的布料挡着女友粉红色的乳头，胸部的轮廓完全展现在王刚的面前，高挺的双乳，没有一点下垂的迹象，高傲的挺在女友的胸前，诱惑着王刚

    王刚这下真是看傻了眼，连眼睛都不舍得眨一下，没想到女友穿着这么骚的胸罩。其实穿那么紧身的短背心，只能带这样的胸罩，要不全都露出来了，影响美观

    女友满意的笑了笑，又做了次做爱的手势，扭过身体再次向我走来，毕竟我才是女友的老公嘛，主要是为了让我高兴哈在我面前再次摇摆起来，女友这时跳着电臀舞，充分展现了水蛇腰的动力，小屁屁电力十足的扭着，王刚在女友的身后目不转睛的看着女友电力十足的小翘臀，突然想起女友的bb里还插着按摩棒呢，幻想着女友下体的按摩棒如果换成自己的jj该有多好女友的屁屁真的是电力十足，摇起来能给你的魂儿摇飞了王刚的魂儿估计早已飞上了天吧女友知道王刚一直盯着自己屁屁看，更加卖力的摇了起来。女友边疯狂的摇摆着屁屁，边体会着bb里按摩棒的震动，水水早已把7份牛仔裤都打湿了，因为我清楚的看到女友的bb下方有一点水迹出现。

    我此时实在是受不了我这风骚的女友，掏出我的jj，就在王刚的对面，对着女友撸了起来。哈哈，我可不管三七二十一王刚见我掏出了jj，也掏出了jj，一边看着女友的骚浪样子，一边幻想女友bb里的按摩棒打着飞机。

    此时女友太hi了，功劳全都要记在那个按摩棒的身上，刺激着女友快感一波接一波。女友看我掏出了jj，眼中冒着火光似的把我的jj立刻含在了嘴里，开始疯狂的替我口交，根本也不在乎身后的王刚。

    此时王刚见我女友竟然当着自己的面替我口交，也接近疯狂了，由于王刚看不到女友给我口交的画面，急的汗都冒下来了，我示意王刚过来和我并排坐着，就能清楚的看见女友给我口交的骚浪样子了，王刚以百米冲刺的速度飞了过来。

    女友用余光看见王刚坐了过来，也转了转自己的身体，好让王刚也能看的清楚些，王刚一边看着风骚的女友一边撸着自己的jj。由于女友口交相当的厉害，加上旁边有个人看着，我也异常兴奋，到了要发射的边缘了，女友在王刚的面前更加卖力的为我口交着，同时眼睛直对王刚抛着媚眼，王刚哪受得了这样的刺激，本来就被女友诱惑了一天的jj早已严重充血，加上女友现在抛给他的媚眼，王刚一下没忍住，喷射了出去。

    “啊，我草，爽~~”王刚同时叫出了声音，我和女友同时看着他的jj，由于精子活性过高喷出的力量太大了，全部落在了对面的沙发上，王刚的身子不停的在发抖，好像这是他这辈子射的最爽的一次。

    女友看着他，继续给我口交，手口并用，就在我马上发射之际，我使劲按住了女友的头，往我jj上压了下去，直到顶到了女友的喉咙。

    女友也知道我要射了，手伸到我的屁屁下面，对着我屁眼的位置又挤又压，同时我全部射在了女友的喉咙里，女友闭着眼睛，喉咙准备接受着我的精子的洗礼，直到我射完最后一滴之后，舔干净我的jj，抬起头，把精液全吐在了手里，伸到王刚眼前，对着王刚说“看我公公射了好多呀”

    “我擦，弟妹居然口爆，以前只在a片里看过，没想到看到真人的了”王刚羡慕的看着我们，女友的另一只手伸进精液里搅了搅，然后示意王刚看着自己，居然抬起头再次把精液重新灌进了嘴里，没有咽下去，当成刷牙水般漱了漱口。

    王刚简直看傻了眼，没想到弟妹现在居然这样勾人魂魄啊。女友用精液漱了漱口后再次吐在了手上，舔了舔我的jj，我懒洋洋的看着女友在王刚面前发着骚，微微的笑着，女友冲着王刚吐出了舌头，“我嘴上还有精液么”

    王刚一直注视着我女友，当看见女友舌钉的时候，感觉是那样诱惑，发誓以后一定也让自己的女友穿个舌钉，当然是后来才告诉我的，我接着就说就看你女友能不能忍住痛了哦王刚赶紧说“一点都没有啦，很干净了，不用在漱啦~~~”“啊~~，没有了啊你在看”

    女友再次把手里的精液倒进了嘴里，咕噜咕噜的喝了下去，伸出舌头边看着王刚边舔着手心里残存的精液。我暗自感叹，女友现在真的太会勾引男人了，我只看到王刚傻了眼般的看着我女友，jj再次一点一点硬了起来

    回到家后已经晚上10点多了，王刚自然在客厅里的沙发上睡。一切洗漱结束后，女友穿着透明睡衣，还有那条丁字裤和比基尼胸罩。走到客厅里，看见王刚躺在沙发里，把玩着女友白天去接他时穿的黑色条纹丝袜，放在鼻子那正闻着呢。

    “香香吗”

    王刚一看女友出来了，也没有不好意思，继续闻着，“嗯，有种特殊的香味哦，弟妹啊，你bb里抹得什么啊，这么香呢”

    女友说“还想要丁字裤了吗为你穿了一天哦~刚才在ktv更是湿透啦”

    “要，要，当然要，快给我啊”

    女友走到王刚的视线之内，王刚一看女友穿着透明睡衣后，立刻再次硬爆了jj，胀的更大更大了。

    女友淫荡的笑了笑，本来睡衣就很透明了，胸罩和丁字裤已经一览无遗了，而女友还慢慢撩起睡衣，示意王刚看清楚，扭了扭屁股，同时把灯光调到了最暗的程度，只能看清楚女友的轮廓和动作，居然就在王刚的面前一点一点脱下了丁字裤，还扭动着身躯，王刚看后马上坐了起来，怕看不清楚，狠狠的盯着女友的屁屁，女友转过来，媚眼如丝，手指勾着王刚，示意她离自己再近点，王刚把脑袋识趣的凑到了女友面前，女友突然把自己刚脱下来的丁字裤捂在王刚的鼻子上，“好好闻闻吧~~嘿嘿对了，还有这个，”

    女友顺势把bb里的按摩棒拔了出来，也同时递到了王刚的手上，“bb里就是插了这个，才会这么香的哦”

    王刚看着女友黑黑的b毛，而且居然真是心心的形状，“弟妹的毛毛果然是心形的啊”

    王刚再一看女友的肚脐，“呵你还真穿脐环啊，太性感了吧，我要受不了了”

    女友也低头看了看，“哼，居然关灯还被你看到了，不理你了啦，你自己慢慢享受吧”

    说着扭着屁屁进了屋里，头进屋之前还给王刚抛了一个媚眼，王刚则是一路向我女友行着注目礼。护送女友进了屋子之后，赶紧拿出了白天女友穿过的黑丝袜和丁字裤，放在鼻子上又闻又舔。

    进屋之后，我发现女友透明睡衣里的丁字裤已经不见了，加上按摩棒也没了，我就明白了，“小骚b，这王刚还不得被你诱惑死啊，你看你今天给他骚的，我看他都快把你吃了”

    “怎么，公公，你不喜欢啊，我就这样骚啦，怎地吧”

    女友对我发着骚，当然知道我喜欢她这样，要不然也不会有今天骚骚的女友了。

    “呵呵，再让王刚刺激刺激吧”

    “怎样刺激”

    “你去把我们之前拍的照片都给他送去吧，看你的小骚样，让他今天jj射到爆”

    女友每买一套衣服，都会要我拿数码给他拍照，当然是很淫荡的那种，有的只穿丝袜拍腿的，有的只穿内衣内裤的，还有女友的每一件性感的衣服，有在厕所里，厨房里，客厅里，卧室里，跪着，趴着，躺着，反正各种衣服各种姿势都拍过了，如果谁能得到女友的这一整套照片，够他打一辈子飞机的啦女友抱着照片就出去了。我们都是把照片洗出来，洗完就把原版删除了，害怕流传到网络里不一会女友就回来了，“王刚看见照片后眼睛都红啦，已经说不出来话啦”我嘿嘿的笑着，“恩，女友果然魅力十足，来吧，让公公也爽爽”说着我伸出胳膊，女友顺势躺在了我的怀里与我舌吻，感受着女友舌钉的冰凉，与我交换着唾液的刺激。我们吻得昏天暗地，女友的手主动握住了我的jj，上下套弄，我伸出中指挑逗着女友的阴蒂，逗的她哇哇直叫，我jj也胀的发疼。

    因为被女友刺激了一天，我们都很快的进入状态，女友直接坐了上来，与我和二为一，女友在我身上上下起伏着，前后左右疯狂的扭动着水蛇腰，女友的骚浪劲刺激着我也快交枪了。

    “啊~~~啊~~，公公快插死小骚b啊，小骚b需要公公的大jj啊，快插我，哦哦~~哦哦哦~~~”女友故意疯狂的喊着，我知道女友是想让客厅里的王刚听见，我心想那也不用像你这样的狂喊吧你这样喊整个楼都听见了哦

    女友继续疯狂的喊着，起伏的速度逐渐加快，我真怀疑女友的腰部怎么这样柔软，我摸着女友的胸部，使他们尽量随着我手掌的形状而变换着各种形状。

    这时我从柜子里拿出跳蛋，直接就贴在了女友的阴蒂上，这样我也省了很多力气，跳蛋刚接触到阴蒂，女友浑身颤抖着，喷出了淫水，浇了我一肚子，女友高潮过后渐渐放慢了起伏速度，我也庆幸没有交枪。

    “哈哈，公公的战斗力越来越强了啊~~~好爱你哦，公公我爱你”

    这几句仍然保持着刚才的音量，似乎就是给王刚听的，帮我找点男人的尊严。

    女友这时趴在我耳边小声的说，“公公，如果换成王刚，我保证让他123就射了你信吗”

    我哈哈大笑着。

    “我信~~如果换成别人遇到你，后果不堪设想，都得去男科看早泄了”

    女友给了我一个媚眼，低头便叼住了我的jj，开始活塞运动，同时把屁屁转向了我，示意我舔她的bb，我也不客气，张嘴就舔，舔她阴蒂的时候，就把跳蛋塞进她bb里，舔她bb，就把跳蛋放在她屁眼附近，持续的按摩着她，我给女友的刺激越强，她才越有动力给我口交。

    女友嘴里叼着我的jj上下运动，双手也没闲着，一手一个揉着我的蛋蛋，这种刺激简直太强烈了，女友时而挤，时而松。经过一天的刺激我早已到达崩溃的边缘了，“婆婆，来，把屁屁厥起来，插你屁眼”

    女友一听，马上撅了起来，我想由于今天王刚在客厅里，女友才格外的兴奋，否则不能这么轻易的就让我插屁眼“公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插哪个洞就插哪个洞啦~快点啦”女友比刚才的音量又提高了一倍，王刚如果听不见那就是聋了，我抬起jj顺着女友的屁眼就插了进去

    女友送照片走了之后，王刚捧着女友这些性感的照片手都发抖了，不能不激动，多少男人梦寐以求的东西，王刚把厅里的灯开到了最亮程度，仔细看着女友的性感照片，王刚左手一张一张的翻着照片，右手则拿着女友穿了一天的丁字裤套在jj上开始打飞机。

    当看到一张女友只穿着蓝色透明薄丝袜的照片时，撅起屁屁仿佛没穿内裤，隐约看着透出黑黑的毛毛的照片的时候，就再也忍不住了，一股股精液全射进女友的丁字裤里，由于丁字裤很小很小，有大部分精液射在了客厅的沙发上。

    王刚这次射精前后没用上20秒，因为视觉感官太强烈了，女友的美腿丝袜太诱惑了，左一张，右一张的看着女友的丝袜，有网状的，薄纱的，吊带袜，连裤袜，渐渐的王刚的jj又硬的要爆了。

    这时候听见女友的声音“啊~~~啊~，公公快插死小骚b啊，小骚b需要公公的大jj啊，快插我，哦哦~~哦哦哦~~”回想白天发生的一切，王刚jj都颤抖了，浑身也在颤抖，实在是憋死了。

    这时拿出一张女友的全身照，照片里的女友侧身翘起圆圆的屁屁，双手抚摸自己的咪咪，腿上套着一双性感的黑色大网格网袜，迷离的眼睛微闭着，看着女友诱惑的身材，前凸后翘，jj没用套弄就喷射了出来，王刚心想，居然没用套弄就射出来了，这还是第一次。王刚暗自羡慕我的命为什么这么好，找到如此勾魂的女友

    听着女友清脆的声音，是这么有诱惑力，jj又再一次抬起了头，王刚暗自感叹，真是一个尤物啊这次王刚想起还有女友的黑丝袜呢，王刚捧在手心，动情的闻着女友淫水的地方，此时闻着是这么香艳，这么的刺激，一边闻着一边幻想白天女友穿着这双性感丝袜时候的情景。

    耳边不时传来女友的叫床声，王刚打手枪的速度越来越快，终于再一次喷射了出去，王刚心想，这已经是第三次射了，哎，也就是弟妹可以让我这样爆射吧，王刚也累了，连着射3次，而且每次都在几十秒之内，换谁都会虚脱了吧，王刚闭目养神的躺着，可脑海里居然还想着女友的一颦一笑，淫荡的样子，脑子无法平静。

    这时耳边再次传来女友的淫荡的细声，“公公要插婆婆的屁眼啦，公公想插哪个洞就插那个洞啦~快点啦，”

    王刚终于把握不住了，jj再次一柱擎天，拿起女友用过的按摩棒往自己的嘴里就塞了进去，舔着女友的淫水。王刚幻想着我是如何插女友的屁眼，以及女友现在淫荡的样子，喷出了精液，王刚真的很累了，幻想着我女友渐渐进入了梦乡都是事后王刚亲自和我说的我继续插着女友的屁眼，女友双手一边一个分开自己的屁屁，好让我清楚的看见jj在女友的屁眼里进进出出，好给我视觉冲击，“插死我~~公公，啊~~~~我要你插死我~~~~再深一些，公公~~再深一些啊啊啊啊~~啊啊啊，我爱你啊，好爱你。~”女友继续疯狂的淫叫，和女友做爱从来不带套，这样刺激会更大，龟头感受着女友屁眼紧紧的肠道对我的研磨。当我插着女友的屁眼感觉要射的时候，我就拔出来，插进女友的bb里，稍微缓解一下刺激，两个穴轮流的插着女友，女友飘飘欲仙，而我也飘飘欲仙。

    我发现我的战斗力越来越强，可以抽插如此性感的女友20分钟都不射，反而越干越有激情，女友也感受到了我最近的战斗力的提升，不时的回过头来，给我淫荡的媚眼，眼睛勾引着我。

    又插了10分钟后，我实在是坚持不住了，此时是男上女下的姿势，“婆婆，我要射~~~了，要射了~~~~”女友伸出舌头，上下舔着嘴唇，示意让我在她嘴里发射，我当然知道女友的意思，女友爱吃我的精液，而又怕射bb里会怀孕，还得吃避孕药，女友既然爱吃，我就会让她吃个够。

    看着女友迷离的目光，舌头彷佛对着我的jj勾引着，我加大了抽插的速度，就在射出的一瞬间，迅速的拔出jj整根塞进女友的嘴里，女友没有一点不适，咕噜咕噜的喝着我的精液，女友的眼神似乎暗示着我，都射给我，我喜欢。

    等射完最后一滴，我翻身躺在女友的身边，女友闭着眼享受高潮过后的余韵“公公，陪我洗个澡好不好啊”

    “婆婆发话了，当然ok啦”

    于是便和女友洗了个鸳鸯浴，洗澡的时候自然对女友上下其手，女友也自然很喜欢这样，又一次给我口爆，我也把女友扣弄的喷了一次，最后我们才相拥而眠

    第03章

    头晕脑胀的我被女友淫荡的声音叫醒了，我想睁开眼睛，可是怎么睁也睁不开，可能是昨晚太累了，腰酸背痛，有这样一个骚骚的女友，不知道是福是祸哈~~~这时候耳边传来女友的叫床声：“啊~~~啊~~~好爽~~~插死我，~~~~快~~~啊~~~爽~~爽死啦~~~~”怎么女友一早上起来就发骚费力的睁开眼睛，原来女友正坐在电脑前，进入聊天室对着麦克风发着骚。

    “你个小骚b，大早上就开始发骚，和谁啊”

    说着我起身趴在了电脑前面，原来女友又进了那个聊天室，不过视频没开，女友一丝不挂，不可能开视频的，只是和众色狼们声音挑逗

    再看女友，双脚踩在椅子的边缘，左手揉着自己的阴蒂，右手拿着一个按摩棒，抽插着自己的bb，看见我过来了，把椅子转向我的方向，双腿分的更开，继续淫叫着：“啊啊啊~~~爽啊，干啊~~~~~干死我吧~~~~”我看了一眼电脑屏幕，由于是早上，所以聊天室里也就有100多人，人不是很多，不过看女友还是挺有激情的，估计是由于王刚的到来吧，让女友发春发的更加厉害，不知道王刚醒了没有，女友叫的挺大声的，我想可能又是故意的吧。

    我在女友耳边小声的说：“婆婆继续发骚哈，我去看看王刚起来没有，你调好角度，我不关门了，别让王刚看见你的裸体了~~~”女友一听，好像更加兴奋了。给我一个媚眼，意思是快去吧~~我摸摸女友的头，她则给我个可爱的微笑。

    “王刚，起来没有”

    喊着我就推门出去了，当我看见王刚后，已经醒了，看见他继续翻着女友的照片在那意淫呢

    “啊，醒了，刚醒。”

    继续看着女友那些骚骚的照片，“呵呵~，我老婆怎么样现在”

    这时候女友继续更加大声的淫叫着，好像门开开之后声音变的更大了。

    “咦你们两个刚刚不是在做爱吗你出来了她怎么自己还在那浪叫呢”“我才醒，她一早上起来就玩聊天室，在那发骚自插呢，不用管她，我老婆现在怎么样啊”

    “靠，太骚了现在，受不了了都，她玩哪个聊天室啊”

    “哦你也玩”

    “我只在偶尔去玩玩，当观众的，快告诉我弟妹在哪个聊天室玩。快快快”

    看着王刚急的跟热锅上的蚂蚁似的，反正女友也不露点，告诉他就告诉他吧，就把网址给王刚写了下来。

    “给，收好了袄，就给这一次，丢了我可不管。”

    王刚如获至宝一般，直接塞钱包里了。

    “昨晚射几次啊”

    看着他憔悴的样子，显然射了好几次。

    “别提了，射爆了，现在可jb疼了”

    王刚作势揉了揉jj，我看见王刚偷眼往屋里看了看，可是角度不对，什么也看不到。

    “想看想看你就站门口看看，我女友什么都没穿哦，不可能叫你进屋的”

    王刚二话不说，穿着小裤衩就飞到了门口，站在门口往里看，正好能看到女友背对着门口坐在椅子上，由于是转椅，后背都被椅子挡住了，只能看到女友踩在椅子两侧扶手上的双腿，分的开开的，而且转椅还在不停地晃动，这画面淫荡极了。

    “啊，啊~~~~不行了，要来了，啊啊~~来了”

    女友此时不知道王刚在偷看她，只知道我把门打开了，如果知道王刚就在身后估计会立刻喷出来

    王刚看了一会，可能受不了了，压低声音和我说“不行了，太他妈骚了，和你们多呆几天我非虚脱了不可，真不知道你怎么熬过来的”我也压低声音，不屑的看了他一眼：“我猛，你是垃圾。”

    王刚立刻给我一个飞脚，“滚”

    “公公”

    听到女友喊我，立刻飞进了屋里。

    “怎么啦”

    女友不敢转过来，因为还开着门，“把门关上啦”

    原来女友高潮过了，也关了电脑，我示意王刚先把门关上，王刚关门的时候，不停的往屋里看着，直到听到咔嚓一声，门关严了，女友马上转过转椅。我看着我心爱的椅子湿了一大片，哎，我拿过纸擦了擦。

    “今天王刚办完事就走吗”

    “嗯，他说在这多呆几天的话，就要虚脱了”

    女友睁着可爱的大眼睛，发嗲的问“为什么啊”

    我心想你这是明知故问，“你说呢”

    女友呵呵的傻笑着。

    “快去收拾收拾吧，我们一会陪王刚办事，然后送他到火车站”

    女友听话的收拾行装去了。

    等一切收拾妥当之后，女友推开卧室的门，“王刚~快看看我这身衣衣怎么样呀为了你来新买的哦”

    女友喊着王刚看自己，王刚也已经穿戴整齐，看了女友一眼，不看还好，一看眼冒火光。女友现在在王刚的眼里简直性感极了，女友顺势转了个圈，看看怎么样呀，女友烫着大波浪的头发高高的盘了起来，在头发上别着时尚太阳眼镜，脖子上戴着那个印有“fuck”字样的白金项链，白色半透明的露背装，后背整个露了出来，在脖子上打个蝴蝶结，腰部只有一条窄窄的布带连接着左右，使这衣服固定在女友性感的身体上，由于是半透明的，胸部以下看的一清二楚，只在胸部的位置有稍微的加厚，女友当然没带胸罩了，不过有贴乳贴啦，要不就凸点凸的太严重了，露出女友可爱的小肚脐，豹纹性感牛仔超短热裤紧紧的包裹着女友浑圆的小屁屁，这条豹纹超短热裤长度仅有15厘米。露出了女友大半个屁股，在股沟的位置同样露出的是豹纹丁字裤，这条热裤上面包不住股沟，下面包不住屁股下缘，性感极了大腿上包裹着鲜大网格丝袜，脚上穿着红色的可爱瓢鞋，脚踝上带着白金脚链，手里挎着时尚的大包包。

    看的王刚当时傻在了那儿，“弟妹，你~~这~~也太性感了吧”

    王刚说话都有些结巴了，看的头晕目眩。

    说真的，女友这一身穿着，从上到下，双s型曲线暴露无疑，性感的锁骨，鼓鼓的咪咪，再往下看，水蛇般的细腰，可爱的肚脐上带着性感的脐环，微微散发出它的魔力，热裤紧紧包裹着女友的小翘臀，修长笔直的美腿上挂着骚骚的网袜，这身装扮简直可以用夸张来形容了。

    女友风骚的一笑“这才哪到哪呀，等你下次来让你感觉更刺激”

    “那我就当场强暴了你”

    我在一边傻笑，女友也想逗逗王刚，“就怕你不敢”

    说着给了王刚一个飞眼~由于天气很热，出门前女友带了把太阳伞，我和女友一起有伞的保护，王刚就惨了，直用手挡着强烈的太阳光，大白天女友穿着这身辣妹装走在街上，场面可想而知，女友可能也感觉自己穿的太夸张了，喊着王刚。

    “过来啦，给你也遮点阳光，顺便帮我挡一挡，你看他们直往我身上看，人家都有点不好意思了呢”

    我看着王刚，微微的笑着。

    “靠，你还知道不好意思啊”

    听着王刚这样说，女友停住了，由于女友挎着我的胳膊，所以我也停住了，不知道她要干什么，只见女友哼了一声，双手挤着咪咪，对着王刚稍微的压低了身子，深深的乳沟呈现在王刚面前，“就是不好意思啊，怎么啦”

    俏皮的吐了吐舌头，王刚无奈的只好与我们一起打着不大的太阳伞，王刚闻着女友身上淡淡的体香，仿佛灵魂出窍了一般。

    我能看到王刚边走边斜眼看女友的咪咪，我也顺着王刚的视线向女友的咪咪看去，哇由于露背装完全无法全部遮住女友的咪咪，有大半的胸部跑进我的视线，而且随着女友走路一颤一颤的，诱惑极了

    由于王刚看的入迷，完全不知道我也在偷看女友，我碰了碰女友挎着我的胳膊，女友看了我一眼，我则对着王刚的方向努了努嘴，意思是让女友看看王刚的眼神，女友当然心领神会，斜眼瞄了王刚一眼，知道在偷看自己的咪咪，女友给我个微笑，眼睛眨了一下

    女友边走边说，“啊，怎么这么热啊，都冒汗了呢”

    说着右手竟然伸向了领口的方向，拽着露背装的领口抖了抖，这一抖不要紧，女友的整个胸部完全暴露在我和王刚的眼前，由于女友戴着乳贴，所以只能看到整个胸部的轮廓。同时女友眼睛又对我眨了一下，我则右手掐了女友的屁屁一下，还以一个微笑。

    这下可苦了王刚了，本来看着入神，只能随着我们前进的方向机械的向前走，女友突然暴露出整个咪咪，使得王刚清楚的看到了女友彩色的乳贴，简直性感极了，差点摔了个跟头，“我靠，弟妹，不带这样的吧，我摔跟头对你有什么好处啊”

    女友笑了笑，“谁让你偷看我咪咪的啊，哼，摔死你个色狼，看以后还敢不敢看我咪咪了。”

    王刚只剩下苦笑的份啦~~对着我的可爱女友，既无奈又喜爱啊~

    我和女友陪着王刚办了一下午的事情，期间我女友也故意躲开人比较多的地方，女友看着忙着满头大汗的王刚，不忍心再挑逗他了，只在角落里乖乖的坐着等着他。

    现在办点事真是墨迹，王刚只不过是要出国，来这办个成绩证明，哪知道就这点事忙活了一下午，一会去打印这个，一会打印那个，一会又是少了这个领导的章，哎，反正看着王刚楼上楼下的跑，经过我和女友身边的时候露出了无奈的表情，好像精疲力尽了。

    我的可爱女友哪能看着王刚这么可怜而不管啊，当王刚再次蹲在我们面前休息的时候，只见女友缓缓的张开的双腿，全然不顾是否会有人看到，瞬间王刚的眼神就被女友勾了过去，由于热裤太小了，女友的双腿之间只有窄窄的一条线挡着关键部位，因为女友的毛毛早已被我修剪的整整齐齐，所以尽管只有一条线挡着bb，仍然看不见毛毛。

    女友右手伸向了自己的双腿之间，用食指和中指在阴蒂的部位缓缓的揉着，王刚看的入神，女友把穿着鲜网格丝袜的右腿搭在了王刚左肩膀上，“好啦，快去办事啦，别没精打采了啦~~”王刚本能的要去摸搭在自己肩膀上的美腿，女友马上把腿回归正常位置，举起食指左右晃了晃，意思是只许看不许摸哦~~.并且双腿合拢向一个方向歪着，继续保持刚刚很淑女的坐姿。

    我看着王刚被挑逗的窘样，嘿嘿的笑，女友全身上下每一处都充满诱人的细胞，每一个动作，每一个笑容，都会把你诱惑的jj发硬，王刚就是个例子，这不，只好继续顶着jj办着貌似永远也办不完的事去了。

    又过了很长时间终于办完成绩证明了，已经下午4点多了，由于是晚上的火车，所以看看时间还早，女友突发奇想，“公公，我们坐公交车吧”

    “你穿这样坐公交车，不怕公交车肇事啊”

    “不会的啦，人家就要坐公交啦”我猜想不知道女友又在动什么歪脑筋了。

    “好了，就坐公交吧，给你们省点ney”王刚说着走向了公交站点。

    女友挎着我的胳膊，“走啦~~~~”

    被女友强行拽着走向公交站点由于本城市公交车的人实在是多，我们轻易都不坐公交的这时候看着眼前的143缓缓的开了过来。好家伙只见车里黑压压的全是人，“婆婆啊，这不要了亲命啊，人也太多了吧”

    “好了啦，车都来了，快上吧”

    我们三人连推再挤的算是上了车。由于车里的人实在太多了，我们只能人挤人的站在一起。在上车的时候，女友故意挤到我和王刚的中间，这时候站在一起，我知道王刚的身体一定紧紧的挨着女友，因为我和女友就已经贴的很紧了。

    女友被我和王刚像夹三明治一样紧紧的夹在了中间。这时候坐在女友前面的人注意到女友了，不敢直视女友，只能用余光看着女友性感的小蛮腰。

    我看着他忐忑不安的样子直想笑心想你怎么不给我女友让个座呢就在这时候，我突然感觉屁股上有个手在抚摸着我，奇怪啊难道车里有传说中的色女

    我摸了摸正在摸我屁股的手，感觉是那样的熟悉，原来是我女友的手我看着女友，女友调皮的笑着，在我耳边轻轻的说着，“我的右手和左手一样哦”

    我站在女友的左边，王刚在右边我突然恍然大悟，女友也正在摸着王刚侧身看了看王刚，只见王刚在那尴尬的不知所措。女友用两只手在我们的身体上把握着平衡，这时候突然一个急刹车，我们一齐倒向了王刚的方向，女友和王刚来了个拥抱。

    王刚接住了女友，还小声的骂着“我靠，会不会开车啊”

    同时搂住了女友，女友也搂住了王刚。

    车慢慢恢复了正常，王刚松开了手，可是女友却依然搂着王刚，看着女友和另一个男人的亲密接触，我发现有一种异样的快感，jj慢慢有了点感觉。

    王刚看着女友一直盯着自己并且搂着不放，也慢慢把手伸向女友的小蛮腰，互相保持着平衡。随着公交车的摇晃，女友的胸部在王刚的身上摩擦着，王刚的手在裤裆的部位挡着，猜想jj一定硬了吧

    我看见王刚的手在女友的小蛮腰上摩擦着，同时发现女友的屁屁上有只手也在慢慢的摩擦着，心想，王刚慢慢进入状态了哈。

    突然发现不对，王刚的手不是一直在摸女友的小蛮腰吗我的目光随着那只手往回看，原来发现是女友身后的一个色狼，竟然在我的面前这样摸着我的女友，我用愤怒的目光看着他，他也看着我，好像什么都没发生一样。

    天啊，他一定把王刚和我女友当成情侣了。也难怪他会误会，女友这时和王刚正互相抚摸着，换成谁都应该想到他们是情侣。我也不理这个色狼了，因为我渐渐发觉女友被别的男人抚摸着是这样兴奋。

    女友也没有因为屁屁上有只手而在意，女友一定是当成我的手了，所以才会没有任何反应。这时那个色狼看女友没有什么反应反而更加大胆了，我用余光看着他的手慢慢的伸进了女友的豹纹热裤里，他一定是爽hi了

    我的jj也正一点一点的挺了起来，在我的前面也是一个学生模样的女生，我可不想对着她顶着我的jj被她以为我是变态，把身体向我女友的方向转了转，避开我的尴尬位置。

    女友的手慢慢摸向王刚的裤裆，全然不顾坐在她对面的人，肆无忌惮的抚摸着。女友的脑袋靠在王刚的肩膀上，王刚看了我一眼，给我个尴尬的笑容。

    我示意王刚不要在意，你们继续这时候女友身后的色狼夸张的把jj对着女友屁屁上下顶着，由于又上来了不少人，车里的空间更挤了，便宜了这个色狼了。

    我怕女友怀疑，也把自己紧紧贴住女友，并且微微转向女友身后的方向和那个色狼贴在一起，我这个恶心啊，但是为了自己那一点异样的快感，只能忍了。

    这时候女友发现屁屁上有个jj顶着自己，回头看了看我，并给我一个媚眼~~我示意女友不要声张只见女友的屁屁随着那个色狼也前后扭动着，我心里暗骂着他：草，便宜你了

    这时我注意到那个色狼的表情越来越痛苦，摩擦的速度也越来越快。心里盘算着：靠，这样都能射啊，服了

    估计是舒服过了，色狼赶紧和别人换了位置，我则迅速的取代了那个色狼的位置，用同样的动作继续摩擦着女友。在这样的环境下，在这样风骚的女友后面，感受着女友屁屁扭动，的确快感相当强烈，搞的我也欲火焚身，心想：果然够刺激

    我离女友和王刚比刚才更近了一步，可以看的更清楚，清楚的看到女友的胸部在王刚的胸部摩擦着，右手摸着王刚的屁屁，左手揉着jj，王刚舒服的低着头，享受着女友带给他的快感。

    这时候我趴在女友的耳边小声的说，“小骚b，你怎这么贱呢”

    女友也不理我，继续抚摸着王刚。见女友不理我，我把王刚的脑袋拽到我耳边，也小声的和王刚说：“靠，舒服不”

    王刚也不理我，继续享受着女友带给自己的刺激。我靠，气我的牙痒痒，这两个骚b，只顾着自己没人理我了，伸手到女友的腰前，把女友的豹纹热裤的纽扣解开了，顺势往下一拽，拽到了屁屁的下面，让你不理我

    女友居然再次不理我，任凭前面的色狼瞪大了双眼看着自己。气的我咬牙切齿，这可便宜了坐在女友前面的那个色狼，不敢相信的看着我们，目瞪口呆

    由于少了一层衣服，更加感受到女友屁屁的肉感，看着女友和王刚在眼前调情，我也忍不住了，全射进了我的内裤里。、突然内裤里冰冰凉凉的，十分的不舒服，心想着赶紧到站吧，要不我想死的心都有了

    这可坑苦了我，头一次把精子射进了自己的内裤里，更要命的是居然还穿着这条内裤

    这时候终点到了，我一看希望来了，“你俩别骚了，到站了，快下车，我要受不了了”

    女友以为我看着她们调情搞得自己受不了，伸手摸了摸我的jj。

    “硬都没硬，有什么受不了的”

    瞪了我一眼。难道我刚才射了女友全然不知我真是有口说不出

    下了车之后，我看到王刚满眼欲火，发骚的看着我女友，女友一边挎着我一边也发骚的看着王刚。

    “快走，我他妈难受死了”

    内裤里黏糊糊的，十分的不舒服。

    “公公你怎么了”

    看着不知情的女友，我只能苦笑。

    到了候车室之后，我赶紧冲着厕所飞奔进去，同时告诉女友在厕所门前等我。

    冲进厕所之后，找了个没人的位置，把门锁好，左看看右看看，确定没人能看到我之后，以迅雷不及掩耳的速度脱了内裤，看着黏糊糊的内裤直反胃，并且用内裤干净的地方擦干净我的jj，穿好裤子后把内裤放进兜里走了出去。

    看到可爱的女友疑惑的看着我，我也不理她，走到女友身边的时候，以极其隐蔽的动作，从兜里拿出我的内裤放进她的手里，女友吓了一跳，忽然发现内裤里黏黏的，明白了过来同样以迅雷不及掩耳的速度把我的内裤放进自己的包里。

    “哈哈，原来是这样啊”

    看着女友骚骚的笑着，同时舔着手心粘着我精液的地方，恨我的肾都疼由于我把内裤脱了，拉链直夹我的阴毛，疼的我哎呦哎呦的叫着，女友看着我更是哈哈的笑着，“忍着吧，谁叫你射的”

    这时候王刚帮我和女友买了站台票，我们一直把王刚送到了站台上，由于我们十分要好，王刚刚上火车的时候，可爱的女友居然掉了几滴眼泪，女友说最受不了离别的场面了，我替女友擦着眼泪，安慰着她。

    “别哭了，宝宝，王刚都说啦，过一阵子头出国还会在来一次的，就冲着你的骚样他肯定会再来的啦~~”女友见我这么说，也渐渐不哭了，“哼~让他害我掉眼泪，下次等他再来的，我非得把他整的连走路的力气都没有。哼哼哼”

    看着女友装着可爱，我顺势把女友搂在了怀里。

    王刚的那列火车缓缓地开动了起来，我们互相挥手致意。这时候我抬眼一看，不好了，站台上突然有另一列火车进站，我心想，这可不好，要是等乘客下车的话，女友还不得被围观了，我赶紧松开了女友，拍着他的翘屁屁，“快走啦，你看火车都要进站了，想被围观啊”

    女友回头一看，可不是吗在低头看看自己，“跑~”

    女友拽着我就向出站口冲去，我则在后面看着女友由于跑动带起的阵阵臀浪意淫着，跟着跑出了出站口送走了王刚之后，回到家已经晚上8点多钟了，女友实在太性感了，我jj也一直保持高昂的状态，刚进屋我就脱了个精光，我和女友在彼此面前已经没有一点羞耻的感觉了，完全把对方当成自己的一部分。女友也不看我，我则进浴室冲澡去了，女友自己则对着镜子看着自己迷人性感的胴体，左扭扭右看看，女友对自己的身材满意极了，女友经常对着我们的落地镜子锻炼舞蹈，完全把我当空气看待，对着镜子跳舞可以清楚的看到自己有哪里不足，哪个动作还需要改进，当然女友跳的肯定不是正常的舞蹈啦，每一个动作都诱惑十足，所以说女友的艳舞比影片里还要来的刺激。

    等我洗完澡出来，女友还穿着白天的辣妹装在那对着镜子跳着，我躺在床上欣赏着，女友也从落地镜子中看到了我躺在床上，也不搭理我，把我当成空气一样，继续风骚的跳着她的舞蹈，但我能感觉到女友的眼神从镜子里直勾引着我，我也不以为然，就这样看着她。

    我突然想到了我的dv，说时迟那时快，飞快的拿出我心爱的sonysr220e，我们经常拍拍这个，拍拍那个，当然也有女友极其性感的片片了，不过全都放在我们10寸的小型笔记本上，只供我和女友两人欣赏，这个笔记本从来不上网，所以也不怕中病毒被传播到网络上。对着女友开始拍摄，女友也看到我举着摄像机正对着她，更加卖力的跳着风骚的舞蹈，我也满意的欣赏着。

    女友撅起翘屁屁，手指缓慢滑到豹纹丁字裤上，双手从中间向两边慢慢的抚摸，同时屁屁缓缓的扭动，右手食指勾起丁字裤，向后使劲的抻着，这个动作风骚极了，扭过头配合着淫荡的表情看着摄像机，伸出舌头舔着上嘴唇，当抻到极限的时候，在缓缓的放回丁字裤，女友反复的做着这个动作，由于穿的是丁字裤，向后拽着的话，勒在屁屁之间的那条细线就会反复的摩擦女友的bb和屁眼。

    我则一边举着摄像机，一边撸着jj，这时候，女友正面对着我，弯下腰，坐在了地上，双腿笔直的向天花板伸着，这个角度看的我眼睛都直了，女友的腿太修长笔直了，加上鲜网袜，更加衬托出女友诱人的曲线。

    然后女友把双腿在缓慢的向两边打开，双腿伸得笔直，同时眼睛勾引着我，双腿伸到两边之后，曲起右脚，慢慢的脱下了右脚可爱的瓢鞋，拿在手里慢慢的向我走来。

    我举着摄像机不知道女友向我走来要干嘛，女友踩着猫步过来就把她的瓢鞋捂在了我的鼻子上，女友想让我闻自己的粉脚的味道，我右手脱离jj，捧着女友穿了一天的瓢鞋，大口闻着这淡淡的香味，jj更是胀大了许多，女友这时候脱下了左脚的鞋子，伸手就套在了我坚硬如铁的jj上，正好把女友的瓢鞋勾了起来，女友似乎满意的笑了笑，我边舔着女友的瓢鞋内部，边继续举着摄像机对着女友猛拍。

    女友转过身再次踩着猫步走到镜子前面，双手慢慢的把头发后面的可爱发夹摘了下来，女友性感的大波浪长发瞬间飘了下来，女友双手插进头发里，撅起小翘臀开始扭了起来，女友双手从上而下，直到摸到豹纹热裤两侧，边扭边缓慢的脱着热裤，豹纹丁字裤一点一点的露了出来，女友继续风骚的扭着屁屁，直到双手把豹纹热裤送到了地上，这时候女友由于上身下仰，双手几乎碰到了地板，腿部的线条更被崩的笔直修长，女友轻抬腿就从热裤中跨了出来，转过身继续如蛇一般的扭动着，全身由上至下被扭成了好几段，我暗自感叹女友的柔韧性真好，不跳舞还真是浪费了

    女友双手伸进上衣，由于前面除了胸部完全透明，所以我能清楚的看到女友伸进上衣里的双手，正一点一点的向胸部里面移动，等到双手全部伸进了胸部里，双手突然向上一拉，使覆盖着女友胸部的衣衣完全被掀了上去，同时缓缓的撕掉了乳贴。女友冲着我揉着自己饱满的胸部，双手拇指和食指轻捻着两个咪咪头，同时啊~啊~的轻声淫荡的叫着，我这时候早已扔了女友的鞋子，抓着自己的jj就开始疯狂套弄了起来，这时候女友左手继续轻捻着咪咪头，右手伸进了丁字裤里，揉着自己的小豆豆，靠在镜子上，动作风骚至极，我们两个就这样在彼此的对面互相自慰着。

    女友脱下了上衣，此时全身只剩豹纹丁字裤和网袜了，更加增添了几分妩媚的色彩，向我走来一下抓住了我的jj，淫荡的看着我，开始上下套弄起我的jj，我这时抓起女友的瓢鞋疯狂的闻着，这味道简直太爽了，散发着淡淡的诱人体香，真是爱不释手

    女友看我这样疯狂的闻着自己的鞋子，更加卖力的给我撸着jj，同时舌头包住了我的龟头，我继续举着摄像机把这一切全记录了下来。

    “公公，爽吗”

    看着女友卖力的为我口交，我鼓励她“嗯，公公好爽，我爱你~~~”女友抬起头，幸福的看着我，“公公，我也爱你~”说完之后立刻再次用可爱的小嘴包住了我的jj。

    “婆婆上来，我也给你舔舔”

    女友听话的与我形成69的姿势，一下子bb就完全压在了我的脸上，我伸出舌头前后舔着女友的小逗逗，女友也配合着我前后移动的骚臀，女友发情的乱叫，我左手继续拿着摄像机拍摄着我为女友舔bb的画面，右手抚摸着女友翘翘的屁屁，下体感受着女友湿滑的小香舌对我的挑逗，顺着睾丸到马眼之间来回的舔着。

    女友的双手揉着我的蛋蛋，嘴唇紧紧包住我的龟头，上下疯狂的吸允着，我疯狂的尖叫，“婆婆太刺激了，啊啊”女友听到我的鼓励，更加快速的挑战着我的极限。

    互相口交了一会，女友直起了身，背对着我，扶着我的jj，对准bb一下就全跟没入，上下开始起伏。我在女友背后看着女友上下起伏，小翘臀随着震动震起一波波的臀浪，震得我jj直发麻，但我必须咬牙坚持，看着女友的丁字裤歪在屁屁一旁，视觉冲击可想而知。

    女友这时双手摸着自己的屁屁，双手用力的向两边分开屁屁，双腿跪在我的两侧，继续着更加疯狂扭动，我清楚的看着女友微微张开的屁眼，原来女友就是为了让我看她淫荡的屁眼，来增强我的快感，女友现在真是越来越会挑逗我了，我伸出食指对着女友的屁眼就按了下去，同时拿出润滑剂倒在了手指上，随着女友的起伏插进了女友的屁眼，女友主动的套弄的我jj，而我主动的插着女友的屁眼，由于女友两穴同时被我攻击，浪叫声不绝于耳，仿佛到达了天际一般。我能感受到女友此刻相当的爽，因为女友的bb正一阵阵的收缩，龟头受到了女友热热阴精的洗刷，变得异常敏感。

    女友起伏了一会觉得累了，“公公，好累，换我躺着，你插我”

    同时大大眼睛勾引着我，我则把女友平放在床上，双手掰开女友的双腿，挺着我的jj就插了进去，女友歪着头，半闭着双眼，微微张开的小嘴轻咬着手指，正在陶醉的感受着我即将把她送入云端的快感~.我的龟头感受着女友紧凑的bb对我的研磨，快感瞬间冲上了头顶，同时双手抚摸着女友的双腿，从大腿根部开始向脚踝来回抚摸，由于女友穿着鲜网袜，手感更是强烈至极，特别有视觉冲击，抚摸了一会，我把女友双腿和二为一，用右手抓着女友两个脚踝，尽量使女友的双腿靠在一起，女友的双腿再次笔直的伸向天花板。

    “公公，啊~~，这样插的好深啊，~~啊再深些，啊，再深些啊~~”女友淫荡的疯叫着。

    其实这样能使女友的bb更加紧凑，夹的我jj更加舒服，女友的香香的小脚，正好在我脸部下方，十只脚趾全部向我的方向勾了过来。我伸出舌头舔着女友的每一个脚趾，特别是透过网袜的脚趾，更加散发着它们致命的诱惑，我把女友舔的更是浪声尖叫。

    “啊，公公，我爱~你，舔~~的人家~~好舒服，继续啊~~~~不要停啊”我更加疯狂的抽插着女友的bb，女友的高潮一波高过一波，我也感觉刺激太强烈了，要到了发射的边缘了，我把女友的双腿压在我的胸前，身体前倾双手放在女友胳膊的两侧使女友的屁屁微微的翘了起来，女友现在姿势就像三明治一样被我叠了起来，做最后的冲刺。

    “啊，我要射了，好爽~~”女友一听，更是夹紧了bb，我突然感觉到女友bb突然用力，就再也忍不住了，全部射进了女友的bb里，翻身躺在了女友身边，喘着粗气，把玩着女友的咪咪，女友瞪了我一眼，右手伸进bb里，扣着我的精液，直往嘴里塞，眼睛看着我，直飞眉眼。

    “浪费不啊婆婆好渴呢，”

    边说边往嘴里抹着我的精液，我则坏坏的笑着继续摸着女友的咪咪头，女友直到从bb里扣不出来精液为止，才咕噜咕噜的喝了下去。

    “恩，公公的味道越来越好喝啦~~”说着双手抱着我就把胴体向我怀里送了过来，我想既来之，则安之，立刻把女友搂在怀里，女友伸出香舌舔着我的咪咪头，而且特意用舌钉刺激着我的咪咪头，冰冰凉凉的，我闻着女友香香的秀发，这种感觉真的很幸福。

    “婆婆，我爱你~~~”女友小鸟依人的说：“公公，我也爱你”

    低头看着女友动情的模样，眼中闪烁着点点泪光，拥着女友彼此进入了梦想

    第04章

    这天晚上我趴在电脑旁边看着女友玩着视频斗地主，女友的一双电眼直冲着对手放电，对手一直故意输给女友欢乐豆，就为了多和女友玩一会。

    女友这时接了一个电话，讲话的时候我看了看时间，都已经快晚上9点多了，难道女友的学校临时查寝挂了电话之后原来是女友的一个同学小倩化名说是要来我们的出租屋住一宿，说小倩同寝室的女生都回家了，自己不敢在寝室住，女友问我行不行。

    小倩的样子立刻在我脑中转了几转，小倩有着一双杏核眼，樱桃小口，白皙的皮肤，身材和我女友也有的一拼，总体来说，比我女友差那么一点点，也算是美女级别的人物了，由于小倩平时努力学习，所以拒绝了很多追求者，我幻想着小倩的美好身材。

    “好啊，当然好啊，”

    女友看着我兴奋的表情，瞪了我一眼“又在乱想什么”

    同时掐了我的jj一下，我哎呦的疼了一声，“你个大色狼，看见个美女两眼就直放光，我还不够迷人啊还要幻想别人啊”

    “谁能和你比啊你就是我的女神”

    我的嘴如抹了蜜一般，努力讨好着女友，看女友也渐渐露出了笑容，我搬个椅子就坐在了女友身边，我嘟嘟个嘴凑到女友身边，女友一看我这么可爱，就和我热吻了起来，我撇了一眼电脑，发现女友还在视频斗地主的房间里挂着，岂不是刚才和女友亲亲全被看见了不过也无所谓了，看就看了，继续和女友深情的吻着。

    这时候女友手机再次响了起来，我心想，这t谁啊，打扰我和女友的好事，“喂小倩啊，啊，你到了啊，好的，我叫老公下楼去接你”

    女友挂了电话之后，看着我，“去把，去接小倩，到楼下了。”

    我立刻起身披个衣服就出去了，头出门我回过头，看着赤裸的女友女友玩视频斗地主的时候只是对着脸啦，看不到脖子以下的部位我疑惑的问“你不穿衣服”

    女友这才低头看了看，关了斗地主的房间，站起身来，懒懒的走向衣柜“忘了拉你快去吧，别让小倩等的着急了。”

    我嗯了一声向楼下跑去。

    当我下楼之后，远远的就看见小倩在那东张西望，“小倩”

    我远远的喊着她，当他听到我的声音之后，向我这边走过来，走近之后我才看清楚小倩的打扮，头发可爱的在脑后扎了了咎，大大的杏核眼化了淡淡的眼影，小嘴上涂着唇膏，上衣是一件白色短袖t恤，下面穿着牛仔7分裤，脚上穿着乳白色的休闲运动鞋，微微能看到穿的白色短棉袜。典型的学生装扮，把小倩可爱的脸颊衬托的更加清纯漂亮了。

    “嗨”我对着小倩打着招呼，由于我和女友已经处了7年的时间，她身边的同学朋友没有不认识我的，我和小倩也是吃过几顿饭，彼此也很熟悉了。

    “哎，寝室的人回家的回家，陪老公的陪老公，今晚就剩我一个人了，不敢在寝室住才投奔你们来了”

    小倩和我抱怨着。

    “欢迎欢迎，里面请”

    我做了一个请的手势，随着小倩向楼上走去，由于我走在小倩的后面，一直注视着小倩的屁屁，上着楼梯，屁股也随着节奏一扭一扭的。

    “几楼啊”

    小倩微微的喘着气问着我，我正在幻想着小倩屁屁里穿着什么颜色的内裤呢，根本没有听到小倩的问话，小倩见我没有说话，停了下来，转过头看着我，正好看到我的目光全都聚集在自己的屁屁上。

    “喂喂喂看什么啊看，你老婆那么漂亮你还这么色，我一会就告诉她”

    我正看着小倩的屁屁出神的时候，突然屁屁转了过去，我还纳闷怎么回事的时候，正好听到小倩对我吼着，我有点不好意思，摸了摸脑袋，“啊，嗯，不看啦不看啦，再上一层就到了。”

    小倩也没有生气，这回让我走在她的前面，怕我继续偷窥她的屁屁，我无奈的三步并两步上去敲着门，这时候女友的声音从里面飘了出来“谁啊”

    由于出租屋不是很安全，所以我告诉女友每次开门都要问问是谁，生人不要给他开门，以免对你这个小骚b下毒手，女友也每次都怕怕的答应着我。

    “是我啦小倩接到了”女友马上打开了门，我看着女友穿着睡衣睡裤，已经好久没看到过女友穿这么厚的衣服了，我正纳闷呢，女友从我身边闪了出去，牵着小倩的手就进了屋，我关上了门，也随着他们进了屋里。

    女友和小倩在卧室里唧唧喳喳的聊个没完，我玩着我的魔兽世界，也不理他们，他们也不理我，玩着玩着我突然意识到一个很严重的问题，就是晚上我得去客厅的沙发上睡觉，这可是十分严重的问题，今晚不能继续抱着我心爱的女友了睡觉了。

    又玩了一会之后听到女友对我说，“公公别玩了，小倩要换衣服睡觉了。”

    女友起身去给小倩找睡衣，可是女友左找右找都没有适合小倩穿的，因为女友的睡衣全是暴露和透明的，很久没有买过正常的睡衣了，买的全是情趣睡衣，像她现在穿的这个睡衣睡裤还是刚上大一时买的古董呢，我知道女友在大学同学的心目中一直是乖乖女的形象，所以才会穿的这么正式小倩也凑到了女友的衣柜前，往里一看，“哇，你的衣衣都好性感啊，这么多丝袜啊，”

    女友也有点不好意思，对着小倩说“要不你穿我身上这套吧，我那些实在是没有适合你的了。”

    小倩点了点头，女友当我和小倩的面就脱下了睡衣睡裤，当小倩看到女友的丁字裤后，“额~你居然穿这种，”

    女友也无奈的笑了笑，指了指我，“他喜欢”

    “你出去啦，小倩要换衣服了，”

    我哦了一声，正打一半的副本只能无奈的下了线，明天不知道团长又要怎么样的骂我了，在我出门之前可怜巴巴的望了望我女友，女友对我眨了眨眼，示意在客厅等我，我一看哇噻，有希望。

    躺在客厅的沙发里，想想几天前王刚在这沙发上打手枪，我就感觉有点恶心，随便找了一个毯子盖在了沙发上，想着刚才女友对我眨眨眼是什么意思呢

    这时候卧室的门开了，女友穿着丁字裤就出来了，而手里还拿着另一条丁字裤。嗯她要干什么呢我心里一阵激动，女友不会是要和我一起挤在沙发上睡吧

    女友轻轻的走到我身边，先是拍了拍我的jj，接着就在我面前脱下了身上的那条丁字裤，动作都是很轻的，可能是怕屋里的小倩听到，脱下之后，女友双手把丁字裤套在我的脑袋上，让我瞬间感觉自己十分像蜡笔小新，还幻想着放动感光波

    “公公啊这条裤裤白天我一直穿着，正好忘洗了，先给你爽一爽啦”

    听到女友这样说，拿起套在自己头上的丁字裤放在鼻子上猛闻着，“嗯，果然穿了一天，骚骚的”

    女友淫荡的笑了笑，抓起我的jj舔了几下，并不时用眼睛诱惑着我。

    这时候女友又在我面前穿上了拿在手里的那条丁字裤，“等小倩睡着之后，我在给公公爽，公公等我哦”

    说着用手又套弄几下我的jj，转身扭着翘翘的小屁屁进屋了。

    我捧着女友这条穿了一天的丁字裤，左看看右看看，对着这条丁字裤的裆部舔了舔，嘿嘿，果然是骚骚的味道，咸咸的，好像又甜甜的接着左手拿着丁字裤放在鼻子上，右手摸向jj，打着飞机，边幻想着女友风骚的样子。

    发现打飞机果然很累很累，胳膊都酸了，可是越闻着女友的味道，我的jj越胀的难受，右手只能不停的继续打着飞机，要是停下来，jj胀的更难受。哎，婆婆啊，你就多余给我这条裤裤，害死我了一会你要出来我一定插死你

    随着时间的流逝，我也到了快发射的边缘，准备把女友的裤裤套在jj上，全射进去，一会好让女友在我面前全舔干净，作为惩罚。可是丁字裤实在是太小了，又太薄了，无奈只有选择裤裤的裆部，才刚好包住龟头而已，女友的蕾丝薄纱丁字裤与我龟头的摩擦也持续的刺激着我，快感再一点一点的累积，幻想着女友与我缠绵时的激情时刻，手里加速的上下运动，仿佛是女友在帮我自慰，啊~~~终于射了出来，累的我一身大汗，有几年的时间没有自慰了，突然自慰一次怎么感觉比做爱还累呢，看着女友裤裤包裹着我的精液，我尽量不让精液洒出来，把丁字裤放在沙发前的茶几上，躺在沙发上大脑一片空白。

    看了看时间，我居然自慰了半个小时，感觉口很渴，刚要起来倒点水喝，这时候正好看见门轻轻的开了一条缝，女友探头探脑的从卧室里出来了，裸露着上身，穿着刚换上的那条丁字裤，并又轻轻的带上门，然后转过身来，食指在小嘴上嘘了一下，意思是叫我小点声音。

    我看着女友蹑手蹑脚的走到我的面前，一下就扑了过来，在我耳边小声的说，“公公，想你了，~~”女友在我耳边吐气如丝的说着，慢慢舔着我的耳垂，我的jj立刻重振雄风的立了起来，女友一把就抓住了上下套弄着，这时候女友注意到了茶几桌上的丁字裤，正一滴一滴的往地板上滴着我的精液呢，我一看，原来精液已经液化了，女友看着我的精液如获至宝一般，顺着茶几桌的边缘滴着精液的地方伸出舌头一路舔到了裤裤里，同时左手还在一直套弄着我的jj，我扣着女友的bb，看着女友舔着我的精液的骚样，心里想着：这精液就是我给你留的，居然这么主动

    这时女友拿起自己的丁字裤，和我做着同样的动作，也是舔着裤裤的裆部，我舔是舔女友的淫水，而女友舔则是舔我刚射的精液。

    “嗯，公公的味道就是好吃。”

    “小骚b，来，帮我舔舔jj”

    说着我抢过女友手里的裤裤，再舔的话都要把裤裤舔漏了，扔在了一边，女友这时跨在我的头顶，和我形成69的姿势，彼此给对方口交着，我再次被女友舔的坚硬如铁，女友也被我舔的小声淫叫着。

    我伸出舌头从女友的小豆豆开始，一直到女友的屁眼，来回舔着，女友也一直扭着屁屁，示意着舒服极了。当我舔着女友豆豆的时候，女友突然压低了屁屁，朝着我的脸压了下去，正好把bb对准了我的嘴，哗的一声，女友细细的尿水冲着我的嘴就尿了出来，由于我被女友的屁屁狠狠的压在了沙发上，脑袋动弹不得，又怕女友的泉水弄脏了沙发，只好张开大嘴接着女友尿水，我大口大口的吞咽着，女友此时也停止了口交，享受着在我嘴里排泄的快感。

    女友舒服极了，直到我接完了女友的最后一滴尿水，我生气的拨开女友骚骚的屁屁，“你敢对我尿尿”

    女友一下抱住我的头，和我湿吻了起来，我心想：我刚喝完你的尿，你怎么居然和我吻了起来了呢

    “公公，我爱你~~~~好爱你，你居然不嫌我脏，爱你~~~亲亲”我心里这个恨啊，哪是我不嫌你脏啊是我刚才被你压的死死的，又怕沙发脏了所以才

    女友说着又和我舌吻了起来，看着女友动情的样子，我的火也消了不少，想刚才还渴的要命，这下好了，灌了个水饱

    “你不嫌我嘴脏啊”

    我疑惑的问着骚骚的女友，“公公都不嫌婆婆的尿尿脏，我当然也不嫌公公脏了，公公以后我想嘘嘘的话，都给你留着啊”

    怎么个意思都给我留着是什么意思难道以后女友想嘘嘘了都要直接尿在我嘴里我马上把头摇的跟拨浪鼓似的，女友看着我，发情似的淫笑，再次俯下身给我口交着，也该让我舒服舒服了，喝了女友的尿水，感觉嘴里涩涩的，不是滋味。

    这时候女友示意让我把屁股撅起来，我转过身，跪在沙发上把屁股撅起来对着女友，不知道女友想要干什么，突然我的屁眼一阵舒麻的感觉传来，还有一条软软的东西直往我屁眼里钻，我和女友每天起床和睡觉之前都会洗两遍澡我回头一看，原来是女友学着日本a片里的女优给我舔着屁眼，新鲜的刺激感强烈的刺激我的每一根神经，舒服极了，我使劲的向后撅着屁股，往女友的脸上顶，女友也似乎明白似的，小香舌一个劲的往我屁眼里钻，同时手还替我打着飞机，真的很舒服，我也想叫却又不敢叫，害怕屋里的小倩听到，女友这时压低声音说，“公公舒服吗这是给你补偿啦”

    随着快感的逐渐累积，脑袋里不停的幻想着小倩的小屁屁，“婆婆啊，再给我点补偿啦”

    女友的小香舌正在我屁眼位置画着圆圈，停了下来“公公还要什么补偿啦”

    说完继续在我屁眼上画着圆圈，我坐了起来，抱住女友，抚摸着女友的咪咪头，柔声的对女友说道。”刚才上楼的时候我一直看着小倩圆圆的屁屁，能不能把她的小裤裤偷出来啊“女友瞪了我一眼，趴在我耳边：“你给我等着吧哼”

    女友说着站起身偷偷的进了屋，我自己套弄着jj，幻想着一会居然能得到小倩的裤裤，jj又胀大了些。

    女友进去几分钟之后，也不见出来，看着卧室的门开着一条缝，我起身轻轻的走了进去，只见女友在小倩的身边弯腰寻找着什么，由于女友只打开了床头的台灯，所以卧室里不是很亮，小倩的脸对着房门的方向，我看着小倩的睡姿可爱至极，挺着jj慢慢靠近了小倩。

    这时女友听见我的脚步声，回头示意我不要说话，再轻点，怕小倩被我的声音吵醒，同时拉我到小倩的背后，小声的在我耳边说：“你不是想看她的屁屁吗现在让你看个够啦”

    由于小倩弓着身侧躺在床上，屁屁的轮廓清晰地印在了睡裤上，同时看着小倩细细的小腿肚，更加显得性感无比。

    “她正穿着裤裤呢，脱不掉，怎么办啊”

    女友小声的对我说着。看着小倩由于睡觉睡衣下缘被微微拉上了一点，露出一些腹部，我大胆的伸出手想去拉小倩的睡衣，想看的更多些，就在这时，女友拽住了我的手腕，轻轻的说“你疯了啊她一会要是醒了就完了”

    “婆婆让我看看啦，求求你了”

    “不行不是不让你看，是我怕她醒了，看着你这样，太丢人啦”无奈的我只好放弃了这个想法，只见这时候女友突然从小倩的枕头旁边拿出个胸罩，我一看就知道肯定不是女友的胸罩，因为这是个全罩杯的，十分朴素的胸罩，女友是不会有这种胸罩的。

    “给，小倩的”

    我立刻接了过来放在鼻子上大口的呼吸着，一丝淡淡的体香扑鼻而来，刺激着我。

    我拉过女友的头按在我的胯下，女友拼命地摇着头，但是力气明显不如我的力气大，女友闭着嘴对着我的jj，我的jj都被顶到了一边，女友咬着牙瞪着我，我一看强扭的瓜不甜，趴在女友的耳边说，“婆婆让公公爽爽啦”

    我想体验这从没有过的刺激

    “不要，不要啦”

    女友看着我哀求她的目光，心渐渐软了下来，微微的张开小口，包住了我的龟头，却一动不动。女友似乎在小倩面前完全放不开。我这时趴在她的耳边说：“在王刚面前就放的开，在小倩面前就放不开啊”

    “不一样的感觉啦”

    原来女友也有羞耻的一面这时女友含着我的jj仍然一动不动，我只好主动的在女友嘴里缓慢的抽送着。边看着微弱的灯光下女友泛着红润的脸颊，边看着身旁熟睡的美女。在女友的嘴里抽插了一会，女友也渐渐放开了些，主动的为我口交，但是仍然控制着不发出声音，动作都是很轻缓。

    这时女友拿起小倩的胸罩，递给了我，示意让我再次闻闻小倩的味道，看到女友这么主动，我也不客气了。伸出舌头舔着胸罩中间的位置，边幻想正在舔着小倩的咪咪头，龟头上传来阵阵舒麻的感觉，我的身体慢慢的向后移动，女友也随着我的jj慢慢移动着，我们的动作都很轻，几乎没有发出一点声音，这种令人窒息的快感刺激着我和女友

    我慢慢的带着女友来到床的另一边，女友正好对着小倩的脸给我口交着，看着女友逐渐红透了的脸颊，显得这样的可爱女友的眼睛一边仔细的看着小倩一边给我慢慢的口交，害怕小倩突然醒来

    我这时慢慢坐在了床尾，女友半跪在我面前，仍然一边看着小倩一边给我口交我轻轻的躺在了床上，闻着小倩双脚淡淡的清香，幻想着什么时候可以插到小倩看着小倩熟睡的面容，此时此刻我和女友正在她的面前做着这么肮脏的事情，我们都不发出一点声音，静静的体会着变态的刺激感觉

    女友这时看着我闻着小倩的双脚，更加卖力的为我口交让我达到更刺激的高潮就在这时，小倩的身体突然翻了个身女友吓得趴在了床下，我吓得一动都不敢动，渐渐的再次听到小倩均匀的呼吸声后，女友才大胆的直起了身，我也轻轻的坐了起来，我和女友相视一笑，女友继续含住了我的jj

    我慢慢的扶起了女友，让女友双手伏在床尾，撅起屁屁，我站在女友身后，对准女友的bb慢慢的插了进去由于女友的淫水已经流了很多，我也不敢快速的抽插，害怕出声音女友在同学面前被我插得高潮迭起，想叫却不敢叫，只能张嘴大口的喘息着，这可憋坏了平时淫声浪叫的女友了

    由于小倩刚才翻过了身，这次又是背对着我们，我双手扶着女友的小蛮腰把她扶了起来，边插边顺着床尾向前移动，女友则回头冲着我直摇着头，估计是害怕太刺激控制不住而喊出了声音。

    我不理她对我的哀求，继续一边插着bb一边向前推着女友，女友无奈只好顺着我的推动向前慢慢的移动着，直到我把女友顶到了床头柜前，女友双手按在床头柜上以保持平衡，此时我和女友交合的地方就在小倩的脸前，看着小倩可爱的小脸，我一边插着女友一边幻想在我胯下的是小倩，突然加快了速度，深深地顶进女友的子宫，女友的子宫传来一阵舒麻。

    “啊~~~”

    女友突然喊了出来，同时用手捂住了嘴我吓了一跳，因为女友是喊出来的，声音相当大

    我和女友同时看向了小倩，只见小倩慢慢的睁开了眼睛看向我们。“啊你们在干什么”

    小倩被吓醒了，看着正在交配着的我们，也喊了出来

    我和女友一瞬间谁都没有动，我的jj还插在女友的bb里，一时间都被吓的不知所措这时候小倩用被盖住了头，我和女友则迅速的找着衣服往身上套

    发生了刚刚尴尬的一幕之后，女友和我穿戴整齐的坐在客厅里，女友在一旁轻轻的哭泣着，埋怨着我为什么突然加快速度，使得自己没有控制住声音

    受到这样的埋怨，我是丈二的和尚摸不着头脑心想：明明是你自己爽过了头，还埋怨我来了想归想，但是嘴上还得劝着女友：“都是我不好，对不起，我知道错了”

    女友哇的一声再次哭了出来，“完了，我的形象全毁了55555555”看着哭成泪人的女友，我的心隐隐作痛搂住了女友，紧紧的抱住女友的头

    “乖，别哭了，对不起，对不起”

    我一个劲的道歉，渐渐的女友平静了下来，擦了擦眼泪，我看着女友哭红的双眼，心疼极了双手摸着女友的脸颊：“走，我陪你进去和小倩道歉”

    女友点了点头

    突如其来的变故，让我一下清醒了许多，没有一点欲望了我和女友怀着忐忑不安的心情慢慢的推开了卧室的门，小倩盖着凉被，背对着门身体蜷缩在一起躺在床上我的心扑通扑通乱跳着。

    “小倩”

    女友用极其细微的声音喊着小倩。我在女友的身后像个犯了错误的小孩似的不敢说话小倩听到女友喊着自己，转过了身，这时我看见小倩的脸红扑扑的，十分的可爱，可是我却已经没有一点欲望

    “啊”

    小倩答应了一声之后，坐了起来，当看见我在女友身后则低下了头，回避着我的目光

    女友走到小倩身边，坐在了床头，我识趣的再次坐在床尾，想象着刚刚发生的一切

    “小倩，对不起”

    女友小声的道歉着。小倩低头不说话，双手扣弄着手指，仍然不敢抬头。

    “小倩，真的对不起，刚刚我和公公玩过了头对不起对不起”

    女友一直在对小倩道歉，我也静静的看着小倩的反应。

    平静了一会之后，小倩小声的说：“没事，只是我有点不适应而已

    其实没什么“我看的出来小倩很紧张，一直低头扣弄着手指头

    “小倩，都怨我，刚才是我强迫我老婆做刚才的事，你要怪就怪我吧我给你赔不是了。”

    看着小倩仍然低头不语，气氛十分尴尬，“要不我给你跪下直到你原谅我为止”

    说着我作势就要跪下，小倩这时马上起来拦住了我。

    “别，别啊，我承受不起啊”

    我看小倩终于抬起头，气氛才缓和了许多。

    “你们刚才也太疯狂了吧”

    看着小倩对我女友说着话，我心想小倩可算是恢复正常了，估计也渐渐原谅我们了吧。女友瞪了我一眼，“都怪他”

    我挠了挠头，嘿嘿的笑着，烟消云散

    这时我们三个人坐在床上慢慢聊了起来，女友聊着和我发生过的一切，从初中到大学，由于刚才我们和小倩的坦诚相见，小倩也聊起了她的伤心往事。

    原来小倩高中的时候有个交往3年的男朋友，并且是小倩的初恋，在学校是篮球队主力队员，高高帅帅的，他们两人十分的恩爱，过着3年的甜蜜的高中生活。但是考大学的时候却鬼使神差的填了不同的志愿，她的男朋友考到了南方的一所体育大学，而自己则留在了北方，由于两地相隔，时间慢慢的冲淡了一切。

    直到小倩的那个男友在大学中新处了个女朋友，把小倩甩了，小倩从此伤心欲绝，大学到现在仍然还是单身，被感情伤害过的人总是惧怕再次恋爱，所以拒绝了很多追求的男生。

    我和女友静静的听着小倩讲着以前的点点滴滴，小倩时而高兴时而悲伤，女友在一旁一直劝着小倩受伤的心灵。我突然发现小倩渐渐把目光看向了我，“我要遇到像你老公这样的男人就好了”

    听着小倩对我的夸奖我惭愧的低下了头。“他啊你不要被他的外表迷惑住了”

    女友的话语粉碎了我仅存的那点自豪感

    “呵呵，很好了已经和你相处了7年而不变心，你还不满足吗”

    说着用崇拜的眼光看着我，看着小倩的目光，我突然感到有点不好意思，只有嘿嘿的傻笑着

    说着说着小倩趴在女友的耳边小声的说着什么。“公公，你先出去一下，小倩有点事要和我说”

    看着神秘的小倩，不知道他们要干什么，只好推门出去了

    “公公进来啦”

    过了大约20分钟的时间，听见女友喊我，此时我已经在床上昏昏欲睡了，无奈只好再次进了卧室。当我睡眼朦胧的看清楚房间里的一切之后，呆立在门口不知所措，女友和小倩都穿着内衣裤坐在床上，小倩双手明显掩饰着自己的身体，显出不好意思的神情，不敢看我

    女友看我直勾勾的看着小倩傻在原地，起身拉我到了床上，趴在我耳边说：“小倩说想继续看我们爱爱”

    我如触电一般，说不出来话，没想到这么清纯的女生竟然想看我们爱爱

    原来我出去之后，小倩和我女友说我长的很像他的初恋男友，已经暗恋我很久了，自从和男友分手之后，已经4年没做过爱了，平时只能用自慰来缓解精神上的压力，今天看见我们如此放的开，也勾起自己的欲望，心里痒痒的，有种控制不住的欲望，希望和我们在一起。小倩说的时候还害怕我女友会生气，没想到开放的女友听到小倩的经历后，很同情小倩，居然答应小倩了这可就便宜了我这个大色狼了当然是后来女友告诉我的小倩坐在床脚更加低下了头，红扑扑的脸蛋更加可爱这时女友搂住了我，亲吻着我，我一直看着小倩，这时小倩慢慢抬起了头，看了我一眼，又立刻低下了头，小倩真是可爱

    女友这时脱掉了我的衣服，舔着我的乳头，我在小倩的面前摸着女友的屁屁，继续用余光看着小倩，这时小倩鼓起勇气看着我们，但是我仍然能感觉到小倩的紧张。小倩的目光盯着我坚实的上身，现出了渴望的神情，我心想：我先和女友缠绵一会，等你渐渐适应了气氛就水到渠成了。

    我和女友忘情的吻着，双手在女友后背游走着，缓缓的解开了女友的胸罩，女友的咪咪头在我和小倩的面前淫荡的露了出来，我伸出舌头舔着，全然不顾身边的小倩女友动情的叫着：“公公，好舒服”

    女友终于可以再小倩面前大声喊出声来，可能由于小倩在身边看着，女友更快的进入状态。

    我刚才已经没有了欲望，可是突如其来的变故，让我的欲火比刚刚还来的猛烈女友这时只穿着丁字裤，屁屁撅向小倩的方向，趴在我的胯下舔着我的jj，小倩看的也欲火焚身，脸红的像个熟透了的苹果一般。小倩已经渐渐的进入了状态我决定开始进攻，移动到了小倩的身边，温柔的看着她，“小倩，准备好了吗”

    我能感受到小倩浑身在颤抖，“嗯”

    双手渐渐的摸着小倩的腰，小倩的腰也是十分的纤细，没有多余的赘肉，皮肤十分光滑，头一次摸到除了女友之外的女人，感觉是如此的兴奋。

    小倩低着头闭着眼，慢慢享受着我的爱抚。女友这时从后面抱住了我，一手摸着我的乳头一手套弄着我的jj，同时舌头在我的后背上舔着。小倩低着头看着女友套弄着我的jj，慢慢的把嘴凑了过来，我立刻迎接上去，与小倩来个舌吻。平生第一次3p，使我兴奋异常，以前一直看a片里才有的画面，现在居然正发生在我的身上，我犹如做梦一般，看着眼前不敢相信的一切

    脱掉了小倩的胸罩，小倩的乳房不算大，但是盈盈可握。双手揉捏着小倩的咪咪，小倩的双手也颤抖着抚摸着我，女友看我的注意力全在小倩的身上，有些吃醋了，“公公，我也要”

    这时候我才想起身后还有我的骚骚的女友呢吻了小倩一下，“小倩先歇会儿”

    小倩乖乖的嗯了一声。由于刚刚的爱抚，小倩的白色蕾丝内裤上已经现出淡淡的水迹。

    转过身，看着我的风骚的女友，女友正吃醋的微微生着气，“婆婆别气啦，我来了”说着抱起了我女友。脱掉女友的丁字裤，舔了上去，“啊~~~”

    不是我女友的声音，原来是小倩看我舔着女友的bb情不自禁叫了出来，有点不好意思的说，“我男友从来没给我舔过”

    女友看着可怜的小倩，心想居然没被舔过豆豆，对我使了使眼色，我心领神会，爬向小倩，缓缓的脱下了小倩的蕾丝内裤，小倩的bb显现了出来，小倩双手捂住了脸，同时双腿紧紧的并拢着，我只能从缝隙中看清小倩的毛毛，黝黑的发亮，我双手试着分开小倩的双腿，但是小倩夹得更加紧了，我舍不得用力，对女友挤了挤眼，女友笑着坐在小倩的身边说着，“小倩啊，还有什么放不开的啦，你看把我公公急的”

    同时扶着小倩的头靠在自己的身上。

    小倩的双腿渐渐的失去了力量，我轻而易举的向两边分开了小倩的双腿，终于看到了我梦寐以求的bb，小倩的毛毛凌乱的显然没有修剪过，两片薄薄的阴唇微微外翻着，女友看我如着迷了一般，把小脚丫伸向了我的嘴边，用脚趾头分开我的嘴巴，往我嘴里伸，女友看我还没反应，“喂

    喂看傻了吖“这时我才回过神，看着小倩仍躺在女友的怀里，双手捂着脸，好像在手指缝中微微的开了个小口，看着我，我凑到小倩的bb前，舔着小倩的小豆豆，当我的舌头刚触到小倩的豆豆时，小倩猛烈地抖动了一下，双腿紧紧的夹着我的脑袋。

    我继续对小倩展示着我的舌功，小倩被我舔弄的淫水正一点一点流进我的嘴里，骚骚的味道。女友清楚地看着我舔着小豆豆，双手抚摸着小倩的咪咪头，由于小倩被我和女友上下夹攻，双手伸向背后搂着女友的腰，扭动着屁屁，“啊~~我受不了了，轻点啊~~~~”由于小倩4年没有做爱了，欲望格外的强烈，仅是这么轻微的挑逗就已经受不了了。

    女友这时站起身来，再次舔着我的jj，就在小倩的面前替我口交，这时我想起a片里两个女优同时替男优口交的画面，看了看小倩，发现小倩正看的入神，伸手按住小倩的头，压向了我的jj，小倩慢慢的摇了头，“我没舔过”

    “没事啦，看着我婆婆怎么舔你就怎么舔”

    女友特意示范给小倩看清楚，一步一步的教着小倩如何口交小倩看了一会之后，我把jj伸向了小倩，小倩的小手握住我的jj，张嘴满满的含了进去，感受着另一个女生湿润的小香舌，是别样的刺激

    小倩渐渐的由生疏到熟悉，已经可以让我有点高潮了，这时我示意女友也过来舔，女友乖乖的伸过来舌头，和小倩一起舔着我的jj。低下头，看着两个美女同时为我口交着，jj胀的更加难受，两手一手按着一个脑袋，往我的jj上挤。梦寐以求的幻想终于实现了，激动的我已经说不出话来渐渐的有了想射的冲动，抱起女友的屁屁就插了进去，看着小倩在那有点小小的反胃，“小倩，没事啦，第一次口交都这样，慢慢熟悉就好了”

    一边开导着小倩一边疯狂的抽插着女友的bb。

    “嗯，有点恶心想吐的感觉，不过好刺激啊”

    小倩清纯的脸庞泛着红润

    小倩仍然有点紧张，放不开的感觉，我暗想只要慢慢调教，会慢慢上路的哈

    心里暗爽，我偷看着小倩，小倩呆呆地看着我两交合着的地方，女友由于小倩在身边，高潮来的特别快，淫液顺着我的jj喷了出来

    女友高潮过后，我抽出了jj，转身挪向了小倩。

    “有套套吗”

    清纯的小倩问着淫荡话语。

    “没有啊”

    由于和女友爱爱从来不带套的，所以上哪弄套去啊。这可愁死我了，憋的我拼命的想附近哪有成人用品店，就在这时候，就听见女友在小倩耳边轻轻的说着“没事啦，我们从来不和外人乱搞，而且我这有药”

    小倩也被淫乱的气氛感受着，bb里已经很痒了，实在是忍不住了，“没套套就没套套吧你轻点，我怕疼”

    看着可爱的小倩，慢慢的插了进去

    小倩的bb比女友还要紧凑，可能是因为4年没有爱爱的缘故吧不敢上来就冲刺，等小倩慢慢适应了之后，逐渐加快了抽插速度，搞得小倩浑身颤抖，只嗯嗯的哼着，女友躺在小倩的身边，给小倩鼓励小倩正慢慢的被我送上巅峰

    仿佛找到了久违的刺激感觉，与我深情的接着吻。

    由于第一次和小倩做爱，所以我也不是很放的开，新鲜的刺激感格外的强烈，应该和小倩紧凑的bb有关。快速抽插了一会之后，我有了射精的感觉，我也嗯嗯的哼着，“别射进里面”

    小倩发现我要射了，喊了出来我心里有数，就在我要发射的一瞬间，抽出了jj，女友正好冲着我张开了嘴，对准女友的嘴全射了进去，女友咕噜咕噜的吞着

    我坐在小倩前面，看着小倩的bb里往外流着高潮过后的淫液，格外的诱惑

    小倩缓缓的回过了神，起身抱住了我。我也抱着小倩，没人任何语言。体会着彼此的温存我们三个人在床上七扭八歪的躺着，回味着刚刚的刺激体验这时我们突然变得沉默，谁也不知该如何打断这可怕时刻

    休息了几分钟之后，小倩说想洗洗澡，女友带着她进入了浴室，然后出来关上了浴室的门，看着躺在床上的我一下就扑了过来，我看着女友的表情的不对，双眼含着泪水，当听到浴室里的水声时，女友小声对我说“公公，我怕失去你”

    说着眼泪就掉下来了。

    我不明白女友的意思，“婆婆怎么了”

    “我怕你被小倩夺走”

    我心想：原来是这样

    我安慰着女友：“婆婆，你相信我们7年的感情吗”

    女友点了点头。

    “那你就不要怀疑我对你的爱，你在我心中的位置没有人可以取代

    想想我们经历了那么多的事，我对你会不离不弃““真的吗”

    女友怀疑的看了看我。

    “嗯，我只渴望小倩的肉体，而在我的心灵深处只有一个位置，那就是你”

    女友再次点了点头，紧紧的抱住了我。

    “婆婆，请相信我，我只爱你一个人”

    我的心里真的容不下第二个人了，7年的时间让我们彼此更加熟悉自己，爱情已经逐渐变成了亲情“公公，其实我答应小倩和我们在一起，完全是想让公公更舒服，因为我好爱你，不忍心看着你想要的东西却得不到，小倩是单纯的女生，你也要好好对她哦”女友渐渐的露出了笑容，亲了亲我，“公公，我也去洗澡了”

    看着女友打开了心结，一蹦一跳的进了浴室。我在床上回味着刚才的激情，嘴角挂着幸福的笑容。

    过了一会，女友和小倩围着浴巾出来了，坐在床上叽叽喳喳的聊着学校里的一些琐事，全然不顾躺在床上的我，我看着这两个漂亮的女孩，如今已经都归我所有，心旷神怡哈

    “婆婆，我去睡觉了”

    说着起身往客厅走去。

    这时候女友说：“还去什么客厅啊，就在这睡吧我和小倩都已经是姐妹了”

    看了小倩一眼，小倩也点了点头，哈哈，心里暗爽

    原来刚才女友和小倩在浴室里认了干姐妹了，估计还说了许多掏心窝子的话吧，心想：她两相处的越好，我得到的便宜就越多哈

    躺在我们的床上，左右各搂一个美女，并且两个美女同时紧紧的抱着我，这种舒爽的感觉用千言万语也无法表达出来，其中的奥妙只有周公能给我解答喽

    第05章

    小倩由于想要考研，所以仍然在寝室住，因为要在学校复习，什么时候想和我缠绵了，才会来我们这。连续的做爱和缠绵使我现在明显的感觉腰酸背痛，想想我才24岁，这样持续到老的话，后果可想而知。

    女友和小倩的关系突飞猛进，经过1个多月的时间，好的像一个人似的，并且以姐妹相称。

    小倩最近天天拉着女友去她们学校上自习，由于我和女友疯狂的玩了4年，我们都有好几科至今还未通过，目前毕业就在眼前，也不知我和女友能不能拿到学位证了汗一个还好小倩学习一直很好，可以帮助帮助女友。我可就惨了没人帮我，并且我整天也不回学校，还是整天玩着电脑，无所事事

    由于昨晚又熬夜干了大半宿魔兽，副本刷的我都想吐，今天一直睡到11点才起来，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现女友不在身边，想想肯定又被小倩拉着上自习去了。由于几天连续奋战魔兽，装备有了很大的提升。同时这几天身体渐渐吃不消了，头晕的厉害。电脑玩多了也不是一件好事。

    眼看时间就要到中午了，肚子咕咕的叫着，起身看看冰箱里还有什么可以吃

    找来找去，只找到两袋方便面，吃了4年的方便面，条件反射般的反着胃

    这时手机响了起来，一看是我女友打给我的：“喂婆婆怎么了”

    “公公啊，起来了啊”

    “嗯，才醒”

    “起来就好，我就怕你起的太晚对身体不好啦”

    “你和小倩在上自习吗”

    “嗯，每天都是学习，无聊死了公公干什么呢啊”

    “饿了，找点吃的”

    “家里只有方便面了吧要不你来找我们我们也要吃午饭了，你都多少天没出屋了啊整天玩游戏，今天出来透透气吧”

    我一想也是，头晕难受出去透透气吧

    “好吧，你们等我吃午饭吧我一会再打给你”

    “嗯，拜拜”

    挂了电话之后，洗洗脸刷刷牙，收拾收拾，准备出门

    外面的太阳光刺的我眼睛发疼，想着去女友的学校也就三站公交车的距离，挤挤吧，站在公交站点迷迷糊糊的等着。这时候发现身边有对情侣搂搂抱抱的，再看那女的长的直让我反胃，大概1米5的身高，像个矮冬瓜似的。

    这样的女生居然都有人要，感慨现在的大学生啊，都像被憋疯了一样。哎，真是林子大了什么鸟都有，这时候公交车开了过来，迅速的上了车，还好那对情侣没上这辆车，要不然我胃里的酸水全能吐出来这时候给女友打了个电话，告诉她们我已经上车了让她们在车站等我，然后继续扶着扶手迷糊的晃着。

    随着公交车晃晃悠悠，慢慢的到了站点，下了车，寻找着我心爱的女友和小倩，左看右看也没看到，估计还没到吧往他们的自习室那边溜达吧

    女友和小倩念的是师范大学的英语专业，师范大学的唯一好处就是女生特别多，但是数量多的话质量就难以保证了再想想自己的工科学校，一个女的五个男的抢，差距啊

    看着身边形形色色的女生，晃的我更加头晕，数量真是多看见一个男生就相当于遇见鬼了。有点夸张了

    “看什么看眼睛给你挖出来”

    正当我的目光随着一个长发飘飘的美女背影移动的时候，女友和小倩突然站在我的面前吓了我一跳。

    “啊，我在看那个男的，物以稀为贵”

    我指着那边的一个男生一边说着。

    女友瞪了我一眼，“你信你自己说的吗”

    “不信”我摇了摇头

    小倩在一旁呵呵的笑着，我看着小倩，小倩现在正在慢慢的改变着自己，以适应我们的生活。

    头发烫了离子，如瀑布一般垂了下来，化了淡淡的妆，大大的眼睛，长长的睫毛，一眨一眨的很可爱。穿着白色短袖连身窄裙，在膝盖以上，正面印有大大的卡通字母，袖子松松垮垮的，长度在胳膊肘附近，衣服在腰部的位置收的很紧，很时尚的那种。脚上穿着亮银色鞋托，整体效果很可爱。

    又看了看女友，女友没化妆，素颜更是漂亮低胸连帽短t恤，百褶超短裙，露出长长的双腿，穿着浅红色瓢鞋，一改以前辣妹装扮，也显得清纯可爱看着眼前两个可爱美女，头晕的症状好了很多，哈哈，原来美女还有这种作用哈

    “小倩越来越可爱了哦”

    摸了摸小倩的头。小倩笑着，看的我心花怒放。

    “走啦，公公想吃什么”

    女友挎着我的胳膊往前走，小倩也紧紧的贴在我了身上，看着身边一左一右两个美女，感受着两个美女的咪咪挤压着我的身体

    “吃你们的咪咪”

    我看着女友的咪咪说着。

    “讨厌吖小倩吃什么啊”

    女友问着小倩。

    “我想吃米线”

    又是米线，女生为什么这么爱吃米线啊

    “好啊，吃米线”

    看着女友高兴的，就好像一碗米线就可以把你解决一样。

    在学校食堂附近的小饭店里看着坐在对面的两个美女，津津有味的吃着米线，一边聊着似乎永远聊不完的话，心想：他们处的越来越好了，这要是在古代就好了，可以收小妾，感慨出生的年代不对。女友看着又心不在焉的我，在桌子底下踢了我一脚，“快吃，又乱想什么呢”

    “哦”

    我不爱吃米线，粗粗的圆形面条让我反胃，作势吃了几口。

    “婆婆，学的怎么样了”

    “还好啦，学点是点啦”

    女友对我说着。

    这时候小倩撇了撇嘴，“切~~别骗人啦一上自习不是睡觉就是玩手机，教你做题你也不听，都要气死我了”

    “呵呵，还是我小老婆对我说实话，来亲亲”

    靠近了小倩，女友往回推了推我，“别贫了”同时瞪了小倩一眼，小声的说：“看我怎么收拾你”

    小倩呵呵的笑着。

    看着他们互相打闹着，已经完全不把对方当外人，这样最好由于米线真的不合我的胃口，我喝了几口汤，靠在了椅背上，目光往下看了看，就看到四条可爱的纤细小腿整整齐齐的并排立在我对面，jj有了感觉，这时我用余光往旁边那桌瞄了瞄，果然如此。只见那个男生边吃边看着我的两个女友，目光呆滞，一会看看脸，一会看看腿。

    由于女友坐在外面，小倩坐在里面，所以他只能看到我女友的腿。由于百褶裙的褶皱很多，坐在椅子上，裙子自然向上卷了起来，几乎可以看到女友穿的白色蕾丝丁字裤了，女友由于没穿丝袜，光滑泛着亮光的美腿刺激着旁边的那个男生，怪不得目光有些呆滞。

    突然我淫欲大增，向前移动了椅子，使自己贴在了桌子边缘，桌子也不是很大，我的双腿已经碰到女友的双腿了，我把双腿插进女友双腿之间，女友也不知我想干嘛，继续吃着米线，任由我的插入缓缓的分开了双腿。

    我再用余光看向那个男生，嘴巴张开完全呆住了，目光盯着女友的两腿之间一动不动。我也看不见女友的暴露程度是多少，只能看那个男生的反应来判断，看着他一手夹着菜，显然被眼前的春色吸引而忘记往嘴里送了，哎，天下的男人一般色啊心里感慨着，同时碰了碰正在吃米线的女友，给女友个眼神，女友看了旁边那个男生一眼，那个男生如触电一般回避着女友的目光，我心里这个笑啊，有色心没色胆的家伙

    “你又骚我，不理你了”

    女友小声的对我说。显然很生气，在学校里，可爱的女友可一向都是乖乖女。我则向小倩投以求救的目光。

    “好啦，姐，别生气，逗你玩呢”

    “是啊是啊，谁叫你不穿丝袜的，还穿这么短的裙子”

    女友又好气又好笑的样子可爱极了。

    “你，你，气死我了在学校你也敢这样疯了啊”

    女友在学校一向保持着淑女的作风，回到家后却完全像变了一个人，我真怀疑女友有着双面的性格。

    “我一会就去买双丝袜穿上，看你还怎么骚我”

    听见女友要去买丝袜，幻想着女友的这双美腿如果穿上丝袜更加令人遐想了。

    “喂喂又想什么呢。”

    女友敲着桌子打断了我的幻想。

    这饭吃的，勾起我的欲望了，离开饭馆之后看着明日当空照，只能强压欲火。

    “我们干什么去啊”

    我懒洋洋的伸着懒腰。

    “去买丝袜”

    女友瞪着我说着，显然还在小小的生气。

    “好，好”

    正是我心头所想哈

    学校里都有饰品店，同时卖着一些配饰衣物，我们3个走进了小店内，看着各种小饰品，都很可爱女友则在一边挑着丝袜，我搂着小倩在另一边看一些小饰品。

    老板娘忽闪忽闪的凑了过来，“看看这些都是情侣用的看好哪个和我说一声就行。”

    我们无法买情侣的，因为3个人怎么买啊估计社会还没进步到可以做出3个人情侣饰品吧。这时我看到有个手链很可爱，手链每隔一小段都挂着闪亮的小心心。

    “小倩，这个怎样”

    我问着小倩，小倩看了看：“好可爱啊”

    “老板，这个来两个”

    老板娘再次凑了过来。

    “同学这个不是情侣的，那边的是”

    老板娘说着用手指着右边。

    “我就要两个这个，不卖啊”

    老板娘疑惑的看了看我，“卖，卖”

    说着包好了两个递给了我。

    女友这时候从试衣间出来了，长长的美腿上包裹着黑色连裤薄丝袜，衬托的美腿更加修长性感。

    “妹妹你的腿太漂亮了”

    听着老板娘的恭维，女友笑开了花。

    “还好啦，呵呵”

    女友走到我身边，趴在我耳边小声的说：“看你还怎么骚我”

    我也示意女友凑过耳朵，小声的说：“等着瞧”

    说着我在女友的俏脸上亲了一口，女友狠狠的瞪了我一眼。

    老板娘疑惑的看着我和女友的亲昵动作，不明所以。我心想：这辈子你怎么想都想象不到，他们两个全是我的女人

    出来之后我把两个手链递给了她们，女友开心的说：“好可爱的手链啊”

    说着和小倩一起戴在了手腕上，我看着两个漂亮女友同时戴上了我送的手链，幸福的感觉充斥着全身每一个细胞。

    “好啦，看书去吧”

    小倩和女友说着。

    “好”

    女友全然不理我。

    小倩这时候对我说：“小老公，陪我们上会自习吧，回家也没什么意思啊”

    拽着我就往自习室走，看着和我生气的女友想气气她，拉着小倩走在女友的前面，手伸向小倩的屁屁揉着她，小倩一直躲闪，但后来看完全躲不掉，也就任由我揉着了。

    女友没什么反应，心想女友已经适应我和小倩在自己面前打情骂俏了。这招不管用，一边揉着小倩的屁屁一边想着别的办法

    直到走进了自习室，办法仍然没想出来因为揉着小倩圆圆的小屁屁，还哪有心思胡思乱想了看着诺大的自习室只坐了10几个人，有几对情侣，但是也有几个单身青年真的在学习，拉着女友和小倩在自习室的最后一排坐了下来。

    我被她们赶到了另一边，和她们中间隔了个过道，理由是我没带书也根本不能看书，怕影响她们，小倩递给我一本杂志，“看看这个吧”

    心想：还不错，至少还有东西可以看

    我无聊的翻看着杂志，一页接一页的，实在无聊至极，抬头看看前面，总有色狼不时的回头看着我的两个可爱女友，我顺着色狼们的目光斜眼看着他们两个，女友坐在外面，小倩坐在里边，看着女友一本正经看书的样子，一改以前骚骚的形象，也别有一番风味。

    往下看了看女友的腿，黑色薄丝袜包裹着修长纤细的美腿，微微泛着白光。

    纤细的小腿正交叉的放在桌子下，浅红色的可爱瓢鞋仅仅刚刚能包住女友的十只脚趾。露出了大部分脚背，脚背同样有着黑丝袜的包裹，诱惑至极。jj渐渐的硬了起来。坐在自习室后最后一排的我，居然幻想着正在眼前的女友硬了起来，想想都好笑。

    由于最后几排都没有人坐，我也大胆的双手揉着裤裆的位置，一边看着女友诱惑至极的小脚，由于女友还在和我赌气，根本也不看我，只顾着低头看书，也不知道看进去没有。这样也好，可以让我安心的近距离幻想着可爱的女友。

    越看越刺激，越想越受不了这样隔着裤子揉着没有任何快感，抬起头看了看前面，发现时不时的有人回头看看我的两个女友，而没有人注意到我的存在，我干脆把拉链拉开，掏出硬的发疼的jj，看着诱人的女友上下套弄着jj。我在女友的旁边如此近的距离意淫着女友，前面还有十几个人，这种场面更加刺激着我的感官。

    只是小倩时不时的站起来看看我，当这次稍微抬起头看了我一眼之后，吓了一跳，我也看了看小倩，对着她指了指我的jj，小倩的脸刷的一下红了，瞪了我一眼，冲着我对着口型，好像是在说：你疯了啊。我哪管她，恳求的目光看向她，清纯的小倩哪敢在自习室做这么疯狂的事情，也只有我的骚骚的女友敢做。

    但是女友这时在和我生气，我冲着小倩对着女友努力努嘴，小倩坐下后小声的在女友耳边嘀咕了两句。女友这时看了我一眼，我继续在那套弄着jj，瞪了我一眼，继续看书。哎，小倩也没成功。

    命苦啊，只能自己管自己了，这时候我发现女友自从知道我在套弄jj之后，体现出坐立不安的样子，不时的用余光看着我，我一看有戏。更加快速的套弄着，想刺激刺激女友

    果然，过了一会之后，女友转过头，盯着我发亮的龟头叹了口气，站起身走到我的桌边，趴在我耳边，“过去吧”

    声音温柔至极，心想女友已经不生气了，嘿嘿

    我站起身，挺着jj，女友站在我前面，帮我遮挡着身后的目光，小倩无奈的看了看我，给我让了个位置，坐在了她的身边。女友则再次坐在刚才的位置，我被两个女友夹在中间，露出我的大jj。

    光想想这种场面我就已经要按耐不住了。女友这时慢慢的伸出温柔的小手，代替我的双手，替我做着活塞运动，边用眼睛瞪着我空出了我的双手，没地方放，一手一个摸着两个女友的水蛇腰，女友还好，但是小倩正在看书，被我的手抚摸着水蛇腰哪里还能看的下去，头扭向我这边趴在桌子上也瞪着我

    你们爱瞪就瞪吧，哪管你们，由于小倩穿着的连身窄裙，被小倩的小屁屁压在椅子下，我拍了拍小倩的屁屁，小倩听话的微微抬起屁屁，我迅速的把坐在小倩屁屁下面的窄裙撩在了屁屁后面，这样小倩相当于只穿着小裤裤坐在椅子上。

    “凉”

    小倩小声的说着，露出痛苦的表情。我这时也趴在小倩的旁边，在她耳边也小声的说着：“一会儿就好啦，为了我忍忍啦”

    小倩可爱的闭上眼睛。

    我的手顺利的伸进小倩的窄裙里，抚摸着翘屁屁左手同时在女友的黑丝大腿上抚摸着幻想已久的黑丝美腿。

    女友也趴在桌子上假装睡觉，同时小手继续套弄着我的jj。看着身边的两个美女都趴在桌子上，我只有尽量保持正常的表情看向教室前方，好应付突发事件。这可苦了我了，女友温柔的小手令我如触电一般，持续刺激着我，两手在两个美女的身上游走着，刺激感可想而知，而脸上还要尽量保持正常，真的比考英语6级都难。

    我右手伸进小倩的裤裤内，挑逗着小倩的小豆豆，小倩尽量压抑着兴奋的神经，一边恳求的求我放过她。越看小倩这样，越觉得小倩可爱，更加用力的刺激着她。左手伸进女友t恤里揉捏着女友的咪咪。

    我如神仙一般，在教室后面稳如泰山的做着。这时候看见前面色狼时不时的目光，发现我坐在两个美女之间，十分诧异，并且两个美女已经睡觉了，也不再回头看了。我心想：你们做梦也想不到我们在干嘛吧

    渐渐的我感觉右手里的水水越来越多，原来小倩在如此刺激的环境下，已经高潮了一次，真是感慨外表青春靓丽的小倩，内心中却也是如此风骚。所以看女孩不能光看女孩的外表，就像小倩这种闷骚型的女孩。

    我按着女友的头就往我胯下压去，女友挣脱了我，趴在我耳边柔声说道：“公公你疯了吖，我坐在外边哦”

    我一想也对，坐在外边太明显，拍了拍小倩，“你两个换下位置”

    小倩听话的整理下衣服，站了起来。

    换好位置后，女友已经被我和小倩挡在了里边，女友更加大胆了，同时我也抚摸着女友，把女友摸的也渐渐散发出淫荡的本质。弯下腰趴在我的胯下替我口交起来，由于小倩和女友学校里的课桌都比较高，所以不用担心会被看见。女友就在自习室里刺激着我脆弱的神经。小倩则紧张的看着前面，害怕有人发现。

    由于刺激感越来越强烈，我也不再挑逗小倩，因为小倩毕竟还是很紧张，从她紧张的神情就可以看出来。我转了转身体，稍微转向了女友的方向。女友上下起伏着脑袋用小嘴包裹着我的龟头，我伸进女友的百褶超短裙里，挤压她的小豆豆。

    由于有丝袜和丁字裤的阻碍，刺激感不是很强烈，女友继续替我口交，同时稍微抬起屁屁，双手伸进短裙里，拽着黑丝连裤袜的两端，一点一点脱到了膝盖以上，同时想把丁字裤脱下来，但是腿上挂着连裤袜丁字裤脱不下来，女友抬起头，坐直了身体，双手一用力，把丁字裤撕开了两半，“撕”的一声，坐在前面有几个人听到了声音，同时回过头来，吓得女友马上把头趴在了桌子上。小倩也闻声看了过来，当发现挂在女友腿弯处的丝袜和丁字裤后，对我笑了笑，继续一边假装学习一边替我和女友盯着前面。

    平静了一会之后，我趴在女友耳边，“干嘛把丁字裤撕了”

    “反正一会湿湿的穿着也不舒服，刚才脖子都酸了，想换个姿势。”

    女友说着把丁字裤套在我的jj上，继续扭头看着我并趴在了桌子上，用左手继续替我打着手枪。

    原来是这样，女友为了我差点被发现，小小的感动了一下。jj渐渐传来女友给我的刺激，我也低下头趴在了桌子上享受着别样的激情。同时手也不闲着，不能光让我的可爱女友受累，伸进女友的短裙内，这回没有丝袜和丁字裤的阻碍，轻轻松松的就插进了女友的bb里，女友强忍住呻吟，加快了套弄的速度，以发泄心中的欲火。

    就在这时，听到一个声音由远至近飘了过来，“嘿，小倩，原来你也在这上自习啊”

    吓了小倩一跳，小倩由于刚刚可能在看着我和女友，而没有注意前方，女友他们班级的一个同学看到了小倩，并且正一步一步的向我们走过来。小倩本能的转动着身体，尽量的遮挡着我。后来我才得知，这个男生一直在追小倩

    那个同学走过来后，坐在小倩旁边，也就是我刚才坐的位置，和我们中间隔着过道。吓得我和女友同时停止了动作，女友的手握住我的jj，我的龟头上还挂着女友淫荡的丁字裤，而我的手插在女友的bb里也没敢抽动，就这样僵在那了。还好这个男生过来就坐了下去，也不知道过来时看没看见我和女友下身的情形。

    多亏小倩够机灵，一直转动着身体挡着同学的视线。由于我刚刚和女友一直是趴在桌子上，所以应该不会看见什么吧，只能认为我们趴在桌子上睡觉。我们一动不敢动，只听着小倩在应付着同学，但我明显能感觉到小倩更加紧张。

    “你旁边的是谁啊”

    那个同学看着自己喜欢的人，而且旁边还有一男一女，肯定会关心的问一下。

    “是小雪和他男友。”

    我女友叫小雪，很抱歉才告诉大家女友的名字小倩没好气的回应着，希望快点打发他走掉，但是由于小倩的身体正面对着他为我遮挡，让他误以为小倩看见自己很高兴的样子，更加死皮赖脸的黏糊着小倩。

    “哦，吃饭了吗”

    “吃过了”

    那个男的死死的缠着小倩，气的我啊，真想马上起来干他一顿，但是jj露在外面，还是忍了吧

    这时候女友发现同学没有一点要走的意思，并且我的jj也渐渐软了下来，女友居然慢慢的套弄了起来。边听着小倩的对话，边感受着更加疯狂的刺激，jj终于再次挺胸抬头。我看骚骚的女友都这么大胆，我也加快速度抽插着女友。

    小倩的同学其实根本看不到我和女友底下发生地一切，因为他过来的时候，目光一直在看着小倩，并且我们趴在桌子上，小倩也一直在挡着他的目光。

    女友逐渐加快了速度，由于小倩紧紧的贴着我，为我遮挡着她同学的目光，突然感受到了我身体轻微的晃动，脸上渐渐显出红润的颜色，让那个男生更加误以为小倩对自己有好感，和小倩继续搭着话。

    女友同样受着异样环境的刺激，我也加快速度抽插着女友的bb，这时我突然感觉到有一股淫水冲过我的手指，喷了出来，女友高潮了，喷出了一股淫水在椅子上。女友同时更加快速的套弄着我的jj，就在我快发射之际，女友拨开我龟头上的丁字裤，用手包住我的龟头，我的精子全射进女友的手心里，只顺着我的jj流了一点下来，女友肯定是怕我弄脏了裤子，女友与我配合的天衣无缝，正好在我喷出第一股精子的时候包住了龟头，心里暖暖的感觉。

    射完最后一滴，女友翻过手，我趴着看着女友手心里的精液，不知道女友会怎么处理。只见女友把头往后侧了一点，把精液捧到嘴边，嘟起嘴唇吸着我的精液。直到我看她把手心里的精液吸的一滴不剩，舔着手心的残存精液，同时趴着给我抛个媚眼。我的天啊，淫荡女友又回来了

    这时小倩仍然有一句没一句的应付着那个同学，我和女友以极其隐蔽的动作慢慢的整理着衣服。我拉上拉链就可以了，并把女友的丁字裤装进我的裤兜里，而女友挂在腿弯处的连裤袜成了难题，只能一点一点的往上套着，不是想象的那么容易，特别是屁屁部位更是难以套上，就在女友十分隐秘的动作下完成了这个高难任务。我们都已穿戴整齐了，终于放下了心，但是我和女友仍然又假装趴了一会。

    女友这时可能实在是趴的难受，我们趴的时间太长了忍不住抬起了头，那个同学看到女友起来了：“小雪，你醒啦”

    和我女友套着近乎。

    出于礼貌之仪，女友还是对着他嗯了一声，这时我趴着看着女友，看到了女友嘴边仍然有一丝精液没有擦干净，不知她们的同学看到没有。我指着自己的嘴角示意给女友看，女友不慌不忙的伸手先在脸上摸着，然后一点一点抹掉了嘴角上的精液，同时微微的笑着。看着我的骚骚女友，妩媚至极

    我也抬起了头，和那个同学打着招呼，小倩看到我们已经结束了，悬着的一颗心终于放了下来，转过正常姿势，也不再搭理那个同学。我们三个人左一句右一句聊了起来，我斜眼偷看那个同学，发现他也搭不上我们的谈话，但是为了和小倩能多呆一会，就在那假装看书偷听我们谈话。

    我知道想追我女友的人绝对不会比想追小倩的人少，但是他们都知道女友有一个十分相爱的男友，就是我啦也就不再抱任何希望了。

    聊了一会，我又看了一会杂志，实在是太无聊了。都要到吃晚饭的时间了。

    “走啊”

    无聊的我对着他们说着。

    “好啊”

    小倩可能很烦旁边的大青蛙，高兴地说着。

    “再等一会”

    咦今天女友怎么了这么爱学习。小倩也转过了头看着女友不明所以。

    女友趴在我耳边小声的说着：“刚才高潮喷出的水水把我裙子弄湿了，再等一会就干了，现在还有点湿湿的。难受了很长时间了。哼“说着微微翘起屁屁，我看着果然有一小块明显的潮湿，小倩也看到了，不好意思的笑了笑

    我只好再次翻开无聊的杂志，希望快点干吧女友不时的抖着超短裙，露出性感的部位，我则见缝插针，瞧着女友没穿裤裤的黑丝袜，女友也不在乎，一心希望裙子快点干，一边瞪着我

    等了好久好久，天色都快暗了下来，“可以走了。”

    女友趴在我耳边小声的说着，哦耶

    “撤”

    我如鬼子进村般高兴，终于可以走了，在这教室憋了一下午了，眼看就要到魔兽世界活动的时间了，着急回家继续奋战啊

    我们走的时候谁都没有搭理她们的同学，那个同学也没趣的看着我们，我突然感觉到他很可怜，头出门的时候和他挥了挥手，他立刻也对我挥了挥手。给他找点自尊吧怪可怜的

    出了上自习的那栋楼之后，我们三个人才敢聊起刚才的经历，看着女友一边放着光芒的眼睛，一边嘴里不停的说着刺激，太刺激了，真的很可爱。

    小倩则是一直说着吓死我了，要是被发现就完了。惊慌过后的脸上泛着一丝丝的红润。

    看着两个可爱的女友，我有点迷茫。我对女友仍然会一如既往的爱着，并永远会把女友放在心灵的最深处。但是看着越来越可爱的小倩，经过了1个多月的时间，我发现小倩已经深深爱上了我，我对小倩也有心动的感觉，不再是以前对小倩只有肉体上的欲望和冲动。

    我不知道这样想算不算背叛女友，小倩是个善良的女孩，也不知道我们保持的三角关系对小倩的未来是好是坏。我明白我和小倩是不会有结果的，但是小倩的一颦一笑已经深深的烙印在我的心里，挥之不去。就在我的思绪游离的时候，听见女友极力的劝小倩今晚一起回家，看着她们快乐的样子，我也不再想这些让人心乱如麻的烦心事了。

    小倩被女友磨的向我投来求救的目光，“回家吧，好几天都没回来了我都想你了”

    我对着小倩说着。小倩的最后抵抗也化为泡影。

    “哈哈”

    女友对着我竖起大拇指。

    “5555，我要考研啊”

    看着小倩可怜的眼光，心里还真有点舍不得

    “回家我们一起学啦，你也能辅导辅导我啦”

    可爱的女友对着小倩撒着娇。

    她们的感情变的越来越好了，我真怕这段感情以后会无法收场，想着我们荒唐的感情生活，不知结局会是什么，希望菩萨保佑我们都会快快乐乐的吧我在内心求着菩萨的保佑。同时我也默默的祝福小倩的人生会快乐，我的心也在隐隐作痛。

    这时候小倩和女友一边一个挎着我的胳膊，再次把我游离的思绪拉回现实，看着小倩快乐的样子，发誓一定要好好的对待小倩，不会让她再受伤害。可是看了看女友，又感觉对不起女友，人生为什么总是充满这么多矛盾。开放的女友应该会有一颗开放的胸怀吧，等以后慢慢找机会和女友谈谈小倩的问题吧。汗，思绪再次游离

    吃了晚饭，回到家后，心情渐渐好了很多，开着电脑，玩着魔兽。不再想烦心事，只要现在快乐就好

    女友和小倩轮流洗了澡，洗好之后裸着身体不穿任何衣物的躺在床上，我继续参加着貌似永远也参加不完的活动。魔兽世界里的副本，有玩的朋友应该知道耳机里传来团长装逼似的吼叫，哎，忍了吧，不敢反抗，怕不带我活动拿不到装备汗一个吧。这时耳机里又传来团长杀猪似的吼声，震得我头皮发麻，摘掉了耳机，回头看了看她们。

    女友和小倩一丝不挂的在床上看着笔记本电脑。小倩的笔记本她们完全忽视我，再次忍了继续听着傻逼团长的吧。我们就这样各玩各的。

    又过了两个小时，估计他们看的电影已经看完了。女友和小倩在那议论着谁谁谁好帅之类，我摘掉耳机听着，原来又是台湾的泡沫剧。

    “你等着，我给你看点刺激的”

    突然女友对着小倩说道。

    这句话传进我的耳朵里，回头看着女友，女友从柜子里拿出我们的10寸小型笔记本。那里可都装着我和女友香艳的经历呀。心里暗爽，一会看你小倩发不发情。扭过头，假装继续玩着电脑，边留意着她们。

    果然女友给小倩看了一会之后，小倩的脸红扑扑的，同时胸部上下起伏着，我能看到小倩的咪咪头已经挺了起来，“怎么样呀”

    女友看着小倩得意的说着。

    “啊，你们还拍这个啊”

    小倩聚精会神的盯着屏幕，我的角度看不到她们的屏幕，也不知道他们在看哪一段。

    这时候团长说了一声今天到这里解散，心想：可算结束了，这个2b团长，你要现在在我身边的话肯定让你a型b型o型ab型全都有

    这时我的注意力已经转移到了床上，看着小倩双手伸进双腿之中紧紧的夹着，女友捧着小型笔记本和小倩并排的躺着，从我这看去，四只小脚丫可爱极了。我慢慢起身，趴在床尾，双手从她们两侧把女友和小倩的小脚丫合并在一起，女友和小倩看着我们香艳的片段也不理我，我闻着四只小脚丫，由于她们刚刚洗过澡，沐浴露的味道飘进我的鼻子里，真香

    伸出舌头舔着她们的脚心，“痒痒”

    女友和小倩同时喊着。看他们曲起腿小脚离我越来越远，“我不舔脚心啦”

    他们才慢慢伸直了腿，这回我舔着她们可爱的脚趾头。

    小倩看着屏幕脸红扑扑的，我拍着女友的脚，示意把屏幕让这看一下，女友把屏幕转给了我的方向，原来他们在看女友给我口交的画面，女友骚浪模样勾引着我，站起身示意他们两个分开一点，我躺在了中间。接过笔记本放在我的身上。

    由于10寸笔记本画面太小，我们三个脑袋都快挤在一起了。

    “要看一起看”

    这时画面里的女友用诱惑的眼神看着镜头，伸出舌头在我龟头上划着圆圈。女友看着自己的淫荡样子也微微有点害羞。

    “快进啦，别放这段了”

    明显的看出女友已经不好意思了。

    “这段一直到射精都是你在舔，还怎么快进要不快进到最后你吃我精子的地方”

    女友害羞的把头埋进我的胳膊里。原来小倩第一次看到这样的画面，让女友有点不好意思。这段十多分钟的口爆录像在女友的眼中是这样漫长，这时画面里的女友突然加速的套弄着我的jj，小嘴包住我的龟头迎接着我的精子。然后冲着镜头伸出舌头吞了下去。小倩看的小脸红扑扑的。

    “小倩，看这个”

    我播放着女友给我跳艳舞的画面，这下女友更不好意思了，头一次看见女友的脸如此的红，嘟嘟着嘴，装着可爱然后坐了起来，不再看了

    “哇姐姐你好性感”

    小倩看着画面里的女友如蛇一般扭动着，赞美着女友

    画面里的女友淫荡至极，风骚的扭动着屁屁，看的我热血沸腾。jj早已一柱擎天，我拿着小倩的手放在我的jj上，小倩缓慢的套弄着。小倩也被画面里淫荡的女友吸引住了，“姐姐你太漂亮了”

    小倩不停地赞美着，女友才躺回我的怀里，逐渐适应了。这段录像女友足足跳了20多分钟，到最后我实在受不了女友的诱惑，把摄像机关了和女友插了起来

    我把女友的头按向我的jj，女友刚要张嘴舔，突然又坐了起来。

    “公公洗澡去”

    看着女友捏着鼻子说着。

    “哦忘洗了”

    我十分不情愿的进了浴室。

    不到5分钟我就出来了，按耐不住欲望只是简单的冲了一下，精虫上脑会失去理智的也不等身体晾干，拉着女友就让她给我口交

    由于小倩和我们在一起也很多次了，女友在小倩面前已经完全放开了，小倩也一样。但是女友看录像会害羞是另一回事谁看到自己的香艳镜头都会害羞吧

    我这时移动到床边，牵引着女友给我口交的身体，拿出dv摄像机递给小倩，“帮我们拍，一会让你也上镜头”

    我哈哈的笑着，小倩瞪了我一眼，接过摄像机站在我和女友旁边，对着我们结合的部位拍摄着。

    以前都是我自己拍，边举着摄像机边爱爱很累，这回好了，三个人方便很多哈小倩随着我的移动而移动，我把镜头拉到了床上，和女友69互相舔着彼此。

    再看小倩，一会拍拍我，一会又拍拍女友。

    “你往后站点啦，非得拍的这么清楚啊你不累啊”

    小倩听话的往后退了退，把我们全拍进了画面里。

    看女友流了很多淫水，我对小倩勾勾手指，“婆婆你去拍一会啦，你看小倩的眼睛”

    女友看了看小倩，扑哧笑出了声。

    “妹妹等着急了啊”

    说着就接过了摄像机。小倩与我69的姿势互相舔着，骚骚的女友居然也趴在了我的jj旁边，边高高的举着摄像机对着我的jj，边和小倩一起为我口交。jj同时感受着两个小香舌的挑逗，刺激无比，我激动的说不来话，只能张嘴呜呜的哼着。

    舔的我实在受不了了，站起身，扶起小倩的屁屁就插了进去，由于小倩不会像女友那样浪叫，闭着眼哼哼着。女友这时举着摄像机坐在我身边拍摄着我插小倩的画面，看着漂亮的女友，摸着她的咪咪头。

    女友也凑过脑袋舔着我的咪咪头，一手举着摄像机，一手推着我的屁股。上下同时感受着刺激心里默念阿弥陀佛，佛祖保佑之类的话语，才控制住射精的欲望。

    实在是没有力气抽插了，我示意小倩换位置，我躺在床上，小倩骑在我的身上，看着小倩的咪咪随着起伏上下摇晃，示意女友赶紧拍下来。女友对着小倩的咪咪开始特写，小倩看女友在自己面前这么近拍摄，双手捂住咪咪不让拍。同时脸更红了，“姐姐，我不好意思”

    看着小倩清纯可爱的俏脸，我再也忍不住了，jj在小倩的bb里一抖一抖的发射着我的子孙。

    “你怎么射进去了啊”

    看着小倩抱怨着，“你太漂亮了，没忍住”

    小倩坐在床上低着头用手接着从bb里流出的精液，当然全被女友拍摄了下来

    等到流不出来之后，小倩捧着精液递给女友：“给，姐姐，你不爱吃吗”

    接着抢过摄像机，对着女友，坏坏的笑着。我看着小倩渐渐融入了我们的生活之中，不知该高兴还是该苦恼

    “啊”

    女友吸着小倩手心的精液，全吞进了肚里。全被小倩特写在镜头里。

    “公公，你还没和我爱爱呢”

    女友吸完我的精液后，发情般的看着我。

    我的妈呀，我已经快要体力不支了，但是看着我的淫荡女友正向我一点一点爬了过来，我虚脱的假装晕了过去

    第06章

    由于和女友忙于毕业论文，小倩也在复习考研，所以最近也很少在一起happy，经常都是整天在家做论文，很无聊。

    “公公，好渴，帮我接点水。”

    看了一眼只穿着红色透明睡裙的女友。

    “你自己去接啦”

    我躺在床上玩着我的小型笔记本，正看着自己拍摄的一些视频，还有和女友香艳的镜头，没理女友。

    “哼，你看我在干嘛”我偷瞄了一眼电脑，我还以为又上论坛呢，没想到女友原来在写论文，通常情况下都是我硬逼着女友学习，她才能象征性的学一会儿，没想到今天这么主动。

    “哇塞，写论文呢啊”

    可爱的女友回过头对我比了个v的手势。

    “再不做就没时间了啦”

    我只好乖乖的给女友接水去了，当我把一杯水递给女友的时候，女友居然冲着我嘟起了小嘴：“公公喂我啦”

    看着女友这小骚样，我先喝了一口，然后对准女友的嘴，慢慢喂给了他。

    “真甜”

    女友在和我调情，我又喂了几口给女友，“好啦，不渴啦，要灌大肚啦”

    我们又接着各玩各的，这时候我的手机突然响了起来，我一看是王刚打来的，都已经晚上10点多了，有什么事呢

    “喂，刚子，咋了”

    “想你媳妇了”

    “操，你就不会想想我”“滚，你有鸡巴好想的，把电话给弟妹~”“操”我又骂了一句和王刚属于发小的感情，所以互相说话从不见外。

    我把电话递给女友，小声的说是王刚，女友一听是王刚，眼睛顿时亮了起来，拿起电话第一句就学着叫床的声音淫荡的叫了一声。

    “啊~~~~~~~~~~~~”这骚b女友，由于我听不到王刚说什么，只能听到女友在说话。

    “我们在爱爱啦，啊~~~插我公公，插我，啊啊~~~~~”女友边发着骚边给我抛媚眼，我估计王刚jj又要爆了吧。

    “当然你的jj大啦，啊~~~啊~”我估计可能是王刚问我女友他的jj和我的谁大，女友看着我对我眨眨眼睛，意思是在逗王刚，让我别生气，我当然心领神会啦，在一边继续看着女友怎么逗王刚。

    “哦你也有在玩视讯聊天吗”

    这时候女友用手捂住话筒，小声对我说，“你和王刚说过我玩视讯”

    我点了点头，女友瞪了我一眼，“现在让我进聊天室吗我在写论文没时间啦”我猜想一定是王刚想我女友了，让我女友进聊天室好看看我女友。“好啦好啦，你在那个聊天室等我啦，我这就去啦”

    女友挂掉电话后，站起来去换衣服，“王刚想看我，所以找我进聊天室一起玩玩哎。论文啊，什么时候才能做完啊”女友一边感慨一边迅速的翻着衣柜，脱下身上的性感睡裙。女友先把头发高高的挽了起来，拿出一条蕾丝花边丁字裤直接就往身上套，穿上配套的蕾丝花边胸罩，性感极了。

    女友又迅速的找出一双黑色超薄连裤袜，没有任何花纹，光滑的黑丝由于灯光的衬托，显得格外的刺眼。女友又翻出一件白色高领短衬衫，还有一件黑色女式小西装，和白衬衫是配套的，下面穿着黑色超短一步裙，裙子上没有一点褶皱，显得格外的诱惑。裙子的长度大概只有15厘米左右，长骨刚刚盖过阴毛的位置，同时又穿上了黑色高跟鞋，把女友的黑丝美腿衬托的更加修长。女友穿好后，转过身来看着我。

    “哇塞婆婆好性感哦，谁要是和你做同事的话，估计jj都要爆掉啦”“嘿嘿，他们jj爆就爆啦，只要公公的jj不爆就好啦”女友这一套衣服简直性感极了，宛如一个性感的高层女主管。

    当女友进入那个聊天室后，气氛再次被我女友点燃起来，我能看到下面的色狼们都在说着女友为什么几天不来，我们都天天在等你啊，并且感叹女友穿白领装真是太性感了，女友也不搭理他们，一直在寻找王刚的id，也不知道哪个是王刚。

    “公公，哪个是王刚呀”

    “我也不知道啊一会看看吧。”

    女友也不管哪个是王刚了，随着dj播放的音乐就扭了起来，配合着主持人缓慢的慢摇歌曲，女友的小蛮腰缓缓的摇着。

    同时不停的舔着自己的嘴唇，女友扭着扭着，手伸到了西装的第一个纽扣上，慢慢的解开了，色狼们开始欢呼，一颗，两颗直到西装的纽扣全被打开，女友缓缓的脱下了小西装，女友的动作是如此妩媚性感，搞我的jj都一柱擎天了。

    这时候就见屏幕上有一个id为那夜被单湿了的人对女友打着悄悄话：弟妹，再骚点啦，继续脱啊我一看这不正是王刚吗我便把键盘拿了过来，放在我的腿上和王刚打着悄悄话，女友继续着她的诱惑。

    小猫咪：刚子，你看你这逼名起的，你半夜尿床袄由于是用女友的id，所以是小猫咪。

    那夜被单湿了：操了，弟妹在视频里看简直太骚了，这灯光配合着弟妹的身材，太hi啦，怎么只能看到小嘴看不到脸呢

    小猫咪：疯啦，在这上面露脸，也就是你吧，才告诉你的地址，除了你我们现实的朋友没人知道网址

    那夜被单湿了：啊，快叫弟妹把超短裙脱了。

    我回头一看，女友原来已经把白色衬衫了脱了，我示意让女友看下屏幕，女友一看王刚这么的猴急，对着视频头微微露出半边脸，妩媚的笑着，众色狼再次疯狂，他们第一次看到女友的半边脸，直说漂亮极了，继续欢呼和掌声，女友转过身去，对着视频头，随着慢摇歌曲，也缓缓的扭着屁屁，同时双手一点一点脱着超短裙脱得这叫一个慢啊，王刚急的直骂街。

    那夜被单湿了：nnd，叫你媳妇快点啦，急死老子了。

    小猫咪：操，你懂个毛，越慢越诱惑，知道不

    女友脱这个超短裙用了10分钟的时间，哈哈，女友的身上只剩下胸罩和黑丝袜了，继续扭动着水蛇腰，不知道众色狼射了几回~~小猫咪：射没射呢我继续给王刚打着悄悄话。

    那夜被单湿了：操，弟妹这么诱惑，刚才弟妹脱裙子的时候实在没憋住就射了，太他妈诱惑了。

    小猫咪：还想射不“那夜被单湿了：想啊太骚了，射十次都射不够啊

    我示意女友再看看屏幕，看到王刚已经射完了，而且还想射，就让我给主持人打字要麦克风，我一看女友又要骚骚了，女友继续着扭动，同时把话筒拿在手里。

    “刚哥啊~~~~，看的爽~~~吗~~~还想射~~~~吗恩~~~啊~~~啊~~~”女友骚骚的声音搞得我都有点受不了了，女友在众色狼面前勾引着王刚，色狼们满屏幕打字问谁是刚哥啊

    那夜被单湿了：我是刚哥。王刚激动的对着我打字。

    小猫咪：操，我知道。我回骂了王刚一句。

    那夜被单湿了：我jj又硬了王刚仅仅只是听到女友骚骚的喊着自己，jj立刻再次充满子弹。

    女友边扭着边把黑丝腿踩在了电脑桌上，从视频中我看到了黑丝包裹着闪闪发亮的小腿，女友弯下腰，用舌头舔着自己的小腿肚，舌头伸的长长的，诱惑着众色狼们。

    “刚哥啊~~~，看到了吗恩~~~”女友缓缓的说着。

    那夜被单湿了：看到了看到了好爽好诱惑王刚一个劲的给我打字，“刚哥啊~~，你等等，为你再换套衣衣啊~~~~”女友对着话筒淫荡的说着。

    同时对我眨眨眼，再次走到了衣柜前，翻出了一件情趣爆乳护士装，脱下胸罩和黑丝连裤袜，并且拿出来可爱的粉色乳贴贴在乳头上，套上了这件情趣护士装，由于女友背对着我，套上情趣护士装之后，整个美背一览无遗，由于衣服是半透明的，我清晰的能看到女友的丁字裤，并且裙子短的连屁屁的下缘都盖不住，女友又套上了纯白色的高筒丝袜，这时候女友转了过来，正面更是火爆，从胸部到肚脐的位置更是夸张的开了一条缝，把衣服从胸部到肚脐一分两半，怪不得女友带着乳贴，如果带着胸罩，就不会这么有这么性感的效果了，“我擦，你这衣服都是什么时候买的啊”

    我都不知道女友什么时候买这么暴露的情趣衣衣。

    “都是我在网络上偷偷买的啦”女友总在网络上买东西。

    “哦，太性感了”

    女友看我如此着迷的看着她，高兴的冲过来给我个拥抱，然后走到视频头前，我就看到满屏幕都是鲜花掌声，色狼们简直都要疯狂一般叫喊着小猫咪，小猫咪。

    女友看着色狼们的反映也动情着继续扭着，“刚哥啊~~，看到了吗

    为你穿的情趣护士装哦~~~~“那夜被单湿了：看到了太刺激了

    小猫咪：看到就看到，别把眼睛掉我女友咪咪里哈。我则在一边回复给王刚。

    女友的这套护士装和没穿衣服基本没什么俩样，女友曲线毕露，每一个动作都风骚至极，王刚现在是看不到我女友的表情，如果被他看到女友此时正面带桃色，勾魂的眼神的话，一定会

    这套透明情趣爆乳护士装穿在女友身上比一丝不挂诱惑100倍，若隐若现的展示着女友傲人的身材，女友仍旧缓缓的摇着屁屁，窄小的丁字裤挂在女友翘翘的小屁屁上正对着色狼们散发着致命的吸引。

    那夜被单湿了：我真受不了了，我想看弟妹更多的王刚这时候突然打字给我，我正在一边看着女友一边撸着自己的jj，女友的眼神也正风骚的挑逗着我，所以没有看到王刚和我打的字。

    那夜被单湿了：我真受不了了，我想看弟妹更多的

    王刚见我没有回话，一连复制了好几遍对我打着悄悄话，还是我女友先看到的，对着麦克风就发浪的说着，“刚哥呀，想看更多的吗”

    边说边凑近了视频头，双手把咪咪狠狠的向着中间挤着，小小的视频里挤满了女友香香的咪咪，搞色狼们又是一阵欢呼，“走啦~~~刚哥上qq，咱俩激情一下”

    女友想给王刚更多的刺激，但是在公共聊天室里女友是不可能露太多的，所以准备和王刚用qq连视频，就是一对一的那种，就看色狼们在打着满屏幕的字，：小猫咪不要走啊，等你好几天了才看到你，这么快就走啊，不要走呀之类挽留的话语。那个又说：我操，谁是刚哥啊，日他大爷的，爽死他了。

    满屏幕都是挽留女友的消息，女友哪管他们的死活，毅然决然的关了聊天室，我看着满屏幕都是骂王刚的话，心里爽极了。“你看你把王刚害的，满屏幕都在骂他”

    女友哈哈的笑着，“谁让他想看的更多了，活该啦，自己找的。”

    这时候我上了qq，王刚的头像早已对我一闪一闪的，“看你把王刚勾引的，火上房了都”

    女友这时候在我身边偷偷的把丁字裤脱了下来，等我刚和王刚接上视频并且打开语音，女友就举着刚刚被淫水打湿的部位对准视频头，“刚哥，看人家湿湿的裤裤啦，送你啦”这时候王刚的图像也从电脑里闪现出来，光着膀子穿个四角内裤在那猛看着屏幕，“好，好，等我去拿啊”

    此时听到王刚几乎颤抖的声音说着，女友此时双手拿起丁字裤的两边，在离视频头很近的地方抖着这条丁字裤。

    “看哦，基本都湿啦”女友接着伸出舌头，对着视频舔着被自己的淫水弄湿的地方，王刚则看的一清二楚，女友骚骚的样子一定刺激的王刚硬爆jj一对一视频女友就不怕露脸了我看着王刚把视频头调高了些，我知道他要准备打飞机了。

    “刚哥~~~，别不好意思呀，你看妹妹我都没有不好意思，~~~~你~个大男生有什么不好意思的呀~~~来，让我舔舔的你jj啦”女友说着对准视频头，来回的抖动着舌头，我看着qq窗口一上一下两个视频，里面王刚把视频头调了下来，对准自己jj后，掏出来立刻开始上下套弄，“恩~~~~刚哥好乖哦~~~爱你啦~~~~”女友转身拉着我坐在椅子上，分开双腿骑在我的身上，把我的jj压在自己的bb下面，前后蹭着我的jj，歪着头和我亲吻着。

    感受着女友风骚的小蛮腰，边对着摄像头伸出我的中指，王刚伸出手，也给我个中指，同时从我们音响里传来一句“fuck”女友回头抛给王刚一个媚眼，转身走向视频头，再次把咪咪凑近视频头，拉下了衣领，刷的一下，女友的两个咪咪占满了小小的视频里。

    “啊，弟妹，我爱你~~”王刚的呻吟声传了过来。

    这时我起身从女友的身后揉捏着女友的咪咪头，小小的视频里只有我的一双手和一对正在被我蹂躏的咪咪。

    “使劲，好爽，使劲搓”

    王刚大声的喊着。

    这时我想着王刚对我女友如此的痴迷，即将出国的王刚也十分的可怜，给他尝点甜头把，我一边揉着女友的咪咪，一边在视频头前缓缓的撕下两片乳贴。并且推着女友把咪咪头紧紧贴在视频头上。从电脑屏幕里，可以看到女友的分红色的咪咪头被挤压的变形了，十分性感。

    “啊~~公公，我露点了啊”

    女友回过头，想要侧回身体，并且与我教着劲儿。

    “婆婆，你看王刚对你多么迷恋啊他也快要出国了，给他点甜头吧”

    我趴在女友耳边小声的说着。

    “可是，婆婆只属于公公一个人的”

    女友第一次露点给别的男人看，显然对我有着愧疚的心情。

    “没事，婆婆，听我的吧，我同意了”

    我给女友鼓励着。见女友渐渐不在挣扎了，开始享受着暴露身体带给自己的快感。

    “弟妹啊~~我终于看见你的咪咪头了。太漂亮了”

    王刚无比激动

    “呵呵，你还不快点感谢我公公，我早就知道你想看了喜欢吗”

    女友已经渐渐体会到快感，并且慢慢喜欢上这种感觉。我也从暴露女友的身体得到的前所未有的满足感，感觉是这样的刺激。

    女友这时完全放开了，坐在椅子上，把我的头按在自己的bb上，用我的头挡着自己的bb，王刚只能看见女友的双腿向两边分开，我的头紧紧贴在女友的bb上，舔着女友的小豆豆，女友的小豆豆被自己的淫水和我的唾液完全浸湿了。

    我看着女友的阴唇微微外翻着，里面正流着女友白色的淫液，性感极了。伸出舌头全舔进了我的嘴里。女友对着摄像头舔着自己的咪咪头，边给王刚诱惑的眼神。

    女友发情般的乱叫着，女友被我的舌头搞得高潮迭起。

    “公公，我想露bb给王刚看”

    女友趴在我耳边小声的说着。看着骚骚的女友已经完全动情了，暴露女友的快感冲昏了我的头脑，我赶紧把电脑上的视频头拿在手里，递给了女友。

    女友左手接过摄像头对着自己的bb，右手在小豆豆搓弄着，我看着电脑里的王刚，眼睛都快贴在了屏幕上，“弟妹啊~~我爱你，你的bb太性感了，我天天做梦希望能看到你的bb啊~~~太性感了~~~”我从电脑屏幕里看着女友的中指在粉红色的阴唇上轻轻的揉着，同时想起王刚也能和我看到一样的画面，一种说不出的快感笼罩着我全身，很微妙，也很兴奋的感觉。我想我是爱上了这种感觉了，jj胀的更加大了。

    “刚哥啊~我都让你这么近的看我bb啦，你让我也清楚的看看你的jj好吗刚哥~~~”

    女友的淫声叫的我骨头发酥。

    王刚调整了视频角度，也凑近了自己的jj，视频里王刚的jj显得更加淫靡了，刺激着女友每一根神经。女友看着王刚的jj更加兴奋了，加大力度的搓弄着小豆豆。

    我在旁边看着互相自慰的王刚和女友，没想到暴露女友会如此的兴奋，骚骚的女友果然充满了骚骚的诱惑，我也掏出jj在女友的对面搓弄着，女友一边看着王刚的jj，一边看着我的jj，更刺激着女友。

    “啊~~插我，刚哥，插我~~~公公~也插我~~~我爱你们~~~”

    女友说着中指插进了bb里，来回抽送着。

    淫荡的气氛刺激着女友喷出了一股淫水，全都喷在了视频头上，冲击着王刚的眼睛。女友高潮过后，把我按倒在床上，并把视频头递到我的手里，趴在我腿上给我口交，我拿着摄像头对着女友，图像全都传给另一个城市的王刚的电脑里。

    女友一边舔着我的jj一边淫荡的看着视频头，我把视频头更加凑近了正在我龟头上飞舞的舌头，我和女友就这样现场直播给王刚看着。快感侵袭着我的全身，也同样侵袭着骚骚的女友。

    女友起身坐在了我的身上，jj准确无误的插进bb里，淫水顺着我的jj流了下来。看着女友穿着淫荡的情趣护士装，腿上挂着白色丝袜，俨然一个医院里的美丽小护士，视觉冲击实在强烈，我把视频头往后动了动，使王刚能看到女友的全身，女友居然还对着视频头一边比着胜利的手势，一边在我身上快速的起伏着。

    耳边听着王刚喘着粗气，还有女友的呻吟声，刺激的我也在发射的边缘，女友突然感受到我的jj胀大了几分，更加快速的起伏着，我在女友的呻吟声中全射进女友的bb里。

    高潮过后，我搂着女友躺在床上，把摄像头放在电脑上，冲着我们的方向，并把显示器也转了过来对着床上，王刚则清理了射出的精液，看着诱人曲线的护士女友边和我们聊了起来。

    “操，王刚，我婆婆被你看光了，你怎么回报我”

    “说真的，弟妹bb太漂亮了，我要受不了了，射了好几次，操了”

    女友听见王刚在夸奖自己的bb，居然坐起身对着视频头再次大大分开双腿，指着自己的bb示意王刚看。

    “我靠，弟妹，别骚我了，我要虚脱了。”

    女友骚骚的笑着。

    “操，你怎么回报我”

    我刨根问底的问着。

    “我只有也拿我老婆回报你了”

    “操，你哪个老婆啊”

    由于王刚家里很有钱，所以老婆经常换，也不知现在换到哪个老婆了。

    “你没见过，等我下次去，把我老婆也带去，咱们玩玩”

    听到王刚这么说，我火冒金光，女友这时掐了我一下，“我和小倩还不够你爽的，你还要怎么样”

    女友和我撒娇。

    “小倩是谁啊”

    王刚疑惑的问着。

    “秘密”

    我不想这么早就把小倩的事情告诉王刚。

    “操，我也不告诉阿”

    王刚十分气愤。

    “刚哥~~，人家想被你操”

    我惊愕的回头看着女友，看着她发情的样子，小声对她说“真的”

    女友轻轻的点了点头，同时抓住了我一点一点硬的jj。

    “那我也要操王刚的老婆”

    女友骚骚的瞪了我一眼，“嗯”

    “啊弟妹啊，我也想操你啊，等我下次去的啊。我一定要操你，我做梦都想”

    “好，王刚就这么说定了，下次你来把你老婆也带来，咱们玩玩。”

    和王刚说定了之后，关了视频，看着又发骚的女友，幻想着被王刚插入的情景以及我插着王刚老婆的情景期待万分。

    第07章

    以前都说五一七天乐，现在可到好，改成3天假期，虽然国家旅游局强烈反抗3天假期，无奈胳膊是拧不过大腿的。

    王刚说好假期带老婆一起来玩几天，我想肯定是想上我骚骚的女友，不知这些天他是怎么熬过来的，估计吃不饱睡不香吧。女友得知王刚五一假期要来玩，兴奋的不得了，故意不和我爱爱了，要控制欲望等王刚来在发泄，我可憋疯了，不时的把小倩拉来，在女友的面前和小倩嗯嗯哼哼，搞得女友也淫水直流，强压欲火，也很痛苦。

    小倩得知我们和王刚的事之后，眼睛瞪的大大的直摇头，显然不希望我们这样淫乱，无奈我是个大淫棍，软磨硬泡把小倩磨的只能默认了，不过不会加入我们。

    说好这天去接王刚的，女友赖在床上不起，这些天女友没处发泄，明显的看出脸蛋红扑扑的，双眼冒火，这都是你自找的，不赖我哈。想起王刚的女友会是什么样呢这些天我也没睡好，总幻想着王刚的女友，不知道她会是什么样的人，会不会同意让我插呢这些天女友也经常和我讨论王刚的女友，女友看出我的期盼，有点小小的吃醋，不管那些了，我豁出去女友了，王刚也得给我点回报吧

    到了火车站等了很久终于看到王刚从出站口出来了，搂着旁边一个女孩，白白净净的皮肤，高高的鼻梁下是小小的嘴，大概170的身高，高高挑挑的，显得十分修长。穿着深紫色一字领t恤，露出白白的香肩，网格状红色超短裙，红色绑腿高跟鞋，有几条鞋带绑在了纤细的小腿肚上，穿上这双高跟鞋后，与王刚的身高没差多少。

    没想到王刚居然搞到这么正点的女友，我估计这个小妞是冲着王刚的钱去的，因为王刚的家是做矿山生意的，很有钱，所以女友经常换。我看着王刚的女友看直了双眼，以至于女友拉着我我才回过神。

    “嗨，怎么才来啊，等你们好长时间了。”

    我边说边看着王刚的女友。

    “操了，火车晚点了。给你们介绍，这是我女友，你们叫蔷蔷就行了。”

    王刚说着把女友推到我们面前，我明显看出蔷蔷有点不好意思，也不知王刚是怎么开导蔷蔷的，才肯和他一起来。

    “蔷蔷你好，欢迎欢迎。”

    边说边伸出手，眼睛死死地盯着蔷蔷，看的蔷蔷更加不好意思了。呆在原地不知如何是好。

    “你好蔷蔷，别搭理他我叫小雪”

    这时候女友出来打圆场，挎着蔷蔷的胳膊就往外走。

    “啊，小雪，王刚总和我提起你，果然好漂亮啊。”

    蔷蔷夸奖着女友，走在我们前面。女友摸摸头，不好意思的笑着，“你也很漂亮呢，呵呵”

    看着这两个美女的背影，幻想着插入蔷蔷刺激感觉，jj硬了起来。

    “操，你马子正点啊什么时候处的”

    我对着王刚感慨着。

    “可拉倒吧，再正也没有弟妹正点啊，处了几个月了。和弟妹比前来，一个天上一个地上，我这还是连蒙带骗才整来的。”

    “个子怎么这么高”

    “我们学校空乘专业的”

    “我靠，空姐你都搞到了啊”

    我十分羡慕的说着。

    “看你能不能搞到了”

    王刚无奈的说着。

    “怎么着你还没和她说来干嘛的”

    看着难堪的王刚。

    “说是说了，不过她没经历过，还没同意啊，我是硬拉着才来的。”

    王刚不好意思的看着我。

    “我靠你母，我要是搞不到，你也别想搞到小雪”

    我骂着王刚，十分期待可以搞到蔷蔷。

    “别，别啊，我一定让你搞到蔷蔷”

    听到我不让他搞我女友了，显然急的一直哄着我。看着王刚猴急的样子，心想我女友有这么大的诱惑力吗。估计是7年的时间让我有点审美疲劳了。

    一路上女友和蔷蔷说说笑笑，完全摆脱了初次见面的尴尬，我知道女友是为了我们刺激的游戏在和蔷蔷渐渐融入一起。我看着蔷蔷高挑的背影，露出性感的肩膀，短裙下面一双笔直的双腿诱惑至极，小屁屁随着走路的节奏有规律的扭动着，再看王刚，眼睛都快掉到我女友身上了。

    女友戴着亮银色大耳环，穿着大u领长t恤，长度刚刚盖过屁屁下缘，衣衣下摆收的很紧，紧紧的包裹着女友翘翘的屁屁，下面只穿着超薄紫色连裤袜，没有任何花纹，脚上穿着鹿皮翻毛短靴。从后面看去，美腿一览无遗，露出了大半个美背，怪不得王刚盯着女友眼珠子快冒出来了。

    “弟妹没穿内衣裤吧”

    王刚在我面前已经完全不避讳了。

    “就带个乳贴，眼神不错啊”“哇塞，就穿个t恤出来还不穿内裤，弟妹又进步了哦”王刚感慨着。“太性感了”

    “蔷蔷也好性感啊不愧是空姐，操着一定很爽吧”

    “爽是爽，不过肯定没有弟妹爽，蔷蔷在床上根本什么花样都不会啊”“那是你无能，要是换成我，你看看”

    “滚”

    再次挨了王刚一飞脚。

    由于蔷蔷不知道能否可以接受我们刺激的游戏，所以回我家一室一厅的房子不方便，所以路过一个酒店，我进去开了两间房间。

    在酒店的就餐大厅吃晚饭的时候，我们和蔷蔷也已经很熟悉了，互相开着玩笑，果然学空姐的比较容易接触哈。我也不停地讨好着蔷蔷，逗她开心，我也能感觉到蔷蔷对我好像有点好感，心想第一步成功，女友由于几天没有和我爱爱，看到王刚后更是欲火难耐。

    这时女友就在就餐大厅也不顾别人的目光，用手捂住了我的jj，缓缓的搓弄着，我看着对面的小夫妻吃的好香。也没注意到我和女友，所以我也比较放心的让女友搓弄着。我的jj在女友温柔的小手下正一点一点抬头挺胸。

    “刚哥，人家都想死你了。你们怎么才来啊”看着女友在蔷蔷面前和王刚发着骚，我看了一眼蔷蔷，显然有点不好意思。

    “我也想你啊，这不来了吗”

    这时女友脱下短靴，抬腿压在了王刚的裆部，用脚掌在王刚的jj上研磨着，王刚哪受得了这样的刺激，一下就硬了起来。

    “额~~弟妹好爽”

    蔷蔷不知发生了什么，突然看着王刚奇怪的表情，低头一看，看见女友的紫丝小脚才明白过来，脸红扑扑的，扭过头不再看了。

    女友就这样一只手抚摸着我的jj，一只脚研磨着王刚的jj，全然不顾身处的环境，有几个服务生直直的盯着我女友，由于不是在学校，所以女友根本不以为然，继续刺激着我们两个。

    蔷蔷的脸红的像个苹果似的，显然不适应自己的老公被别的女生挑逗，不过由于来之前王刚已经和女友全部交待了我们之间的事，所以并没有出来制止，只顾着低头吃着饭。

    这时我注意到越来越多的人看着我们，心想这样可不好，赶紧按住了女友。

    “我们得走了，你看好多人”

    “晕哦，怎么这么多人看我们啊~~”女友并没有停止，继续挑逗着我们，我想女友一定是几天没有爱爱，有点压抑不住欲望，才会如此乱来。

    女友被我强行拉进了房间，女友很不情愿。

    “公公，人家还没爽够呢，你看你还把人家拉回来了，哼，不理你了。”

    看着可爱的女友和我撒娇的模样，我的jj就没有软过。

    “你想被强奸啊你这么漂亮，我可舍不得歇一会，我去把他们找过来，我们打会牌，培养一下气氛”

    “嗯，好的，打完牌我们就可以嗯嗯哼哼了呢”

    女友说着抱着我，我和吻了起来。我摸着女友的bb，丝袜都快被淫水打湿了，看着骚骚的女友，真是又可爱又性感。

    休息了大概半个小时之后，我起身去找王刚他们，就在我临出门的时候，女友突然站起身说等等，我疑惑的看着她，女友撩起t恤，撕掉了两个乳贴，胸前两个凸点明显的显露出来，并且从包包里拿出跳蛋，伸进丝袜塞进了bb里，把跳蛋开关递给了我。

    “公公，给你啦，让婆婆爽哦~”

    女友调皮的笑着。

    “嗯，包你满意”

    出门的同时打开到中等强度，听着女友的呻吟声我关上了门。

    进了王刚的房间后，见蔷蔷坐在床头，小脸红扑扑的，显然是王刚在竭力开导着她，和我们一起玩4p游戏。王刚无奈的对我摇了摇头，我的心瞬间凉了半截，暗骂王刚废物。

    我坐在了蔷蔷身边，和她打着招呼。

    “走啊，去我那玩会牌啊”

    “好的，走走走”

    看着王刚猴急的样子，你今晚是可以爽我女友了，可我今晚能不能爽到蔷蔷呢一丝疑虑挂上心头。

    蔷蔷被我和王刚拉着进了我的屋。进屋之后，只见女友躺在床上分开双腿，双手捂在bb上轻声呻吟着。蔷蔷看后，更是别过了脸，不好意思看我女友。王刚看见女友后，更是瞪大了双眼。我这时走到女友旁边，拍着女友的双手。

    “行了，小骚b，你看都来了”

    “啊，都来了啊”

    女友说着慢慢的坐起了身。看到蔷蔷小脸红扑扑的，笑了出来。

    “蔷蔷啊不要害羞啊，呵呵”

    女友说着起身拉着蔷蔷坐了下来。

    我看得出蔷蔷很不自在，由于女友的bb里还塞着跳蛋，面如桃色，十分可爱。这时我把开关递给了王刚。王刚一看就明白了，颤抖着接过了开关，不停地变换着速度。

    女友狠狠地瞪了我一眼，感受着bb里忽快忽慢的震动，我则向王刚撇了一下嘴，女友看着王刚，原来开关在王刚手里，发春似的看着王刚。

    “好了，咱们打牌吧”

    我向大家提议。

    “好，好”

    蔷蔷附和着。

    于是我们围坐一圈，我的对面是蔷蔷，王刚的对面是我女友。刚开始大家都专注于打牌，只是女友的呼吸有点不均匀，因为bb离塞着跳蛋，而且王刚一空闲下来就动动开关。搞得女友淫水直流。

    由于女友只穿着长t恤，坐下之后t恤下摆已经退到了腰部，所以只相当于穿个薄丝袜在和我们打牌，女友双腿向一个方向并拢着，这样bb把跳蛋夹的更紧，更加强烈的刺激着女友。

    玩了一会之后，女友实在受不了，加上几天没有爱爱，双脚踩在床上，胳膊搭在膝盖上，冲着王刚分开了双腿。由于没有穿内裤，我在女友旁边都看到了女友双腿中间性感的毛毛。透过薄丝袜散发的淫乱。蔷蔷这时也注意到了，特意回避着尴尬目光。但是我和王刚时不时的看着诱人的毛毛。

    王刚看着女友薄薄的丝袜上滴着淫水，实在是没有心思在玩牌了，在蔷蔷面前就向女友冲了过去，抱住女友开始热吻。

    “弟妹，我想你很久了，真的好想你，”

    说着再次堵住了女友的嘴。

    女友只能呜呜的淫叫着，蔷蔷这时更加羞涩的低下了头。

    女友也不在乎我和蔷蔷，与王刚吻的昏天暗地。并且双手慢慢的脱下王刚的裤子，抚摸着王刚的jj。王刚第一次这么近距离的感受着女友，我看的出王刚激动的样子十分搞笑。

    蔷蔷明显还不适应这种气氛，我坐在了蔷蔷了身边，伸手搂住蔷蔷的纤腰，不过当我刚碰到他的肌肤时，蔷蔷马上起身坐在另一边，并且回避我的目光。在那低头用余光看着王刚和女友。我心想蔷蔷显然心理防线仍然没有突破。但是王刚和女友已经吻的昏天暗地了。

    蔷蔷在一旁扣着手指头，可爱的模样简直漂亮极了，我走到王刚身边，小声在王刚耳边说着：“你看看蔷蔷，不让我碰啊”

    王刚还正和女友吻着呢，听到我说话后，恋恋不舍的离开女友的舌头，女友还追着王刚要吻呢。

    王刚这时只穿着个四角裤，jj明显的凸了起来，爬到蔷蔷身边继续做思想工作。我代替了王刚，双手揉着女友的丝袜屁屁。

    “婆婆爽不爽啊”

    “公公，我爱你，我爱你”

    说着就舔着我的耳垂，小舌头直往我耳朵里塞，舒麻的感觉传遍的全身每一个细胞，我从女友的胸部一直到屁屁来回的抚摸着，用手感受着女友双s型曲线。

    “婆婆，蔷蔷不让我摸啊”

    “啊~怎么这样啊那公公啊，我也不让王刚摸了”

    “你不想爽了啊”

    “当然想啊但是我不想让公公吃亏”

    亏我女友想的出

    这时候王刚继续做着蔷蔷的思想工作，我看着蔷蔷不敢抬头，眼睛憋得通红，我心想强扭的瓜不甜，于是拉过王刚，推给我女友，我则坐在蔷蔷的旁边，安慰着她。

    “蔷蔷，我知道你不适应，不过我不强求你，只要高兴就好，我们和王刚从小就是好朋友，我们这样也希望你不要介意，呵呵”

    蔷蔷听我这样说后，微微的点了下头，终于肯抬起头看了我一眼，我还给她一个微笑。

    女友看到王刚被推过来之后，马上躺下分开双腿，按住王刚的头往bb压去，王刚隔着薄丝袜舔着女友的bb，女友挂满丝袜的淫水全被王刚舔进了肚子里，并且继续舔着不断从女友bb里流出的淫液。

    女友一边感受着跳蛋的震动，一边感受着王刚的舌头，双重刺激让女友快昏过了头，疯狂的扯着bb上的丝袜，“撕”的一声，bb位置的丝袜被女友一撕两半，露出了王刚梦寐以求的bb，粉红色的阴唇由于跳蛋的震动，也在微微的颤动着，王刚看傻了眼，女友抖了抖屁屁，示意王刚继续舔不要停，同时看了我一眼，我看的出女友饥渴的双眼如恶狼一般，几天没有爱爱的女友可想而知现在欲火会是多么强烈。

    蔷蔷看着自己的老公在舔着别人的bb，心里多少会有一丝酸楚，但是王刚也开导了很长时间，早就有了心里准备，但是身临其境，也会多少不适应。只是在一旁低头观看着。我也再一旁看着王刚和女友的一举一动，我的欲火也难以发泄。

    我示意蔷蔷不要害羞，于是走到女友的嘴边，掏出jj塞进了女友的嘴里。

    “婆婆，帮公公舔舔公公要受不了了。”

    女友一看我的jj张嘴就含了进去，给我疯狂的口交。我从来没看过这么疯狂的女友，一边扭着屁屁一边给我口交。我看向蔷蔷，蔷蔷注视着我的jj在女友的嘴里进进出出，脸蛋如熟透的桃子一般。

    王刚忘情的舔着女友的小豆豆，全然忘记身边的一切，这个让他朝思暮想好久的女友终于被他舔到了，心情可想而知。只是冷落了一旁的美女蔷蔷。

    这时我从女友的嘴里抽出jj，挺着jj走向蔷蔷，蔷蔷看我走向自己之后，别过脸去，我过去抓过蔷蔷的小手，不过蔷蔷马上挣脱了，完全转过身去，我心里这个气啊不过她能再一旁看就不怕搞不到她。

    我继续坐在蔷蔷身边，蔷蔷慢慢转过身体看着自己的老公，这时王刚和女友已经69姿势互相口交着。看的出来王刚的表情很痛苦，女友只是轻轻的摇晃着脑袋，肯定是怕王刚受不了，马上就喷出来，女友还是很细心的。

    就这样，我和蔷蔷坐在一旁看着心爱的人互相口交着。我jj一直指向天花板，不知蔷蔷的bb流水了吗看了一眼蔷蔷的双腿间，不过有短裙挡着，什么都看不到，但是光看看蔷蔷光滑的大腿也是十分惬意的。蔷蔷也注意到我在看她的双腿，动作极其细微的分开些双腿，我的手也在一点一点爬向蔷蔷的腿。

    直到摸到了蔷蔷的腿，见蔷蔷也没有反抗，只敢轻轻的摸着，害怕蔷蔷一旦反悔，一切就都泡汤了。蔷蔷的腿十分的光滑细腻，向双腿中间摸去。

    当我碰到蔷蔷内裤的时候，蔷蔷打掉了我的手，示意不可以，哎，还是无用功，不过这次有所突破，慢慢搂住蔷蔷的纤腰，一边摸着蔷蔷的腿。

    王刚这时已经在女友的bb里抽插着，一边歇斯底里的吼叫着，我看着王刚的jj在女友的bb进进出出，带出女友浑浊的白色淫液，在避孕套上泛着耀眼的光芒。女友嗯嗯啊啊的叫个不停，头一次被别的男人抽插，并且几天没有爱爱，刺激感觉可想而知。

    女友边被王刚插着，边用眼神勾引着我，把我勾引的也欲火焚身，走过去再次把jj插进女友的嘴里，女友一边套弄着我的jj一边用小嘴包裹着我的jj，下体感受着王刚的抽插。

    我看着王刚满脸的汗水，一滴一滴的滴在女友的小蛮腰上，我的jj又胀大了几分。

    女友这时示意王刚躺下，骑在王刚的身上扭动的身躯，双手搂住王刚的脖子，与王刚亲吻着，我在女友屁屁后面揉着女友的屁眼，微微张开的屁眼诱惑着我。

    “公公，插我屁眼，啊~~快插我屁眼”

    女友被王刚插的高潮迭起，我也不管一旁的蔷蔷了，挺着jj插进女友的屁眼，女友的bb和屁眼同时感受着我们的抽插，从未有过的快感刺激着女友喷出一股股的阴精。

    蔷蔷不敢相信眼前的一切，瞪大了双眼看着我们的一举一动。我的jj和王刚的jj在女友窄小的两个穴里不时的挤压着。由于我们都没有经验，时常我和王刚的jj撞在一起。过了一会之后，才慢慢找到窍门，王刚插进我就退出，我插进王刚就退出，搞得女友更加爽了，又是一股股的阴精喷射而处。

    女友被我和王刚想夹三明治一样夹在中间，看着蔷蔷不可思议的表情，心想我一定要搞到你

    这时我的手机响了起来，由于我抽插着女友的屁眼，所以示意蔷蔷把手机递给我，蔷蔷慢慢走到我身边，低着头用余光看着我在女友屁眼里紧紧出出，我一边摸着蔷蔷的手一边把手机接了过来，蔷蔷马上回到座位上，模样可爱极了。

    我一看原来是小倩打来的。

    “喂小婆婆啊，想公公了啊”

    “嗯，公公你们在干什么再做坏坏的事情吗”

    小倩可爱的声音传了过来我把电话放到女友的耳边。

    “嗯~啊~倩倩啊~~好爽，姐姐好爽~啊啊~~”

    女友淫乱的叫着。

    “怎么样啊小婆婆，我们再做坏坏的事情啦”

    我把电话放在耳边，女友不停地浪叫着。

    “5555，公公我也想要”

    “小婆婆别急呀，我们再和王刚他们一起玩呢，公公也想你啊”

    “啊~知道啦”我把电话放在一旁，让小倩听着我们的声音。

    女友哇哇的叫着，感受着从未过的刺激，死死地抱住了王刚，我在女友背后舔着女友的美背，女友则在前面和王刚热吻着。我能感到女友又高潮了一次。

    王刚这时候加快了抽插的速度，我知道他要射了。

    “弟妹~我终于~~操到你了，~啊~我要操你”

    “啊~~~刚子，我也~想被你操~~啊~，以后~还来操我~~啊~~”王刚抖了几抖之后，全射进避孕套里，躺在女友身下不动了，我则继续在女友的屁眼里抽插着。王刚的jj仍然插在女友的bb里，由于jj逐渐的变小，慢慢的滑出女友的bb。

    这时候我拍了王刚的脸一下。“去搂你女友去吧哎”

    这时王刚才注意到她的女友，居然还穿戴整齐，向我投以抱歉的目光，我不理他继续抽插着女友。

    我在王刚小两口的注视下射进了女友屁眼里，翻身躺在床上，也不知女友高潮了几次，屁屁下的被单都湿了，虚弱的喘息着。

    我拿起电话，还得安慰我的小婆婆呢。

    “倩倩还在吗”

    “嗯公公我在”“湿了吗”

    “嗯”

    “想要吗”

    “嗯好几天没有和公公爱爱了”

    “再忍几天啦等我们回去好好的让你爽啦。乖”

    “嗯，公公我爱你”

    “小婆婆乖乖的，早点睡吧”

    说着我挂了电话，王刚探头探脑的坐了过来。

    “谁啊”

    “秘密”

    “操，你告诉我就不行吗”

    “等我想好的再告诉你”

    我不知道该不该把小倩的事告诉王刚。

    “我终于操到弟妹了”

    看着王刚兴奋的模样我气不打一出来

    “你操到了，我呢”

    说着看了一眼蔷蔷。

    “哎，你别急，等我慢慢开导吧”

    蔷蔷由于无法突破心里最后一道防线，所以我也没有得逞。看着心爱的女友被王刚奸淫了，而我却无法奸淫到蔷蔷，失落的心情一直笼罩着我。空姐是个让人向往的职业，我也不例外，看着身材高挑，相貌出众的美女蔷蔷，心里如百抓挠心般痒痒，只有慢慢等待机会了。

    王刚和蔷蔷五一3天乐就这样结束了，我连蔷蔷的咪咪都没摸到，王刚则插着我的可爱女友度过了3天假期。我心里不服气，女友一直开导着我。说以后还有机会啦，不要泄气之类的话。我心想你自己到爽到了，我可憋的难受，心里暗暗盘算着如何才能操到美丽的蔷蔷。

    第08章

    小倩终于参加完考研考试了，复习几个月的辛苦可以得到释放了，干脆就搬到我们的出租屋来住了，同时可以帮助女友复习一下功课。整整一下午，我和女友都在帮小倩搬来各种衣服，娃娃，累的我们满头大汗。小倩也累得呼呼喘着气，我们的屋子里堆满了小倩的娃娃，显得更加温馨了。

    以后天天晚上可以搂着两个美女睡觉了，兴奋的我空闲下来就和小倩来个热吻，女友看着我们气的直跺脚。

    “赶快干活啦，腻什么腻，你看看这屋子乱的”

    女友掐着腰吼着我们。

    无奈女友发话了，我们只好继续整理着屋子。等到一切收拾妥当之后，已经晚上6点多钟了。整整一下午的时光又浪费了。肚子开始咕咕的叫了。

    小倩提议要给我们做饭吃，我和女友异口同声的说好哇我也想尝尝小倩的厨艺。

    “公公，去买菜啦”

    小倩趴在我的怀里，和我撒娇着。

    “是啊，去买菜去”

    女友也附和着小倩。

    一咬牙，得了，去就去吧。只身一人来到菜市场，从来没买过菜的我，简直像无头苍蝇一般，手里拿着小倩给我写的需要买的菜单，左看看右看看。诺大的菜市场里却不知如何下手。

    等我把菜买齐了回到家，女友和小倩一起埋怨着我怎么这么慢，从来没买过菜的我无奈的笑着。小雪和小倩两个都是我女友了，以后就用女友的本名小雪了一起在厨房忙着清洗蔬菜。早有耳闻小倩做菜很好吃，可是我的骚女友却一个菜都不会做。在小倩的旁边只能打打下手，洗洗菜。

    看着两个美丽的女友在厨房里为我做菜，心里升起一股幸福的感觉。

    望着他们的背影，曲线毕露，还穿着白天干活的长衣长裤，这哪行啊。转身进屋拿出两件透明短睡裙。把他们两个从厨房拉到客厅里，一人一个递给他们。

    “婆婆们，穿上它们喽”

    两人一齐瞪了我一眼，接过睡衣，开始脱自己的衣服，只剩下内衣裤的时候，开始往头上套着睡裙，这哪行啊

    “都脱了，不行穿内衣裤”

    “不行啊，都脱了对面楼的人会看到的”

    小倩发着牢骚。

    但是女友已经开始脱内衣裤了。果然还是我骚骚的女友了解我的胃口。

    “没事的，又没有裸体，你们不还穿着睡裙吗再说了，对面楼那么远，看不清楚的”

    小倩看着手里的几乎透明的睡裙犹豫着。这时女友已经穿好了红色透明短睡裙，帮着小倩脱着内衣裤。

    “妹妹，没事的啦，对面根本看不清楚的啦”

    小倩无奈的只好脱着内衣裤，穿上了睡裙。瞪了我一眼。两人继续回到厨房做饭去了。

    再看着他们两人的背影已经完全不一样了，性感的吊带睡裙里两具性感的胴体诱惑着我，我也脱下了我的衣裤，挺着大jj来到两人的背后，一手摸着一个屁屁，两具几乎同样的翘屁屁任由我抚摸。

    “公公，走开啦。再摸都没法做饭了”

    小倩抱怨着。

    “出去出去，给你做饭你还不老实”

    小雪拽着我的jj把我推出了厨房。

    哎，只有看的份没有摸的份了。进屋玩电脑去吧。

    昏天暗地的杀着怪，直到小雪清脆的声音喊我出去吃饭。我顺着饭菜的香味飘进了客厅里，看着桌子上4菜1汤勾的我馋虫都出来了。

    “小婆婆的手艺这么好哇”

    “当然了，在家我总做菜的”

    小倩得意洋洋的笑着。

    “嗯，以后有口福喽”

    我狼吞虎咽的吃着小倩做的饭菜，真的很好吃，看着对面两个美女彼此闲聊着，突然有一种幸福的感觉。我真的希望我们三个人就这样一直持续下去。骚骚的女友可以满足我些微变态的欲望，而清纯的小倩给我一种家庭的温暖，她们正好可以互相弥补。可是我还是担忧小倩的未来交往7年的女友为了满足我的淫欲而改变了一切，女友对我的爱我会永远珍藏在心灵的最深处。而突如其来的小倩，经过几个月时间的接触，也在为我悄悄的改变着。哎，真是越想约乱，越想越想不明白

    “公公小婆婆做的饭菜好吃吗”

    小倩在向我撒娇。

    “嗯，小婆婆做的好好吃，以后天天给公公做啊我们喝点酒吧”

    其实我很喜欢喝酒，在朋友圈中无人是我的对手，今天特别想和两个女友喝酒。

    “好哇，今天小倩来了高兴，喝点酒喝点啦”

    女友小雪附和着。

    “嗯，我也好高兴，以后能天天的在一起了”

    小倩也同意了。

    “你们等我，我去下楼买酒去”

    说着起身穿衣服买啤酒。

    当我把一箱啤酒捧上楼的时候，女友骂着我

    “要死啊买这么多”

    “今天高兴就多喝点啦”

    “难道你想把我们灌醉，然后”

    小倩眨着眼睛问我。

    “你看你们还用我灌醉在发生点什么吗”

    我歪着嘴坏笑着。

    小倩想想也对，哈哈的笑着。

    我大婆婆敬一杯，小婆婆敬一杯。12瓶啤酒我喝了6瓶，小雪和小倩每人喝了3瓶。她们两个都已经喝多了，我也有点晕晕乎乎的。但是今天喝的再多我也十分的高兴，也不知是我喝多了，还是小倩喝多了，我就看小倩在那直晃，我又看了一眼小雪，我才分析明白原来是小倩喝多了，起身抱起小倩进卧室，给她盖好被，小倩搂着我的脖子不松手。

    “小婆婆，小雪也和喝多了，我也得出去看看她啊。”

    这时小倩才松开了我。

    由于小雪也经常和我朋友们喝酒，所以酒量比小倩好很多，我也三晃两晃的坐在小雪旁边，搂着她。

    “婆婆喝多没”

    “公公说话怎么说不清了呢是你喝多了吧”

    可爱的女友脸庞泛着红润。

    “我没多啊~，这点酒，算什么啊”

    我尽量捋直舌头。

    “公公我爱你”

    女友说着亲吻着我一下没有重心的扑倒在我身上。

    我一看这可要了亲命了。赶紧把小雪也抱进了屋，并排和小倩躺在一起。给他们盖好被，女友还直喊公公我爱你。看着女友幸福的模样我转身出了卧室。

    可怜的我还得打扫战场，晃晃悠悠的在厨房刷着碗筷。终于打扫完战场，等我进卧室一看，两个女友已经脸对脸的睡在了一起。哎，人都说把女孩灌醉了容易下手，我这两个女友可到好，灌醉了直接就躺下了，低头看着我硬硬的jj，早知到这样就不让他们喝酒了。看来今晚无处宣泄了。

    洗过澡后躺在小雪的身边也睡了过去。

    第二天醒来头真的很疼，摸摸身边没有人，咦，人呢看看时间，才早上7点钟，看着满屋的娃娃才想起昨天的事情，小倩和小雪去哪了

    强忍着疼痛起身洗了脸，然后坐在客厅里回想着昨天到底喝了多少酒。这时门开了，小雪和小倩嘻嘻闹闹的进来了。

    “你们一大早去哪了”

    “公公啊，我们去给你买早餐和醒酒药去了。”

    看着小雪手里拿着早餐进来了。

    “嗯，真乖，快把药给我。”

    小雪知道我一喝完酒就头疼的毛病，每次都给我买药吃。

    吃完了早餐，不知该干什么。天气十分的热，坐在家里都冒汗。

    “我们游泳去啊天太热了，受不了了。”

    我提议着。

    “好啊好啊”

    看着她们兴奋的样子，我也很高兴。

    小雪穿着短背心和牛仔短裤，脚上穿着鞋托，小雪也穿着短背心，牛仔短裙，穿个拖鞋我们一行人赶往游泳馆。

    到了游泳馆之后，看着两个女友穿着清凉的衣服进了女更衣室，我多么想跟她们进去啊，可是那是不可能的。

    当我坐在泳池边等着两个可爱女友的时候，看着诺大的游泳池里怎么就找不到美女呢各种身材的都有就是没有美女，哎，本来想看看美女的，无奈时机不对，看不到一个美女。

    这时我看到两个女友出来了，哇塞，小雪穿着比基尼泳装，把曲线暴露的诱惑至极。而小倩则穿着雪花点状的连身泳衣，也是曲线毕露。

    这时我注意到她们身后的色狼们一直盯着她们。

    她们走过来，分别坐在了我的两边，我看到有几个男人用嫉妒的眼光看着我。

    我心想看就看吧，想看也得不到。我左右手向两个女友的屁屁摸去，咦当我的手摸着小雪的屁屁时，没有摸到任何不料。奇怪了，扭头看去，原来小雪穿着比基尼丁字裤，怪不得没有摸到布料。

    “小骚b，又来这发骚了哈”

    一边说着一边揉着小雪的屁屁。

    “嗯，公公，婆婆就是想骚骚的”

    说着靠在我的肩膀上。

    摸了一会之后，我左手一使劲，推着女友，一下把小雪推进了泳池里，女友扑的一声掉进了泳池里。吓得小倩啊的叫了一声。这时女友冒出头来，咳嗽着，“靠了，你就这样对待美女的是不是”

    女友发狠的骂着我，并且游过来抱着我的大腿就往水里拽，我用双手撑着水池边和小雪较着劲，我的重力全压在手上，就在这时小倩移动到我的背后，双脚对准我的屁股，踢了出来，突如其来力量，一下子让我的双手也失去重心，女友抱着我的大腿一下把我拽到水里，压着我的头往水里按，不让我喘息。

    “哼，敢欺负我姐姐”

    我在水里模糊的听着小倩得意洋洋的笑声。气得我想骂就骂不出，眼看就要喘不过气了。女友由于报复我把我压的紧紧的，我实在没有办法，在水里睁开眼睛，眼前就是女友饱满的咪咪，双手马上摸了上去，女友啊的一声双手打掉了我的手。我才探出头，大口大口的喘着气。

    小倩在池边已经笑的前仰后合的。我瞪着她，慢慢游到岸边，上岸向小倩走去，小倩看着我小声叫着，再过来我喊强奸啦，我哪管那个，抱起小倩走到岸边一起跳进泳池里。泳池边的救护人员看着我们，无奈的笑着。

    就这样，我们在泳池里打闹着，吸引了无数的目光看向我们，当然我知道是看我两个可爱女友的，我的作用只是供他们小小的嫉妒一下而已。

    炎热的夏天游泳是个不错的消遣，冰冰凉的水里十分的舒服。还有两个女友的陪伴，我们打闹的有点累了，游到泳池边的一个角落里，站在池底，水面刚过没过我的胸部，看着小雪和小倩仅仅露出个小脑袋十分可爱。我双手搭在泳池两边，背靠着泳池休息着。

    这时我突然感觉有一只小手在我的jj上游走着。看了一眼小雪和小倩，都在我的旁边，不知是谁的小手。我往水里看去，由于水很干净，顺着那只手看去，原来是小雪的手。再看看小雪，目光看向远方，完全不理我。

    “婆婆发骚了”

    我靠近小雪的耳边对她哈着气。

    小雪不理我，从我的泳裤底下掏出我的jj，开始套弄着。看着眼前不远处来回游着的人们离我们如此的近，池边还有人不时的来回走动着，女友居然把我的jj掏了出来。

    “我靠，婆婆这可太刺激了”

    我舒服的闭上眼睛感受着身边的一切。

    小倩这时注意到小雪正在套弄我的jj，赶紧移动着身体为我们遮挡着水下发生的一切。当我睁开眼睛，发现小倩就在我的身前，在水下我就摸着小倩的屁屁，小倩回过头瞪了我一眼，继续为我们遮挡着。

    女友费力的在水下为我套弄着，由于水的阻力，套弄的速度很慢，我感受到女友微微喘息的气息，一边诱惑的看着我。我揉着小倩的屁屁，把手指伸进小倩的泳衣内，揉着小倩的豆豆。

    我们三个人就这样挤在泳池的角落里，人们不得不怀疑我们，诺大的游泳池为什么非要这样的挤在一起，但是也没有人好意思过来看，所以我也乐得女友套弄着我的jj。

    女友这时扶着我的身体慢慢潜进了水里，突然用嘴包住了我的jj，费力的在水下为我口交，小倩看到赶忙再次转动着身体，竭尽所能的为我们遮挡着。我不敢保证别人能不能看到我们，因为他们如果也潜在水里，小倩是无法为我们全部挡住视线的。

    可是骚骚的小雪竟然真的在水下为我口交着，只是30秒之内就得出来换口气，每次出来看着小雪辛苦的样子，我就很心疼，对着小雪直摇头，可是小雪只是笑笑着，然后再次潜了下去。我在水里摸着小雪的比基尼胸罩拨到一边，揉捏着小雪的咪咪头。

    我看不到水下小雪给我口交的样子，但是我却能感受到，jj在小雪嘴里充实的感觉，由于有水的包围，加上小雪的口腔包裹，从未体验过的快感刺激的我异常兴奋。这时我注意到旁边有一个30多岁的男人向我们这边慢慢移动着，我拉着小倩的胳膊挡住了他的视线，小倩也转向了我，脸蛋红扑扑的，估计是不好意思了。我示意小倩不要怕，小倩点点头。

    小雪则继续的为我在水里口交着，当这次换气的时候，我抱着小雪不让她再次进入水里。

    “婆婆歇一会，累坏了我心疼那边有人看到我们了。”

    我向那个男人撇了撇嘴嘴。那个人已经离我们很近了。

    小雪转头看了那个男人一眼，又看着我。

    “公公不刺激吗”

    说着对我眨眨眼，我再次看着女友的头一点一点消失在水面上。同时小雪的小嘴包满了我的jj。这种刺激的感觉让我到了发射的边缘。

    那个男人惊讶的看着我们，不敢相信眼前的一切，同时也戴着泳镜潜进了水里。

    我一看这可不好，赶紧把女友拉了上来。

    “那个色狼也潜水里去了。”

    小倩听我这么说之后，转回头果然没看到那个色狼，对着小雪说“姐姐，你也太大胆了吧。都吓死我了”

    “没事啦，他爱看就看，公公你只要爽就行，妹妹继续帮我们挡着”

    说着再次潜了下去。

    在小雪不断的刺激下，加上被陌生人看着的刺激，我在女友的嘴里射出了我的子孙，女友等到我发射完最后一滴之后，一下窜了出来，嘴里含着我的精液含糊不清的说着，“公公~你射好长时间，可憋死我了”

    “婆婆，好刺激”

    这时我看到那个色狼也探出头来，对我比个大拇指。

    我对着他象征性的笑了一下。

    小雪并没有吞下我的精液，任由精液顺着嘴角流到了泳池里。我看着飘在清澈的水面上的精液，格外的明显。我赶紧拍了拍水面，可是小雪继续任由精液流下，越拍越多，小雪骚骚的笑着。我把小雪的胸罩拉好，也把自己的jj回归在内裤里，坐在了泳池边，看着小雪的嘴边一丝精液的痕迹格外的性感，用水泼着小雪的脸。

    “别让别人看到了，你个小骚b。”

    “看就看啦，反正是公公的精液”

    “好啦，走啦。”

    我起身走向男更衣室，回头看着她们两个，也走向了女更衣室，但是后面那些火热的目光也一直随着他们进入了女更衣室。

    换衣服的时候，回想着刚才刺激的一幕幕，骚骚的女友总能带给我刺激的感受。什么时候小倩也能带给我刺激的感觉呢看来还有待开发啊

    在大厅等着她们，为什么女生总是这么慢呢终于看到穿着清凉的小雪和小倩出来了，小雪边走边对着我舔着嘴唇。走到我身边的时候，对我微微张开了嘴，我清楚的看到在小雪舌钉的周围居然还留有一点精液。

    “疯了啊还不弄干净”

    “我喜欢公公的味道”

    这骚骚的女友，非要搞得我精尽人亡哈。我也不理她了，喜欢就喜欢吧，反正是我的精液。

    出了游泳馆走在路上，小倩说也想纹我的名字，和小雪脖子后面一样的纹身。

    小雪脖子后面纹着我的名字“你真的想纹我的名字吗”

    我疑惑的看着小倩。

    “嗯，公公我想纹”

    “不行，你别纹了”

    我不想让小倩纹的原因是不知我们三角关系会保持多久。

    “为什么不让我纹呜呜呜”

    看着小倩眼睛红红的可爱模样，我心疼极了。

    “好好，别哭了，一会吃晚饭就带你去纹。”

    我实在看不下小倩可怜的样子。

    “好啊~~”小倩瞬间多云转晴，女友的变化还是真是快

    这时小雪挎着我的胳膊，把咪咪贴在我的胳膊上，感受着小雪肉肉的咪咪，看了她一眼，对我嘟起嘴，我低头不顾别人的目光与小雪舌吻着。

    呸呸呸我在路边弯着腰吐着嘴里的东西，原来小雪一直含着我的精液，故意和我接吻然后都让我舔进了嘴里，刺鼻的味道恶心的我想把胃里的东西全吐出来，看着一旁哈哈大笑的小雪，气的我咬牙切齿。

    吐完之后，我追着小雪，“就这味道你还爱吃啊”

    “只要是公公的味道我都爱吃”

    边说边给我媚眼。小倩也哈哈大笑着。

    哎，这疯疯的婆婆，我赶紧到路边买了一瓶水，拼命的漱着嘴里的精液，漱完之后我递给小雪，“你也漱漱吧，一会还吃饭呢。”

    小雪接过去也漱了起来，小雪边漱我边挠着小雪的痒痒，逗得小雪呛了好几口水。

    随便找个地方吃了午饭之后，打车向纹身店出发。小雪都在这间纹身店纹身和穿孔，也比较熟悉了，有一个叫大虎的纹身师傅负责给女友纹身和穿孔，见我们进去后，热情的和我们打着招呼。

    “hi，帅哥美女又来了”

    看着大虎满身的纹身，一般人看到都会害怕。

    小倩躲在我们身后，拽着我的胳膊。

    “呵呵，来了。”

    “美女又想纹什么，这边看看。”

    说着递给我们一本相册。

    “不是小雪纹啦，是她”

    我说着指着小倩。

    “啊，想纹什么”

    “纹小雪脖子后面一样的图案。”

    小雪顺势把头发撩起来脖子冲向大虎。

    大虎看后疑惑的看着我，“你的名字”

    “对”

    “纹在这个美女脖子后面”

    说着指着小倩。

    “嗯，对”

    “我晕，你们什么关系啊”

    大虎更加疑惑的问着。

    “21世纪问那么多干嘛啊让你纹就纹吧”

    “好嘞”

    大虎说着准备纹身的东西去了。

    “姐姐纹身疼不疼啊”

    我看的出小倩十分的害怕。

    “没事，不是很疼，大虎手艺特别好，不会让你疼的。”

    小雪安慰着小倩。

    在小倩的痛苦声中，两个小时可算过去了，我看着小倩红肿的脖子，十分的心疼。

    “好了，结束了”

    我摸着小倩的后背。

    “美女，疼不疼”

    大虎自信满满的问着小倩。

    “疼”

    小倩回答的很干脆。

    “哈哈”

    我在一旁笑着大虎。

    “奇怪了，没有几个人说疼的。”

    大虎疑虑的自言自语。

    “小倩的皮肤细腻，当然疼了。”

    我调侃着大虎。

    “哦哦，对，皮肤太光滑了。呵呵”

    小倩的脖子后面也纹上了我的名字，我更加担心小倩的未来了，如果她以后的老公看到她脖子后面纹着另一个男人的名字，不知会不会来杀了我。害怕啊

    “姐姐，我真佩服你，又纹身又穿孔的，你不怕疼啊”

    “没办法啊，他喜欢”

    小雪指着我。

    “小倩你是主动要纹的，我可没有逼你啊”

    我为自己澄清着。

    “哼”

    小倩俏皮的撅着嘴。

    赶紧付完钱跑了出去，害怕小倩的粉拳嫩腿啊

    回到家后，小倩对着镜子照着自己的脖子：“哇，怎么这么红啊”

    女友拿过药水对着小倩的脖子擦着：“就是这样的，过几天才会消肿呢”

    “好疼，姐姐轻点”

    “嗯，已经够轻的啦”

    擦完药水之后，小倩扑倒我怀里，“公公，我终于和姐姐一样有了你的名字了”

    看着小倩单纯的样子，把她搂的更紧了。

    吃过小倩做的晚饭之后，想下楼散散心，这个提议刚一提出，就被小倩否掉了。

    “姐姐要看书，不能出去，我要辅导她呢。”

    原来小倩要辅导小雪学习，否则真就毕业不了了。

    “呜呜呜呜”

    看着小雪红红的眼眶，于心不忍的自己下楼散心去了。

    “看书啦，快点”

    头出门的一刹那听到小倩的吼叫。

    赶紧快步下楼，否则一会小倩反应过来也逼着我看书就坏了。夏天的夜晚也够难受的，闷闷的天气没有一点风。来到附近的公园，慢慢的溜达着。虽然热热的天气，但是仍然可以看到有些女生穿着丝袜，但是普遍的都是黑色的，难道黑丝就这么流行吗

    走着走着，我看到一个美女向我走来，长发飘飘，瓜子脸，大眼睛，化着淡淡的妆，上衣穿着黑色吊带背心，下面穿着黑色方格短裤，黑色的过膝薄丝袜，脚上穿着黑色高跟鞋。好一个全身黑色，太性感了。不知道是哪个学校的美女。

    大学城附近的公园当然是大学生居多了。当经过我身边的时候，闻着她身上淡淡的香味，jj硬了起来。

    不能放过这个美女，转身跟着她，看着她屁屁一扭一扭的，都快把我的魂勾走了，赶紧拿出我的手机，对着她猛拍。但是由于天已经黑了，照的不清楚，只能当她经过路灯的时候才能拍清楚。所以也就拍了几张清楚的背影。跟着跟着，发现一个男生楼住了她。暗想我操，原来是来偷情的。这回不敢拍了，怕被他们发现就麻烦了。只能远远的跟着她们。

    他们走到树林深处，找个石椅坐了下来抱在一起。这个地方极其隐蔽，没想到我居然成了偷窥者了。想想以前都是别人偷窥我们，哎

    作为偷窥者，没想到也是这样的刺激，害怕被人发现的紧张心情，我的心扑通扑通跳的厉害。这时那两个人吻在一起，男生的手已经伸进衣服里摸着那个美女的咪咪了，我多想替换成那个男的摸着这个美女，哎，这时我看到那个女生也在抚摸着男生的裆部。

    没想到除了小雪居然还有这么骚骚的女生，小小的感慨下如今的大学生

    他们吻的热血沸腾，我在远处看的也热血沸腾。这时那个女生向四周看了看，我赶紧躲在树后，那女生确信没看到人之后，把那个男生的jj掏了出来套弄着。

    真他妈爽，怪不得世界上有那么多偷窥者。随着那个女生套弄的节奏，我的心也跟着跳动着。那个男生伸进美女的短裤里扣弄着。

    看的我jj胀的难受，我也掏出来打飞机。那个男生可能由于早泄，很快的就射了出来，美女拿出纸巾擦着精液。然后他们快步离开了。我他妈的刚开始打飞机他们就走了，气的我直骂街没的看了，垂头丧气的回家了。

    回到家后，小倩正在教小雪做题，她们看我哭丧着脸问我怎么了。我也没理她们。躺在床上回想着刚才那个美女。

    小雪见我这样，趴在我身上问我怎么了，我还是没理她。这时小手掐着我的jj，我哎呦的叫了一声。

    “到底怎么了”

    小雪关心的问着我。

    我拿出手机调出刚才偷拍那个美女的照片，把刚才经过讲了一遍。小雪听完心疼的看着我。

    “哼，让我公公憋的这么难受，岂有此理”

    小雪走到衣柜前脱光了身上的衣服，从衣柜里拿出一件小到不能再小的丁字裤，套在身上，然后拿出一条粉色透明薄纱巾，系在腰上，然后贴上两个乳贴，拿出一件黑色大网格透明短袖上衣，穿在身上，小雪饱满的胸部通过网格看的很清楚，同时拿出一双黑色大网格网袜套在美腿上，穿上10厘米黑色漆皮高跟鞋。

    这套衣服穿在小雪身上，相当于什么都没穿一样，透明的诱惑更加刺激着我的神经。

    “婆婆，你想干什么啊”

    看着性感的小雪，不明所以。

    “公公，我比不比你手机里拍的那个女生性感”

    小雪说着转了个圈，看着几乎裸体的小雪我的热血更加沸腾。

    “婆婆~你比她性感1万倍”

    “公公居然没射出来，哼，带我去那个地方，我叫公公舒舒服服的射出来”

    原来可爱的小雪是因为我没射出来，才穿成这样诱惑着我。

    “姐姐，你好性感啊都快把你看光了”

    “妹妹没事，反正也到晚上了，你把摄像机拿着，我就不信了，我今晚让公公舒舒服服的射出来”

    “嗯，不能让我们的公公受委屈”

    小倩也为我打抱不平，起身也换着衣服，穿着超短背心，露出腰部一圈纤细的水蛇腰，超短牛仔短裙，也穿上了一条丁字裤，黑色超薄丝袜，粉色瓢鞋。也显得妩媚万分。同时拿出dv摄像机，准备大干一场的样子。

    我起身带着他们往公园走去。

    进了公园之后，由于天色完全黑了下来，路灯的间隔也是很远，小雪一边走着一边紧紧的贴着我，手不停的在我jj上抚摸着，并且在我耳边不停的哈着气，小倩拿着摄像机对着我们开始拍摄。小雪拽着我的手在自己身上抚摸，我一手摸着薄薄纱巾下翘翘的屁屁，jj顶的裤子发疼。

    小雪把我的拉链拉开，拽出我的jj边走边套弄着，小倩在我们前面倒退着拍摄着我的jj。由于太色太黑，小倩打开了dv摄像机的夜视灯。大胆的拍摄着。这种刺激比刚才偷窥强烈100倍，我伸手把小倩的短背心拉了起来，拉到了胸部位置，小倩也不在乎，反正已经很晚了，公园里也没有几个人了。我一手摸着前面小倩的咪咪，一手摸着小雪的屁屁。就这样缓缓的向刚才那个地方前进着。

    这时走到一处路灯下，小雪松开我的jj，靠着路灯杆对着我跳起了热舞，舌头勾引着我，缓缓的扭动着身体。借着的路灯灯光，小雪的身体更加充满着诱惑，若隐若现的身体几乎被看光了，小倩对着小雪变换着各种角度拍摄，我也挺着jj看着骚骚的女友。

    “公公~~~~来嘛”

    小雪说着对我勾了勾手指。我也走到路灯下，小雪围绕着我在我身上扭动着屁屁，我早已坚硬如铁，小雪一边扭动着一边猛烈的套弄着我的jj。

    “公公这样和刚才偷窥哪个更爽呢~~”

    小雪用极其风骚的声音诱惑着我。

    “当，当然是现在爽~~了。”

    我已经无法组织我的语言。看着身边漆黑的夜色，不知有没有眼睛盯着我们，这种异样的兴奋刺激着我的大脑。

    这时小雪背对着我，就在路灯的照耀下边扭着边脱下了大网状半袖上衣，转过身来，淫荡的看着我。我看着小雪上半身只有两个小小的乳贴遮挡着咪咪头，在这公园里随时都有人经过的地方这样大胆的诱惑着我，并且被身边的小倩全拍摄了下来，这样刺激真是让我我无法思考。双手抓着小雪的咪咪狠狠的揉着，小雪只是微微的笑着任由我抚摸。

    这时小雪转过身来，双手伸进薄薄的纱巾里，缓缓的脱下了丁字裤，然后揉成一团，塞进我的嘴里，并且和我热吻着。嘴里塞着小雪骚骚的丁字裤，边感受着小雪柔软的香舌对我的挑逗。

    吻了一会之后，女友慢慢的向下滑着身体，一下把我的jj含进了嘴里，开始口交着。白天刚感受到在水里刺激的口交，而现在却在公众的地方同样感受着刺激的高潮，我的大脑保持着高度的兴奋，随时都有可能喷射出来

    小倩在我身边举着摄像机拍摄着这淫乱的一幕幕。可能也是受到气氛的渲染，小倩一只手也伸进超短裙里，脱下了丁字裤，同样塞进了我的嘴里，我看着小倩红红的脸蛋，可爱极了，嘴里同时塞着两个美女的贴身衣物，下体同样感受着强烈的刺激。小雪加快速度套弄着我的jj，我顽强的神经正在一点一点的瓦解，就在我快发射之际，我推开小雪。

    由于嘴里塞着两个丁字裤无法说话，我猛烈的摇着头。小雪站起身，看着我鼓鼓的嘴里塞着的丁字裤，扑哧笑了出来。

    “要射了”

    我点了点头。看着身边漆黑的一切，莫名的兴奋再次袭上心头。

    小雪说着从我嘴里拿出两个丁字裤，递给小倩一条。

    “妹妹穿上吧，你看公公嘴巴多难受啊”

    “嗯”

    小倩一边举着摄像机，一边和小雪穿着被我唾液浸湿的丁字裤。

    “凉凉的”

    小雪骚骚的笑着。

    “走，去刚才那个地方”

    我整理下衣服拉着她们走向刚才那对情侣坐的石椅。小雪手里拿着那件大网状半袖上衣，裸露着上半身走在漆黑的公园里，我搂着小雪的纤腰，感受着光滑的皮肤，一边摸着小雪的咪咪，小雪紧紧的靠在我的胳膊上，从来没有这么大胆过的小雪，微微看出来有些紧张。

    这时就听对面有说话的声音，吓得小雪浑身一哆嗦，我赶紧双手把小雪搂进我的怀里，小倩也走在小雪的前面为小雪遮挡着，窄窄的石头小路紧容两个人通过，这时对面也走过来一对情侣，由于很黑，所以也看不清楚长什么样子，就在经过我们身边的时候，小雪把头紧紧的埋进我的怀里。

    还好那对情侣没有在意我们就这样走过去了，我摸着小雪光滑的上半身，“你也会害怕啊刚才在路灯底下那么疯狂”

    “刚才不知道有没有人再看，所以才放得开。现在知道对面有人过来了，才会害怕啊”

    说着用粉拳打着我的胸膛。

    这时走到了那个十分偏僻的石椅，“到了，就是这，我刚才就在那边的树后看着。”

    这时天已经黑黑的，这个地方十分吓人，胆小的小倩紧紧的抱着我。

    “公公这地方这么吓人啊”

    “当然了，没有灯的地方都是这么吓人的”

    小倩这时把dv夜视灯打开了，瞬间照亮的不少地方，才缓和一下紧张的气氛。

    我这时掏出我的jj，压着小雪的头示意给我口交。小雪把我的jj叼在嘴里开始套弄着，小倩则继续拍摄着。小雪卖力的给我口交，已经软下来的jj瞬间就被小雪吸的硬了起来。小雪的双手同时揉着我的屁屁。时不时的推着我的屁屁往自己的嘴里送着。

    小雪给我口交一会之后，我示意小倩来，小倩把摄像机递给小雪，继续给我口交着。

    小雪拿着摄像机可不像小倩那样老实，镜头不时的对着自己摆一些诱惑的表情，我赶紧抢过摄像机，同时把小雪的头也压了下来。

    “一起舔”

    我举着摄像机对着我的jj。

    “哼”

    小雪哼着我，和小倩一起舔着我的jj。

    我的jj在小雪和小倩的嘴里进进出出，她们有时也互相舌吻着，看的我热血沸腾，回想刚才在这只有偷窥的份，没想到现在居然在这玩着3p大战。

    小雪用小嘴套弄着我的龟头，而小倩则在底下吸着我的睾丸，这样的双重刺激下，我强忍着发射的欲望尽量多感受些刺激。

    我把小雪拉起来，同时把摄像机递给小倩，我躺在冰凉的石椅上，示意小雪坐上来，小倩把镜头拉到我的jj上，小雪就在镜头前一点一点用bb淹没了我的jj。在这个疯狂的夜晚拼命的扭动着屁屁。

    “啊~啊~公公好刺激，好爽”

    小雪疯狂的淫叫着。

    我看着漆黑的周围，想象着有人正在偷窥的快感，一下一下挺着jj带给小雪更多的高潮，异样的环境带给小雪强烈的高潮，喷出的淫液全都浇在我的肚子上，我拉过小倩，小倩在我的肚子上舔着小雪的淫液，并且一边举着摄像机拍摄下来。我摸着小倩的bb，早已泛滥成灾，淫乱的环境也同样带给小倩新鲜的刺激。

    我坐起身来，让小倩双手扶在石椅上，高高的撅起屁屁，掀起超短裙，双手扶住小倩白嫩的屁屁，把丁字裤拨到一边，一下全跟没入，同时举着摄像机猛拍小倩红润的屁眼。小雪推着我的屁屁帮助我插着小倩，小香舌在我的屁屁上胡乱的舔着。

    小倩的bb同样紧凑，快感在一点一点累积，小雪这时绕到小倩身下，舔着小倩的咪咪头，舔的小倩也是淫声浪语。

    “啊~~公公好爽，用力，再用力些啊~~~~”小倩这时扶住小雪的肩膀，小雪也用娇躯尽量拖起小倩，我则在后面大力的抽插着，小倩的双腿由于高潮的来临，已经站不稳了，我托起小倩的屁屁才没让小倩滑到在地。龟头感受着小倩高潮对我的研磨，我也到了快发射的边缘。

    抽出jj，自己大力的套弄着，小雪识趣的凑过嘴巴，对着我的jj张着嘴等着我精液的洗礼，小雪看我套弄一会没射之后，用淫荡的表情舔着嘴唇诱惑着我，终于控制不住的欲望射出我的亿万子孙，射了小雪满脸都是我的精液，小雪用手一点一点的往嘴里抹着，小倩这时也过来舔着小雪满脸的精液，这些当然全被我拍进了摄像机里，当把小雪脸上的精液舔干净之后，小倩把我的精液吞进了肚子里，看着小倩第一次吃我的精液，“小婆婆，味道怎么样”

    “爱的味道”

    小倩高雅的回答着我。

    “呵呵，我也爱你”

    说着把jj塞进小倩的嘴里，让她给我舔干净。

    小倩把我的jj舔的一干二净，咕噜咕噜的咽着精液，“以后你和小雪一人一半”

    “嗯”

    可爱的小倩脸红红的答应着。

    休息一会之后，打扫战场，不知漆黑的夜色里有没有眼睛观看着我们，这种刺激的快感真的是无法用语言来形容的。收拾妥当之后，搂着两个心爱的女友满足的向家里走去。

    第09章

    这天再次接到王刚的电话，王刚在电话里神秘的说着如何开导了蔷蔷，以及蔷蔷如何同意之类的话，我只关心能否操到蔷蔷，最后约好这个周末她们再来。

    当我把这个消息告诉小雪和小倩时，小雪自然是十分高兴，可是小倩却不希望我们这样，我又费了半天的口舌，小倩才勉强同意。

    这天我们三个人一起来到火车站接王刚，见面后给王刚介绍了小倩，我看着美丽的空姐蔷蔷，上衣穿着小西装制服，下面穿着深褐色制服短裙，同时一双黑丝美腿穿着高跟鞋，把蔷蔷170的身高修饰的更加修长性感了。我暗想不愧是空姐，果然充满诱惑力。蔷蔷简直是在玩制服诱惑哈。

    jj瞬间有了感觉。

    “hi，蔷蔷，这么漂亮”

    “呵呵，你也很帅啊”

    这次蔷蔷明显比上次开放多了。估计是上次看到我们淫乱的气氛深受感染吧，同时王刚也在极力开导的结果吧。

    “一般帅啦”

    期间王刚赞叹着小倩的清纯可爱，并且说蔷蔷已经答应和我爱爱了，我顿时乐开了花一样，拍着王刚直说够意思

    我们一行五人吃过晚饭后，自然心照不宣的回到了我家，这次蔷蔷已经答应和我爱爱了，所以也不避讳家里没有他们睡觉的地方，还是家里安全。

    回到家后，蔷蔷和小倩都是有点羞涩的感觉，我极力的开导着小倩适应这样的气氛，王刚也劝着蔷蔷放松放松。

    最高兴的是小雪，在蔷蔷和小倩的面前都已经没有什么顾虑，回到家后脱得只剩内衣裤了，坐在我的怀里和大家聊着天。我则一直看着空姐蔷蔷，蔷蔷羞涩的低着头，含苞待放的表情刺激着我的感官神经。小倩则也坐在我的身边。

    我双手伸向小雪的背后，脱掉了小雪的胸罩，在蔷蔷的对面把玩着小雪的咪咪头。蔷蔷微微的抬起头看着小雪的咪咪头，小雪双手缓缓的把丁字裤脱了下来，对着王刚和蔷蔷分开双腿，揉着小豆豆。王刚和蔷蔷在对面都已经面红耳赤了，小倩也把头靠在我的肩膀上，呼吸也不均匀。

    我示意王刚过来，放下小雪走到蔷蔷身边，王刚替代了我捏着小雪的咪咪头，小雪媚眼如丝的看着王刚。

    小倩也跟着我坐在了我的身边，小倩明显比蔷蔷还要紧张。因为蔷蔷上次已经经历过一回，而小倩头一次面对着这些人。

    我闻着蔷蔷身上淡淡的香水味道，在她耳边小声的说着：“我想死你了~~”蔷蔷微微抬起头看着我，我看着蔷蔷涂着淡淡眼影的娇容，是这样诱人。微微张开的嘴唇对我有着致命的勾引。

    我一下抱住了蔷蔷彼此的舌头交缠在一起，交换着唾液。一手摸着蔷蔷的黑丝美腿。蔷蔷任由我在身上抚摸着，姣好的身材终于被我掌握了。

    我激动的无法思考，只能更加激烈的品尝着蔷蔷的甜美津液。

    小倩在我身后紧紧的抱着我。我无法体会到小倩现在时什么心情，因为我已经无法体会自己的心情。蔷蔷诱人的身材是如此的美丽，边幻想着将来不知迷人的空姐蔷蔷会迷倒多少追求者。

    小雪这时已经跨坐在王刚的脸上，前后扭动着屁屁感受着王刚舌头的挑逗，双手揉着自己的咪咪忘情的淫叫着。

    我慢慢的脱下了蔷蔷的小西装，映入眼帘的是白色高领短衬衫，“这是你的制服吗”

    羞涩的蔷蔷点了点头，我把蔷蔷扶起来，让她站在我面前，看着蔷蔷迷人的曲线，幻想着衬衫下面鼓鼓的咪咪解着衬衫的纽扣，蔷蔷按住了我的手，同时回头看了一眼王刚。

    “咱们去客厅吧。”

    蔷蔷憋得通红的小脸可爱极了，我明白她是无法在王刚面前和我缠绵，我起身拉着蔷蔷和小倩出了卧室，看了一眼正在床上的小雪和王刚，关上了卧室的门。王刚的目光一直看着可爱的小倩，我心想小倩可不能给你，别做梦了

    拉着蔷蔷在沙发上坐了下来，从上到下解着衬衫的纽扣，紫色蕾丝花纹胸罩露了出来，蔷蔷的咪咪胸型很好看，没有一点下垂的迹象，蔷蔷娇羞的双手掩着咪咪，直到我把她的衬衫完全脱了下来，我舔着蔷蔷性感的锁骨。

    小倩这时帮我脱下了裤子，小手摸着我的jj。我干脆一下把内裤脱了下来，压住小倩的头让她给我口交。小倩灵活的小舌头在我的马眼处挑逗着。我顺着蔷蔷脖子来回舔着，异样的刺激让蔷蔷低声呻吟着。美妙的声音刺激着我，疯狂的脱下了蔷蔷的胸罩，蔷蔷的咪咪头如花蕾一般等待开放，双手感受着咪咪的娇羞，蔷蔷紧紧的抱着我，亲吻着我。看着蔷蔷慢慢从被动到主动，似乎是被我挑逗的发了情。

    我拉开蔷蔷窄裙一旁的拉链，示意蔷蔷站起来，脱了下来。浑圆的小屁屁被黑丝连裤袜包裹的更加圆润，我把脸贴在了蔷蔷的屁屁上，蔷蔷娇羞的扭着屁屁，对我抗议着。

    小倩的小嘴包裹着我的龟头，不停的向我传递着刺激，我疯狂的撕扯着蔷蔷的黑丝袜，蔷蔷轻叫着，也不阻止我。黑丝袜被我撕的左一个洞右一个洞，更加充满诱惑了。看着蔷蔷穿着破烂不堪的丝袜，把蔷蔷抱在我怀里，亲吻着她。

    “蔷蔷，我想死你了，好想得到你。”

    “嗯”蔷蔷只嗯了一声。迎着着我舌头的挑逗。

    我双手扶住蔷蔷的头，认真的看着她，蔷蔷被我的看的不好意思直往我怀里钻。

    “蔷蔷，你太漂亮了为什么上次不给我，你知道我等的多着急吗”

    “你不得给我一个适应的过程吗上次看着你们那样我其实也好想和你”

    蔷蔷红红着脸说不下去了。一下紧紧的抱着我。

    “那我就不客气了啊，嘿嘿”

    我说着让蔷蔷趴在沙发上，蔷蔷高高的撅起屁屁，羞涩的把头埋在枕头里，我抚摸着黑丝美臀，慢慢的撕扯着。直到一个个小洞洞出现在诱人的屁屁上，我褪下了蔷蔷的黑丝袜，挂在腿弯处，紫色蕾丝花边内裤出现在我眼前，我对着bb的位置深深的嗅着，一股淡淡的骚味传进了我的鼻子，蔷蔷轻微的颤抖着。

    这时我听到卧室里传来小雪疯狂的淫叫声，小雪自从让王刚操上之后，体会到了另一个男人的疯狂，更加骚浪无比了。女友被人骑的快感是如此刺激，看着美丽的女友趴在另一个男人的怀里，一种变态的欲望会让我疯狂，同时心里也会有一丝酸楚，但是比起那种变态的欲望这丝酸楚会渐渐的被我遗忘。我也渐渐爱上了这种刺激的感觉，但是我绝不会让小雪变成人人都可以骑的骚浪女人的。

    我把蔷蔷扶起，我躺在沙发上，褪下蔷蔷的内裤，示意她骑在我的脸上，蔷蔷羞涩的一点一点挪动着身体，直到把bb凑到了我的眼前，我看着蔷蔷波光粼粼的肉穴，微微外翻的阴唇，看着窄小的阴道口用舌头马上堵了上去。“啊”

    蔷蔷酥软的身体没有重心的倒了下去，我赶紧扶住蔷蔷的纤腰，同时停止舌头的抖动，才帮蔷蔷保持住平衡。

    这时小倩趴在我的腿上继续给我口交着。我双腿环绕着小倩的美背，往我的jj上压着小倩的身体。小倩每一次都深喉到底，我顶着小倩紧紧的嗓子眼，小倩不停的干呕着，并发出“呕呕”的声音，我一看弄疼了小倩，赶紧松开双腿，小倩起来后拍打着我的jj，“公公你坏”

    一边闻着蔷蔷骚骚的bb，一点舔着她的小豆豆，蔷蔷敏感的躲着我的舌头，我则不停的追随着她的小豆豆。丝丝淫水滑进我的嘴里，味道有些涩涩的，由于是美女的淫水，如蜂蜜一般的往肚子里咽着。

    淫水是越舔越多，蔷蔷一手扶着沙发，一手撑在我的胸前保持着平衡，我的双手揉捏着蔷蔷的小屁屁，下体感受着小倩滑腻口腔的摩擦，耳边不时传来小雪淫荡的叫床声。

    我把蔷蔷向下推到我的jj上，对准bb口插了进去，看着jj逐渐被黑色毛毛淹没着，蔷蔷紧凑的bb研磨着我的龟头，舒麻的感觉传进了我的大脑。

    这时小倩脱下丁字裤，把短裙掀到腰上，同样骑在我的脸上，“公公，帮婆婆也舔舔”

    舔着小倩泛滥成灾的小穴，心想小倩现在已经和当初完全不一样了，经过了几个月的时间，也算被我调教的骚骚的了，暗自庆幸老天给我这样一个美人。

    蔷蔷在我身上缓缓的起伏着，但是每次都全跟没入，轻声的淫叫着“啊~~啊~啊啊~”我伸出两根手指，插进小倩的bb里，寻找着小倩的g点，疯狂的扣弄着。

    “啊~~啊公公，好爽，用力”

    我更加卖力的扣弄着小倩的g点，小倩的表情逐渐僵硬，喷出高潮的淫水，洗刷着我的脸，高潮过后小倩疯狂的舔着我的脸，“对不起，公公，弄脏你的脸了”

    并继续给我舔着，小倩的小香舌在我的脸上灵巧的活动着。我摸着小倩的屁屁挤压着她的屁眼。

    我起身把蔷蔷压倒在沙发上，双手扶着她的腰把jj狠狠的插进了bb深处，龟头一下重重的撞击在蔷蔷的花心上，“啊~~”蔷蔷浑身颤抖着，看着自己的jj把蔷蔷的bb塞的满满的，视觉上和心理上都有极大的满足感。狠狠的抽插着蔷蔷，每下都直捣花心，对蔷蔷我可不会怜香惜玉，尽量满足我的快感。蔷蔷被我疯狂的抽插也渐渐主动耸动着屁屁，来迎接我的每一下重击。

    “啊~~啊~~好猛~~好爽啊啊~”蔷蔷含羞的呻吟声令我更加快速的抽插着。这时感到蔷蔷的阴道急速的收缩着，一股阴精冲破我的龟头向外喷射着。

    “啊~从来~都没这么~爽过~啊啊啊”

    听着蔷蔷的淫声浪语我继续疯狂的抽插，突然感觉jj胀大了好几倍，蔷蔷似乎也感觉到了，“别射在里面”

    就在我快发射之时赶紧抽出了jj，这时小倩的手捂住我的jj快速撸弄着，并且舌头舔着我的咪咪头，我对着蔷蔷的纤腰发射着一股股的精液，蔷蔷也躺在那抖动着，因为在我抽出的一刹那，蔷蔷的高潮也随之而来。

    我躺在蔷蔷的身边把玩着咪咪头，和蔷蔷一起感受着高潮过后的余韵。蔷蔷翻身紧紧的抱着我。

    “好爽，你知道你让我高潮几次吗”

    蔷蔷直直的看着我，这次从蔷蔷明亮的眼睛里看不出一点羞涩。

    “我和王刚谁厉害”

    我喘息着问着她，由于刚才疯狂的抽插让我浑身被汗液湿透了。

    “当然是你了”

    蔷蔷把我抱的跟紧了，完全不在乎我浑身的汗水。

    “那以后还和不和我爱爱了”

    “你说呢”

    说着把头埋进了我的胸前。

    看着身旁被我撤烂的丝袜，拿在手里，闻着蔷蔷遗留在上面淡淡的体香，“蔷蔷，你好香”

    蔷蔷抢过丝袜，拿着小倩的丁字裤，“闻你老婆的吧”

    说着压住了我的鼻子。

    当我们三人休息一会进入卧室的时候，小雪居然还在王刚身上上下起伏着，看着王刚虚弱的躺在床上并且表情十分痛苦：“操，还没干完啊”

    骚骚的小雪回头给我抛着媚眼，继续大幅度的扭动着屁屁。

    “不行了，都他妈的射4次了，小雪要把我榨干啊”

    王刚痛苦的向我求救着。

    “婆婆加油，我支持你”

    给小雪一个胜利的手势，搂着小倩和蔷蔷进入浴室冲澡去了。

    进入浴室之后我第一时间抢过了淋浴头，打开热水开关对着小倩和蔷蔷开始喷着，她们两个的尖叫声传进了我的耳朵，“啊，你坏”

    特别是小倩还穿着短背心，被我喷过之后，两个乳头敏感的硬了起来，透过湿润的短背心可以明显的看到。

    “小婆婆，脱了吧”

    “就不”

    小倩说着双手捂在胸前。

    “不脱是吧”

    我邪恶的走向小倩，把小倩慢慢的逼近了墙角。

    “你要干嘛”

    小倩惊恐的看着我，慢慢向后退着。

    “脱不脱”

    “就不脱，哼”

    这时小倩已经退到了墙角，在我的强大压力下，蹲了下去。

    由于刚才疯狂的抽插蔷蔷，让我有了强烈的便意，用手扶住jj掌握好方向，对着小倩的胸部尿了出来。

    “啊公公你对我尿尿”

    小倩抬着头，瞪着大眼睛看着我，双手捂住胸部，迎接着我的尿尿。温热的尿液全部浇在小倩的短背心上，可爱的小倩居然不躲，任由我的调戏。

    “看你还脱不脱”

    当我撒完最后一滴之后，小倩居然没有一点生气，反而用小嘴包住了我的jj，为我清理着尿液。我摸着小倩红润的脸蛋，完全没想到小倩会这样。jj在小倩的嘴里越来越大，撑的小倩小嘴鼓鼓的，十分的可爱。

    这时蔷蔷拿着淋浴头喷着我和小倩的结合部分，冲的小倩眼睛都睁不开，但是仍然继续为我口交着。

    “奸夫淫妇，哼”

    蔷蔷哼着我们，我回头看了一眼蔷蔷，修长的身体已经抹了一身泡泡，被灯光晃的异常耀眼。

    “来，让我抱抱”

    蔷蔷这时走了过来，在身后抱住了我，我感受着蔷蔷滑溜溜的身体，特别是抹了一身的泡泡后，后背传来了蔷蔷诱人的体香。我双手向背后伸去，揉捏着蔷蔷的小屁屁，滑溜溜的感觉异常的有手感，蔷蔷用咪咪头的在我后背游走着，明显的感觉到由于泡泡的润滑作用，蔷蔷的咪咪头已经挺了起来。

    这时蔷蔷用腿在我后面勾住我了我的腿，缓缓的往我腿上摸着泡泡，我的后背以及腿部已经被小倩抹了滑溜溜的泡泡，互相扭动着，更加的润滑。

    我把蔷蔷从后面拉了过来，压在我身下，从小倩的小嘴里抽出jj，塞进蔷蔷的嘴里，由于蔷蔷没有多少口交的经验，仅是用小嘴包住了我的jj，我慢慢的用手前后扶住蔷蔷的头，一边移动着蔷蔷的头，一边挺动着我的屁屁，时不时的深深插进蔷蔷的喉咙里，不甘寂寞的小倩这时脱下了满是我尿液的短背心，站起身来捂在我的嘴上。

    “公公尝尝啦”

    “我倒小婆婆我错啦”

    说着抢过短背心扔进洗衣机里。

    “哼”

    可爱的小倩哼着我。

    蔷蔷渐渐的适应了嘴里的硬物，快速的含着我的jj，使我逐渐有了点快感，小倩这时趴在我的裆下，吸着我的睾丸，把我两个睾丸全吸进了小嘴里，两个睾丸在小倩嘴里不时的碰撞在一起，每一次碰撞都令我的身体颤抖一下。随着时间的推移，快感也在逐渐累积。

    这时我拉起小倩，把她按倒下去，一下插进bb里。小倩迎合着我的硬物，并不时的给我媚眼鼓励着我。小倩窄小的阴道研磨着我的龟头，我感受着阴道里的蠕动对我的刺激，同时把蔷蔷拉了过来，和她湿吻着。蔷蔷灵巧的舌头与我交缠着，并且往我嘴里故意输送着唾液，一股股甘甜的唾液被我全部收进了肚子里。

    蔷蔷用涂着彩绘的手指甲刮着我的咪咪头，尖尖的指甲刺激的我异常兴奋。

    小倩嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，洗刷着我的龟头，大肉棒毫不留情的进进出出，高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时我再也忍受不住，随着小倩舒爽的淫叫一声之后，全部射进子宫深处。小倩被我滚烫的精液冲刷着跪在了地上，回味着高潮过后的余韵。

    耳边不时的传来小雪的阵阵淫叫，我暗自感叹小雪的媚功真是如此厉害，不知王刚现在是死是活。我们三个冲洗了身体之后，我推开浴室的门，映入眼帘的是小雪趴在王刚的腿上，嘴里喊着王刚半死不活的jj，努力的为王刚套弄着。

    王刚的面色如死灰一般，没有一点血色。

    “婆婆，什么情况”

    王刚的样子着实吓了我一跳，蔷蔷看到她的老公后，一下扑到王刚旁边，关心的问候着。

    “没事啦，好像是快被我榨干了，jj都硬不起来了”

    小雪说着坐直了身。

    “你个骚包”

    “弟妹啊我射几次了我都不知道了。饶了我吧”

    王刚有气无力的说着。

    “才6次而已啦我公公最多射过9次呢”

    小雪一边说着一边自豪的看着我。

    “射9次之后我已经脱水了都”

    我回应着小雪。

    小倩看后呵呵的笑着，“一会给你煮点鸡汤补补啦”

    王刚随着声音看着小倩，第一次看到小倩的裸体，激动的样子实在好笑，可是jj仍然一丝战斗力都没有，软趴趴的耷拉着，就算小倩让你搞你现在都没有一点动力了吧。暗自感慨小雪的骚浪。

    王刚的目光使小倩脸红的如蜜桃一般，“别看啦，人家不好意思啦”

    这时蔷蔷捂住了王刚的眼睛，“别看了，再看的话就得送你去120了”

    淫靡的气氛传染着我们一群淫靡的男女，这种经验值得一生回味。我拿出数码相机，架好后，我们各自摆出一个诱人的动作把这一瞬间永远的留作纪念。

    第10章

    王刚和蔷蔷回去之后，就接到王刚的电话，说马上就要出国了，当我问到你出国了蔷蔷怎么办的时候，王刚也无奈的不知如何是好，想着可爱的空姐蔷蔷，心情十分低落。我和王刚在电话里互相道别之后，小雪抢过电话和王刚在电话里依依不舍，互相说着感人的话语，毕竟王刚是小雪的第二个男人，虽然没有任何感情在里面，但是也算是十分亲密的好友，所以一边抽泣着一边和王刚恋恋不舍，看着女友可怜的模样最后我绝定去王刚的城市送他走，其实我也想再次搞到美丽的蔷蔷。小雪听到后立刻高兴的回应着我，和王刚约好时间后，才挂了电话。

    我看着小雪红红的眼眶，“爱上王刚了吗”

    “怎么可能呢，我心里只有你”

    说着抱住了我。“我只是有点舍不得，好朋友出国了心里多少会有些想念啊，公公你别那样想，我只爱你“我用手捂住了小雪的嘴，”

    婆婆不用解释，我相信你，你也要相信我，我们才会永远的再一起。“小雪缓缓的点着头。

    在王刚出国的前一天，我带着小雪和小倩踏上了旅途，王刚和蔷蔷热情的接待了我们，又度过了疯狂的一夜。

    第二天送王刚上飞机的时候，我看着哭红了双眼的蔷蔷，心仿佛如滴血一般的疼痛，搂着蔷蔷安慰着她。看着王刚与我们挥手道别的时候，我也居然掉了几滴眼泪，多年的好友出国留学，不知何时才能相聚，悲痛的我们不停的和王刚挥着手，王刚站在登机口久久的徘徊，最后当听到王刚那架航班马上就要起飞的时候，才用手在耳边做了个打电话的手势给我们，转身飞快的走了进去。

    送了蔷蔷回学校之后，我带着两个女友才踏上了回家的旅途。

    由于路途遥远我们三个买了卧铺票，小雪和小倩在最底层，我在小雪的上铺，而小倩的上铺是个30多岁的男人，略显出成熟的样子。最上层没有人。我们四个人挤在狭小的空间，非常的不舒服。

    上了火车之后，我们已经恢复平静，我坐在小雪的卧铺上，靠在窗边望着窗外飞快移动的树木，小雪和小倩面对面坐着彼此的聊着。

    看着窗外阴暗的天空，想想马上就要毕业的我们，不知未来会是如何。工作的压力其实压的我喘不过气，尤其像我们这种一瓶不满半瓶晃荡的人来说，工作更不好找。

    人总不能在父母的保护下活一辈子吧，总要有自力更生的时候，现在有两个女友的我，压力更加之重。小倩的问题不停的围绕着我，似乎小倩本人并没有想过这些，看着身后可爱的小倩快乐的样子，我真的舍不得小倩，不忍心抛弃她，剪不断理还乱

    风不停的吹着我的头发，吹断了我的思绪，感觉口很渴，就在我起身准备倒水的时候，我突然看到斜上方那个男人躺在卧铺上用余光瞄着我身边的小雪。

    我顺着他的目光看去，只见小雪双脚踩在小倩的床沿上，双腿伸的笔直，光滑的双腿上没穿丝袜，由于来看王刚那天穿着的黑丝大腿袜没有地方洗装进了小雪的包包里，所以现在不穿丝袜的美腿，更加显得性感，15厘米豹纹短热裤紧紧包裹着小雪诱人的臀部，大u领韩版t恤本来就已经露出小雪大半个胸部，如果在那个男人的角度从上而下看的话，我也不知会看到什么程度，怪不得他直直的看着小雪，以至于忘记的我的存在。

    起身接水，那男人居然没有看我一眼，小雪曲起双腿以便于我通过，一个邪恶的想法突然在我脑海里出现：我要这个男人硬爆jj。我回头扶住小雪的美腿放在对面小倩的腿上，小雪不明所以看着我，我向着那个男人的方向给了小雪一个眼神，小雪这时才发现原来上铺还有一个男人，并且直直的看着自己。小雪马上明白我的心思，我假装一切都没发生一样出去接热水喝。

    等我回来之后，我看见小雪正靠在车厢上，双脚踩在床边，并且双腿大大的分开，双手捂在bb的位置上，微微的搓弄着。我注意到那个男人的眼光一直盯着小雪，仍然无视我。小雪看到我回来后，移动了身体，给我让了让位置，我坐在小雪外则，好为她遮挡着来回走动的人们。由于是卧铺车厢，流动的人群不是很多，只是偶尔有列车员走动巡视。我的责任就是看住列车员，好方便小雪诱惑那个色狼。

    看着对面小倩隐隐的笑意，我示意她把双脚伸过来，小倩先是把高跟膝下短皮靴脱了下去，露出了同样是膝下的黑色网状丝袜，长度和皮靴长度一样，为了防止小腿与皮靴摩擦产生的疼痛才穿的这样一双短丝袜，但是现在看来却是这样淫靡。小倩把双脚搭在我的jj上，网袜包裹着小倩纤细的小腿，十只涂着粉色指甲油的脚趾透过网袜看的一清二楚，并且向我的方向弯曲着，我双手马上摸了上去，用大拇指揉着小倩脚心，逗的小倩双脚不停的乱动，正好揉着我的jj。

    小雪这时往下拉了拉衣领，大u领的t恤都要被拉到胸罩以下了，我用余光看着那个男人，他一会看看小倩的美脚，一会看看小雪的咪咪，同时把薄被盖在身上，大夏天盖着被显得很非主流，我当然知道他是想打飞机，看着眼前两个诱惑美女，肯定是受不了刺激。

    不理他，继续揉着小倩的美脚，“小婆婆舒服吗”

    “嗯，好舒服，就是有点痒痒”

    “走了一天路，给你按摩按摩”

    “我也要”

    小雪这时也把双脚搭在我的腿上，我窄小的腿上已经放着四只小脚丫，我按按这个，按按那个。逗得两个女友咯咯的笑着。

    我探出头向过道看了看，确定没有人经过之后，把小倩的双脚抬了起来，小倩随着双脚抬起向床边挪了挪屁屁，半躺在卧铺上，我伸出舌头舔着小倩的脚趾，微微散发着皮靴的味道和淡淡香水的味道，是如此沁人心扉，小倩半闭着眼睛享受着我的舌头的爱抚，小雪用双脚在我的jj上缓缓的揉着，我的jj明显的把裤子顶了起来，这一切都被那个男人看在眼里。

    我余光看向他，发现他的薄被在轻微的抖动，打飞机的动作肯定十分轻缓，不仔细看的话是看不出来的。

    我把小倩的脚心从下舔到上，再从上舔到下，用舌头为小倩劳累一天的双脚按摩着，舒服的小倩轻声的呻吟着。

    “嗯~公公~好舒服”

    小雪这时坐在我的身边，从我手里接过小倩的一只美脚，抱在腿上为小倩按摩着脚底。“妹妹，舒服吗”

    “嗯”

    小倩舒服的已经没有力气说话了。

    小雪这时学着我的动作居然也舔着小倩的脚心，被我唾液沾满的网袜上，全被小雪舔进了肚子里，并且已经沾满了小雪的唾液，小倩的两只脚同时被舔弄着，舒麻的感觉使小倩长长的叫了一声：“啊~~~~~~”我们完全不把上铺那个男人放在眼里，我从小倩穿着牛仔短裙，分开的双腿间看到小倩白色棉料小熊内裤上明显有一小块湿润，不等我思索，小雪放下小倩的美脚，搂着我的脖子和我吻在一起，彼此交换着小倩脚心上的唾液，边吻边用余光向上看着，那个男人的表情完全呆住了，不敢相信眼前的一切，但是明显看出薄被抖动的幅度大了一些。

    小雪缠绕着我的舌头缓缓转动着头部，把我和她的侧面转到了那个色狼的正面之后，色狼可以清楚的看到我和小雪接吻的全过程。小雪把舌头长长的伸出嘴外，并且半闭着媚眼，我看着小雪深蓝色的舌钉不停的抖动着，用我的舌头也贴了上去随着一起抖动，我无法体会到那个色狼现在是什么心情，忘我的体会着小雪的柔情。

    这时我听到了一连串钥匙响动的声音，赶紧示意她们恢复正常姿势。

    这时列车员过来查票了，我把三张车票给她看了看，列车员看过之后要查那个色狼的车票，小雪顺着列车员的目光看着那个色狼，色狼看到小雪在看着自己，竟然浑身发抖很不自然的才把车票拿出来，我看着小雪淫荡的大眼睛勾引着那个色狼，色狼颤抖着把车票递给列车员，回避着小雪的目光。

    “先生，你身体不舒服吗”

    十分负责的列车员询问着。

    “没，没有，就是有，有点累”

    色狼紧张的回答着。

    “先生感冒了吗用不用给你拿点药”

    列车员看着色狼大夏天居然盖着被，耐心的询问着。

    “没有感冒，没，没事，谢谢你”

    列车员用怀疑的目光离开了我们的床位。

    色狼继续回归刚才的姿势躲起来用自以为十分隐蔽的目光看着我们。

    我和小雪相视一笑，等列车员的声音渐渐远去之后，一下扑到我的怀里，“公公，人家咪咪痒痒”

    并且在我胳膊上蹭着胸部。

    “我给你挠挠”

    我低头看着小雪。

    “嗯，不过要等等”

    小雪先是坐直了身体，然后双手伸向衣服里，从背后把胸罩带解开了，右手从上面伸进衣领里，居然把胸罩拽了出来，递给小倩，“妹妹，帮我收好”

    我不知那个色狼看没看到小雪的咪咪头，但是我明显的看出小雪鼓鼓的咪咪已经把衣服顶出两个凸起。

    小雪把衣领继续往下拉了拉，拉到咪咪头的上方，小雪两个如兔子一般的咪咪已经露出了一大半，然后躺在我的腿上，把衣服两侧宽松的部分紧紧压在身下，凸点更加明显，纤细的腰肢也突显出来，并且双脚斜向上对着色狼伸了过去，踩在窗户上，我用余光看着小雪的脚离那个色狼已经不足50厘米远的地方，小雪诱人的双s型曲线暴露无疑。

    “公公，咪咪头痒痒”

    我两个食指在小雪的咪咪头上来回的刮着。

    越刮凸点越明显，越明显就显得越性感。我稍微拉起小雪的t恤下摆，露出了穿着脐钉的肚脐，在小雪小蛮腰上来回的抚摸着。

    色狼已经完全呆住了，从来没看过这么性感的女孩，今天看到了居然是在这种淫乱的气氛下，不知心理防线崩溃没有，兴奋程度如何。

    我解开了小雪豹纹热裤的纽扣，微微向下退了退，露出小雪的白色网状丁字裤，在bb位置还有一团白色的绒毛，性感无比。我压住这团绒毛，挤压着小雪的豆豆。小雪被我摸得异常兴奋，轻身呻吟着。

    “咪咪还痒吗”

    “嗯~~咪咪不痒了，但是bb开始痒了公公。”

    小雪半闭着双眼旁若无人的发着春。

    “那怎么办呢”

    我突然想起小雪的包包里带的跳蛋，赶紧翻了出来，在那个色狼的注视下，从丁字裤伸进去，一点一点塞进了小雪的bb里，并且开到了最大速度，这时我注意到包里还有小雪昨天穿的黑丝袜，赶紧翻了出来，把脚掌的部位放在鼻子下深深的吸着。扑鼻的芳香刺激着我脆弱的神经，jj胀的发疼。

    我微弱的能听到小雪bb里跳蛋的震动声，小雪张着小嘴，双手捂着bb，感受着跳蛋的带给自己的高潮。

    “小骚b，别爽了，我jj硬的发疼”

    我对着小雪说着这时我把小倩也拉了过来，小倩坐在我的外侧，我们三个人挤在一张卧铺上，把小雪更加挤到色狼的斜下方。当那个色狼看到小倩甜美的长相之后，竟然看痴了我示意小倩为我看着过道有没有人走动，小倩一边抱着我，一边留意着过道的声音。

    我把小雪拉起来，让她跪在卧铺上，高高撅起的屁屁正对着那个色狼，15厘米的豹纹热裤根本包不住小雪翘翘的屁屁，在股沟上明显的看到白色的丁字裤露了出来，小雪也不以为意，微微晃动着屁屁，我把拉链拉开，小雪张嘴就整根含了进去

    过道里随时都有可能走动的人们带给我异样的刺激。这时我不再用余光看向那个色狼，抬头直视着他，正好与他四目相对，他用不可思议的眼神看着我，我对他眨了眨眼，并且示意他下来。他不敢相信自己的眼睛，在那一动不敢动。

    “哥们，想看就下来看吧，正好也帮我把把风”

    我对着那个色狼说着。小雪听到我说话之后，回头看着他，也对他勾了勾手指，并且摇晃着屁屁。色狼像得到命令一般，手伸进被窝里好像提了提裤子，马上爬下来坐在了小倩的床上，看着他紧张的样子，小倩把穿着网袜的双脚搭在色狼的旁边，那个色狼看了看性感的小倩，更加紧张了。

    “哥们，别紧张，白看谁不看，帮我看着点过道就行。”

    色狼点了点头。

    小雪调整了角度，长长的伸出舌头，正对着色狼，先从我的睾丸开始向龟头一点一点的舔着，并且用媚眼勾引着色狼。小雪微张的双唇，细长的舌头，淫荡的表情，缓缓的动作，诱惑着色狼。

    小倩这时把左脚的网袜脱了下来，扔给色狼，色狼如获至宝一般接在手里，马上捂在鼻子上，我看着小倩，小倩对我笑着。然后伸出手握住我的jj，替我套弄着。小雪则是用舌头在我的龟头上缠绕着。

    一边感受着小倩的套弄，一边感受着小雪柔软香舌的挑逗，还有对面色狼的注视，龟头正分泌一丝丝的淫液，全被小雪舔进了肚子里，我分泌多少，她舔进多少，小雪如饥渴一般用小嘴包住我的龟头，次次深喉，上下挺动着脑袋。

    小雪这时突然停止了套弄，小嘴包裹着我的龟头定在了那，右手从身下紧紧压住了bb，原来由于跳蛋的震动，带给小雪一次高潮，我看着小雪高高撅起的屁屁下，正一滴一滴的滴着淫液，小雪右手在bb下接着淫液，等高潮过后，小雪把手递给我看，我看见小雪手心里已经满是浑浊的淫液，给我看过之后，居然把手伸到那个色狼面前。

    色狼凑近看着小雪的手心，当看到浑浊的白色淫液后，吞咽了一口口水，我看着色狼的喉结不停的上下波动着。这时小雪居然翻转手心，把淫液全部抹在色狼的脸上，色狼一动不动感受着小雪的淫液的味道，并且伸出舌头舔着小雪的手心。

    “痒痒，痒痒，不要舔”

    小雪边抹边笑着。当抹完之后，小雪像看着胜利品一样看着色狼，脸都被小雪的淫液涂满了，在灯光的照射下，闪烁着亮晶晶的淫光，样子十分狼狈。

    色狼伸出舌头舔着能够到的范围，往肚子里吞咽着小雪淫液，估计他做梦都想不到居然能吃到如此性感美女的淫液，双手颤抖着把脸上的淫液往嘴里抹着。

    小雪看着他的样子十分搞笑，示意他靠近自己，色狼边靠近小雪边吞咽着淫液，当靠近之后，小雪居然伸出舌头在色狼的脸上舔着自己的淫液，从色狼的下巴舔到脑门，再从脑门舔回下巴，几个来回之后，色狼的脸都被小雪舔干净之后，小雪狠狠的把他推回卧铺上。

    “想吃我的爱液，没门哼”

    色狼脸上的淫液大部分都被小雪舔进了嘴里。

    色狼真是不知该高兴还是该悲伤，看着骚骚的小雪，竟然痴住了。

    小雪任由他痴狂的看着自己，弯下腰继续给我口交着，经过刚才小雪挑逗着色狼，看的我血脉膨胀。小雪继续一边看着色狼，一边用小嘴套弄着我的jj。

    当小雪看到色狼看着自己呆住了，一个坏坏的想法在脑海里转了转。

    小雪坐直了身，给我个飞眼，我不知小雪要干嘛，和小倩一起看着她。小雪从包包里翻出时尚太阳眼镜，大大的粉红色镜片，拿在手里，起身站到色狼双腿之间。色狼看着小雪性感的豹纹热裤，纤细的小蛮腰，修长的美腿，再次呆住了。

    小雪弯下腰，大大的领子下是一对诱人的咪咪，我不知那个色狼看到小雪的咪咪头没有，淫荡的小雪居然忘记自己没带胸罩，玩的hi过了头。

    小雪把太阳眼镜的镜片紧紧压在了色狼的嘴唇上，色狼的嘴唇被镜片压的像屁眼一样，色狼一动不敢动，任凭小雪的挑逗，小雪伸出舌头隔着镜片舔着色狼像屁眼一样的嘴唇，色狼如此近距离的感受着小雪的香艳气息，并且和小雪的舌头只隔着一个薄薄的镜片。

    小倩看着姐姐对色狼的挑逗不停的套弄着我的jj，温柔的小手在我的jj上游走着，看着骚骚的小雪带动着淫靡的气氛，双手揉捏着眼前小雪浑圆的屁屁，快感在逐渐累积。小雪在镜片的另一边舔着色狼的嘴唇，并且表情风骚至极，勾引的色狼全然忘记一切，闻着小雪微弱气息的芳香痴迷了。

    这时小雪把太阳镜带在色狼的眼睛上，对着色狼的眼睛舔着镜片，色狼睁大了双眼看着小雪柔软的舌头，情不自禁的颤抖起来，小雪灵巧的舌头舔着镜片，时而上下滑动，时而把用舌钉敲打着镜片，“叮，叮”清脆的声音传进我们的耳朵。在色狼的眼里，只能看到小雪性感的嘴唇以及一条灵活的香舌，嘴里边回味着小雪淫液的味道，这种刺激无法用语言来形容

    随着小倩的套弄，我也到了快发射的边缘，拉过小雪，“婆婆，我要射了”

    小雪马上用小嘴包住我的龟头，看着色狼奇怪的带着小雪的太阳眼镜不敢乱动，样子十分搞笑。

    就在这时，小倩推了推我，“公公，有人过来了”

    我吓了一跳，赶紧扶起正在舔我jj的小雪，同时把jj塞进裤裆里。

    这时过来一个妇女领着一个小孩，原来是带小孩上厕所，走过我们床位的时候，奇怪的看着我们对面的那个色狼，大晚上在火车上带着女式太阳眼镜一动不动，我看着那个妇女惊愕的表情，尽量憋住想笑的冲动。那个色狼靠在车厢上闭着眼回味着小雪骚骚的样子呆住了。

    突发情况让我箭在弦上的jj越发难受，等那个妇女领着孩子上完厕所后我马上掏出jj，小倩立刻加快速度套弄着jj的根部，而小雪同样疯狂的用小嘴套弄着我的龟头，刺激的快感使我对着小雪的口腔怒射着一股股的精液。射完之后，小雪抬起头，冲着我张开嘴让我看了看我的亿万子孙，看着浑浊的精液在小雪的舌头上，莫大的成就感围绕着我。

    小雪对我笑了笑，直起身，再次站在色狼的双腿中间，继续舔着镜片，不过这次小雪的舌头上包满了我的精液，精液把两个镜片整个覆盖满了，不时的有精液顺着镜片滑下，不过都被小雪的舌头舔回到镜片上，色狼眼前满是白白的精液，不时的有一条舌头冲破白色的精液滑进色狼的视线。小雪对着色狼挑逗一会之后，把镜片上的精液再次完全吸回嘴里，咕噜咕噜的吞咽着，我的亿万条小蝌蚪居然没有一滴滑落在地，全被小雪控制的异常听话，暗自感慨小雪的舌功真是厉害。

    色狼看着小雪吞咽我的精液再次傻在了那，小雪吞咽完之后，摘下太阳眼镜在色狼面前10厘米的地方，一手举着太阳镜用淫荡的表情长长的伸出舌头舔着镜片上残留的精液，色狼浑身阵阵颤抖，我和小倩明显看出色狼裤裆湿了，显然经不住小雪的诱惑，已经射了出来。再次看到没用套弄就射精的人，想想小雪真是诱惑力十足。

    经过了刚才的刺激，色狼久久无法平静，呆坐在小倩的卧铺上完全如木头人一般，直到小倩用美脚踢了踢他的胳膊，色狼才回过神来。

    “对，对，对，对不起”

    色狼已经磕巴的无法组织语言。捂着裤裆站了起来，“我，我，我去下洗手间。”

    说着往洗手间跑去。

    小雪趴在我的怀里，继续感受着跳蛋的震动，面如桃色，对着我放着电。

    “婆婆，你太诱惑了”

    “嗯~~，还不是你喜欢婆婆这样，我这可都是为了你爽啊”

    “婆婆我爱你”

    色狼艰难的回来了，尴尬的表情挂在脸上，裤裆部位明显的留有一滩印迹，小雪看到他回来之后，用脚踩在对面的床沿上，阻止他进入，他目不转睛的看着小雪白嫩的美腿，小雪抬起腿，用脚在他裤裆部位画着圆圈，“这是怎么啊怎么湿湿的呢”

    “美女，这，这”看着尴尬的色狼，我大声笑了出来。

    “好啦，婆婆，别挑逗人家了。”

    说着让小雪收回美腿，色狼才艰难的爬了上去。

    我和两个女友在下面缠绵了一会之后，也爬了上去。和那个色狼面对面聊着天。色狼已经平静了下来，虽然和我聊着天，但是仍然用余光看向我下铺的小雪，我随着目光看去，原来小雪在我下铺仍然不时的变换着各种诱人的姿势，诱惑着他。小倩这时已经躺在了自己的卧铺上，不时的抬头看看我。

    “哥们，下面哪个是你女友啊”

    “你猜”

    “不好猜啊，都和你挺亲密的哥们，你太厉害了。”

    “呵呵，两个都是”

    “”

    色狼沉默了，用极其羡慕的目光看着我。

    “呵呵”“哥们，你太强了，你是做什么工作的”

    “我们都是学生啊”

    “”

    色狼久久的沉默，用不可思议的目光看着我。并且看看下铺的小雪，小雪一直在听我们的对话，对着色狼眨眨眼睛。

    和色狼一直闲聊着，得知他是我们城市一个外资企业的部门经理，相当有名气的一个公司，工资十分的高，有不少人想进这家公司都进不来，当然也包括我。

    得知他是那家公司的经理之后，这次换我和他套着近乎，主动问着他的一些工作经验之类的，他也蛮热情的和我聊着。

    小雪听到他是部门经理，并且和我的专业对口，爬到了我的床上。靠在我身上，双脚伸到他的胸前，我猜想小雪一定是想为我争取到这份工作。我想想反正小雪也没有吃亏，这样也很好，看看能不能争取到机会吧。

    色狼看到小雪主动把美脚伸到自己胸前，看着色狼想摸却不敢摸的样子十分搞笑。

    “哥们要毕业了吧工作找到了吗”

    “没有呢，金融危机搞得工作不好找哎”这时他把名片主动递给了我，说哥们工作就交给我吧，极其热情。我也把手机号给了他，我猜想他一定是舍不得我两个可爱的女友，不管那些了，工作要紧，愁了很久的工作，没想到居然在这种情况下得到了，但是我还有有点不敢相信。

    和我未来的上司聊着聊着得知他叫周凯，这次是去看分居两地的老婆。他老婆也是个白领，无奈公司的原因，才会分居两地。小雪这时听到我的工作有希望了，主动的用脚在周凯的胸前扭动着，周凯低头看着小雪涂着黑色指甲油的十只脚趾，性感无比。顺着脚趾往上，纤细的小腿一直延伸到大腿根部，看的周凯冲动异常。

    小雪这时把美脚伸到周凯嘴边，“想舔吗”

    周凯疯狂的点着头，小雪淫荡的笑了笑。下床把昨天穿的那双黑丝拿了上来，坐在周凯对面，边挑逗着周凯边往腿上套着这双黑丝。动作妩媚至极，穿好之后，把黑丝包裹的脚趾一下伸进周凯的嘴里，周凯忘情的舔着小雪的美脚。我在对面看着一个外资公司的部门经理对我女友居然这么痴迷，小雪的魅力果然非比寻常。

    这时小倩听到那个色狼能为我安排工作，也爬到了上面，由于上面空间狭小，坐在了周凯的床上，“你能为我公公安排工作吗”

    “嗯能”

    周凯由于嘴里含着小雪的美脚，吃力的回答着小倩。

    “嗯，谢谢你”

    小倩可爱的感谢着周凯。

    “不，不客气”

    周凯抬头看着清纯的小倩感谢着自己，不禁再次呆住了。

    小雪这时把另一只美脚压在周凯的脸上，缓缓的揉搓着，周凯一边舔着黑丝美脚，一边感受着脸部的按摩，裤子再次搭起了帐篷。

    小雪穿了一天的黑丝散发着小雪特有的体香，诱惑着周凯jj胀的发疼，由于刚才没有套弄就射了，jj的快感不强烈。小雪看着周凯的帐篷越搭越高，向外看了看过道，看看有没有人经过，由于这次坐在了上铺，所以就算有人走动，也看不到上铺发生的一切。小雪的胆子更加大了，先是慢慢的脱下了黑丝，然后把两双黑丝全塞进周凯的嘴里。

    周凯的鼓鼓的嘴巴里塞满了小雪的黑丝袜，然后小雪踩在周凯的床沿上，把豹纹热裤的纽扣解开，一点一点褪下了热裤，小雪的白色绒毛丁字裤露了出来，由于bb的位置上有一团绒毛，所以不担心网状丁字裤会走光，大大的分开双腿。

    周凯离小雪bb位置不到1米的距离，如此近距离的看着小雪双腿之间，被淫水打湿的痕迹比周凯的痕迹还明显。

    小雪没有一丝不好意思，手从丁字裤伸进去，边感受着跳蛋的震动，边在周凯面前揉捏的小豆豆。

    “啊~~啊~~~好爽，好爽啊~~~~”小雪淫荡的叫喊着，周凯嘴里塞着黑丝袜呜呜的乱叫着。并且手压住裤裆缓缓的揉着。

    “周凯哥哥，想打飞机就舒舒服服的打啦”

    小倩这时把周凯的拉链拉开，掏出了周凯硬的发疼的jj，周凯的jj又细又长，黝黑的发亮。

    “周凯哥哥，打飞机啦不要害羞哦~”小倩对着周凯说道。

    周凯被两个美女叫着，jj顿时抖了几抖，马上开始疯狂的套弄起来。

    我在一旁则静静的看着一切。暗自高兴工作的事可算解决了。

    小雪的右手在bb上画着圆圈，王刚直直的盯着小雪的双腿之间，但是什么实质性的东西都看不到。恳求的目光看着小雪，希望看的更多些。

    小雪这时把跳蛋从bb里拽了出来，抽出时的快感使小雪舒爽的淫叫着。还好我们附近的床位没有人，否则必定会招来围观。

    小雪把沾满淫液的红色跳蛋压在周凯的咪咪头上，周凯如触电一样浑身颤抖着，周凯的嘴角由于塞着的黑丝流下口水，沾湿了被单。小雪看后淫荡的笑了笑，伸手从周凯嘴里拿出黑丝，替周凯套在jj上，继续让周凯打飞机。黑丝紧紧的包裹着周凯的龟头，柔软的丝袜使得摩擦产生更大的快感。

    小雪用跳蛋沾了沾滴在被单上周凯的口水，把混着小雪的淫水和周凯的口水的跳蛋放进了周凯的嘴里，剧烈的震动震的周凯舌头发麻，快感一波一波传进周凯的大脑，无法思考，眼睛仍然直直的盯着小雪。

    小雪这时拉过我的手塞进自己的丁字裤里，让我揉着小豆豆，双手隔着t恤揉着自己的咪咪，揉着揉着狠狠的拉着衣角，同时挺起胸部，使凸点更加明显，同时伸出食指用舌头舔着。

    当把食指舔湿之后，手指沾满唾液抹在两个凸点上，反复抹了几回之后，薄薄的t恤胸前两点的部位完全被浸湿了，咪咪头明显的显露在t恤上。

    在周凯面前揉捏一会咪咪头后，小雪侧过身，把侧面对着周凯，双手拉住丁字裤两边，一点一点退了下来。周凯看着小雪诱人的线条，更加快速的套弄着jj。小雪脱下丁字裤后，用床上的薄被盖住bb挡住重要部位，转过身体，正面对着周凯，把沾满淫水的丁字裤塞进周凯的嘴里。

    “周凯哥哥~~尝尝妹妹的味道吧”

    塞完之后，用手指头弹了一下周凯的jj，这一弹不要紧，滚滚的精液顿时喷射而出。全射进小雪的黑丝里，周凯舒爽的叫着。

    “周凯哥哥，我公公的工作就交给你拉”

    “嗯，没，没问题”

    周凯把嘴里的丁字裤和跳蛋拿出来，并且同时把jj上的丝袜拿在手里，如获至宝的把玩着。

    “想要吗”

    “想想”

    “等等，还有一样送给你”

    小雪同样侧过身，穿上豹纹热裤，下床把胸罩拿了上来。

    “给，还有胸罩啦，都给你拉不过我公公的工作你可一定要给安排哦”

    “放心，一定”

    周凯接过胸罩，放在鼻前嗅着。

    “嘿嘿”

    小雪看着周凯拿着自己的内衣裤满足的笑着。

    周凯把小雪的内衣裤，黑丝袜，跳蛋像宝贝一样一起放进包里。

    周凯渐渐放松下来，和我们也熟悉了起来，有说有闹的聊着。这时已经半夜10点多了，我们各自回卧铺上休息了，渐渐进入梦乡。

    第二天早上到站之后，小雪下床整理着衣服，看着周凯还想继续挑逗他：“周凯哥哥，把跳蛋给人家啦，人家bb有点痒痒的。”

    “啊，好，给”

    周凯说着从包里拿出跳蛋递给了小雪。

    小雪在周凯的面前从热裤伸进去塞进了bb里。“嗯，周凯哥哥再见啦”

    周凯看着骚骚的小雪胸前顶着两个凸点，15厘米的豹纹热裤遮不住性感的股沟，幻想着正在bb里的跳蛋，一双修长的美腿踩着高跟鞋，不禁再次看痴了。

    “好了，以后等我去你那上班了，不是有都是机会看小雪了吗”

    我推着周凯往车门走去。

    “啊，对，失礼了，失礼了”

    说着尴尬的笑着。

    小雪和小倩互相挎着胳膊小声的笑着周凯无用，跟在我们后面。

    在出站口，彼此说着道别的话，周凯一个劲的说着工作交给我了，你可一定要来我们公司之类的话，一边依依不舍的和我两个可爱女友道别。

    周凯走后，我对着两个女友说着：“婆婆们诱惑力太大啦，我的工作都被你们搞定啦”

    “呵呵，哈哈”

    两个女友大笑着。

    第11章

    时间过的飞快，小倩的考研成绩出来了，努力的小倩终于考上如愿的大学，我们都十分高兴，自然是出去大吃一顿，吃完饭回到家，借着高兴的劲，我们决定晚上去夜店玩，小倩从来没去过夜店十分的好奇。我和小雪以前经常去，但是最近也很久没去了。

    小雪从决定晚上去夜店开始，就坐在镜子前面化妆，夜店的气氛十分狂野，所以小雪每次都是浓妆艳抹，本来就十分性感漂亮的小雪经过一翻精心的打扮后，更加妖艳无比了。

    小雪化好妆之后，转过身让我和小倩看，脸上擦着粉白色的粉底，把一张可爱的小脸衬托的更加红润，微微的描着淡淡的眉毛，带着长长的假睫毛上有几颗亮晶片挂在上面，浅黑色的眼影，把小雪勾魂的双眼修饰的更加妖艳。

    “妹妹，来，我也帮你化”

    小雪说着起身拉着小倩。

    “嗯，姐姐好漂亮哦”

    小倩坐在镜子前，小雪在她的脸上擦擦这个，涂涂那个。

    等化好之后，小倩也对着我转过了头，清纯的小倩现在真是180度大转变，同样和小雪差不多的妆扮，但是小倩却给我异样的感觉。

    小雪这时已经穿戴完毕了，只见上半身亮银色比基尼胸罩，外套黑色短袖无领披肩，长度在肚脐以上10厘米的地方，无纽扣的披肩露出了亮银色比基尼胸罩，小雪迷人的乳沟一览无遗，红格子情趣学生超短裙夸张的露出了小雪一小部分翘臀，大腿上穿着过膝黑白块状斑马袜，脚上一双漆皮白圆点粉色高跟鞋。这身装备简直用惊艳来形容。

    小雪向我扭了过来，扭到我面前之后，双手用力把我推到在床上，然后爬上了床，双腿跪在我的耳侧，在我脸部上方把bb呈现在我眼前，在我眼前正好看到了小雪桃红色开档情趣丁字裤，jj瞬间充血顶了起来。伸出手指没有任何阻碍的插进了小雪的bb里，“啊~~公公好爽”

    “骚b，穿这么短的裙子还穿开档丁字裤，你要死啊”

    “公公，没事的啦，夜店里黑黑的，我会注意的啦，穿这种也很方便哦~”

    抽插了一会，发现淫水逐渐增多，赶紧抽出手指，坐起身来，看着裸体的小倩，“婆婆，去帮小倩打扮打扮”

    “遵命”

    小雪拉着小倩在衣柜前挑选着衣服。我从背后看着小雪的屁屁，稍微弯下腰就可以看到一半的翘臀，还好这条开档丁字裤下面的两条线比较粗，否则

    一会之后，妖艳的小倩也站在我的面前，看着羞涩的小倩红透的脸庞，可爱至极。黑色薄纱露背洋装，在后背有几个大交叉连接着衣服左右，洋装长度在膝上20厘米左右，看不出任何内裤的痕迹，薄纱些微的透明，看着小倩若隐若现的胴体在薄纱的衬托下凹凸有致，腿上一双黑色镂空花纹薄丝袜，脚上黑色漆皮高跟鞋。

    小倩第一次穿着如此性感，一袭黑色加上浓妆衬托的小倩如夜店女王一般诱惑着我。

    “公公，怎么样呀性感吧”

    小雪在和我邀功请赏。

    “完美”

    我已经无法形容小倩的脱俗艳丽。

    “公公，我不敢穿出去啊我怕”

    小倩边说着边向我投怀送抱。

    “没事啦，你看小雪穿这样都敢出去，你怕啥啊”

    搂抱着小倩安慰着她。

    两个女友穿着如此性感我只敢等天色完全黑了才敢出去。上了出租车之后直奔以前总去的夜店，司机不停的从后视镜看着小雪和小倩，有几次惊险的差点撞车，我赶紧提示他好好看车。

    出租车司机完全被两个女友迷住了，以至于下车车钱都没要，嘴里直说着拉你们是我的荣幸之类的话。不要拉倒，没想到领着美女出来还有这样的好处哈。

    进入夜店，服务生居然也没管我们要门票，盯着我的女友眼珠都不舍得动一下，直说着欢迎欢迎。再次省下一笔，心里暗爽。

    进去之后，夜店仍然是喧闹的气氛，舞动的人群，dj在震耳欲聋的喊着貌似很有节奏的鸟语，形形色色的人们在眼前穿流而过，小倩堵着耳朵，明显有点不适应这里的气氛。我搂着小倩，把她双手拿掉，在她耳边大声的说“别捂了，一会适应就好啦，你也不能捂一晚上啊”

    小倩听话的点了点头，不再捂耳朵了，但是表情极其痛苦，我看后亲了她一口，给以鼓励。

    虽然昏暗的灯光，但是不住有人看着我的女友们，我则一手一个搂着她们的纤腰，在舞池旁边一个圆形沙发坐了下来，要了几瓶酒，慢慢的喝着。

    由于很久没有来了，稍微感觉有点陌生，所以我和小雪也只是先坐在一旁，慢慢感受着气氛的渲染。

    拿出一支烟，点燃之后，慢慢的吐着气，期间不停的有些苍蝇来邀请小雪和小倩下去跳舞，夜店就是这样，什么样不要脸的人都有，小倩十分的不好意思，而小雪都把他们赶走了。

    递给小雪一支烟，“今天本大爷赏你一支，还不谢谢本大爷”

    我总不让小雪抽烟，只是特殊的环境才会让她抽一支，小雪接在手里，坐在我的身边，手一下贴在我的裤裆上，“谢谢爷，一会好好服侍大爷”

    在我jj上揉着，全然不顾周围的目光。帮小雪点着了火，小雪风骚的吐着圈圈，样子十分诱惑。

    看着小雪坐下后蜷缩起来的短裙，丁字裤的边缘已经露了出来，我在她耳边小声的说注意点，小雪只是象征性的抬了一下屁屁，仍然以刚才的姿势坐着，气的我也不理她了。

    小雪和小倩紧紧的靠在我的怀里，我搂着她们的肩膀，我们沙发上的吊灯把我们照的通亮，小雪这时把穿着斑马袜的右腿搭在我的腿上，重心全压在我的怀里，蹭着我的双腿。我无法想象从旁边能看到小雪多少程度的暴露，但我猜想如此短的短裙一定可以看到小雪浑圆的屁屁，搂着她的手向下挪动着，直到我摸到了小雪没有任何遮挡的屁屁。

    “全露出来了”

    我在小雪耳边说着。

    “嗯，公公用手帮我挡着吧”

    小雪慵懒的说着，举着酒瓶喝了一口酒，看着小雪由于酒精的原因红润的脸庞，十分妩媚。

    我无奈的用手在小雪的屁屁上张开五指，尽量的多遮挡一些春光。我拿着酒瓶自己喝一口，喂小倩一口，我知道小倩第一次来显然不适应这样的气氛，所以我只好给她灌一些酒精，麻醉一下小倩敏感的神经，逐渐小倩也有些迷离了，半闭着美目看着我。涂着粉红色口红的嘴唇微张着，我低头亲吻上去，与小倩舌吻着，小倩忘情的迎接着我舌头的挑衅，全然不顾身边的一切。

    我知道应该会有不少人往我们这边偷看，两个女友无疑是全场的热点。小雪的小手在我的jj上不停的揉着，我忘情的和小倩接吻。

    夜店的气氛就是这点好，想干什么就可以干什么，毕竟来这的都是来放松的，这样的气氛淫荡小雪更加喜欢。吻了一会之后，dj放着hi曲，酒也喝的差不多了，我拉起小雪和小倩走向舞池，短短几米的路上，我发现有无数只眼睛看着我的两个女友，自豪的感觉一下子充斥着我。

    进入舞池后，小雪在我身上风骚的扭动着娇躯，随着震撼的音乐，用咪咪挤压着我，柔软的感觉使我的jj一直顶着小雪。我也随着音乐轻微晃动着身体，这种完全放松的环境使我一下忘记所有烦恼，和小雪扭在了一起。

    小倩在我身后紧紧的抱着我，被两个美女紧紧贴着的感觉爽极了。这时我发现舞池里的人们有意无意的往我们挤了过来，有几个色狼几乎要贴在小雪和小倩的身上了，小雪则是更加风骚的扭动着，而小倩则害怕的把我抱的更紧了。

    这时两个打扮怪异的dj走向舞台，对着麦克风叫喊着。“大家晚上好，欢迎光临xx夜店，来的早不如来的巧，今晚是疯狂之夜，我们将举行一个活动，邀请台下的美女上来一展风采，如果你得到第一名，我们将送1万块钱给你，评委就是台下的你们，以欢呼声来决定谁是第一名，欢迎大家踊跃报名”

    dj不停的煽动着气氛，这时已经有几个美女走上高高的舞台，台下的欢呼声不绝于耳，这时dj喊着：“最后10秒，还有上来的吗10987““婆婆，上去秀秀啊1万块呢啊”

    我对着小雪说着。

    “公公，我上去可以，但是底下色狼要是把我强奸了怎么办啊”

    “没事，有我保护你，放心啦，1万块呢啊”

    “我上去了你就等着零钱吧”

    看着胸有成足的小雪，开始幻想1万块的支配问题了。

    就在dj喊道1的时候，骚骚的小雪踩着猫步走上了台，台下众色狼看到妖艳的小雪后，爆发出雷鸣般的欢呼声，还没有展示风采小雪就已经稳操胜券了。

    这时我搂着小倩，在台下暗暗为小雪加油，我数了数一共上去8个美女，个个都是衣不遮体，但是小雪如鹤立鸡群一般傲然台上。光是站在舞台上就已经知道结果了。

    8个美女被分成两组，每一组随着2分钟的音乐在高高的舞台上展示风采，其实展示风采无疑就是看谁舞跳的更好，看谁更加风骚

    小雪被分在第二组，第一组的4个美女随着两分钟的音乐很快结束了舞动，都是各自扭动身体，毫无诱惑而言。dj指着每一个美女，台下色狼们的热情不是很高，4个美女选出一个相对呼声比较高的进入决赛。

    我知道众色狼们都在期待小雪的第二组，我在台下看着舞台上的小雪，光站在那诱人的双s型曲线暴露无遗，再加上小雪风骚的眼神对着台下放着电，我心里就已经知道1万块到手了。

    第二组开始了，小雪站在最边上，光凭着风骚的穿着就吸引了台下无数的目光，在加上小雪疯狂的摇晃着电臀，红格子情趣超短裙如飞舞一般把小雪的丁字裤露了出来，小雪整个翘臀完全暴露在众人面前，我看着两个dj的目光都被小雪电臀吸引过去了，台下更是欢呼声一片，我看着其他3个美女都已经没有动力跳了。

    我从台下看着小雪bb位置黑乎乎一片，jj立刻充血，不知其他色狼的jj硬了没有。小倩也在我身边喊叫着为小雪加油。

    2分钟很快就在小雪电臀下结束了，小雪的欢呼声明显的盖过了其他3个美女，留在了台上。台上只剩下小雪和另一个美女，我明显看出那个美女紧张的神情。

    这次是5分钟的hi曲，我猜想小雪一定不会放弃这个合法暴露的机会，一定会火力全开。小雪和那个美女站在舞台之上，小雪随着hi曲的节奏恰到好处的舞动着。

    全身如蛇一般夸张的扭成好几段，微闭的双目向着台下放着电，舌头来回的舔着手指，一手轻轻的撩起短裙下摆，继续舞动着。这时那个美女发现全场的目光都被小雪吸引过去了，居然把短t恤脱了下去，露出了蕾丝花边胸罩，我的目光都被她吸引过去了。小雪也看到了那个美女可能是豁出去了，没费力的用极其诱惑的舞姿慢慢脱着黑色短披肩，当小雪的美背完全呈现在色狼面前的时候，欢呼声再次一波高过一波。

    这时那个美女居然脱下了胸罩，在众人面前露出了咪咪，我心想这下可玩大了，为了1万块钱不用这样玩命吧，暗自为小雪捏了一把汗。

    那个美女无疑再次把全场目光吸引了过去，不过看了一会她之后我就觉得索然无味，长相和身材明显不如小雪的诱惑，只是露了两个咪咪头，看了一会之后也就腻了。

    我把目光全聚集在骚骚的小雪身上，全场色狼们也是一样，诱人的小雪浑身充满了淫荡的气息。小雪看到色狼们再次为自己欢呼着，慢慢的转动着身体，再次把美背对着台下，同时小屁屁不停的扭动着，双手伸到背后，缓缓的解开蝴蝶结，脱下了胸罩，用一只胳膊横档在咪咪上，转了过来。

    众色狼看到小雪半裸在舞台上，个个为之疯狂。小雪一手挡住咪咪头，一手伸到胯下，捂着bb晃动着娇躯。这时戏剧性的一幕出现了，那个美女捡起胸罩自己悄无声息的走下了舞台，如果今天我们没有来的话，第一肯定是她的，无奈小雪的魅力非同一般，只能怪她命苦喽。

    5分钟早已过去了，但是另一首音乐却又再次响起，性感的小雪把气氛带到了前所未有的高潮，dj也识趣的继续播放着hi曲，小雪的舞姿与音乐结合的非常完美，欢呼声一直没有停过，小雪似乎也玩的比较hi，更加卖力的诱惑着我们。

    我的jj被小雪挑逗的胀大了好几寸，拉过小倩的手为我揉着。小倩一边揉着我的jj一边跟着欢呼。

    这时台上的小雪缓缓移开遮挡胸部的手臂，我担心小雪会露点，紧张的看着她，没想到小雪在家的时候就已经戴上了乳贴，因为怕凸点太明显。

    小雪饱满的胸部高傲的挺立在胸前，双臂伸向天空，舌头舔着嘴唇，晃动着上身，咪咪随着身体的晃动，夸张的左右摇摆着。台下色狼为之疯狂。

    小雪双手揉着自己的咪咪，让它们随着手掌变换着各种形状。这时小雪的屁屁夸张的扭着踩着猫步向后台走去，抬着一把椅子再次走到台前，反放着椅子，把椅背对着台下，自己坐在椅子后面，面带笑意的脱下右脚的高跟鞋，拿在嘴边，一边风骚的看着台下，一边伸出细长的舌头舔着鞋内，动作性感至极。

    疯狂的色狼们发出恶狼一般的欢呼声，个个看的痴狂了。小雪这时把右腿高高的搭在椅背上，从大腿根往下脱着斑马袜，直到脱到了脚趾，看着斑马袜被小雪卷成一团，然后抬手向下抛了下去，台下色狼们疯狂抢着小雪的斑马袜。我看到抢到的那个色狼把斑马袜立刻捂在了脸上，还有几个人继续抢着，我真担心小雪的斑马袜会被他们扯烂，看着都替斑马袜心疼。

    音乐一首接着一首，舞台上已经破格的完全交给了小雪，dj们也如看傻了一般看着诱惑的小雪，完全忘记了自己的职责。

    小雪这时站在椅子前面边扭动着娇躯边向下观看着什么，看着小雪只有一条美腿穿着斑马袜的诱惑样子十分性感，这时小雪向下巡视半天终于看到了我，我也还以小雪一个鼓励的手势。这时小雪对我勾了勾手指，怎么想让我上台我对小雪摇了摇头，我在色狼们面前可放不开，可是小雪仍然一直对着我勾着手指，色狼们的目光全看向了我，哎，硬着头皮被小雪勾了上去。

    我趴在小倩耳边低声的说着：“小婆婆别怕哈，一会就下来陪你”

    小倩拍了拍我的屁屁，“嗯，公公去吧”

    我走到了台上，小雪对着我笑着，“公公坐好哈”

    我叹了口气，瞪了她一眼。小雪把椅子放正，拉着我坐了下去，我对着台下坐在椅子上，看着半裸的小雪jj翘的更高，低头看了看在舞台上搭起的帐篷，双手捂着jj压了下去，小雪站在我身前，背对着台下，打掉了我的双手。

    然后转过身咪咪对着色狼们，弯下腿屁屁轻轻的压在我的jj上，柔软的扭动着，jj随着翘臀的扭动传来了阵阵快感，台下的色狼们哦哦的有节奏的喊叫着，我可以感觉到小雪现在的表情一定风骚至极。

    小雪现在像在家一般给我跳着脱衣舞，不过这次却是在舞台之上，台下无数的色狼近距离的看着这一切，异样的刺激传遍我们的全身。小雪这时再次转过身，面对着我，双腿跨坐在我的腿上，色狼们看着小雪的美背再次欢呼着。

    小雪用bb研磨着我的jj，咪咪正好顶着我的脸，我一边感受小雪电臀的扭动，一边感受着饱满的咪咪对我的脸的挤压。bb与我的jj隔着几层衣服紧密的结合在一起，小雪正在逐渐加快研磨的速度，台下色狼们看着小雪随之飞舞的短裙，只能用欢呼声给以鼓励。

    小雪这时亲吻着我，灵巧的香舌在我的脸上疯狂的舔着，我的脸部每一个部位都不放过，直到把我的脸舔的一干二净为之，开始用香舌往我耳朵里钻。

    小雪一边疯狂的扭着屁屁一边感受着夜店疯狂的夜晚，欲望渐渐战胜了理智。

    居然双脚踩在椅子上，把bb凑到我的嘴边，用bb蹭着我的嘴唇。

    震耳欲聋的音乐声让我无法听见小雪的呻吟声。

    小雪以高难度的动作蹭着我的嘴唇，我从开档丁字裤的缝隙里伸出舌头挑逗着小雪的豆豆，不知台下的色狼们看到小雪的bb没有。被小雪疯狂的挑逗，我的jj正分泌着液体，我抬起双手压着小雪高高翘起的屁屁，使劲的压向我的嘴，紧紧的与我舌头结合在一起。

    小雪的淫水如泉水一般涌进我的嘴里，我能想象到舞台上一个只穿情趣短裙的美女，踩在椅子上任凭一个男人舔着bb里的淫液，气氛是何等的暧昧。越舔淫水越多，明显感到小雪的双腿微微颤抖着，我赶紧扶住，害怕小雪摔倒下去，这时一股股阴精喷射出来，我张大了嘴迎接着淫水。

    高潮过后的小雪似乎冷静了不少，赶紧下来双腿分开坐在我的jj上，“公公，刚才他们能看到我的bb吗”

    看着小雪红红的小脸，可爱极了。

    “我也不知道啊，应该看不清楚吧”

    小雪这才放心的笑了笑，继续用bb研磨着我的jj，“婆婆，我要射了”

    小雪听到后，更加快速的前后扭动着屁屁，同时与我舌吻着，就这样在小雪的挑逗下，jj怒射着一股股的精液，全射进内裤里。

    小雪随着我的射出，渐渐停止了扭动。台下爆发出欢呼声一浪高过一浪。小雪这时已经起身捡起舞台上的衣服，穿在身上，我继续坐在椅子上回味着刚才的余韵。

    这时dj手里拿着1万块钱走了过来，“美女你太性感了，你跳了40多分钟，你是我们夜店见过最性感的美女。给你奖励”

    dj说着把1万块递给小雪，小雪接过钱后对着dj放荡的笑了笑，把钱塞进我的手里，我手里拿着钱才回过神来，原来还有1万块的意外之喜，被小雪挑逗的都已经忘记了。

    “美女，我可不可以替我们夜店冒昧的请你在这工作呢朋友们欢迎吗”

    dj对着色狼们要求挽留小雪。

    小雪只是把手指放在嘴边左右摇了摇，拉着我向台下走去，我把1万块放进兜里，全然忘记刚刚射进内裤里精液十分的不舒服。心想着1万块该如何挥霍之类的事情。

    “美女，我替老板恳求你在这里工作好吗”

    dj看着小雪没理自己，极力的在麦克风里挽留着小雪。小雪抱着我理都没理dj，我们走到小倩身边，拉起小倩听着dj挽留的话语头也不回的离开的夜店，全场的目光护送着我们离开夜店。

    出来之后赶紧打了辆车，还好我们出来的速度够快，确定没有跟踪我们的人后，我才放下心来。

    “婆婆，刚才太刺激了”

    “嗯，好刺激哦，我的心现在还扑扑的跳着呢”

    小雪说着靠在我的肩膀上。

    我摸着小雪只穿了一只斑马袜的美腿，回味着刚才夜店里发生的一切无法平静下来。

    “公公，刚才你上台之后，有人和我说要包养我我好害怕”

    小倩这时趴在我身边对我说着，从小倩惊恐的眼神里我发现她没有说谎。

    “小婆婆，对不起让你受惊了”

    我摸着小倩的头。

    “公公，我只爱你”

    说着紧紧的抱住了我。

    “嗯，小婆婆我也爱你”

    我也紧紧的抱着小倩，好给他更多的安全感。

    司机一直从后视镜看着我们，“看个屁，好好开你的车”

    司机不敢再看我们了，只顾着开着车。不过车速很慢，似乎想趁机多看几眼我的女友。

    “公公，别冲人家吼啦”

    善良的小雪对我说着。

    小雪这时从后座挤到了副驾驶的位置，我看到小雪对我眨了眨眼睛，暗想司机你要倒霉了

    坐好后，小雪先是把车里的灯打开了，当司机清楚的看到小雪的样子后车明显的晃动了一下，吓得小倩喊叫了一声。

    小雪黑色披肩下亮银色的胸罩闪闪发光，纤细的小蛮腰没有一丝赘肉，超短的裙摆由于坐下露出了丁字裤的边缘，美腿上只有一只斑马袜诱惑着司机。

    司机看痴了，全然忘记正在开着车，我发觉到危险后，赶紧敲了敲司机的脑袋，可怜快40岁的人被我无情的敲打着头部。司机吓了一跳，赶紧把车开到马路边，以蜗牛的速度前进着。

    “对不起，刚才我”

    “公公，你看你把叔叔吓的”

    说着瞪了我一眼。

    “叔叔，你别怕，一边开车一边好好看着我哦”

    小倩对着司机放着电。

    司机用不敢相信的目光看着小雪。只见小雪右手伸进双腿之间，然后缓缓转动着身体，把正面对着司机之后，缓缓滑下身体，头顶在车门上，慢慢分开双腿，直到一只脚踩在挡风玻璃上，另一条腿伸向我的眼前为止，由于之前有用手挡着bb，所以司机看不到bb，但是光这样就足以让司机目瞪口呆。

    看着小雪修长的美腿分的开开的，如此近距离的淫荡的样子，已经不在看向前方路况了，眼睛死死的盯着小雪两腿之间。

    “你，你想干什么”

    司机被这突发的情况吓了一跳。

    “你说呢叔叔，你只要看就好，不可以动手哦~~”

    淫荡的小雪对着司机抛着媚眼。我看着小雪化着浓妆的俏脸十分性感。

    小雪看到已经完全吸引了司机的目光后，竟然夸张的把双腿缠绕在司机的脖子上，并且把没有穿斑马袜的那只脚往司机的嘴里挤着。

    “叔叔，刚才我公公不应该对你吼，我替他向你道歉啦”

    司机疯狂的舔着小雪的脚趾，点了点头，心里肯定乐开了花这时小雪把另一只脚从司机的脖子上拿了下来，向我的方向伸了过来，我识趣的向前移动着身体舔了上去，小倩同时感受着两只美脚被舔的快感，轻咬着手指，半闭着美目，用手掌挡着bb并且轻缓的揉着，享受着一切。

    由于这时已经后半夜1点多了，所以小雪才会如此肆无忌惮。我看着小雪在揉着bb，又看了看司机大叔，突然感觉刚才不应该对着他吼，40岁的人也不容易，大半夜还得出车挣钱，感觉十分愧疚，算了，就让他爽爽吧。

    我伸手打掉小雪的bb上遮挡的手，由于小雪大大的分开双腿，开档的情趣丁字裤根本挡不住小雪粉嫩的bb，司机大叔突然踩了一脚刹车，眼睛盯着小雪bb就再也移不开目光了。

    粉红色的阴唇微微外翻着，刚才高潮过后的淫水没有完全干涸正泛着淫靡的光彩。开档情趣丁字裤中间bb完全暴露出来。

    “公公，你怎么让我露给叔叔看了呢”

    “让你露就露啦，还敢反抗吗”

    “不敢啦，公公，你说怎样就怎样啦”

    我用手指掰开小雪的阴唇，露出小雪窄小的阴道口，我把小雪穿着斑马袜的美腿搭在椅背上，伸出手指一下插了进去，司机大叔不敢相信眼前的一切。

    “你们，你们想要干什么”

    显然中年的司机没有经历过眼前的一切，惊恐的询问着。

    “怎么，不想看吗不想看的话我们马上就下车。”

    我作势要下车。

    “别，别，我不说话了行吗你们别下车。”

    我看着中年司机色色的样子，原来小雪对谁都有着致命的吸引力哈。

    小雪闭着眼睛，感受着我手指的抽插，淫水又一点一点的流了出来。

    沾湿了我的手指，我抽出手指，费力的伸到小雪的嘴边，无奈车里实在是太小。小雪伸出舌头舔着自己的淫液，边淫荡的看着司机大叔。

    小雪右脚踩着司机的裆部，“叔叔，你硬了哦”

    “哦，嗯”

    小雪突然揉着司机大叔的jj，使司机大叔舒爽的叫了一声。

    估计司机这辈子都无法再次遇到这次香艳的经历了，我一边再次抽插着小雪的bb，小雪一边用脚替司机大叔揉着jj。

    “叔叔，你jj越来越大了哦~~”

    小雪用极其妩媚的声音挑逗着司机大叔。

    我加快速度抽插着小雪的bb，小雪的快感累积到高潮的边缘，就在喷出淫水的一瞬间，抬起屁屁，淫水借着屁屁抬起的力量向司机喷出一股股的淫水，喷了司机一身。

    “啊，公公好爽，啊~~~~”

    随着淫水的喷出，小雪不停的挺着屁屁，最后一股淫水喷完后：“呀，司机叔叔，对不起哦，喷了你一身。”

    “没，没事，我头一次看到这个地方还能喷出东西”

    天真的叔叔有点可爱，逗得小雪哈哈的笑着。

    在我的指力下小雪又高潮了一次，由于空间的狭小，我的胳膊也快麻木了，“婆婆，我胳膊麻了，歇一会”

    小雪答应着我，我赶紧回归正常体位，搂着小倩在车后休息着。

    看着车窗外不时有车流在我们旁边穿梭着，突然感到好像很危险，赶紧示意司机把车窗上的窗帘拉上，等窗帘都被拉好后，小雪更加大胆了，坐直了身体，对我勾着手指，趴在我耳边小声的对我说：“公公，我今晚想放纵一下，可以吗”

    看着小雪恳求的目光，“嗯~”

    我答应了她。

    小雪十分高兴的亲了我一口，“叔叔，你把车开到小路上，有惊喜给你哦”

    司机激动的缓缓开动了车，拐了几次弯之后，终于停在一条黑暗的小路里。

    由于我们车窗上都有拉了窗帘，只有挡风玻璃上没有任何遮挡，“叔叔，挡风玻璃能看到我们怎么办啊”

    小雪和司机撒着娇，司机赶紧下车从后备箱里拿出冬天挡风用的薄被，挂在挡风玻璃上，并且同时把车门都锁住了。

    “嗯，叔叔，这下安全了我说过会给你惊喜的哦~~”小雪双手挤向咪咪，对着司机叔叔挤出一道深深的乳沟。

    “叔叔，我的咪咪好看吗”

    “好，好看”

    司机动了动双手，想摸却又不敢动，仍然放在方向盘上。

    “叔叔，想摸就摸摸看”

    司机向后看了我一眼，仍然没敢动。

    “今晚你想怎样就怎样”

    我也受到气氛的感染，因为我体会过女友被人凌辱的快感是多么强烈，今天正好小雪想玩，我也才会这么放纵她。

    司机伸出颤抖的双手，放在小雪咪咪的前方停住了，似乎不敢相信眼前的一切，小雪看到司机的双手停住后，主动向前挺了挺胸，咪咪贴在了司机的手上，“叔叔，使劲的揉吧”

    看着胆小的司机一动不敢动的样子十分搞笑，小雪双手则压在司机的手上向自己的咪咪挤压着。

    我看着小雪带领着司机掌握着一切，在后座上把裤子和内裤脱了，因为刚才的精液一直在内裤里十分不舒服，放进小倩的包包里，按倒小倩为我口交着。小倩的嘴里发出溪流溪流的口交声音。

    司机这时回过头看着我和小倩的结合部位，痴痴的看呆了。

    “叔叔你也想那样吗”

    骚骚的小雪一边压着司机的双手一边询问着。

    司机点了点头，小雪淫荡的笑了笑。“叔叔你靠在车窗上，往我这边坐一坐”

    司机马上听话的往小雪这边挪了挪屁股。

    小雪先是用小手搭在司机的裤裆上，感受着jj的硬度，然后拉开拉链，把司机的jj掏了出来，小雪捏了鼻子，“叔叔，味道好大，有水吗洗一下拉”

    司机马上从旁边拿出矿泉水，小雪把矿泉水抢在手里，拧开瓶盖，直接就往司机的jj上浇着，司机嗯嗯的哼叫着。小雪一边倒一边用手清晰着司机的jj。

    直到倒了两瓶矿泉水才把司机的jj洗干净，但是司机的裤子和坐垫都已经潮湿了，“叔叔，你看多不舒服呀，都脱了吧”

    小雪主动的往下拉着司机的裤子，直到把裤子全拉了下来，司机裸露着下身显出难为情的样子，我在后面看的笑了出来。

    骚骚的小雪诱惑力真是太强了，居然把一个40岁的老男人扒光了。这时司机颤抖着手伸向小雪穿着斑马袜的那条腿，摸上之后缓缓的揉着小雪的美腿。

    “叔叔喜欢我的腿吗”

    “喜欢太漂亮了。”

    “那还要不要那样了呢”

    小雪说着向后指了指正在给我口交的小倩。

    “要”

    司机已经迫不及待了。

    小雪听后弯下腰一下就整根把司机的jj含进了嘴里，司机哪受得了这样的刺激，小雪刚把司机的jj整根含进之后我就发现司机剧烈颤抖着身体，同时小雪显露出痛苦的表情，直到小雪抬起了头，我看着小雪的嘴角有精液滑下，原来司机已经射了出来

    小雪吐着嘴里的精液，这时司机拿出纸巾帮着小雪擦拭嘴角，“叔叔，你太没用了啊，这么快就”

    “对，对不起，我一下没控制住，都射你嘴里了”

    小雪看着大叔不好意思的样子，扑哧笑了出来：“叔叔没事啦，不用在意”

    擦掉精液之后，看了看司机大叔软趴趴的jj，“还想在硬吗”

    “想”

    司机显然还没有舒服过，当然还想在硬起来了。可是40岁的年纪想在硬不是那么容易的。

    但是他面对的是骚骚的小雪，却又显得如此容易。小雪用淫荡的表情脱下了黑色披肩，亮银色比基尼胸罩露了出来，伸手像背后解开蝴蝶结，一下脱下了胸罩。

    司机看着小雪的两个乳贴：“这是什么”

    “你说呢”

    小雪缓缓的撕下乳贴，两个粉红色的咪咪头暴露在司机面前，司机痴呆的目光全被吸引住了。

    我这是看到司机的jj正一点一点的抬起了头，小雪这时转过身，跪在副驾驶上，把屁屁高高的对着司机掘了起来，双手拽着情趣超短裙缓缓的向下脱着，脱到腿弯之后，双手掰开bb。

    “叔叔，用手指插进来”

    司机大叔伸出食指对着阴道口一点一点插了进去，颤抖的在bb里进进出出。

    小雪咬紧牙关体验着疯狂夜晚的刺激，bb在陌生人的指奸下洪水泛滥。

    “叔叔，屁眼也可以插哦”

    小雪回过头勾引着司机大叔，并且摇晃着屁屁。

    “真的吗可以插吗”

    司机简直不敢相信自己的耳朵。

    “嗯，叔叔来插吧，好痒”

    司机抽出了手指，连带出一丝丝的淫液与手指相连，慢慢的压住小雪的菊花，只在菊花处徘徊，却不敢插进去。

    “叔叔，快点啊啊啊快”

    说着握住司机大叔的手，往自己的屁眼塞进。

    充分润滑的手指没费半点力气就一插到底，“这，这也可以插啊”

    司机大叔明显没有经过这一切，激动的神情跃然于脸上。小雪不停的回头抛着媚眼以鼓励着司机大叔。

    小倩小嘴紧紧的包裹着我的jj，我则通过露背装抚摸着小倩光滑的后背，看着小倩卖力的口交了很久，“小婆婆，歇一会吧”

    小倩的额头上已经有几滴汗珠，把她扶了起来，躺在我怀里亲吻着她。我把小倩的双腿挂在驾驶和副驾驶的椅背上，黑色花纹薄丝袜包裹着小倩纤细的美腿，镂空的花纹异常的耀眼，我看见司机一边抽插小雪的屁眼，一边盯着小倩的美腿，呆住了

    “想舔就舔吧，今晚便宜你了”

    司机大叔像得到我的鼓励一样，伸出舌头在小倩的黑丝美腿上胡乱的舔着。我压住小倩分开的双腿中间，通过粉红色丁字裤挤压着小倩的豆豆，小倩喘着粗气美目半睁的看着我，嘴里啊啊的轻身淫叫着。

    “叔叔，那个手不要闲着呀，一起插我嗯”

    司机把另一只手插进小雪的bb里，两个手指同时在小雪bb和屁眼里进进出出，小雪的脸紧紧贴在车窗上，高高的撅起屁屁，随着手指的插进前后扭着屁屁。

    我稍微拨开小倩的丁字裤，手指也插了进去，快速抽插着，车里回荡着两个美女淫荡的叫喊着，“嗯嗯啊啊”的交织在一起，仿佛一首动人的乐曲一般。小雪这时浑身抖动着，我知道又一次高潮侵犯着小雪，喷出高潮的淫液，吓得司机手指不敢乱动。

    高潮过后的小雪无力支撑身体，靠在椅背上喘息着，边诱惑的看着司机大叔。

    司机大叔的jj早已再次坚硬如铁。“叔叔，这就硬了呀”

    小雪眨着大眼睛调戏着司机大叔。

    “这个嗯，又硬了很久没有这么爽的感觉了”小雪骚骚的面如桃色，双脚伸向司机的jj，用脚心夹住司机的jj，开始上下套弄。司机摸着小雪的双腿，十分爱惜的抚摸着，同时感受着这双美脚对自己的研磨，小雪一边替司机脚交，一边捏着自己的咪咪头。

    这时我拉着小倩跨坐在我身上，双手揉捏着小倩的屁屁，时而挤，时而压，逗弄的小倩呼吸急促，用胯下摩擦着我的jj。

    疯狂的夜晚刺激着我们疯狂的在车里调戏着彼此，今晚小雪真是动情了，坐起身，示意司机坐低些，司机向下挪了挪屁股，小雪主动亲吻着年近40岁的大叔，同时用bb在换挡器的扶手上研磨着。

    风骚的小雪如强奸一般把司机狠狠的压在座位里，可怜司机大叔被小雪挑逗的大脑缺氧，冲动异常了。小雪的小嘴从上到下，依次舔着司机的脖子，乳头，肚脐，一直舔到了jj。由于刚才的一触即发，使司机这次坚持的比较持久，小雪也不敢在深喉了，只是轻轻的用嘴套弄着司机的龟头。

    我从小倩的洋装里把她的丁字裤脱了下来，扶起jj对准穴口整根没入，小倩随着我挺动的节奏在我身上上下起伏着。小倩每次起落都狠狠的砸在我的胯部，重重的撞击使我的快感异常强烈，每次都深深的插进小倩的子宫之中，小倩莫名的兴奋，忘乎所以的淫叫着。

    司机大叔随着声音看着我们，没想到我们居然在车里就交配上了，每次小倩落下的时候，洋装都会随之飘舞起来，司机抓住这个时机死死的盯着小倩圆润的屁屁。

    司机的双手在小雪的身上任意游走着，看着和自己女儿年龄相仿的小雪这么淫荡，并且小雪的舌钉不停敲打着龟头，再也控制不住了，jj突然胀大了几分，到了发射的边缘。小雪感到嘴里的jj突然的胀大，第一反应就是快射了，赶紧抽出小嘴，“叔叔可别再射我嘴里了啊”

    同时用手飞快的套弄着jj，只见一股股精液竟然喷射出来“哦哦好爽”

    年近40岁的人了，居然还可以这么有力量的喷射出来，小雪的诱惑力果然不小。

    这时我感觉到小倩的bb阵阵收缩，阴道内的淫肉摩擦着我的龟头，并且流出了少量的淫液，随着最后一次撞击在我的胯部，双臂搂着我的脖子，喘息着。

    小雪清理了司机大叔的精液之后，看向后面的我们，“公公，人家想尿尿”

    并且淫荡的看着我。

    “那你就下车尿被”

    我当然知道小雪想要尿在我嘴里，因为今晚的小雪特别的hi。

    “不嘛，外面黑黑的，我怕怕”

    说着从缝隙中挪到了后座上，把我按到在后座上，跨坐在我的脸上。

    “你要干嘛我不渴”

    我挣扎着。

    “不渴也得喝”

    用手紧紧的压着我的头，穴口微张的已经对准了我的嘴，小倩这时也帮忙压住了我，无奈的我只好张开了嘴。

    小雪细水长流的在陌生的大叔面前撒起了尿，我则一滴不剩的全喝进了肚子里，司机用不可思议的目光看着我们。

    “你们太开放了”

    小雪对着司机比个ok的手势，“公公我尿完了哦”

    说着用bb在我的嘴唇上蹭着，我无奈的伸出舌头替小雪清理着bb。

    “妹妹，你做到前面，我bb好痒，今晚到现在还没爱爱呢”

    “嗯，好的”

    小倩起身挤到了副驾驶上，看着旁边的司机有点羞羞的，回避着司机正盯着自己的目光而看向我们。

    小雪二话不说，扶起我的jj就坐了下去，“公公，使劲操我，我要你的大jj，啊~~操我”

    在我的jj上快速的起落着。

    小雪风骚的淫叫着，搞得小倩的脸蛋红红的，司机狠狠的盯着小倩镂空黑丝包裹的美腿猛瞧，看的小倩更加不好意思了。“别看我了，人家不好意思了。你看我姐姐啦”

    说着搬着司机的脑袋冲向了我们。

    小雪忘乎所以的疯狂的起伏着身体，我的快感也一波高过一波，双手扭住了小雪饱满的咪咪，狠狠的搓弄着。

    “啊啊啊公公好爽，用力，用力。”

    我明显的感觉到汽车在随着小雪疯狂扭动而晃动着。小雪淫荡的体会着异样的刺激，伸出手指对着司机伸进他的嘴里，司机吸允着小雪的手指，目光直直的看着小雪俏美的脸庞，呆住了

    “公公，我爱你，爱你，插我，狠狠的插我”

    听着小雪疯狂的淫叫和jj深深插进子宫的快感，全部射进了小雪的子宫深处，滚烫的精液烫的小雪浑身剧烈抖动着。

    高潮过后我们躺在后座上一动不动，今晚真是如此的疯狂，我们都在回味片刻的刺激，司机大叔今晚的经历必定会让他铭记终生。

    歇了一会之后，我们已经穿戴整齐了，司机大叔看着坐在副驾驶上的小雪久久不能自拔，小雪感受到司机大叔炽热的目光，脱下了挂在腿上的斑马袜。

    “叔叔，这只袜子送给你留做纪念吧，反正也剩一只了，我留着也没什么用了。”

    “那一只呢”

    大叔赶紧接过斑马袜，问着心中的疑问。

    “那只已经送给别人拉具体送给谁了我也不知道哦”

    小雪甜甜的回答着。

    “”

    司机大叔看着可爱的小雪，陷入深深的沉默。

    看看时间，已经夜里3点多了，居然在车里疯狂了2个小时。

    “开车吧，送我们回家吧”

    司机缓缓开动了车子，握着方向盘的双手显然轻微的颤抖着，不知司机大叔的心脏承受能力如何，因为小雪的一双美腿仍然搭在大叔的裤裆上。

    终于把我们送到楼下了，这一路车开的真是摇摇晃晃，害的我吓出一身冷汗。

    “这是我的电话号码，以后用车尽管给我打电话”

    司机把电话号写好递给了我，看着还不错的大叔，想想以后可以有免费的车坐了，也算值得了。

    “谢谢了呗”

    我接过了纸条放进钱包里。

    “应该是我谢你们才对”

    说着看了小雪一眼。

    头下车的时候，小雪给司机大叔一个长长的吻别，激动的大叔久久的望着我们的背影消失在夜色之中，才缓缓开动了车子。

    我边搂着两个女友边摸了摸兜里的1万块钱，暗自高兴，今天真是爽啊，小倩考上了硕士，而我也意外的得到1万块，而且以后还有免费的车坐了，哈哈

    第12章

    意外的得到1万块钱连做梦都是美丽的，生活之中真是处处充满着刺激，大学的最后一年里体验着各种疯狂的刺激并且刺激还在延续着，注定给我一生都会留下美好的回忆。

    得到1万块的惊喜之后，自然是花在两个可爱的女友身上，逛商场去公园是这几天主要的消遣，给小雪和小倩买了很多衣服，以及电子产品，最重要的是买了很多情趣用品，看着琳琅满目的各种情趣用品，小小的感慨一下人类的智商。

    我和小雪都参加完了学校的毕业考试，值得庆幸的是我们双双全部通过，小雪是在小倩的辅导下轻松过关，而我呢充分发挥考场里各位同学团结协作的精神，一传十十传百的大无畏精神，终于抄过了所有的科。

    毕业就在眼前，期间周凯也几次打电话给我，说我毕业就可以去上班，尤其是说想我两个女友了。

    这两天心情尤其的好，还有几天就可以领下毕业证了，16年的寒窗苦读终于可以圆满的画上句号了。以后在也没有考试的压力，异常的高兴。

    想想我工作的事情也解决了，而小雪的工作由于家里的安排也已经基本定下来了。是在本城市的一个重点高中当英语老师。想想骚骚的女友即将成为一名人民教师，实在有点而小倩拿到毕业证之后就要去本城市的另一所大学的研究生院报道了，我们三个都有了完美的结局，常常让我睡觉笑到醒过来

    趁着高兴的劲，主动约一约周凯吧，毕竟我的工作人家帮了不少的忙。第一次主动给周凯打电话，这个外资公司的大经理接到我的电话后居然十分的兴奋，当我说晚上想请他吃饭的时候，他居然说：晚上等我下班去接你们，晚上一切费用我全包了

    哪有请上司吃饭居然上司要花钱的，看着身边的女友感慨跟女友们借了好大的光哈说定时间之后，挂了电话看的出来周凯那边很忙，想想以后不会再像学生时代那样悠闲了，小小的伤感一下

    小雪得知周凯要来，特意打扮了一番，穿着黑色超紧身迷你裹胸，肩上没有任何肩带，仅仅靠着超紧的布料挂在小雪的咪咪上，露出深深的乳沟和小雪纤细的小蛮腰，以及超性感的脐钉。更要命的是小雪居然没带胸罩和乳贴。超紧的布料把小雪小小的咪咪头清晰的显现出来。下面同样是20厘米黑色超紧身弹力一步裙，把小雪浑圆的小翘臀勾勒的完美无缺。迷人的双s型曲线暴露无遗。修腿黑色高跟短皮靴紧紧的包裹着小雪纤细的小腿肚。没穿丝袜的大腿撒上了几粒亮晶晶，异常耀眼。没有十分完美的身材如果穿上这套紧身衣不但显现不出任何性感，反而会物极必反。

    然而小雪凹凸有致该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，拥有黄金比例身材的小雪自信满满的站在我面前，看着小雪大波浪的头发经过精心的整理盘起在头上，只有几缕飘了下来，与小雪精致的小脸结合的完美无缺。

    大大的白色圆圈形的耳环闪闪发光，脖子上戴着白金项链。

    完美，惊艳我只能用这两个词来表达我内心的感叹。小雪宛如性感的女神一般站在我面前。

    “公公，婆婆漂亮吗”

    说着慢慢向我走了过来。

    “”

    我呆坐在床上，看着性感的小雪无法组织我的语言。小雪走到我身前，拉起我的手往自己的紧身短裙里摸去，当我的手碰到小雪的阴唇的时候，才发现小雪根本连内裤都没穿

    “公公，我能不能把周凯哥哥迷倒呢”

    “你都把我迷倒了，你说能不能把周凯迷倒”

    越来越开放的小雪给了我越来越多的刺激体验，对我忠心不二的小雪依然对我有着致命的吸引。我知道小雪想为我的未来发展给周凯更多的刺激，才会打扮如此性感。

    我也希望这样，因为暴露给高级白领总比暴露给出租车司机好吧，小雪都能在出租车司机面前如此疯狂，我更不介意小雪在周凯面前卖弄风骚了。

    何况对我还有好处，也能满足一下我凌辱女友的变态心理。

    小倩也穿着清凉，粉色吊带背心，正面拥有镂空的花纹，露出半个美背，浅绿色短裤包裹着小倩的屁屁，在屁屁的位置上印有两个巴掌形状的图案。蓝色大腿袜把小倩粉嫩的双腿修饰的可爱至极。脚上一双浅卡通小瓢鞋，头上带着一条红色圆点小头巾。基本各个颜色在小倩的身上都体现了出来，把本来就十分可爱的小倩展示的花枝招展。

    “哇，小婆婆，这身衣衣好可爱啊，来让公公抱抱”

    说着对小倩张开双臂。

    “嗯”

    小倩一下扑进我的怀里。两个女友一个打扮的性感无比，一个打扮的可爱至极。形成鲜明的对比，回报给她们的只有我一柱擎天的jj了。

    周凯开着奥迪q7准时的出现在我家楼下，想想一个30多岁的部门经理居然开着100多万的车，这家公司果然实力雄厚，暗想以后能不能到达周凯这个地步呢周凯穿着黑色西装俨然一个it业精英的形象，比上次在火车上穿的休闲服装比起来，更加英俊潇洒。

    “周凯哥哥~~，想死你拉”

    小雪下楼看到周凯后甜甜的打着招呼。

    当周凯看见我的两个女友后，完全看呆了一样，忘记了小雪正在跟自己打着招呼，眼睛狠狠的在小雪和小倩身上扫描着。

    “周凯哥哥，怎么傻住啦”

    直到小雪走到周凯身前，推着他的胸口才反应过来。

    “嗯，嗯妹妹，我，我也想你了，是真的想你”

    周凯盯着小雪胸前凸起的两点木讷的回答着。

    “嘻嘻看这呢吗又不是没看过，不用这样夸张的看我啦”

    小雪说着双手指了指胸前的两个凸起。我看到周凯面对小雪的挑逗十分的紧张，想想一个知名企业的大经理在小雪面前居然这样拘谨和痴狂，暗想以后一定会极力的讨好我

    “周哥，两个月没见了，以后还望多多照顾啊”

    我赶紧过去和周凯握了握手，替周凯解着围。

    “一定一定，一切交给我吧”

    我看到周凯的额前已经有几粒汗珠掉了下来。

    周凯看了看小雪又看了看小倩，“你这两个女友可越来越漂亮了哦~

    “那是肯定的啊，每天都被我滋润着，能不漂亮吗”

    小雪和小倩的粉拳齐刷刷的飘向了我。

    “好了，上车吧，请你们吃大餐”

    小雪对我眨了眨眼睛，抢着上了副驾驶的位置。我暗自祈祷千万不要出交通事故。我搂着穿着艳丽的小倩坐在后面，在小倩的身上抚摸着。

    车缓缓的启动了，q7坐着真的很舒服，没有任何噪声的车里有着很人性化的设计，周凯打开了轻缓的音乐，开出了我们的小区。出了小区之后小雪就按耐不住了。穿着短皮靴的双脚抬起放到周凯前面的挡风玻璃上，稍微的挡住了周凯的视线，我能感觉到周凯的眼睛边看着小雪纤细的双腿边看着前方的路况。

    这可苦了周凯了，周凯的车技还算不错，并没有因为这样而使q7产生明显的晃动，当然仅仅这样怎么能满足骚骚的小雪呢小雪双脚不停的互相揉搓着，尽量使周凯的目光看向自己。果然仅仅这样就使周凯不停的向副驾驶的座位看着自己。小倩微张着小嘴，轻含着食指，眨着大眼睛给周凯抛着媚眼。周凯只能面露微笑回避着小雪风骚的眼神，不敢在看小倩妖艳的脸庞。只是不时的看着小雪诱人的曲线。

    小雪发现周凯看着自己的身体，特意回避着自己的目光，居然把超紧身短裙从下往上卷起2厘米的高度，周凯看着小雪紧闭的双腿之间以及正在逐渐卷起的短裙，而且小雪每次都卷起2厘米的高度，一共才20厘米的短裙根本经不起小雪不断向上卷着。

    周凯这时狠狠的盯着小雪马上就要卷到双腿根部的短裙呆住了，小雪这次再卷起的话就会看到毛毛了，小雪看着周凯不再看向路况而直直的盯着自己的双腿之间突然停止了这最后一次的卷动：“周凯哥哥，注意力集中哦，要撞车了哦”

    小雪指了指前方。

    周凯这才回过神来，10秒的时间行驶在下班高峰期的马路上而没有看路况是何其的危险。其实我有在后座帮着周凯看向路况，如果有突发情况我会第一时间告诉周凯的周凯经过小雪的提醒这才恋恋不舍的移开正在小雪双腿之间的目光，目视前方开着车

    “妹妹，你太性感了，我要被你迷住了”

    周凯一边目视前方一边歪着头说着。

    小雪这时抽回双腿，回归正常位置，坐直了身体。“哪里性感啊我妹妹比我性感多啦”

    说着向后看了看正在我怀里的小倩。

    “嗯，小倩也是我见过最漂亮的女孩，你们两个都是最漂亮的。”

    周凯嘴里像抹了蜜一样，往外说着真心话。小倩这时把头埋进了我的怀里，我闻着小倩清香的秀发jj渐渐有了冲动。

    “周哥，你结婚了吗”

    我在后面和未来的上司搭着话。

    “嗯，结婚快5年了”

    “啊周凯哥哥都结婚快5年了啊那我岂不是没有机会了”

    小雪在一旁故意挑逗着周凯。

    “呵呵，你别逗我啦，你看你们多么恩爱，是我没有机会才对吧”

    周凯也打趣的说着。

    小雪慢慢把身体向周凯靠了过去，握住周凯正在开车的右手，从方向盘上拿了下来，掰开周凯的食指，往自己的咪咪头上压去，同时小雪的嘴唇凑到周凯的耳边：“周凯哥哥~~，刚才你不是一直看人家这里吗”

    小雪边说着边用周凯的食指往咪咪头上轻点着。

    再次感叹一下周凯的车技的高超，一手扶住方向盘，一手轻点着小雪的咪咪，居然还把车开得十分平稳。“妹妹，胸罩都不带哦”

    “因为要见你，所以才不带的哦”

    小雪在周凯的耳边用极其风骚的声音说着。

    “那我这么荣幸啊”

    周凯边说着边扭头看着面如桃色的小雪。

    “我连内裤都没穿哦~~”

    车子这时突然晃动一下，因为小雪正一边说着一边用舌尖往周凯的耳朵里钻着。

    “哦~~嗯~~妹妹你好性感~~”周凯一边尽量控制住车子的平稳一边轻声的呻吟着。刚才我还夸周凯的车技高呢，没想到也不过如此啊

    小雪可能感觉这样还不过瘾，面对着周凯跨坐在正在开车的周凯身上，歪着头舔着周凯的脖子尽量不挡住周凯看车的视线。bb正好坐在了周凯的高级西服的裆部，轻摩着周凯的jj。我在后座上看着小雪夸张的动作，暗自为周凯捏了一把汗

    周凯被小雪突然的搂抱，正逐渐减慢着车速，并且往路边上靠近。原来周凯也抵挡不住风骚的小雪，不得不减慢车速。由于q7的车窗都是黑色的，所以旁边看不见小雪正跨坐在周凯的身上，只有前方偶尔有人能从挡风玻璃看到车里的一切，不过还没等看清楚车就开过去了。

    小雪由于跨坐在周凯的身上，我看到小雪的紧身短裙已经被掀起到屁屁上，小雪裸露着下体研磨着周凯正一点一点硬起来的jj。“周凯哥哥~~。你的jj慢慢的在硬哦~~”周凯嗯嗯的答应着小雪，同时尽量集中注意力看着车，感觉十分艰难。小雪在周凯的脖子以及耳朵上来回的舔弄着，不敢挡住周凯的视线。

    小雪这时屁屁往后挪了挪，从周凯的裤裆部位挪到了周凯的双腿上，把周凯的拉链拉开，从内裤里掏出了周凯的jj。周凯紧张的看着小雪“妹妹，别，别，我受不了”

    小雪哪管他的祈求，掏出jj开始快速的套弄着，我看到周凯的龟头正一点一点的变大，分泌着的淫水都被小雪抹在手心里当做润滑剂，同时又往手里了吐了一口唾液，手心直接包住周凯的龟头上下大力的套弄着。

    “周凯哥哥~~，要射了就提前说哦~~”小雪在周凯的眼前用淫荡的大眼睛勾引着他。

    周凯哪受得了这样刺激，大口喘着粗气，瞬间的窒息麻痹着周凯的大脑。小雪继续大力的摩擦的龟头，周凯的分泌物越来越多，都被再次当成润滑剂了。

    小雪这时双脚踩在周凯的座椅两侧，把周凯的jj扶直，挺起胯部用bb贴住了周凯的jj，同时左手向后找个支撑点，右手把周凯的jj压向自己的bb，挺动着胯部。小雪研磨jj的同时，jj也在研磨小雪的bb。“啊，嗯周凯哥哥~~这样舒服吗“小雪一边挺动着胯部一边淫声浪语。

    周凯看着小雪用夸张的姿势刺激着自己，从未体验过的刺激持续的传递给大脑的兴奋点，“妹妹，我要射了要射了”

    小雪听到他要射了，马上起身坐到副驾驶上，并且整理着衣服。周凯就在发射边缘精液被小雪突然的举动吓了回去，一边开着车一边高高的挺着jj。不明所以的看着小雪。

    “我不要哥哥这么早就射，这样的话一会就玩的没意思啦~~”

    小雪骚骚的看着周凯。

    “啊~~好难受啊”

    周凯露出痛苦的表情。

    “憋的越难受，一会玩的才越有激情啊，想得到我吗”

    小雪勾引着周凯。

    “想啊”

    周凯激动的回答着。

    “想的话就得听我的”

    “嗯”“现在给我快点开车，本小姐都饿啦”

    “好，好，马上就到”

    车子马上加速的向目的地驶去。

    看着小雪已经把周凯控制的服服帖帖，暗自高兴我将有一个美好的未来啦。

    到了目的地之后，“周哥，我们在这吃”

    我惊愕的指着眼前在本市最有名的五星级酒店。

    “嗯，在这吃怎么了”

    周凯不明所以。

    “没必要这么隆重吧随便吃一口就行啊~~”小雪也不好意思的说着。

    “费用我全包了，求你们赏个脸”

    周凯用恳求的目光看着小雪。

    既然有人愿意当冤大头，我们也就不客气了。我抱着小雪和小倩就往里走，周凯在后面紧紧的跟着我们看着两个女友的背影。

    在这5星级的酒店里要了个包厢，看着周凯点着菜，什么鲍鱼龙虾，鱼翅燕窝什么都来，听的我口水都出来了。点完菜后，小雪对服务生说“一会上完菜，没有我们喊你，你不要进来”

    看着骚骚的小雪不知她又想干嘛了。

    “嗯”服务生答应了一声之后出去了。

    看着包厢里的环境，真是如皇宫一般的富丽堂皇，气氛十分的好。5星级的酒店上菜就是快，不大一会功夫桌子上摆满了山珍海味。“没有我们喊你不要进来哦~”

    小雪再次提醒了服务生。

    “嗯~”

    服务生也望着性感的小雪暗自感叹着小雪的美丽。

    小雪见服务员关门出去后，搬个椅子紧紧的坐在了周凯的身边，并且用胸部不停的在周凯胳膊上摩擦着。

    “周哥，今天借你的酒我要特别感谢你一下，感谢你为我安排工作，你以后就是我的大哥，希望小弟有哪里不对尽管指出，小弟一定改正”

    我起身倒了一杯酒，走到周凯身边向他敬酒。

    “别，别，可不敢这么说，能认识你们是我三声有幸，这杯酒应该是我敬你”

    周凯马上也站起身，举着酒杯和我撞了一下。

    “周哥，那我就干啦”

    我和周凯都在举着酒杯喝着满满一杯的酒。

    这时小雪坐在我们的中间一手揉着一个jj并且坏坏的笑着。

    小雪搞得我和周凯差点呛了嗓子，喝完之后我掐了小雪的咪咪头一下，而周凯又坐在了椅子上，小雪的咪咪马上又贴了上去。

    我也把椅子挪了过来，放在小雪的身边，并且让小倩也挪在了我的身边，诺大的圆桌我们四个人只占用了很小一部分。

    看着满桌的山珍海味，我甩开袖子开始狂吃着。小倩也蜻蜓点水的一样吃了点。周凯在小雪的旁边紧张的坐着，见小雪不动筷子自己也不敢动筷子。因为小雪让周凯乖乖的听自己的才会有好的回报给周凯。

    小雪见周凯很听话，把周凯桌前的碗筷挪在了一边，起身坐在的桌子上面对着周凯，冲着周凯慢慢的分开的双腿。

    周凯看着小雪的双腿正逐渐的一点点分开，粉红色的阴唇显现出来，并且还有心心形状的可爱毛毛，不禁看呆了。“好漂亮”

    自然自语赞叹着小雪性感。

    小雪穿着高跟短靴的双脚踩在周凯的双腿上，我看着尖尖的鞋跟踩进周凯的高级西裤里，全然不知疼痛的周凯痴迷的看着小雪的bb，已经麻痹了身体。

    “饿了吗”

    小雪双手捧起周凯的脸看向自己。

    “嗯~”

    周凯点了点头。痴迷的看着小雪。

    小雪回头拿了一双筷子，同时拿起装着鲍鱼的玻璃碗，夹起鲍鱼放在自己的美腿上，接着夹着第二只直到把鲍鱼在纤细的腿上摆满了。“吃吧~”

    只见周凯马上在小雪的腿上吃着鲍鱼，仅仅用了10秒钟就把鲍鱼全部吃进了嘴里，一边抬头痴迷的看着坐在桌子上的小雪，一边机械的嚼着嘴里的东西。

    我则把小倩抱在我的身上，摸着小倩的蓝色大腿袜。同时和小倩一起看着小雪如何挑逗完全被征服的周凯。

    “嗯，好听话，好乖，把汁儿也舔了”

    周凯伸出舌头舔着小雪腿上残留的鲍鱼汁。我看到周凯一边舔一边往小雪的bb里看着。小雪看见后则是大大的分开双腿，以至于bb随着大腿的分开，薄薄的阴唇也向两边翻开了，露出小雪窄小的阴道口。

    小雪的腿上已经沾满了周凯的唾液，“好了，别舔了”

    周凯乖乖的停止了舔弄。小雪这时把右脚搭在了周凯的肩膀上。

    “舔”

    小雪只对着周凯说了一个字。

    周凯歪着头舔着小雪的短皮靴。我看到周凯被小雪控制居然舔起了小雪满是鞋油的短皮靴，小雪这时也对我眨了眨眼睛，看着周凯忘情的往嘴里舔着鞋油，我对着小雪比个大拇指。小雪看着我骚骚的笑着。

    周凯的舌头渐渐的被黑色所取代，“停果然够听话”小雪这时把细细的鞋跟往周凯的嘴里伸着，周凯居然再次张开了嘴，吸允着小雪的鞋跟。

    我操了，原来周凯有被虐待的倾向啊只听说过高级白领由于压力大的原因都有些微的被虐倾向，没想到今天遇到真人的了。看着周凯迷离的目光看着小雪，更加确信了我的猜想。

    小雪晃动着脚把整个鞋跟都塞进了周凯的嘴里，暗自感慨周凯真强。

    我看到小雪的淫穴里正有丝丝淫水慢慢的流着，原来小雪也很爽，估计第一次遇到对自己这么痴迷的人而兴奋起来了吧。

    小雪发现这种刺激的游戏很好玩，看着一个有钱有势的男人被自己玩弄于股掌之间，莫名的成就感感染着小雪。

    “爽吗”

    小雪问着周凯。

    “嗯，好爽”

    “变态啊舔我的鞋跟就爽了啊”

    “嗯，好爽”

    周凯反复的回答着这一句话。

    小雪这时回头拿起几粒葡萄放在手中，抽出正在周凯嘴里的鞋跟，踩在周凯腿上支撑着身体的平衡。

    “离近点”

    周凯凑近了脑袋，凑到离小雪的bb只有10厘米的地方，小雪又往前挪了挪屁屁，周凯这时对着小雪的bb疯狂的舔了上去，小雪吓了一跳，向后挪了挪屁股，同时扇了周凯一个嘴巴。

    “啪”

    的一声，打的周凯像小孩子犯错误一般，低低着头看着小雪，“对不起，对不起。”

    一直给小雪道歉。

    我暗想这周凯也太他妈的贱了吧打他他还说对不起，后来一想受虐狂都是这样的表现哈。

    “让你舔了吗你就舔”

    小雪假装生气的说着。

    “我错了，求求你别生气”

    周凯还在一直给小雪道歉。

    “去那边蹲着反省去”

    小雪说着指着墙角。周凯起身走到墙角蹲了下去，仍然痴迷的看着小雪。

    小雪见周凯蹲下后，坐了下来，小声在我旁边说着：“公公，周凯这是怎么了，怎么这么听我话我让他干嘛他干嘛，打他都不生气呢”

    “他好像就是传说中的受虐狂吧”

    “什么意思”

    小雪不解的问着。

    “就是有被虐待的倾向网上常看到有人说压力大的人才会这样”

    “怪不得啊，原来是这样。这样的人好好玩啊”

    小雪说着又看了一眼周凯。

    “蹲着走过来”

    小雪对着周凯命令着。周凯果然蹲着走到了小雪的旁边。

    “公公，我要好好的和他玩玩”

    小雪趴在我耳边和我说着。

    “嗯”

    我答应着小雪。

    小雪看着蹲在身边的周凯，右腿抬起绕在周凯的脖子上，稍微用力就把周凯再次勾到了离bb只有10厘米的地方。“还舔不舔了”

    “不了”

    周凯摇着头。

    “好，只要你听话，我不会亏待你的啦”

    “嗯”周凯这次点着头。

    小雪再次把几粒葡萄拿在手心里，右手拿起其中的一粒在周凯的眼前塞进了bb里，等沾满了小雪的淫液后，bb稍微用力把葡萄挤了出来，“给，吃吧”

    说着就塞进了周凯的嘴里。

    周凯像吃着山珍海味一样嚼着葡萄，这时小雪已经把第二粒沾满淫液的葡萄塞进了周凯的嘴里，第三颗，第四颗小雪看着周凯这样爱吃，居然把整整一盘子的葡萄都喂进了周凯的嘴里。

    小倩躺在我怀里头靠在我胸前看着眼前淫荡的一幕，趴在我耳边，“公公，我也湿了”

    我马上用食指压住了小倩的豆豆挤压着。“你也想喂周凯吃吗”

    小倩摇了摇头，“公公，我想喂你吃”

    小倩笑着我。“可是没葡萄啦”

    同时使劲挤了小倩的豆豆一下。

    “葡萄都被你吃了，我还没吃呢，你怎么这么能吃呢”

    “太好吃了，我从来没吃过这么好吃的葡萄”

    周凯趴在小雪bb前，抬起头看着宛如女神一般的小雪赞美着。

    “吃饱了吗”

    小雪爱惜的问着。

    “没吃饱”

    周凯摇了摇头。

    “嗯，我看看还有什么可以给你吃哦~~”

    小雪说着往桌子上看了看。当看到了有一大块蛋糕“蛋糕爱吃吗”

    “嗯，爱吃”

    “公公，把蛋糕递给我”

    我起身把整整一大盘子蛋糕递给了小雪，小雪双手接过蛋糕后，我又把小倩抱在了身上，一起看着小雪如何诱惑周凯。

    “在我面前跪好”

    周凯听话的冲着小雪跪了下来。

    小雪把整整一大盘子蛋糕放在周凯的膝盖前，“现在不许吃”

    转过身，面对着周凯坐在椅子上。抬起腿脱下了两只皮靴，周凯看着小雪晶莹剔透的两只小脚丫露了出来。

    “漂亮吗”

    小雪把小脚丫放在周凯的鼻子前面。

    “好美”

    “闻闻”

    “好香”周凯忘我的闻着小雪的脚心。

    小雪这时放下双脚，合并在一起居然踩进了周凯膝盖前的蛋糕里。我看见小雪可爱的脚丫被蛋糕里的白色奶油覆盖了，然后小雪抬起双脚再次放在周凯的脸前，“吃吧”

    得到命令的后的周凯，疯狂的吃着小雪沾满奶油的小脚丫。我看着蛋糕上清晰的印着两只小脚丫的形状，可爱极了。

    周凯连吃带舔的弄的小雪咯咯的笑着，我看小雪由于高高抬起的双脚而重心有点不稳，赶紧坐在小雪的背后，让她靠在我的身上以保持平衡。

    我低头看着小雪深深的乳沟性感极了。周凯边舔边用迷离的目光看着小雪。

    而小雪则用迷离的目光看着我。

    很快的，脚上的奶油全被周凯舔进了肚子里，连小雪脚趾间的缝隙都被周凯舔的一干二净。小雪坐起了身，看着蛋糕上两个清晰的小脚丫，“这个好可爱啊”

    小雪这时把紧身裹胸掀到了咪咪上面，两颗粉红色的咪咪头暴露在周凯的眼前，“你不是一直在偷看这吗我只要你乖乖的听我话”

    周凯的目光被小雪饱满而微翘的咪咪完全吸引住了。

    小雪这时从桌子上拿过一个香蕉，扒完皮后像乳交一样把香蕉夹在了乳沟里，“过来吃”

    周凯着迷的看着露出咪咪的大部分香蕉，跪着爬到小雪身旁，小雪稍微弯下了腰，周凯张嘴就开始吃。

    我在一旁看的入迷，暗想小雪哪学来的这些花招啊服啦

    很快的，露出咪咪部分的香蕉很快就被吃没了，而周凯还在使劲的用嘴压着小雪的咪咪，吃着夹在咪咪里面的香蕉。“挤什么挤，吃不到了还吃”

    周凯马上抬起了头，渴望的望着小雪。

    小雪看他可怜，“在我下面接着”

    周凯马上抬起头下巴顶在小雪的肚脐上，向上张着嘴，小雪这时双手渐渐松开压着咪咪的手，咪咪中间一小段香蕉不偏不斜的正好落进了周凯的嘴里。

    “还想吃吗”

    “想”

    小雪刚要回头再拿一个香蕉，这时我把一根已经扒好的香蕉递给了小雪。小雪看我这么体贴，给我个香吻。

    小雪就这样反复的喂了周凯6根香蕉，“吃饱了吧”

    “没有”

    周凯再次摇了摇头。

    “你怎么这么能吃啊”

    小雪小小的生气着。

    “那我吃饱了”

    看着小雪生气了，周凯马上改口说着。

    “没吃饱就是没吃饱，不要害怕”

    小雪回身看到有一碗面条，心想赶紧喂他点主食吧，要不然会没完没了。小雪拿过一碗面条，看着还跪在面前的周凯，夹起几根面条咬在嘴里，然后低下头示意周凯吃垂下来的部分，周凯咬住面条的底端，一点一点往小雪的嘴巴移动着头部，直到双唇贴住了小雪的双唇为止。

    整整一晚面条被吃的干干净净，周凯吃了大部分，而小雪只吃了只在嘴里的一小部分。

    “这回吃饱了吗”

    善良的小雪仍然问着周凯。

    “嗯，但是我有点渴”

    跪在地上的周凯可怜的看着小雪。

    “想喝酒还是饮料呢”

    细心的小雪问着他。

    “想喝酒”

    “好”

    小雪干脆拿起了一整瓶红酒，先喝了一口含在嘴里，示意周凯张开嘴巴，周凯听话的抬起头大大的张开嘴，小雪在离周凯很高的地方对着周凯嘴巴，任由红酒从嘴角流下，大部分都准确的流进了周凯的嘴里，但是仍有一点儿溅在周凯的脸上。

    反复几次之后，一瓶红酒也被喝光了，“这回可以了吧”

    “嗯”

    满足的周凯仍然跪在地上看着小雪。

    “好了，我还没吃呢，你就在这跪着看我们吃吧”

    小雪说完转身靠在我怀里，“公公，咱们吃”

    小雪看了看身旁跪着的周凯，把紧身短裙掀起到腰上，就这样，紧身裹胸被卷成一条线挂在咪咪上面，而短裙也被卷成一条线挂在腰上，并且光着两个小脚丫，周凯盯着小雪诱人的曲线，目光就再也移不开了。

    我看着跪在一旁的周凯想想都好笑，请客的人居然变成跪在地上看着我们吃，“婆婆，你太有魅力了，来我也喂你一口酒”

    说着我喝了一口红酒以小雪喂王刚的姿势喂了小雪一口，小雪喝完之后吧嗒吧嗒嘴：“公公，好甜，我还要”

    我们开心的吃着一桌子的美餐，等吃的差不多后，我瞄了一眼周凯，仍然痴迷的看着小雪的一举一动，我叹了口气，周凯算是被小雪彻底征服了，又一个被小雪征服的男人

    我们吃饱之后，“周凯哥哥~~坐啦”

    小雪拉起仍然跪在地上的周凯坐在了小雪的身边。

    “周凯哥哥，刚才我那样对你，你很爽吗”

    小雪一边揉着周凯硬硬的jj一边问着。

    “嗯，哥哥也不知道为什么，就是好爽”

    “那我以后就那样对你好吗”

    更加大力的揉着周凯的jj。

    “嗯，嗯，嗯”

    周凯疯狂的点着头。

    周凯居然意外的被小雪发掘出了受虐的潜质，淫荡的小雪居然还有发掘人才的功力，我和小倩则在一旁偷偷的笑着。

    “周凯哥哥，我们吃完了”

    小雪边说边整理着衣服，当准备穿短靴的时候，发现由于光着小脚丫踩在地毯上，稍微的踩脏了些，把脚抬起又伸向周凯。“帮我舔舔啦”

    周凯看着小雪粉嫩的脚丫立刻伸出舌头清理着脚底的灰尘，直到把小雪的双脚舔的干干净净为止，小雪才穿上短靴。

    拍了拍周凯的脸蛋“嗯，真乖”

    周凯低头看了看自己的jj，小雪当然明白他是什么意思。

    “想射是吗”

    “嗯”

    周凯憋得通红的眼睛向小雪投以祈求的目光。

    “现在射完那晚上还怎么射呢晚上会让你更爽的”

    小雪一边揉着jj一边趴在周凯耳边小声的说着。

    我在旁边看着周凯被小雪诱惑了一晚上，并且还没射出来，这种痛苦我深深的体会过，因为小雪经常把我诱惑的热血沸腾，然后自己躺在床上便睡着了，真的非常难受。

    周凯听到小雪这样说，马上双眼放着兴奋的光芒。“嗯，我去结账

    服务员“周凯大声的喊着服务员，服务员进来之后看着地上放着的那个大蛋糕，并且还清晰的印有小雪两个小脚丫不明所以。

    “结账”

    “好的先生，请等等”

    服务员诧异的目光离开了包厢。

    过了一会之后，服务员进来了，“先生，一共5800块”

    周凯掏出钱包，我看着他的钱包里全是各种银行卡，竟然面不改色随便掏出一张递给服务员，心想着哇塞，5800块啊真是款爷啊。

    第13章

    坐在周凯的q7上，周凯发情的看着小雪，“周凯哥哥~~，我想去你家”

    由于小雪知道周凯的妻子在外地，所以才提议去周凯家。

    “好好，马上就到”

    周凯激动的发动着车子。

    20分钟后，进入周凯家以后，才发现周凯的家是个楼中楼，装修的富丽堂皇，很有欧洲风格的情调，在想想我们的出租屋，简直不能相提并论。

    “周凯哥哥，你家好漂亮啊”

    小雪感叹着，摸摸这个，摸摸那个。

    “我的家永远为你们敞开”

    周凯在冰箱里拿着啤酒饮料给我们。

    我在周凯家楼上楼下溜达了一圈，光卧室就有4个，每个卧室都有独立卫生间，豪华的地板，华丽的装饰，相当气派

    “周哥，现在就你一个人住吗”

    我这时坐在客厅里喝着啤酒。

    “嗯，老婆去外地工作快1年了在有一年就可以调回来了”

    “一个人住这么大的房子啊”

    “呵呵”

    我心想这家公司果然有实力，想想能在他的公司工作前途一定是光明的。

    我和周凯面对面的坐在宽敞的高级沙发里，软乎乎的，相当的舒服。

    我分开双腿，拍了拍，小雪和小倩识趣的坐在我的腿上，小倩水汪汪的眼睛看着我，尽显柔情的一面。小雪盯着周凯隆起的裤裆，很有可能周凯jj就没有软过。

    手里环抱着两个女友，小雪掀起我的t恤，舔着我的咪咪头，小倩也舔着我的另一个咪咪头，同时被舔弄的快感刺激的jj瞬间充血，把裤子顶了起来。

    小雪隔着裤裆挤压着我的jj，我按着两个女友的头压向我的乳头，这时看到对面周凯十分认真的在看着我们，挑逗着我的欲望。刚才在酒店我也按耐不住冲动的欲望，现在可算可以发泄出来了。

    小雪解开我的裤带，把我的裤子一下拽了下来，鼓胀的jj把我的四角裤高高的顶起，小雪隔着四角裤把我的jj扶了起来，紧绷的四角裤压着我的龟头，小雪张开小嘴一下就含了进去，并且jj连带四角裤含在嘴里不停的用唾液先浸湿我的四角裤，开始疯狂的套弄了起来。

    小雪的每次深喉都把四角裤含进了嗓子眼，本来就很紧绷的四角裤被小雪深深的含进去之后，四角裤对龟头的挤压感更加强烈。

    这时我把小倩的吊带背心以及隐形胸罩脱了下来，小倩娇羞的美目微闭着，埋进了我的肩膀里，我手指轻捻着小倩的咪咪头，小倩则使劲的往我怀里钻。

    我们庞若无人的互相调戏着，周凯看的目瞪口呆坐在沙发里。小雪不时的用眼神勾引着她。我的四角裤全被小雪的唾液浸湿了，小雪这时从我腿上站起身，站在我和周凯中间的茶几桌上，凹凸有致的身材正高高的展现在我和周凯的眼前。

    小雪这时缓缓的扭了起来，以极其风骚的动作脱下了紧身衣和紧身短裙，全身只剩下高跟短皮靴。把屁屁转向了周凯的方向。我看到周凯痴迷的看着眼前的小雪不禁呆住了。小雪慢慢分开双腿，弯曲膝盖，跪在了高级茶几桌上，同时弯下腰脱掉了我的四角裤，高高的对着周凯撅起屁屁，“周凯哥哥~~，看清楚哦”

    说着张嘴把我的jj整根含进了口中，小雪双唇紧紧的包裹着我的龟头，上下挺动着脑袋。小雪左手扶在我的腿上支撑身体的平衡，右手从身下伸到了双腿之间，先对着周凯勾了勾食指，周凯的目光被手指勾引过去之后，小雪的食指和中指分开了粉红色的bb，周凯看的入迷，小雪臀部乃至腿部的曲线是如此的诱人心扉。

    小雪风骚的挑逗着屋里的两个男人，这时小雪让小倩接着舔弄我的jj，起身走向了客厅里的落地窗，周凯的目光一直随着小雪而移动着。刷的一声，小雪左右分开了落地窗的窗帘，5米的落地窗显现了出来，看着窗外漆黑的夜色以及对面楼里的点点灯光，小雪转过身把屁屁贴在落地窗上，指着周凯“哥哥~~过来”

    周凯的魂儿像被小雪勾走了一样，麻木的站起身走到小雪身前。

    “哥哥~~对面楼有认识你的吗”

    小雪说着指着窗外。

    “有~”

    “有就好，还怕没有呢跪下把”

    小雪甜甜的对着周凯说着。

    周凯像着了魔一样，冒着被人看到的危险跪在了小雪面前。小雪光着身体骑在了周凯的脖子上，“往前爬”

    周凯小心的爬了起来，尽量保持平稳的前进以免小雪摔下来。小雪一边嘴里喊着驾驾驾，一边拍着周凯的屁股。

    “舒服吗”

    小雪不停的打着周凯的屁股。

    “舒服~~舒服~~”周凯贱的直喊舒服。

    也不知周凯真是受虐狂还是任何人遇见小雪都会体现出受虐的本质。

    小雪的魅力实在是太大了。

    小倩看着爬着的周凯，趴在我耳边小声的说“周凯像驴一样真贱”

    “呵呵，人家就喜欢当驴”

    我刮着小倩的鼻子说着。

    小雪从周凯的脖子上站起身，“把衣服都脱光。”

    周凯这下有点面露难色，“怎么，不听话吗”

    “我怕被人看见”

    周凯仍然跪在地上。

    “本小姐都不怕被看光，你一个大男人怕什么怕啊”

    小雪说着指了指自己的身体。

    周凯合计合计开始脱着自己的衣服，毕竟谁也无法抗拒骚骚的小雪的。等周凯脱光衣服后马上又跪了下去。

    我想象着如果对面楼往这边看的话，肯定会把我们看的一清二楚的，原因有三，一是5米宽的落地窗一览无遗，并且没拉窗帘。二是楼和楼之间的间距不是太远，三是周凯家的灯光十分的明亮，一个大吊灯配合了无数的小灯，在加上外面漆黑的一切肯定会看的清清楚楚。暴露女友的快感持续刺激着我，边看着他们边想小雪会带给我什么样的惊喜。

    “喜欢被他们看吗”

    小雪又指了指外面，仿佛真的知道有人正在看一样。

    周凯摇了摇了头，但是看到小雪正圆睁的双眼，又点了点头。

    “我也喜欢”

    小雪趴在周凯耳边极其温柔的说着。

    小雪微微抬起腿踩在落地窗的底沿上，周凯稍微抬起头就能看到小雪的bb对着他，“从鞋跟开始，一直往上舔”

    周凯犹豫一下，看了窗外一眼，像下了很大的决心一样，移向了小雪的鞋跟。

    想想一个知名企业的大经理，住在高档住宅小区里，居然在自己家里的落地窗前，冒着被人看到的危险，舔着一个女人的鞋跟。怪不得周凯犹豫了一下，这要换成我的话，说什么都不会这样做的。

    但是又有谁能抗拒的了小雪的风骚呢周凯伸出舌头从小雪的鞋跟开始，一直慢慢向上滑动着舌头，当舌头从小雪的短靴舔到膝盖的时候，小雪白净的膝盖居然被沾上些鞋油，原来是周凯舔着皮靴的时候舌头上沾了点鞋油，刚舔到小雪皮肤上的时候就被小雪发现了。

    “停给我擦擦”

    小雪也逐渐体会到了当主人的快感，看着一个对自己言听计从的男人如此听话，也融入到了这种氛围之中，小雪不断的命令着周凯。

    周凯不敢在用舌头舔，改用脸在小雪的腿上蹭着，直到把小雪的膝盖附近蹭到干净为止。

    小雪看着周凯的脸上和舌头上都是鞋油，得想办法帮他洗掉。“哥哥~~张开嘴”

    周凯听话的张开嘴。

    小雪动了动身体，双腿微微弯曲，正好把bb凑到了跪在地上的周凯的嘴前。

    我看着小雪的动作，心想小雪又要放尿了

    小雪双手分开薄薄的阴唇，轻咬着牙微闭着眼，抬起头艰难的蓄意着尿意。

    周凯不明所以的看着眼前的阴道口，正陶醉着想舔上去却又不敢舔，就在这时，小雪的尿道口突然喷出了尿液，周凯被突如其来的转变吓了一跳，先是本能的躲了一下，正好尿在了周凯的脸上，等反应过来之后，马上又张开嘴迎了上去。

    我看着周凯喝着小雪貌似甘甜的尿液，喉咙不停的吞咽着。小雪居然在落地窗前学着男人撒尿的动作尿了出来，暗自佩服我这骚骚的女友。

    等到小雪快尿完的时候，左右扭了扭胯部，把剩余的一点尿液全尿在周凯的脸上，“舔吧，舔干净些”

    周凯忘情的看着小雪尿完后的bb，回味着小雪苦涩的尿液，听到小雪让自己舔bb之后，马上就舔了上去。周凯仔仔细细的清理着小雪的bb，连心形的毛毛都被舔了一遍，小雪看周凯这么痴迷于自己，居然转过身双手分开小翘臀，把娇羞的小菊花露给了周凯。“哥哥，看你表现不错，还有这里哦~~

    周凯更加疯狂了，马上把脸紧紧的贴住了小雪的翘臀，我看着周凯的脸完全埋进了小雪的屁屁之后，猜想周凯现在一定爽呆了吧，估计早也忘记被人看到的危险了。

    欲望，欲望真的可以战胜一切理智欲望可以让你放弃一切，欲望可以让你如干柴烈火，欲望也可以让你激情澎湃。现在王刚脑中的欲望已经战胜了一切，舌头疯狂的往小雪的屁眼里钻着。

    “啊~~好舒服”

    小雪不自觉的淫叫了出来。

    我看到周凯的jj已经暴怒了起来，jj上的条条青筋暴露明显，被小雪这样诱惑一晚上而不射，就算还活着也只剩下半条命了。

    周凯实在憋不住了，右手握住jj疯狂的套弄着。小雪仍然对着周凯微微翘起屁屁，感受着屁眼传来的舒麻感觉。

    “哥哥，我的味道好吃吗”

    小学转过身弯下腰捧着周凯的脸，柔情蜜意的看着他。

    周凯望着小雪的满眼春意，陶醉其中只能微微的点着头。

    “啪”小雪突然一个嘴巴扇在周凯的脸上。

    周凯呆呆的看着小雪

    “啪”又一个嘴巴扇在周凯脸上。

    周凯这时嘴角微微翘起，面露微笑。

    莫大的满足感充斥着小雪的全身。

    “你就这么喜欢我吗”

    小雪又是柔情蜜意的看着周凯。

    周凯点着头。

    小雪双手环着周凯的脖子抱在腰前。周凯紧紧的贴住小雪的小蛮腰，双眼湿润了。

    “我喜欢你，我喜欢你，我为你可以放弃一切，我真的喜欢你”

    突然周凯趴在小雪的身上呻吟着。

    我在一旁看的都要感动流泪了，后来一想不对，那是我的女友周凯居然这样痴狂于小雪，我的自豪感来的比小雪还要猛烈。

    “自从上次遇见你之后，我天天想着你，日日梦见你，我想你都快想疯了，我喜欢你的一切，真的小雪我以后一切都听你的，我只要能看到你就心满意足了”

    周凯继续动情的轻身抽泣着。同时双臂紧紧的抱住了小雪的屁屁。动情的周凯向小雪哭诉着内心对小雪的思念，我看到周凯的jj在逐渐的变小。

    小雪低着头看着周凯眼旁的两行清泪，也就任由他抱着自己，没有打断他。

    满足的把周凯抱的更紧了。然后别过头，看了我一眼，对我眨眨眼睛，并且无奈的一笑。

    小雪的美丽已经征服了周凯，仅是小小的诱惑就把周凯整到鬼迷心窍，我只希望小雪不要破坏了周凯的生活就好

    小雪双手缓缓的把周凯的头扶了起来，看着脸庞的泪水，弯下腰在周凯的脸上舔着泪水，“真的这么喜欢我吗不是在哄我开心吧”

    “我发誓我真的喜欢你，真的”

    周凯激动了，激动地浑身轻微颤抖着。

    “那可一切都要听我的哦，否则我就不理你了”

    “不要不理我，不要”

    说着又靠在小雪的身上。

    “好啦，别哭啦，30多岁的人了还这么多眼泪，只要你听我的我不会不理你的啦”

    小雪拉着周凯坐在我对面的沙发里，拉过周凯的胳膊从自己的脖子上绕过去，紧紧的贴在周凯的胸膛上，做着小鸟依人状，边对我眨着眼睛。周凯把头埋进了小雪的秀发里，深深的嗅着。

    看着眼前两具裸体在缠绵，一股冲动传递到我的jj上，我看了看在我身上的小倩，小倩乖乖的张开小嘴对着我jj弯下了腰。

    小雪舔着周凯的乳头，另一只手在周凯的jj上揉搓着，“想射了吗”

    满眼欲望的周凯点了点头，“哼，jj都不硬了，还说想射”

    小雪这句话刚说完，就感到周凯的jj随着自己的揉搓逐渐的硬了起来。

    “啊，硬了”

    周凯的jj又恢复了刚才的雄风。小雪起身离开周凯的怀抱，坐在中间的茶几桌上，抬起双脚，用两个尖尖的鞋跟夹住了周凯的jj套弄起来。

    我在小雪身后看着小雪光滑的后背，纤细的腰肢，圆润的屁屁，同时双腿还在不停的上下运动着，视觉冲击如此强烈，想想以后就要身为人名教师的小雪，居然在我面前套弄着另一个男人的jj，越想越受不了，jj怒射着一股股的精液冲刷着小倩的口腔，全被小倩吞了下去。

    小雪的尖鞋跟刺激着周凯脆弱的神经，这时小雪左脚踩在周凯的阴毛上，右脚用尖鞋跟压住jj下面最粗的那一根青筋，压向左脚面上，用鞋跟快速的在那根青筋上滑动着，周凯憋了一晚上的精液终于喷射出来，大部分都喷在了小雪的短靴上，小雪随着周凯的怒射继续滑动着，好给周凯持续舒爽的感觉。

    直到周凯的jj一点点变软，小雪才停止滑动，看着短靴都被周凯粘稠的精液喷满了，“哥哥~~，你好久没射了吧量好多吖，又黄又稠好恶心吖”

    周凯终于可以舒舒服服的喘一口气了，看着小雪的短靴，“对，对不起啊，是好久没射了”

    周凯仍然痴狂的看着小雪。

    小雪脱下了短靴，放在鼻子前闻了闻，“味道好浓哦~~”

    “对不起，我帮你洗掉”

    周凯说着就过来要接短靴。

    这时只见小雪撅起小嘴，居然把那滩又黄又稠的精液吸进了嘴里，起身跨坐在周凯的身上，与周凯脸对着脸：“来，哥哥，你还没亲过我吧”

    由于嘴里含着精液，所以小雪模糊不清的说着。

    周凯再次面露难色，“怎么你说过什么忘记了吗不是说以后都听我的吗”

    小雪边说着边把脸扭了过去假装生气。

    这可把周凯吓坏了，扶着小雪的脸主动的吻了上去，小雪把嘴里又黄又稠的精液全部送进周凯的嘴里，周凯一边被迫吞咽着一边疯狂吸允着小雪的舌头，足足吻了5分钟，直到彼此把嘴里的精液都舔干净为止。我看到周凯的jj再次抬起了头，居然边喝着自己的精液边再次硬了起来，真是匪夷所思。

    “以后不准这么长时间不射知道吗”

    “知道”

    周凯已经完全陶醉在小雪的柔情蜜意里，不能自拔了。

    “今晚还想让我们走了吗~~~~~~”

    小雪一边握着正在变硬的jj，一边趴在周凯耳边以极其风骚的声音挑逗着他。

    “啊我求求你们今晚别走了”

    周凯双眼立刻放出异样的光芒。

    “好，那我们就不走了周凯哥哥~~今晚我陪你睡仅此一次哦”

    周凯再次痴迷了

    小雪说完走向了我，“公公，我今晚想陪周凯睡，我想要彻底的征服他，就这一次可以吗”

    趴在我怀里小声的说着。说完又加了一句，“我今晚不会让他插我bb的”

    看着骚骚的小雪，想想这样对我也有好处，小雪把周凯搞定了，我的未来就不用愁了。凌辱女友的心理也在我脑海里作怪，并且我今晚还有小倩呢。

    “嗯，等你征服了他，我在征服你”

    “公公，人家从7年前认识你的那一天就完全被你征服了，你还要怎么征服我啊”

    小雪敲打着我的胸膛。

    小雪起身拉起周凯走进了周凯的卧室，周凯用期待的目光一直注视着小雪的屁屁，我看着身边花枝招展的小倩，也正用期待的目光看着我，“公公，你今晚是属于我一个人的”

    可爱的小倩搂着我的脖子缓缓说着。

    我抱起小倩向楼上走去，经过周凯卧室的时候，看见周凯坐在椅子上，而小倩正在周凯面前风骚的扭动着腰肢。

    我抱着小倩加快脚步往楼上走去

    第二天早上早早就醒了，因为我新换个环境睡觉不踏实，看着身边小倩只穿一只蓝色大腿袜，用双腿夹着薄被熟睡的样子，好可爱轻轻的在小倩脸上亲了一口，想着心爱的小雪出着衣服开门向楼下走去

    来到周凯卧室门口，居然开着门，看见周凯紧紧的搂着小雪，而小雪也把小脑袋贴在周凯胸前的模样，jj居然硬了起来。我悄悄的走到床边，看着他们睡的正香，显然昨晚玩到很晚。小雪和周凯都是一丝不挂的睡在床上，小小的感慨一下床上一对淫荡男女吧实在不忍心打断小雪的休息，只有强压欲火，到客厅看电视去了。

    早上的电视基本都是新闻，看着穿着端庄的主持人吐沫横飞的模样实在想吐，最近在传什么猪流感，还好我这是北方城市，受病毒的危害不是很大，但是同情一下南方的同胞们。后来听说居然是人先传给猪的，可怜的猪猪们，我们把你们吃进肚里，居然还把病毒传给你们，默念阿弥托福佛主保佑，我冒昧的替我们人类祈求你们的原谅

    这时听到有走步的声音，回头一看，原来是小雪，披散着头穿着一件周凯的白色衬衫没有系扣，肯定是由于出色的空调系统使小雪睡冷了才穿的，不过这件衬衫穿在小雪身上实在是性感，长度刚没过毛毛的位置，由于开敞着衣襟，性感的脐钉和心形的毛毛一览无遗。

    看着睡眼惺忪的小雪一下扑进了我怀里，马上又闭上了双眼。

    “婆婆，怎么这么早就醒了”

    “我想公公，一直都没睡踏实”

    “婆婆，我也想你，所以才起这么早，刚才看你睡的正香没敢叫醒你”

    “嗯，公公我爱你”

    仍然闭着双眼的小雪此时抬起头就要和我亲吻。

    “等等你昨晚吃了周凯精液啦，我才不要和你亲呢”

    我赶紧躲着小雪。

    “哼人家昨晚临睡前已经刷过牙啦我才不要含着别人的精液睡觉呢”小雪马上坐起身掐着腰气呼呼的说着。

    “啊，这样啊，婆婆来亲亲吧”

    一把搂住小雪的纤腰亲吻着她。

    吻了很长时间，直到我喘不过气了才不舍的分开，“婆婆你肺活量这么好哇对了，昨晚你和周凯什么情况啊”

    “射了5次，我还让他插了屁眼哦”

    小雪边说着边捂着自己绯红的脸颊。

    “小骚货，你还知道脸红啊”

    “公公，周凯已经彻彻底底被我征服了哦~~”

    “看你这骚样”

    “人家好困，昨晚玩到好晚，人家才刚睡不一会儿，一直想着你就醒了”

    “我这么大魅力啊”

    “当然了”

    小雪又趴在我胸前闭上了眼睛。

    不一会儿，小雪均匀的呼吸声表明小雪已经又睡着了。我搂着小雪一动不动的坐在沙发里，同时关掉了吵闹的电视，想让心爱的女友睡的香香的。

    也不知过了多久，我疲惫的睁开双眼，肩膀已经麻木了，抖了抖肩膀才发现小雪已经不见了，原来我也睡着了，无奈高级沙发太舒服了。这时听到他们在厨房里吵闹着，头昏沉沉的，看了一眼时间已经上午10点了，伸了一下懒腰，真舒服

    闻声进入厨房之后，发现三个人已经都起来了，周凯和小倩都穿戴整齐，唯独小雪仍然穿着那件白衬衫正在调戏着周凯，而小倩则在一旁配门。

    我敲了敲厨房的门，他们三个人同时回过头看着我，“公公，你醒啦”

    小雪向我跑了过来，看着小雪仍然开敞着衣襟，并且衬衫正随着小雪的奔跑而飘了起来

    “头疼”

    敞开双臂迎接着小雪的拥抱。

    “公公，正好周凯哥哥叫了外卖，你起的真是时候啊”

    小倩这时拉我坐在餐桌上。

    原来周凯刚刚正从方便盒往盘子里倒菜，但是正被小雪骚扰着。“你来的真是时候啊，谢谢你救我一命啊”

    周凯一边往桌子上摆着盘子一边和我说着。

    “呵呵，周哥，你怎么不让她们帮你倒啊”

    我指了指小雪和小倩。

    “哼他敢”

    小雪野蛮的哼着我。

    “不敢不敢，是我心甘情愿的”

    周凯坐在了桌旁。

    周凯要了8个菜1碗汤，十分丰盛。正好肚子咕咕的叫了。

    “昨晚睡的晚今天上午请了假，下午我带你去公司看看吧”

    周凯边吃着边和我说话。

    “好啊，我去看看谢谢周哥”

    “不敢这么客气”

    周凯说着偷偷看了一眼小雪。小雪满意的笑了笑。

    8个菜被我吃掉了大半，他们三个基本没怎么吃，因为下午就要去公司踩踩点，所以十分高兴才多吃了些。

    “婆婆去换衣服吧，先送你们回家，我去公司看看你们就别去了”

    看着小雪裸露的半个咪咪跟她说着。

    “嗯”

    小雪在餐桌旁，站起身，脱下了白衬衫递给周凯。“周凯哥哥，今天穿上这个吧，有我的味道哦”

    “嗯”

    周凯马上接过衬衫，脱下了身上的那件，先闻了闻这件，“好香”

    然后才穿了上去。

    “你们今天别走了好吗”

    周凯恳求的目光看着小雪。

    “不行，我们这几天毕业答辩啦，马上就要毕业了不能不回去，以后有的是机会哦~”

    小雪神秘的一笑大摇大摆裸着身体找衣服去了。

    在去我家的路上，坐在副驾驶的小雪居然乖乖的没有骚扰周凯，另我很匪夷所思，猜想周凯现在一定十分渴望小雪的骚扰了吧。周凯把车开到我家楼下的时候，依依不舍的和小雪道着别。

    “好了，周哥，开车吧，她们都进去了”

    周凯这才缓过神嘿嘿的笑着。

    一路上，周凯不停的给我讲上班需要注意的事项，听的我有些厌烦了，“周哥，别讲那么多了，你就告诉我公司里有没有美女吧”

    我只关心这个。

    “你都有那么漂亮的两个女友了，还关心这个问题啊”

    “当然了关心了，有还是没有啊”

    我套用了小沈阳的经典台词。

    “哈哈，当然有了，不过和小雪差好几个等级呢”

    “小雪有那么漂亮吗”

    “你说呢”

    周凯反问着我。

    一路上开着玩笑，经过昨晚的淫乱，我已经不把周凯当成是我的上司了，嘻嘻哈哈的什么都说，他和我也一点不见外，互相开着玩笑。

    终于到了传说中xx电子科技有限公司了，由于我学的是电子专业，所以这间公司正是我梦寐以求的，15层高的独立办公楼，q7开到正门之后，“到了”

    我随着周凯下了车，这时来了一个小保安，谄媚的和周凯打着招呼，并且90°的大行礼“经理好”

    接过周凯手中的车钥匙，给周凯停车去了。我暗自感叹，星级酒店的待遇啊

    周凯示意我跟着他，看着陌生的环境不敢怠慢，紧紧的跟在他身后。

    一路上，但凡看到周凯的人齐刷刷的都是“经理好”

    公司里的所有人都对周凯毕恭毕敬的，想想在公司的周凯和昨晚跪在小雪面前的周凯简直判若两人啊。

    这时随着电梯升到了第8层，出了电梯后，宽敞的工作大厅被分割成一小块一小块的，蓝色的分隔板遮挡着彼此工作的人们，和电视剧里演的一样，看着员工繁忙的处理着手头的工作，给予我很大的工作欲望

    周凯在前面带领着我，周凯身边的人都站起身“经理好”

    心想大公司的员工素质果然非同一般，直到随着周凯走进了十分宽敞的办公室。

    “去坐我的位置吧~~想喝什么”

    哗周凯的办公室相当气派，外间是会议间，高级真皮沙发围绕着中间的玻璃办公桌，十分时尚的布局。内间是宽大的老板台，摆放着两台液晶显示器，各种文件被摆放的整整齐齐。

    小心翼翼的坐在了周凯的老板椅上，不敢相信眼前的一切

    “给~~喝吧”

    周凯从墙壁里拿出了一罐饮料递给我。

    “周哥，这有点夸张吧”

    “呵呵，其实我不光是部门经理，我还是这间公司的股东虽然只有10的股份，但是足够了”

    我在心里盘算着这么大的公司10的股份如果折算成人民币会是多少呢想不出结果，对我来说应该是天文数字

    “不是吧我晕了”

    假装晕倒在老板台上。

    “别装了，呵呵”说着敲了敲我的脑袋。

    被敲醒了的脑袋抬了起来，看着站在老板台前的周凯，仿佛突然之间高大起来，穿着高级西服，白衬衫，一头短发，打着高级发胶，十分精神。宽阔的肩膀，结识的胸肌，高大帅气，30多岁的人了，看着却像20多岁。原来周凯不仅是白领，而且居然是金领，怪不得昨天吃饭花5800居然面不改色心不跳的，果然有实力。现在我思维有点乱，需要冷静一会

    “周哥，你都这身份了，怎么上次还坐火车呢”

    我问着心中的疑问。

    “哦，我有恐高症，害怕坐飞机，除非公司有十分重要的事情我才坐飞机，上次是去看我老婆，所以坐火车对我来说舒服些，如果我上次不坐火车怎么能认识你们呢”

    周凯脑中此时在不停的幻想着小雪

    “这样啊，也对，如果上次你不坐火车我现在也不会坐在这老板椅上了”

    “我现在主抓销售和设计，人事部我早已打过招呼了，你什么时候想上班就上班，对了，你想进哪个部分随便选”

    我想了半天也不知道具体什么部干什么的，“我不知道啊，你门外的那些人是干什么的”

    我象征性的指了指外面。

    “他们是程序员，负责设计的”

    “行，就这个吧，我在你门外比较安心”

    “ok等你来上班我和外面主管说一声，但是你刚来必须得先从底层干起，放心，我不会亏待你的”

    “谢谢周哥，但是我这大学相当于白念一样，什么都不会啊”

    “有我在这，不会还能怎样你就安心在这吧”

    “谢谢周哥”

    再次感谢着周凯，从心里往外的感谢。

    这时敲门声响了起来，我赶紧从老板椅上站了起来，周凯坐下后，“进来”

    这时一个穿着制服的美女进来了，高高的发髻盘在脑后，瓜子脸，双眼皮，高鼻梁，樱桃小嘴，化着淡淡的妆，白色高领衬衫，黑色小西装外套，黑色窄裙，肉色透明丝袜，黑色高跟鞋。好端庄，好美丽

    美女走进来后，看了我一眼，站在原地不动。

    “没事，这是我表弟说吧”

    周凯板着脸指了指我。我心里莫名的感动一下。

    “你好”

    训练有素的美女首先和我打着招呼。我和美女礼貌的点了点头。

    “经理，昨天那个项目的合同今天上午已经签了，初期收入在580万左右，请你过目”

    美女把合同递给周凯。这种场景仿佛在电视剧里看过。

    多少580万着实吓了我一跳，以前在大学里是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的我简直就像是井底之蛙，虽然很震惊，但是咱表面还得装作很坦然的样子，不能给“表哥”丢人。

    “好了，我知道了，你出去吧”

    美女答应了一声，转身出去了。我的心脏随着美女屁屁的扭动而震动着。

    “周哥，这是谁啊”

    “我秘书”

    周凯一改刚才严肃的面孔。

    “太正点了吧搞上没”

    我笑吟吟的问着周凯。

    “我是那么随便的人吗”

    想想也对，人家是堂堂一跨国公司董事。

    不对啊，那他对小雪怎么

    “周哥，那你对小雪怎么”

    我没好意思说下去。周凯明显犹豫了一下。

    “和你说实话吧，咱们也不是外人了。”

    听到周凯这样说，我立马肃然起敬的听着他继续说着，“我其实是很正派的人，别看我身份这么高，我从来不出去乱搞，自从见到小雪后，我也不知道自己是怎么了，从来没遇到过如此让我心动的女孩，真的是心跳的感觉，包括我的老婆都没给过我这种感觉。”

    听着周凯和我说着掏心窝子的话，我十分感动，居然这样看的起我，但是有九成的关系是和小雪借光了，不对，是十成的关系。暗想回家以后一定好好犒劳犒劳小雪。

    “兄弟，我也不怕你笑话了，我真的很喜欢小雪，在小雪面前我会忘记一切，身份，地位，金钱，统统忘掉了。只会对她言听计从，其实我也不知为什么会这么痴迷小雪。这种感觉你体会过吗”

    我一边跟着点着头一边回味着周凯的话语。

    “我现在的身份，拥有的金钱，是不可能和我老婆离婚的，所以你放心，我不会拆散你们的。”

    这句话我有点不爱听了，你想拆散能拆散的了吗以为自己有俩臭钱就无敌啊小雪已经对我死心塌地了，早就抱着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心态，根本看不起你那几个钱的。想归想，但是我确实被周凯直接话语有点感动了。

    “我只想能看到小雪就知足了，让我魂牵梦绕的女孩”

    高级金领说话就是和咱们不一样，文绉绉的说了很多感人肺腑的语言，我不得不重新审视处了7年的女友了，也许7年的时间让我对小雪有些视觉疲惫。我不知为什么周凯这么高的身份居然对骚骚的小雪这么心动，而对公司里这些美丽动人的白领没有感觉呢

    真是应了那句话，萝卜白菜各有所爱了。或许真被我猜对了，高压力人群内心都有一种变态的欲望，只是看能不能找到合适的人发泄出来，而周凯内心的变态欲望正好被小雪发掘出来了，所以才会有这种结果吧。我边听着周凯的话边胡斯乱想着。

    “周哥，我理解你，不用说太多，其实看小雪对你那样我比你还爽哦~”

    “哈哈”

    周凯放声大笑，俨然不像是高级金领的样子。

    晚上回到家后，和小雪讲了白天的经历，公司如何之大，周凯如何有实力，以及周凯对我的肺腑之言，听的小雪惊讶连连。

    “公公，就算周凯再怎么有实力，不还得拜倒在我的石榴裙下吗”

    经过今天的经历后，看着眼前的小雪似乎也高大了起来，更加激发了我的欲望，狂插了小雪一晚上，搞得小雪不停的淫声浪语。

    第14章

    这几天终于忙完了毕业答辩，并且成功领到毕业证，宣布了我们大学4年生活华丽的结束。当我领到毕业证的时候，感慨万千。毕业了，和同学们吃着散伙饭是一定的。酒桌上，你敬我一杯，我敬你一杯的，彼此说着感人的话语。很多人都喝多了，我也喝多了想着以后天南海北不知何时才能相聚，居然很多大男生抱在一起痛哭着。单身的人在包间里疯狂的唱着单身情歌，十分感人。

    头一次我把两个女友扔在了家里，而随着哥们们回宿舍疯狂了最后一晚。尽管很多人都喝多了，但是没有一个睡觉的。打牌的打牌，打麻将的打麻将，并且顺着窗户往楼下疯狂的砸着啤酒瓶，暖壶，玻璃杯，以及一切可以砸的东西。寝室值班的大妈居然没敢停电，并且早早的关了值班室的门，假装睡觉而没敢出来阻止我们。我们系毕业的1千多人同时往楼下砸啤酒瓶的场面可想而知。搞得对面楼低年级的同学睡不好觉，居然开着窗户对着我们的楼大喊，「把显示器扔下来」

    「把床扔下来」

    「给我扔个媳妇吧」

    我们各个寝室攒了4年的啤酒瓶在午夜12点准时的砸了下去

    疯狂了最后一晚，我们宿舍的哥们第二天各自打着行李卷，离开的时候谁都没有和谁说话，因为怕受不了离别的痛苦，各自悄然声息的离开了。我坐在我空空的床铺上，看着最后一个同学也走了，心里十分失落。学生时代就要离我远去了，以前盼望着这一天，当这一天真的来临的时候却又如此害怕

    回到家后，两个女友看着疲惫的我，吓了一跳，我也不理他们，洗了个澡然后躺在床上睡了整整一天

    小雪和小倩过了两天也参加了散伙饭，居然和我一样，也是一晚没回来，我理解，并没有怨恨她们。只是苦了我一宿的煎熬第二天她们回来的时候和我一样，显得同样的疲惫和失落，我也没有问。给他们铺好床就让她们睡觉了。

    毕业了，学校附近的这套房子自然不能再租了，期间周凯每天至少给小雪打3个电话，我一点都不吃醋，因为没有什么可吃醋的，小雪每天告诉周凯我们都发生了什么。

    当这天我正愁租房子问题的时候，小雪接到了周凯的电话，挂了电话小雪告诉我说，周凯在他家住的小区给我们租了一套房子，先交了一年的房租，让我们搬过去住，周凯的小区是市中心，去哪都方便，同样租金一定很贵，因为那是高档小区。我一听心里十分高兴，愁了几天的事终于还是靠周凯大哥给帮忙解决了，想想在这陌生的城市里认识这样一个有实力的人是多么重要

    周凯热心的帮我们找了搬家公司，周凯开车把我们接到了新家，一进门，让我大吃一惊。同样是豪华的装修，130平米的大房子，3室两厅，就算我，小雪和小倩每人睡一个卧室都睡的下了，以后再也不用挤在一张床上了。同时有点失落，因为我宁愿挤在一张床上，嘿嘿

    房子真的很漂亮，如皇宫一般漂亮。

    小雪看了一圈后，趴在周凯的身上亲了一口，「谢谢小公公~~」

    周凯被小雪叫着兴奋的表情挂在脸上，因为小雪第一次叫周凯小公公，当然兴奋了。

    小倩看了一圈后，当然不能像小雪那样亲周凯一口，但是嘴上也在不停的感谢着周凯。

    「周哥，真的太谢谢了，我都不知该说什么了」

    「兄弟，什么都不用说，我该做的以后上班坐我的车，我给你当司机」

    看着周凯诚挚的邀请，再次在心里把周凯祖宗十八代都感谢了一遍。

    其实我知道周凯为什么这么主动给我们租房子，因为在一个小区里他可以成天都能看到小雪了。自从上次在周凯家住一宿之后，我们再也没有见面，此时周凯看着魂牵梦绕的小雪，眼珠再也移不开了。

    「周哥，别看傻了，以后天天能看到了。这离你家多远」

    我说着拉了拉周凯。

    「哦，哦，你跟我来」

    周凯这才回过神来，把我领到了落地窗前，指了指窗外。

    「那个就是我家」

    我顺着周凯手指的方向，稍微抬起头就看到他家的落地窗，果然离的很近，能够这么肯定是因为我记住了他家落地窗的窗帘。

    「本来想在我那栋楼给你们找一个，好离的更近些，可是我们那栋楼没有出租的」

    「周哥，这样不是更好吗你在家拿个望远镜就可以看到我们家哦，你家是22层，这个是19层，居高临下哦。就算你老婆回来了，你也可以每天看到我们哦」

    我这句话提醒了周凯。

    「哦，对，这样更方便哈」

    我和周凯都淫荡的笑着。

    「对了，小雪什么时候上班」

    「也就这几天就去实习了」

    「小倩考研的学校离这远不远」

    周凯关心的问着我们每一个人，着实有点感动。

    「我也不知道啊，等我问问小倩，小倩，小倩过来一下」

    正在擦地板的小倩听到我喊她后，蹦蹦哒哒就过来了「怎么啦公公」

    「考研那个学校离这多远」

    「不远，就在这附近拉我考的那个学校位置老好啦」

    怪不得小倩这么高兴，原来学校就在这附近。

    「嗯，去收拾吧」

    小倩又蹦蹦哒哒的收拾去了。

    我和周凯又在屋子里转了转，这时周凯走到阴面的一个卧室，「你们睡这里吧」

    「这里两个阳面卧室不睡睡这里干嘛啊」

    我不明所以。

    周凯站到这间卧室窗前，指了指对面，我才恍然大悟，原来这间卧室窗户正对着周凯卧室的窗户。

    「没问题，但是得换个大床」

    我指了指这张单人床说着。这间卧室以前肯定是给小孩准备的，仅仅是一张单人床。

    「交给我吧，马上就换」

    周凯说着掏出了电话。

    不一会，工人们就搬来了一张特大号的床，我特意指示他们放在窗户旁边，周凯付过钱之后他们就走了。

    「周哥，这大床我们四个一起睡都够了」

    我指着这张超级大床。

    「呵呵」

    「婆婆们，都过来」

    小雪小倩穿着家居服满身全是灰尘过来问我怎么了。

    「我们以后都睡这屋」

    「为什么啊」

    小雪马上就问着我。

    当我和她解释过后，小雪带着塑胶手套的手摸上了周凯高级西裤的裤裆上，「原来是为我亲爱的小公公啊」

    「行了行了，别把人家裤子弄脏了」

    我推着小雪。

    「小公公，弄脏了不行吗」

    「行行行」

    满眼欲火的周凯正享受着小雪的爱抚。

    「靠，你们奸夫淫妇」

    小雪和周凯都哈哈的笑着。

    终于收拾到了晚上，其实不收拾也没事，小雪和小倩只是重新擦了一遍灰尘。

    这套房子里，空调，电视，洗衣机，厨具，衣柜，最重要的还有网线，应有尽有。

    今天周凯没有上班，一直陪着我们，只是周凯的电话不断，需要处理事情。

    可算到了晚上，周凯的电话也不再响了。小雪和小倩脱掉了居家服，洗好了澡，小倩又换了一套居家服，而小雪居然只穿了个黑色全透明情趣睡裙就在家里走来走去，并且没有穿内衣，短裙的长度只遮住了一半屁屁，把我和周凯诱惑的jj一直再向小雪敬礼。

    我和周凯坐在客厅里抽着烟，抽着周凯的软包中华十分惬意。小雪一会摸摸我的jj，一会揉揉周凯的jj。

    「两个公公都很听话哦~~都很像男人哦」

    「靠，我们本来就是男人」

    我看着小雪透明睡衣下若隐若现的诱人曲线，都快把持不住了，不知周凯如何

    「我们下楼吃点饭吧」

    周凯实在被小雪诱惑的受不了了，提议去吃饭。

    「好婆婆们吃饭去了」

    「吃什么啊」

    小雪马上再次跑了过来，看着诱人的咪咪上下跳动着，实在

    「周哥，我看到楼下有很多小饭店，就去那吃吧，我不爱去太远了」

    让如此有身份的大经理去小饭店实在有点委屈了。

    「好，听你的」

    小雪和小倩听到只是去楼下小饭店吃饭，小倩马上就说「那我不换衣服了，就穿这套了」

    我看着小倩这身居家服十分可爱，短袖短裤，胸前一只大大的米老鼠。

    小雪听到后，「公公，那我也不换衣服了，就穿这个了」

    看着小雪三点尽露的情趣睡裙，「你疯老赶紧去换去」

    「555555，小雪被我骂后，回卧室找衣服去了」

    不一会就出来了，身上还穿着那件睡裙，只是手里多了一件衣服。

    「公公，我穿这个」

    说着穿上了手里这件蓝底白条纹连帽衫，是前开襟的，穿上以后，不拉拉链。「好了，就这样吧」

    我看着小雪深深的乳沟，心形的毛毛在透明睡裙下一览无遗。「你疯老赶紧拉链拉上」

    「555555，公公你坏」

    小雪假装生气把拉链拉上了，拉到咪咪头的位置就停住了，「这样可以了吧」

    再次看到深深的乳沟暴露在透明睡裙上，只不过这回看不到3点了，这件连帽衫刚刚盖过小雪的屁屁，这间衣服应该是件上衣，下面还应该搭配件裙子或者丝袜之类的，如果再来一阵风的话

    「可以了，走吧」

    我们一行四人随便在楼下找了一间小饭店，坐在一张小方桌上，我和周凯坐在一边，我们对面是小雪和小倩，而周凯和小雪坐在里面靠着墙，我和小倩则坐在过道了，感觉十分的拥挤。不过还算不错，比起学校里的饭店强很多了。由于是高级小区，所以吃饭的人素质都比较高。

    点菜的时候，我看着小小的服务员不停的看着两个女友，看看他大约十八九岁的年纪居然这么色，中国未来的希望在哪里啊

    不一会菜就上来了，味道还算不错啦，很合我的胃口，搬家劳累了一天可算吃到东西了。周凯也好像很饿，大经理居然也吃起了家常炒菜，不容易啊

    我看着周凯吃着吃着就愣在那不动了，看了看他，周凯直直的看着小雪一动不动。我又看了看小雪，这骚婆娘，由于我刚才只顾着吃饭没有注意到小雪，刚一会的功夫就按耐不住风骚了。

    只见小雪用外侧胳膊拄在桌子上，向墙里微侧着身体，挡住了外面的视线，并且居然把拉链拉到肚脐的位置，并且手正在对着周凯揉着咪咪。

    在这种环境下周凯哪经历过这个，怪不得一动不动痴迷的看着小雪了。

    我在桌子下面踢了小雪一脚，小雪看了我一眼没理我，居然把低胸的睡裙拉到了咪咪下面，这下小雪整个咪咪暴露了出来。周凯看的目瞪口呆，我回头看了看后面，还好服务生都很忙碌，没有人看到

    这时我感觉周凯抖动了一下，低头看了看，原来小雪在桌子下面脱掉了鞋托，用一只脚踩在周凯的裤裆上开始揉搓着。周凯舒服的微低着头，表情十分痛苦。

    我看着小雪涂着黑色指甲油的小脚粉嫩可爱，jj也顶了起来，小倩赶紧也挪了挪身体，为小雪遮挡着视线。

    还好我们刚进来的时候，周凯说不喜欢吵闹的环境，我们坐在了饭店的一个角落里。小雪的旁边和后面都是墙，所以才会如此大胆

    小雪一边揉着咪咪头，一边风骚的舔着嘴唇。「小公公，舒服吗」

    小雪柔声的说着。

    「嗯」

    周凯点着头。

    「刺激吗」

    小雪知道如何一点一点挑逗男人。

    「嗯」

    「想要更舒服的吗」

    「嗯」

    周凯没有体验过这种刺激的经验，所以只能顺从的接受小雪的挑逗。

    小雪突然加大了脚上的力量，大力的搓弄着周凯的jj。以至于桌子轻微的晃动着。

    「啊好刺激」

    周凯体验着从未有过的刺激。

    这时小雪的身体慢慢滑下，消失在椅子上，突然间爬过来在周凯的裤裆上伸出小脑袋，睁着美目看着周凯。周凯吓了一跳

    小雪此时已经完全跪在桌下，还好桌子下面的空间比较大，柔软的小雪才轻而易举的跪在桌下，双手正缓缓的拉开了周凯的裤门，周凯握住小雪的双手摇着头。小雪这时瞪了他一眼，周凯吓得马上松开了手。

    小雪掏出周凯的jj一下就整根含了进去，周凯紧闭着嘴唇尽量不发出声音。

    我挪了挪身体为小雪挡着我后面的视线。想想这是一个什么样的场景啊，人们进进出出的小饭店，时不时移动的服务员，随时都有可能看到小雪在周凯裤裆上的小脑袋。

    周凯看着梦想中的女神在如此刺激的环境下给自己口交，紧绷的神经正在被无情的摧残。小雪一边套弄着一边在周凯龟头的小颗粒上缠绕着舌头，周凯双手扶着小雪的脑袋，同时低下了头，我可以看出周凯表情十分痛苦，但是还得尽量不发出声音是多么的难受。

    「服务员」

    这时我用极其大的声音喊着服务员，小倩在对面踢了我一脚，周凯抬起头不可思议的看着我，小雪也在瞪着我但是并没有停下动作我看到小雪一边瞪着我一边把她的头缩了回去，直到缩回桌布以下，周凯的jj也随着小雪的滑下而被绷的水平

    这时服务员过来了，看着我们本来四个人这时怎么突然少了一个，正在诧异呢这时我能感受到桌子仍在轻微的晃动，小雪对周凯的口交并没有停止，周凯的头转向了墙壁的方向回避着服务员

    「先生，什么事」

    「没事」

    服务员差点吐血

    「没事啊，那我忙去了啊」

    「怎么，和你聊聊不行吗」

    我故意逗着服务员。

    小雪在桌下掐了一下我的大腿，并且仍然没有因为服务员在旁边而停止动作，周凯被绷得水平的jj刺激感更加强烈，周凯转向墙壁的头越来越低了下来。我知道周凯就要射了，因为小雪已经加快了套弄的速度。

    「嗯，行是行，可是我那边现在很忙啊」

    服务员诧异的看着我。

    「我也是客人，就想和你聊聊」

    这时周凯的头哐当一声砸在桌子上，同时身体颤抖着，我知道周凯已经射出来了，异样的刺激使周凯的快感来的十分强烈，以至于头狠狠的撞在了桌子上。

    「诶这位先生怎么了」

    服务员指着周凯问着我。

    「他神经不太好，没事」

    我拍了拍周凯，周凯还在抖动着。

    「啊神经不好往桌子上撞啊」

    小小的服务员看着行为诡异的我们不明所以。

    周凯渐渐停止了抖动，小雪这时又狠狠的掐了我一下，我马上明白什么意思

    「他不是撞桌子就是撞墙，没事你去给我拿点餐巾纸吧」

    服务员看着我们桌子上已有的餐巾纸更加疑惑的离开了。小雪在桌子下面看着服务的脚离开之后，赶紧把周凯的jj回归在内裤内，马上钻了出来，我看到小雪正怒目圆睁的瞪着我，并且小嘴里鼓鼓的塞满了周凯的精液

    就在这时服务员又回来了，服务员突然间看到小雪后吓了一跳，小雪鼓着小嘴对他眨了眨眼，周凯仍然没敢抬起头，趴在桌子上一动不动。

    服务员把餐巾纸放到桌子上后像看见鬼一样马上跑开了，逗得小倩哈哈大笑

    服务员走后，我拉起了周凯。

    「我操，太刺激了」

    斯文的周凯居然骂起了街。

    「哈哈，就是让你爽死」

    小雪把周凯面前的口杯拿在手里，喝了一口啤酒，漱了漱口然后又吐了回去，又放到周凯面前，把嘴里的精液全部漱进了周凯的口杯里。拿过我面前的一杯啤酒，对着周凯：「小公公，我敬你一杯我可从来没敬过谁酒哦~~」

    周凯忘情的看着小雪，这个女孩太勾人魂魄了，在小雪面前从来不会拒绝的周凯，居然拿起装满自己精液的酒杯和小雪撞了一下全部喝了进去。小雪也把一杯啤酒喝了下去。喝完后泛着红润的脸颊更加可爱了。

    「好啦，吃饭啦，婆婆都饿了」

    这时我们才又开始吃起来，周凯渐渐恢复平静，和我们有说有笑吃起了饭。

    我们四个人喝着啤酒，吃着小菜，吃的十分开心。周凯一直在说小饭店的气氛使人非常放松，很喜欢这种轻松的环境。

    两个女友的脸上由于酒精的的作用白里透红，十分动人。吃好后，我抢着结了帐，总不能来小饭店吃饭都让人周凯结账吧再说周凯帮了我多大的忙，工作，房子，都是人家给解决的

    小雪拉着周凯回到我们的新家，四个人通过酒精的麻醉都有些迷离了，小雪让周凯搂着自己，而我搂着小倩，就这样晃晃悠悠的进了屋子

    第15章

    我和周凯由于十分高兴所以多喝了几杯，搞得周凯现在双眼直勾勾的看着小雪。小雪和小倩在厨房为我们倒着醋，醋能解酒。一人一杯递给了我们。我闻着刺鼻的醋精难以下咽。

    “小婆婆，我没事，公公有酒量”

    说着又把一杯醋还给小倩。

    周凯手里拿着醋捏着鼻子，“这，这太难喝了吧”

    周凯已经捋不直的舌头费力的说着。

    “给我喝了”

    小雪强行命令周凯喝下这杯醋。

    “啊~~”周凯一手捏着鼻子一手举着杯子，把我逗得是哈哈大笑。看着杯子里的醋一点一点变少暗自佩服周凯。

    “小公公，你没喝多吧”

    “没，没，没喝多”

    周凯一连说了三个“没”还说没喝多呢

    “那这还能硬了吗”

    小雪伸向了周凯的裤裆。

    当碰触到周凯坚硬如铁的jj时吓了一跳，“哇小公公早就硬了啊”

    我猜想可能是因为酒精的缘故，或者是周凯看到拉链一直拉在肚脐的小雪就从没软下来。

    周凯颓废的坐在沙发里，尽管jj硬了起来，但是四肢麻木基本没有什么行动能力了，尽管此时小雪正骑在周凯的脸上用bb摩擦着周凯的嘴唇，周凯都一点反应没有，仅是看着小雪发呆。果然喝多了，我回想刚才也没喝多少啊，可能是周凯酒量有限吧。

    小雪挑逗了周凯一会，但是发现周凯麻木的仍然没有反应，也就不在挑逗了。

    出去又给周凯倒了一杯醋。

    “小公公，看你喝这么多，没酒量就少喝点啊”

    又把一杯醋喂进周凯的肚里。

    “小公公，乖乖的坐着醒酒啊人家bb好痒”

    小雪拍了拍周凯的脸后向我走了过来。

    我独自坐在沙发里，小倩由于最近迷上一款网络游戏，好像叫梦幻龙族，喂我喝完醋后就回到卧室里拼杀着呢。看到小雪向我走来后我张开双臂，紧紧把小雪搂紧了怀里。同时湿吻着。

    我拉开小雪的连帽衫的拉链，脱了下去，由于酒精的作用使小雪浑身红润润的，在黑色全透明睡裙下更加性感无比。隔着薄纱的短裙我用舌头在咪咪头上做着圆周运动。搞得小雪娇声连连。

    小雪时不时的回头看一下周凯，发现周凯居然打不起精神，昏昏欲睡的样子。

    我们在他对面这么香艳的调情，他居然快要睡着了，果然醉的不清。

    小雪把我拉了起来，让我坐到周凯身边，同时坐在我的怀里，双脚踩在周凯的jj上，被小雪突然的刺激周凯精神了一下，直勾勾的看着小雪。

    “小公公，不许睡哦”

    亲了一下浑身酒味的周凯。周凯顿时清醒了不少。

    小雪见周凯稍微清醒后，起身屁屁又坐在周凯的裤裆上，把我的拉链拉开，掏出jj就含了进去，同时在周凯裤裆上扭着屁屁。周凯迷醉的摸着小雪的翘臀，jj正向上顶着小雪的屁屁。

    小雪的口交技术依旧高超无比，缩着小嘴使空腔保持真空，我15厘米的阴茎被小雪包裹的十分紧凑。一下一下耸动着脑袋，同时手指在我会阴部挤压着。

    抚摸着黑色透明睡裙下小雪的美背十分舒服。周凯的jj也胀到了极限，周凯慢慢移动着用jj寻找着小雪的bb位置。时间在流逝，快感却在累积。

    小雪一个动作同时却在刺激我们两个男人，我和周凯并排坐在软沙发里，我摸着小雪的美背，而周凯摸着小雪的翘臀。小雪一边给我口交一边感受着四只手对自己的爱抚，呜呜的轻声呻吟着。

    这时我看到周凯的手指从睡裙下伸进了小雪的bb里抽送着，看看周凯已经清醒不少了，醋原来真的能解酒。

    小雪随着周凯的抽送也耸动着屁屁。小雪的身体真是十分柔软，脑袋和屁屁同时耸动却显得如此协调。

    客厅里的落地窗还没有买窗帘，看着窗外漆黑的夜色不知有没有人在往我们这看呢。如果真的有人看的话，会看的清楚一切

    小雪感受到我的龟头正一跳一跳的，知道我要射了，赶紧抽出了小嘴，转个方向，用屁屁在我jj上扭动同时含进了周凯的jj。周凯被小雪舒爽的舔弄轻声呻吟着。

    “小雪，好舒服”

    “小公公，你醒啦”

    “嗯，哦，好舒服”

    小雪像受到鼓舞一样，更加卖力的给周凯口交。

    我的jj被小雪风骚的翘臀刺激的异常敏感，扶起jj对准小雪的bb插了进去。

    “啊”

    小雪停止口交，舒爽的呻吟着。

    我双手高高的抬起小雪的屁屁，然后在松开小雪，小雪的屁屁狠狠的砸在我的jj上，反复做着这个动作，激烈的碰撞可以擦出欲望的火花

    小雪停止给周凯口交，转着身体跨坐在我的身上，小雪由于转动，jj在小雪的bb里像拧麻花一样研磨着她的穴肉。双臂紧抱我的脖子，主动耸动起屁屁，随着小雪双腿的用力bb快速的套弄着jj，一波波快感传递给脑中兴奋的神经

    小雪搂着我的脖子把我压倒在沙发上，把我和小雪结合的部位暴露给旁边的周凯，周凯压低身体凑近脑袋，舔着小雪正在扭动的翘臀。

    小雪疯狂了，一边亲吻着我，一边插进自己的屁眼。翘臀停止在空中不动，我在她身下一下下的挺起jj。小雪就在周凯的眼前食指在屁眼里快速抽插。周凯痴迷的看着小雪屁眼紧紧的包裹着纤细的手指，把舌头凑了上去。

    小雪感受到周凯在舔着自己的手，把插进屁眼的食指抽出来，一下就塞进了周凯的嘴里。周凯忘情的吸允小雪的食指，完全陶醉其中

    我大力的抽插小雪的bb，小雪淫声浪语“公公，好舒服，好舒服，啊啊，用力啊”

    小雪插几下屁眼就伸进周凯嘴里一次，然后又插几下屁眼再伸进周凯嘴里这次从周凯嘴里抽出手指后，按着周凯的头望屁眼压去，周凯也疯狂了，舔着小雪的屁眼如舔蜜汁一样，舔着菊花的每一条褶皱。小雪两穴被同时挑逗，快感可想而知。

    “啊，舒服啊啊啊，舒服啊啊，啊舒服啊舒服”

    小雪反复喊着这几个字，大脑已经一片空白。

    周凯的舌头狠狠的往菊花中探进，直到小雪一股阴精喷射而出，屁屁落在我的jj上抱着我的头喘息着时间仿佛被小雪停止了一般，我和周凯也都停止不动，帮助小雪回味着高潮的余韵。

    高潮过后的小雪再次耸动着套弄着我的jj，想要下一次的高潮

    “小公公，快，插我屁眼”

    小雪头也不回的命令着周凯

    周凯经过这样的刺激，已经完全醒酒了，像得到女王的命令一般，挺起jj凑近了小雪的屁眼。

    “啊疼”

    没有经过润滑的jj刚把龟头塞进屁眼里，小雪就拼命的喊叫着。

    小雪起身把周凯推在沙发里，“等等我去拿”

    小雪起身走进了卧室，把我和周凯仍坐在客厅里，我和周凯互相看看，都挺着大jj，气氛十分怪异。不大工夫，小雪拿了一瓶润滑剂就出来了，跨坐在我身上，bb对准我的jj就坐了下去。同时往周凯jj上抹着润滑剂。

    我看抹完之后，托起小雪的双腿站起身“啊”

    小雪被我突然的举动吓了一跳。双臂紧紧的搂住我的脖子害怕摔下去。我一边插着小雪一边在客厅里走动着。

    周凯愣在原地看着我们以夸张的姿势结合着完全呆住了。

    我双臂用力的托着小雪的粉腿，小雪的双腿紧紧的夹着我的腰，小雪就这样挂在我的身上，体会着异样的刺激。我边插着小雪边在客厅里走动着。这个姿势相当费体力，但是为了寻找刺激的我咬着牙坚持着。

    当我艰难的出现在小倩门口的时候，小倩吓了一跳，“公公，你们好爽哦”

    “啊，啊好爽，妹妹，好爽”

    “我打boss呢，公公加油哦”

    小倩给我个加油的手势之后看着电脑不理我们了。

    我又挪进了客厅里，仍然看到周凯坐在沙发里挺着jj，经过他身边让他摸了摸小雪的翘臀，小雪在我身上疯狂的摇着头，每次都深深的撞击着小雪的子宫

    抱着小雪还得一下一下挺着jj，累我的早已满头大汗，小雪伸出舌头舔着我的满脸汗水，小雪柔软的香舌在我脸上每个地方舔弄着，把我的汗水全部舔进肚子里

    我边插着小雪边挪到了大门前，费力的打开了大门，楼道里的感应灯随着小雪的淫叫而亮了起来，小雪娇羞的把头埋进我的脖子里，把我搂的更紧了。我想寻找更多的刺激，彷佛有一个恶魔在我心里不停的呐喊着“走出去，走出去”

    我无法保持理智，穿上一双拖鞋，边插着小雪边走出了大门，留下了在后面惊愕的周凯黑色全通明睡衣把小雪淫荡的肉体衬托的性感无比，并且我们还这样淫荡的结合在一起

    我把小雪轻轻的压在隔壁邻居的防盗门上，没有发出一丝声响，由于小雪的背后有依靠了，所以我也顿时感觉轻松了不少，一下一下轻轻的在小雪bb里抽送着，小雪也控制着淫叫声，紧闭着小嘴媚眼如丝的看着我，我不知道隔壁此时此刻有没有人在家，感应灯慢慢的灭了下来，漆黑的楼道里只能听到我的jj在小雪的bb里啪啪的抽插声。

    抽插了一会，我的体力也渐渐恢复了一些，再次托起小雪走向电梯前，按了向上的按钮，显然仅仅这样的刺激还无法满足我的欲望

    小雪看我按了电梯的按钮，疯狂的摇着头，我从小雪的眼中看出一丝恐惧，惊恐的看着我。我只能给予小雪更加卖力的抽插，只有让小雪欲望占据理智才会让她彻底迷失自己，我比往常2倍的速度抽插着小雪，快感一波一波传递给彼此，我额头的汗水再次浸湿了我的脸颊。小雪由于快感的冲击，紧闭的小嘴已经渐渐张开了一些，轻声的呻吟起来。我赶紧堵住了小雪的嘴与她舌吻着，小雪疯狂的吞咽着我的唾液，同时双腿把我夹的更紧了

    随着叮咚一声，电梯的门被分开了，着实吓了我一跳，看到里面空无一人赶紧飞奔进去，同时按了一下顶楼的按钮，电梯门被缓缓关上了，因为我知道电梯里都装有监视器，所以我尽量把我和小雪的脸背靠着监视器，并且狠狠的抽插着小雪。

    我也不知今晚为什么会这么持久，居然插了小雪快半个多小时而没有半点想射的意思，进入电梯后，小雪的淫叫声再次疯狂了起来

    “公公，公公我爱你我爱你啊好刺激啊啊”

    小雪在忘我的境界里体验着前所未有的高潮

    我嗯嗯的声音喘着粗气，想着随时都有可能被打开的电梯我也接近疯狂了，从未有过的刺激感更加壮大了我的胆子，随着电梯的缓缓上升，我的重心在向下转移着，感觉身体是如此的沉重，并且小雪还挂在我的身上，以及电梯里憋闷的空气，让我赤裸的身体被汗水湿透了，我的胳膊也酸痛无比，渐渐快支撑不住小雪轻盈的身体。

    “公公，啊把我放下来吧，看你这么，这么累，我好心疼”

    “嗯，公公快坚持不住了，胳膊好疼”

    随着抽插了最后一下，我把小雪放了下来，小雪双脚刚踩在电梯上，双腿一抖险些摔倒身体，我赶紧扶住了小雪，小雪睁着美目搂住了满身是汗水的我。

    小雪没有半点嫌弃我的汗水，居然再次伸出舌头从我的脸开始往嘴里舔着我的汗水，然后舌头从我的脖子往下，一直到我的胸膛，舔到咪咪头的时候做起圆周运动，同时小雪双手抬起我的胳膊，舔着我的腋下，被汗水浸湿的腋下微微散发出一些难闻的味道，小雪像品尝甘露一样把我腋下的汗水也舔进了肚子里，痒痒的感觉逗得我哈哈的笑着，想要躲开小雪致命的舌头却被小雪的双手狠狠的固定在墙板上，我彷佛被小雪强奸一般动弹不得，痒痒的感觉使我的心如百抓挠心一般难受，浑身不停的抖动起来，看着小雪的秀美的脸庞埋进我的腋下再也控制不住我的欲望了

    当我的腋下被小雪的唾液侵占之后，小雪顺着腋下舔到我的胯部，旋转着我的身体，把我的屁屁，jj，毛毛以及屁眼全部洗刷一遍，顺着我的大腿往下，汗水被小雪的小香舌全部刮进了嘴里，我靠在电梯上，看着胯下的小雪捧着我的大腿的骚样，舒服的说不出来一句话，这时小雪把我的大腿放在她的膝盖上，脱掉我脚上的脱鞋，捧起我的脚用舌头在我的脚心上刮着，舒麻的感觉传递着我敏感的神经，看着小雪像舔着冰欺凌一样舔着我的脚，妩媚的样子让我如缺氧一般大口大口的喘着气

    小雪的舌头在我的每个脚趾缝之间舔弄着，并且时不时的抬起电眼勾引着我，回报给她的只有我肿胀的jj，小雪冒着随时可能暴露的危险把我的全身舔了一遍，我的汗水已经被小雪舔的一干二净，浑身涂满小雪唾液的身体逐渐清爽起来，慢慢把小雪扶了起来，“婆婆，我爱你”

    小雪看着深情的我，闭着美目主动贴住了我的嘴，我和小雪的舌头彼此激烈的交缠着，同时小雪抬起一只腿挂在我的胳膊上，我知道小雪想什么，再次把小雪托了起来，jj准确无误的再次插进bb里

    这时候又听到叮咚一声，吓我我们浑身一激灵，不敢看向正在打开的电梯门外，静止在电梯里

    过了一会之后，发现外面没有一点声音，我才微微转过身体看了看电梯外，原来是到了40层的楼顶，“婆婆，没有人，是到了楼顶了”

    小雪这才回过神，平息一下紧张的神经，“公公，吓死我了，太爽了，公公我爱你”

    说着又亲吻着我。我一边插着小雪一边走出了电梯，到了陌生的楼层，刺激的快感持续笼罩着我和小雪，我只能艰难的挪着步伐，并且次次插进小雪的子宫深处

    当我看到顶层居然还有一道楼梯通向上面，想想会是什么呢冒着探险的精神，抱着小雪向楼梯走去，每上一步台阶，jj都狠狠撞击着小雪

    原来顶层的上面是天台，抱着小雪走上天台后，宽广的楼顶空无一人，阵阵凉风冲退了夏日的炎热，清爽的楼顶带给我和小雪更加强烈的快感

    “婆婆，嗯这地方好好”

    一边插着小雪一边向楼顶的边缘挪动着。

    “好刺激公公，好爽，啊好，好舒服”

    艰难的移动到边缘，看着40层的楼下，停在路边的汽车如蚂蚁一般大小，吓得小雪紧紧搂住了我，浑身颤抖的迎接着我的撞击

    “婆婆，你看看下面，多刺激吖”

    “555555，公公，我怕”

    小雪看了一下下面后马上又埋进我的臂弯里。

    我把小雪放在边缘的凸起上，小雪坐在凸起上双手环着我的脖子，我酸疼的胳膊得到短暂的缓解，扶着小雪的纤腰，更加卖力的抽插着bb，仿佛我的每一次撞击都要把小雪撞向远处的天空里

    “啊啊，啊公公，啊啊，我爱你，婆婆好爽，啊”

    小雪疯狂的淫叫声划破了夜空的宁静

    小雪的穴肉研磨着我敏感的龟头，今晚突然发现偷情的地点令我十分兴奋，也同样另小雪快感来的更加汹涌，我渐渐有些招架不住，害怕射精过后没有如此的情趣来玩刺激的游戏，赶紧抽出jj，小雪随着我的抽出bb里喷射着大量的淫液，冲刷着我的肚子，淫液顺着我的肚子流在我的阴毛上，同时小雪浑身剧烈颤抖，环着我的脖子的双手渐渐失去力量，我看着小雪晃晃悠悠的有些坐不住身体，竟然向后微微的倒了下去

    这可把我吓了一大跳，看着小雪的身体逐渐向后倒了下去，赶紧迅速伸手双手扶住小雪的身体，紧紧的把她拉了回来，靠在我嘣嘣跳的胸前

    “我操，婆婆，吓死我了”

    我惊魂落魄的心情无法平静，如果刚刚我的手再慢一些的话，小雪此时此刻也许会倒在血泊之中了

    小雪高潮过后平静了一会，渐渐露出美艳的笑容，抬起电眼看着我，我从小雪深情的目光中可以看出小雪刚才是多么的舒爽，“公公”

    小雪边说着边亲吻着我。

    小雪全然没有因为刚才的危险而胆怯，似乎从这刺激的体验中寻找到了前所未有的高潮，亲吻一会之后，小雪居然扶着我的身体，站在了边缘的凸起上，屁屁坐在我的肩膀上，我看着小雪夸张的动作，心都要跳到嗓子眼了，赶紧双手压住小雪的双腿，把小雪固定在我的肩膀上，如果在往前一小步，将会是无底的深渊

    我不知小雪要干什么，无法平静我的呼吸，小雪居然对着星光璀璨的夜空大大的分开双腿，坐在我的肩膀上对着夜空撒起了尿，看着滚滚尿液画着抛物线向40层的楼下飞去的时候，我的心也随着它们飞翔在夜空里，小雪边尿尿边在我的肩膀上左右晃动着身体，淫荡的尿液以扇形的区域向外飞速的喷射着，随着小雪的晃动，我的心脏都快被小雪晃出来了，真的太危险了

    想想在40层楼高的楼顶上，小雪双脚踩在边缘的凸起上，并且坐在我的肩膀上左右晃动着身体，随时都有危险的发生，就是在这种危险因素的刺激下，更加激发出小雪淫荡的本质，寻求快感的渴望，我只能尽量的满足小雪变态的欲望而紧紧压住小雪的双腿，害怕危险的发生

    小雪已经逐渐放松了自己，从这前所未有的快感中释放了心怀，彷佛40层高的楼顶上如脚踏平地一般，疯狂的寻找着这种刺激的感觉

    随着尿液的喷射，我感受的到小雪的双腿同时在不停的颤抖，我知道小雪随着尿尿的快感已经又到了一次高潮，尿液和淫液同时向40层高的楼下怒射着，爽，真的是太爽了，丝丝尿液顺着我的肩膀流在了我的身上，温热的感觉和楼顶清爽的凉风形成鲜明的对比

    “公，公，我，我我好爽，公公”

    小雪已经无力说话，尿完后跨坐在凸起上，紧紧的搂着我。我看着小雪已经坐下，跳到嗓子眼的心脏逐渐回归到它该在的位置，看着夜空下小雪美艳的娇容，痴迷在小雪的媚眼之中。

    再次把jj插进了小雪的bb中，刚才的刺激让我更加大力的抽插着小雪，我要让小雪再次达到高潮的巅峰

    “公公嗯我们回去吧，周，周凯还在家里呢嗯，以后，以后我们有都是机会在来玩，嗯，我，我想周凯了”

    经过小雪的提醒之后，我才想起周凯在我们出门之前还挺着jj坐在沙发里惊愕的看着我们来着，“嗯，好，婆婆抱紧我”

    小雪紧紧的抱紧了我，我同样用以刚才的姿势把小雪托了起来，今晚我有如神助，我也不知原因，源源不断的体力以及抽插不射的jj把小雪插的媚眼直翻，不停的亲吻着我。

    当我挪到顶层的电梯前的时候，已经用了将近20分钟的时间，这时暴露的快感又在我和小雪的脑中显现出来，怀着激动的心情按了向下的电梯按钮，想想电梯的到来还需要一些时间，把小雪压靠在电梯门上又是一阵猛烈的抽插，小雪已经肆无忌惮的淫叫起来，全然不顾本层两户人家紧闭的大门，此时此刻我有些期盼暴露给陌生人看，但又没有如此大的胆量，纠结，心情十分的纠结。

    就在小雪的淫叫声中，电梯门被缓缓的打开了，里面仍然空无一人，心里有些小小的失望，挪进电梯之后，就在电梯门刚要关闭的一刹那，我看到我们对面的那户人家的防盗门被打开了，出来了一个60岁左右的老太太，她看着我们，我们看着她，就在这时电梯门被关上了

    “婆婆，你看看你的骚叫，把人家老太太都叫出来了”

    “嗯，婆婆，婆婆就是要叫，要叫到全楼的人都来看我和公公爱爱哼啊”

    听到小雪如此骚浪，再次狠狠的插进子宫深处

    由于这次电梯是向下，所以重心上移，使我轻松的抱着小雪抽插着她，我把小雪贴在电梯门上，好随时迎接门外的客人，我也疯狂了，不顾一切的想暴露给更多的人看

    随着电梯的突然停止，我知道有人即将出现在电梯门的另一侧，兴奋的神经交织着我和小雪，小雪把头靠在我的肩膀上，用屁屁迎接着门外的客人，由于突然真的有人即将看见我们淫荡的肉体，我也害怕的低下了头不敢看着门外，心再次要跳出嗓子眼，随着电梯门的分开，我影忽忽的看着一个高大的身影在电梯的另一侧站住不动了，小雪感到屁屁后面的凉风吹进了自己的情趣睡裙下，在我的身体上不住的颤抖着，我也紧张的不敢抬起头，jj却仍然一下一下的插着小雪的bb

    “你们去哪了，找你们好久了”

    咦这声音这么熟悉抬起头一看，我操，原来是周凯

    “我操，周哥是你啊我以为”

    小雪听到是周凯之后，紧张的神经顿时缓解不少，松开搂着我的手，转身跨住周凯的脖子，周凯把小雪淫荡的肉体从我身上迎接过去，我的身体顿时轻松不少，看看楼层，原来是到了我家门前了，看着黑色全透明睡裙下小雪淫荡的肉体，回想着刚才刺激的一幕幕，我已经疲惫的无法思考

    周凯把小雪抱到了客厅里，我疲惫的身体随着他们坐在了沙发上

    “你们刚才去哪了啊我怎么找你们却都找不到”

    “小公公，我们去楼顶了，我想你了才回来的”

    小雪说着吻上了周凯的唇

    我看着眼前淫荡的小雪，再看看自己仍然挺起的jj，从周凯的怀里抢过小雪，以刚才的姿势又插进了小雪的bb里，边插边在客厅的走动着，边走边给周凯讲着刚才疯狂的经历

    周凯痴迷的听着我们刚刚的体验，睁大了双眼看着正在交配的我们，无法相信自己听到的一切可事实就是事实，配合着小雪风骚的淫叫声，周凯迅速脱下已经穿好的裤子，jj已经顶了起来

    我插着小雪挪到落地窗前。我背靠着落地窗，把小雪转向了漆黑的夜色里。

    小雪娇羞的脸颊埋进我的脖子里，“公公，好刺激，好刺激啊好刺激”

    我不敢确定对面楼有没有人在看我们，接近疯狂的刺激只有疯狂的抬起小雪的屁屁砸向我的jj

    小雪的淫叫声持续刺激着我，我拉开了落地窗的窗户，把小雪转向了窗口，小雪的淫叫声再次划破了夜空的宁静

    疯狂的男女就在疯狂的夜晚体验着疯狂的刺激，一切都是这么疯狂周凯坐在沙发里完全看呆了，这时我示意他过来。周凯也不在乎窗外是否有人看见，挺着jj走了过来。

    “周哥，插小雪屁眼”

    我喘着不均匀的呼吸艰难的说着这几个字。

    小雪听到后，在我身上剧烈颤抖着，淫水顺着我的jj滴在了地板上。周凯又往jj上抹了些润滑剂，jj毫不费力的插进的小雪的屁眼。我和周凯面对面的站在一起，小雪则挂在我们的中间。旁边就是漆黑的夜色以及回荡着小雪的淫叫声。

    有了周凯的帮忙后，我的双臂得以缓解，我扶着小雪的双腿，周凯扶着小雪的翘臀，我们一下下的抬起小雪，然后重重落在我们两个jj上

    高难度的动作回报给我们的是超强的刺激感。而小雪则接近昏迷，以极其淫荡的姿势前后两穴被双插，淫叫声越来越小了，同时阴道剧烈收缩蠕动着

    随着小雪的又一次高潮滚烫的阴茎洗刷着我的龟头，我实在坚持不住了，在子宫深处喷出一股股粘稠的精液。小雪被我精液烫的剧烈抖动，而周凯还在抽插着小雪的屁眼。

    射精后的jj逐渐从阴道里滑了出来，精液从小雪的bb里一滴滴的滴在地板上但是看到周凯仍然没有射精我则继续帮他抬起小雪，暗自感慨酒精的麻醉作用比伟哥还要强烈小雪紧紧的抱着我的脖子，轻咬我的耳垂。我知道小雪今晚一定是十分的舒爽

    我的双臂实在是酸麻的疼痛，我牵引着他们移动到沙发上，小雪跪在沙发里，撅起屁屁继续迎接王刚的抽插。我坐在小雪头下喘着粗气，同时支撑着小雪。

    随着周凯的抽插小雪已经没有任何呻吟声了，已经麻痹的屁眼传了的是排泄的快感，没有一点疼痛了小雪上身如没有骨头一样瘫软在我怀里，看到小雪这样舒爽，我狠狠的拍打着小雪的翘臀。

    清晰的手印一个个的呈现在小雪粉嫩的翘臀上，每抽打一下小雪都舒爽的淫叫一声，渐渐恢复了理智

    周凯看着小雪粉嫩的屁屁上清晰的手印再也忍不住了，随着最后一次抽插整根没入在小雪的屁眼里，像肠道伸出怒射着精液。

    我们三个人激情过后软软的躺在沙发里，小雪任凭bb和屁眼里不时的往外流淌着精液，已经没有力气冲洗了

    第16章

    当晚周凯连家都没有回，我们四个人果然就在这张大床上淫乱的睡着，并且周凯一连几天都在我们这睡的。白天周凯去上班，我和两个女友布置家里的生活用品，柴米油盐酱醋茶，通过这几天的布置，我们的新家更加温馨了。

    我们把其中一个卧室腾了出来，在这间卧室四周全部换上落地大镜子，把这间卧室照的更加宽敞了，同时在卧室中间从地板到天花板立了一根钢管，角落里摆放了沙发。这间卧室是留给小雪练习舞蹈用的，因为小雪有这个爱好，所以周凯出资帮忙修改的，站在这间卧室中央，从每个角度都能完整的看到自己，并且布置了十分出色的灯光效果，彷佛就像一个小舞厅一样

    小倩也去学校报到了，象征性的在宿舍住了一宿，熟悉一下同学。想想小倩以后就是美女硕士了，学位比我们还高一等，小倩还总说读完硕士要读博士，我马上开玩笑的说读完博士你就是老处女了，没人要啦往往我说完后小倩总要咬我的胳膊来回报我

    这天一大早小雪突然接到妈妈的电话，说今天下午来看我们并且给小雪定工作的事，挂了电话后叫醒了搂着自己睡觉的周凯。

    “小公公，今晚你不能在这睡了哦~~”

    “怎么了”

    周凯半睡半醒之间

    “我爸爸妈妈今天要来帮我定工作的事”

    “啊，这样啊”

    周凯不舍的看着小雪。

    小雪看着周凯柔柔的目光，于心不忍把周凯赶走，身子慢慢滑了下去。握住周凯的jj开始套弄起来。

    “哦”

    “小公公，今晚的作业现在就交出来吧”

    小雪一边套弄一边口交着。

    口交发出的唾液声把我吵醒了，翻过身正好看到小雪趴在周凯的jj上口交着。

    “我日，一早上就发骚啊”

    “今天我爸爸妈妈要来”

    小雪说完后马上又开始套弄。

    听完后吓了我一跳，顿时精神起来。岳父岳母要来可是大事我马上坐了起来，“我去收拾收拾”

    小雪看我紧张的样子笑了出来“下午才来呢”

    “我靠，不早说”

    马上搂着身边的小倩又睡了过去

    等我再次睁开眼睛，发现只有自己躺在床上，看看时间已经10点了，起身上个厕所，发现小雪和小倩擦着客厅的地板，收拾屋子，周凯已经上班去了。

    “婆婆们辛苦了”

    边说边冲进厕所。

    “为人民服务”

    可爱的小倩回应着我，无语

    等我收拾妥当已经快11点了，“婆婆，我穿这套精神不”

    小雪看了看我，上身半袖白衬衫，下面黑格子西裤，“嗯，公公有点it业人士的意思”

    “什么叫有点啊，公公就是it业人士了只不过还没去上班呢”

    “嗯，公公好帅嘴一个”

    小雪说着跑过来与我来个舌吻。

    看看时间临近中午了，“婆婆，爸妈什么时候来”

    由于和小雪处了7年的时间，她的父母早已把我当成女婿了，就算回到小雪的家，他们也让我睡在小雪的床上，所有我早就改口了只是差个结婚证而已。

    “快了吧”

    小雪看了看时间。

    “快去换衣服吧，我们出去吃个饭，然后去火车站接他们”

    小雪的爸爸是我们老家一个重点高中的校长同时还是教育局副局长，而妈妈则是高中英语老师，所以小雪才考了师范大学的英语专业。小雪认识我之前包括认识我的前三年一直都是乖乖女，无奈被我一点一点调教成今天的样子了。我愧对岳父岳母大人啊

    小雪穿了一件圆领短袖t恤，修身运动长裤，脚上一双雪白的休闲鞋。只露出了两条胳膊和脖子。头发在脑后面扎了个马尾辫。“婆婆，乖乖女呦”

    我走到小雪身边，摸了摸胸部，胸罩在，拉了下运动裤的腰带，内裤在，“哇塞婆婆你好纯哦”

    “那当然了，我是处女哦”

    小雪笑着回应着我。

    “呕~~”小倩在一旁做个呕吐的动作。

    逗得我是哈哈大笑。小倩同样是学生装扮，和小雪差不多，短袖长裤休闲鞋。

    我们在楼下随便的吃了午饭，吃完后小倩说今晚回学校住，怕尴尬，在我和小雪极力的挽留下小倩依然坚决回学校，后来我想想这样也好，把小倩藏起来对我有好处，免得让爸妈看见嗦多。

    “小婆婆晚上想我给我打电话哦”

    “嗯，知道啦，像生离死别似的”

    小倩瞪了我一眼转身走了。

    看着小倩的背影消失在人群中之后，我和小雪才打车到火车站接爸妈去了。

    等了两个多小时，终于到了。

    “爸，妈好啊”我抢在小雪前面迎了上去，接过岳父大人手里的包。

    “好，好，星辰好”

    我叫星辰岳父大人回应着我。

    “星辰这身衣服挺精神的，已经上班了”

    岳母大人知道我要在知名企业上班的事。

    “还没啦，就这几天的事了”

    “一边呆着去”

    小雪把我推到一边，搂着爸爸妈妈“想死你们了”

    “爸，今晚回家住吧有地方住了，我换房子了”

    “哦换房子了”

    “嗯”

    “好吧”

    当爸爸妈妈进屋之后，看了我们的房子有点不敢相信。

    “星辰，钱够吗不够爸给你拿”

    “够啦，都交完一年房租了在说我和小雪都马上就要工作了，据说我的工资还挺高呢”

    “呵呵，有前途”

    爸爸欣慰的笑着。

    “雪儿，这个屋子是干什么的”

    妈妈在房子里左看看右看看当推开四面都是镜子的那间屋子后，喊着小雪。我的心咯噔一下子，这时小雪跑过去“啊，我也不知道啊，我们搬进来的时候就这样啊”

    还好小雪反应机敏。

    “哦，真怪”

    知识份子的妈妈怎么都想不到这间屋子是干什么的

    “呵呵，妈你就别管了，屋子够我和星辰住的啦”

    小雪拽着妈妈离开那个屋子。

    明天爸妈将带小雪去本市一所高中面试，爸爸通过教育局的关系已经谈妥了，明天是去和领导碰个面，好给小雪铺垫一下路面。

    “妈妈，我今晚想和你睡”

    很久没看到妈妈的小雪拽着妈妈的胳膊说着。

    我心想完了，今晚只能和爸爸一起睡了，我心爱的小雪啊

    “呵呵，好”

    出去吃过晚饭后，又去附近的社区公园逛了逛，和爸爸也聊了很多，无非是工作，以及将来的打算之类的。身后小雪一直挎着妈妈甜蜜的样子，让我心中渐渐升起一股暖流

    回到家后才9点多钟，但是身为教育工作的父母都会养成早睡早起的习惯，无奈小雪早早就陪妈妈睡觉了。

    我和爸爸躺在四人那张大床上，爸爸感慨着这张床怎么这么大之类的，我说大床睡的舒服。每天半夜12点之前我是睡不着觉的，看着爸爸逐渐响起的呼噜声，缓缓起身打开了旁边的电脑。

    我坐在一旁轻轻的敲打着键盘，怕影响爸爸睡觉

    无聊的上了小雪总去的那个聊天室，发现里面小雪的粉丝依然挂着整齐的马甲在等小雪，心想他们真有耐心，小雪有一阵子没玩了，居然还有这么多衷心的粉丝，替小雪感动一下。

    换了个人比较多的聊天室，人多必定有节目嘛空虚的夜晚床上躺的居然是爸爸，哎小雪啊，看我明天怎么收拾你。

    进入聊天室之后，映入眼帘的就是一对咪咪，下垂的很厉害，乳头也很黑，腰也很粗，只能看到这些。显然是一个大妈级别的人物了。将就看一会吧，无聊的夜晚打发着无聊的时间

    毫无美感可言，大妈自摸一会咪咪后，对着视频分开双腿，黝黑的阴唇搞得我直反胃，赶紧关了网站，再看的话我非阳痿不可。

    描了一看qq，小雪居然在线，他不是陪妈妈睡觉了吗

    「婆婆，你怎么在线呀」

    我点开小雪的头像，对她打着字。我们的每一件卧室都装有电脑，全部都是周凯给安排的，并且全部换的新电脑

    「啊，公公啊，我被周凯叫上来的，给我打好几个电话了，说好想我，55555」「这样啊那你想我吗」

    「想」

    「那你还要和你妈妈睡」

    「我更想我妈妈，onno~~」「日你」

    「来日我呀，公公，求你了来嘛」

    「好，我这就去。」

    「公公，我给你留门哦」

    「你个小骚逼。」

    这时候小雪邀请我群聊，接受之后，发现周凯也在里面。

    小雪「两个亲公公，我妈在这不方便哦onno~~」周凯「小雪，我都要想死你了」

    小雪「才一晚上就这么想我啊」

    周凯「我想你想的鸡巴都硬了」

    小雪「小婆婆给你舔舔啦，扑哧扑哧」

    周凯「哦，好舒服」

    我「你俩把我当空气啊」

    小雪「小公公，舒服吗边给你舔我边插我自己哦」

    周凯「好舒服，好想你」

    我「操，完全无视我」小雪「公公jj硬了吗」

    我「操，才搭理我，没硬」

    小雪「公公，我在我妈妈旁边只穿着丁字裤哦~~~~」我「我日你，你个小骚b」幻想着小雪在妈妈身边只穿着淫荡的丁字裤jj在逐渐勃起着。

    周凯「真的哦」

    小雪「假的嘻嘻」

    我「我再次日你」

    气的我咬牙切齿。已经勃起的jj又软了下去。

    小雪「公公，你总说日我也不见你来，哼不理你了」

    我「不理就不理谁怕你啊」

    小雪「我妈让我睡觉了」

    周凯「别下，我求求你，我好想你」

    小雪「55555，怎么办啊」

    周凯「求求你，求求你别下，我想你想的睡不着觉」

    小雪「好吧，不过小公公要等等，我去哄我妈睡觉先，等我哦」

    周凯「嗯」

    这时小雪的头像灰了，小雪一定是把电脑关机了，这时候只剩我和周凯了。

    「周哥，想看点刺激的吗」

    一个刺激的想法在我脑海中闪现着。

    「怎么看啊」

    「你就说你想不想看吧」

    「想」

    「好，你先等一会，一会给你打电话」

    「嗯」

    这时我也下线了，在衣柜的深处轻轻的翻着，由于上次小雪意外的赢得1万块我们买了很多情趣用品，想想终于可以用上了。

    翻出了按摩棒，手电，手铐，脚铐，眼罩，两个跳蛋，透明胶，皮鞭，润滑剂，之后把这些东西放进塑料袋里，蹑手蹑脚的走出卧室，回头看看爸爸，还好没有被我吵醒。

    其实我内心也是忐忑不安的，因为买这些东西的时候小雪和小倩一直阻挠我，不过在我一再坚持下，还是买了回来。但是从买回来到现在都没有派上用场，因为小雪和小倩没玩过，还是那句话，强扭的瓜不甜，所以一直被放在衣柜深处。

    手里拿着这个塑料袋来到小雪的卧室门口，从门缝里看到屋内一片漆黑，估计小雪还在床上等妈妈熟睡。我就在门口等着吧。

    好像过了很长时间，我轻微的听到启动电脑的嗡嗡声，小雪一定是起来了。

    我把门轻轻的打开了，对着小雪勾了勾手指。小雪不明所以，同样是蹑手蹑脚的走出来。看到小雪穿着小倩的睡衣睡裤也很可爱

    “干嘛啊公公”

    小雪轻声问着我。

    “我和周凯都很想你”

    “那我马上上线”

    小雪转身就要往卧室里走。

    我一把拉住小雪的胳膊，从卧室拉到客厅里，由于不敢开灯，我把手电打开了，一束的光圈照在地板上。

    “公公，你想干什么啊”

    “想你”

    “疯啦，我爸妈都在”

    “所以才来客厅啊”

    “不要”

    小雪摇着头。

    “求求你了”

    “那我让你抱一会儿吧”

    小雪看着我渴望的眼睛，心渐渐软了下来。

    “嗯”

    我把装满情趣用具的塑料袋轻轻的放在沙发旁边，还好粗心的小雪没有发现。为了实现我的计划，我必须慢慢来，平时都不肯同意的小雪更别说今天爸爸妈妈还在家里了。

    我坐在沙发里紧紧的抱着小雪。我必须表现出十分想念小雪的样子，才有希望。

    “婆婆，好想你，离开你一晚我就会受不了，我要疯了。”

    边说边把小雪抱的更紧了。

    “嗯，公公我也想你”

    渐渐动情的小雪给了我实现梦想的希望。

    “嘘”

    我用手指堵住小雪的双唇。

    “我爱你”

    小雪把头埋进我的肩膀里

    “婆婆，你要是放不开就把这个戴上吧”

    我右手轻轻的拿出眼罩，把眼罩戴在小雪的眼睛上。

    小雪任凭我把眼罩戴在眼睛上而没有反抗。这更加鼓舞了我的变态希望。

    我开始亲吻小雪，小雪被蒙蔽着双眼热情的回应着我。两条柔软的小舌头在互相缠绕着，仿佛在挑逗着欲望的烈火

    “婆婆，爽吗”

    “嗯”

    看着小雪带着眼罩的性感样子，只露出小小的鼻尖和性感的嘴唇十分诱人

    这时我把小雪的双手移向小雪的身后同时轻轻的戴上手铐，小雪只顾着和我亲吻，没有注意手上被我戴上的手铐，咔嚓一声从小雪背后反铐住小雪的双手，小雪浑身又是一阵颤抖

    “公公，你想干嘛啊”

    “婆婆，别怕，我想你我爱你”

    我极力的用话语讨好着小雪，好降低她的警觉性。果然凑效，小雪轻轻的扭了扭手腕，就再也不动了。

    我慢慢解开小雪睡衣的纽扣，极其温柔的脱了下去，没带胸罩的咪咪暴露在我眼前。我偷偷的拿出一个跳蛋，打开开关先放在小雪的脖子上，然后顺着脖子一点点滑下，直到跳蛋紧紧的贴在了咪咪头上。小雪随着跳蛋的震动微微颤抖着身体。

    我撕开一点透明胶把跳蛋固定在小雪的咪咪头上，同时拿出第二个跳蛋也固定上去，拿着手电照在咪咪上，饱满的胸部顶着两个粉红色的跳蛋，视觉的享受竟然如此强烈。

    小雪不说一句话，微张着双唇感受着跳蛋的震动，舒麻的快感刺激的小雪无法思考，任凭跳蛋舞动着它们的旋律

    这时我把小雪拉起来，在身后扶着她的纤腰往前推着她，小雪宛如一个盲人一般，但是却是一个可爱的小盲人

    “公公，你想干什么啊啊”

    咪咪头不时的传来快感使小雪轻身呻吟着

    没有理会小雪继续向前推着她，直到把小雪推到落地窗前，“婆婆，到了”

    小雪碰触到了落地窗。“啊公公，我受不了不要在这我怕”

    由于眼罩的原因使小雪内心本能的会产生一种恐惧，加上暴露身体的刺激和在家里睡觉的父母，我不知小雪能否承受的了这一切

    “婆婆，别怕，没开灯，没人会看到你婆婆等我一会”

    说着我转身走进客厅。我回头看到小雪在落地窗前慢慢的蹲下了身体

    我拿出电话给周凯发了一个短信，内容是“现在拿着望远镜看我家的落地窗，有惊喜”

    发完后我把手机关机了

    我把塑料袋拿到了落地窗前，看着小雪被反拷着双手的模样性感无比。我蹲在小雪的身后，双手抚摸着小雪圆润的屁屁。

    “啊公公我受不了”

    小雪轻晃着屁屁抗议着。随着摇晃的屁屁把小雪抬了起来，把屁屁转向窗外，我不知周凯是否已经拿着望远镜在看我们，也许黑黑的落地窗让他什么都看不见。

    这时我把手电拿在左手，照在了小雪的屁屁上，的灯光把小雪的翘臀照的异常耀眼，由于小雪带着眼罩，所以什么都看不见，更不知道周凯也许就在远处看着自己，或许还有更多人看着我们，也许这样的刺激更加强烈一手拿着手电一手往下脱着小雪的睡裤，紫色蕾丝花边丁字裤露了出来，由于咪咪头上跳蛋的震动，小雪的淫水在bb处聚集着，聚集到一定程度就会滴落下来

    我把小雪压了下去，屁屁高高的撅了起来，手电的光束直射在聚集淫水的bb处，周凯如果已经在看我们的话，我相信用军用望远镜的周凯会看的比我还要清晰

    “公公，我要崩溃了，我想反抗可是我又不想反抗”

    小雪娇羞的体会着异样的刺激，想着就在家里的父母想反抗却又沉醉在其中

    看着小雪的骚浪样子，不等淫水聚集一下拉掉丁字裤，淫水在一滴一滴的滴落着，在我的手电的照耀下，泛着晶莹的淫光。

    我拿着一个电动按摩棒，不用任何润滑一下插进小雪的bb里，打开开关，电动按摩棒在小雪的bb里旋转着。小雪一下子跪在了地上，膝盖重重的撞在地板上，“啊啊”

    小雪如母狗的姿势一般跪倒在地板上，我用手电清晰的照耀着小雪的bb，随着按摩棒的研磨，白浊的淫液淹没了按摩棒。

    此时小雪3点同时被攻击着，如果跳蛋可以让小雪销魂，那按摩棒的研磨会让小雪疯狂。我就这样在落地窗前如此挑逗着小雪，对面楼的任何人都可以看到我们，还有随时可能出来的爸爸妈妈，这种刺激也让我更加疯狂

    我拿出脚铐把小雪的双脚并拢，咔嚓一声也拷住了，小雪的双手双脚同时被铐住，只能以膝盖和脸支撑着身体，屁屁高高的撅向窗外。我站起身，扶着小雪的头，把小雪身体的侧面转向窗外，站起身拿着手电从头到脚的来回照耀着小雪

    小雪已经接近疯狂，持续的刺激让小雪无法正常思考，口水顺着嘴角流了下来，“啊啊啊”

    第一次看到小雪只会啊啊的叫着，而不是淫声浪语了，可以想象到小雪现在是如何的舒爽小雪第一次体会着身体被束缚的感觉，那种任人宰割的欲望原来是如此的舒爽，我也分享着小雪的喜悦。

    我无法想象周凯现在的心情，看着梦中的女神被我调教着是刺激还是失落呢

    由于脚铐的束缚，使小雪的bb把按摩棒夹的更加紧了，结果却是快感来的更加强烈，小雪的淫水已经一滴一滴的流淌着，我把手电凑到小雪的bb后边，仅仅的照耀着小雪正滴着淫水的bb，相信周凯的军用望远镜会把一切看穿

    “雪儿，雪儿，电脑怎么还开着”

    这时我听到妈妈喊着小雪的声音，把我吓的浑身直哆嗦，如果让妈妈看到一切的话，我和小雪就不会天长地久了。我马上关掉了手电筒，在我关掉手电的前一秒，我看到小雪听到妈妈的声音后，淫水越过按摩棒喷射而出，力道是如此之大，没等看完小雪高潮的骚样，我就关掉了手电。同时捂住小雪的嘴，小雪刚要疯狂的尖叫却被我捂了回去。我只能通过昏暗的月光模糊的看到小雪抖动的身体却是如此令人遐想

    “雪儿你在哪”

    妈妈已经向客厅走来了，我赶紧把瘫软在地的小雪抱到墙角同时用窗帘尽量挡住小雪，迎了上去

    “妈，小雪月经来了，在卫生间，说肚子疼的受不了，我帮她找药呢”

    同时妈妈已经打开了客厅的吊灯。我回头看了看，小雪的小脚丫已经跑进我的视线

    “哦，大半夜的怎么突然来事了呢药找到了吗”

    妈妈向我走了过来，我发现不好，如果妈妈看到小雪的脚丫的话就麻烦了。

    “妈，你睡觉吧，一切交给我，你放心吧”

    我把妈妈推向卧室的方向。

    “那怎么行呢要紧吗”

    妈妈仍然嗦着。

    “妈，你还不放心我吗快去睡觉吧，大半夜的这样对身体不好。”

    “可我担心雪儿啊”

    妈妈说着就向卫生间的方向走去。

    “妈，我求你了快去睡觉吧，这么晚了真的对身体不好，把小雪交给我把，我已经够担心小雪的了，你就不要再让我操心了好吗”

    “有你这样的女婿是妈妈的福气。”

    妈妈看着我诚恳的样子夸奖着我。

    “小雪一会就回去啦，你就放心睡吧”

    把妈妈推进了卧室里，关上门我仍然没敢动，顺着门缝观察着妈妈，直到妈妈躺在床上不动了我才敢离开，又看了看爸爸，仍然轻微的打着鼾声，我才走回客厅。

    第一时间把客厅的灯关了，当我打开手电再次照向小雪的时候，发现小雪颤抖的比刚才还要猛烈，由于双手双脚被束缚，根本无法移动，而跳蛋和按摩棒却在持续的按摩着小雪脆弱的神经，高潮一波高过一波，高高撅起的屁屁下已经有一小滩淫水了

    我把小雪扶了起来，看着小雪双腿不停的颤抖着显然已经没有力气支撑身体的平衡，“公”

    小雪艰难的才说出一个字。

    “婆婆，爽吗”

    小雪疯狂的点着头。

    “婆婆，我一直在拿手电照着你，并且周凯一直在用望远镜看着你哦”

    听我说完后，小雪猛烈的颤抖的身体，向地板倒去。

    我赶紧再次扶住小雪的身体，手电照耀在bb上，果然又是一股淫水喷出，“啊啊”

    伴随着的是小雪的淫叫。

    我把小雪的身体靠在落地窗上，走回客厅拿起电话开了机，拨通了周凯的手机，第一时间就接通了。

    “周哥，看的爽吗”

    “爽死了”

    周凯虚弱的声音传来，显然不知已经射了多少次了。

    “让我婆婆和你说哦”

    我把手机靠在小雪耳边

    “小，小公公嗯小公公，你全看到了吗”

    小雪也虚弱的无法组织语言。

    “555555啊我好爽小公公，我就是好爽”

    由于我听不见周凯说什么，所以只能听着小雪发着骚

    “我要你的大鸡巴”

    淫欲已经完全占据小雪的大脑，全然忘记了家里的爸爸妈妈，以及有可能暴露的身体

    “周哥，看的清楚吗”

    我收回电话放在自己耳边。

    “嗯”

    “擦亮你的眼睛仔细看哦”

    我把小雪压倒在地板上，小雪由于反铐着双手，所以只能以膝盖和脸支撑在地板上，并且我调整着小雪屁屁的方向，使之完全冲向周凯的家。同时把手电固定在小雪bb下方，灯光从下往上的照射在小雪的屁屁上，淫荡极了。最后把电话放在小雪的嘴边

    我脱下裤子，掏出jj抹了些润滑油，以蹲马步的姿势插进了小雪的屁眼。

    “啊”

    小雪舒爽的淫叫着。四点被同时进攻的舒爽可想而知。小雪肠道的每一次蠕动都刺激着我的龟头，低头看了看抽插在小雪屁眼里的jj，被灯光照射的却是如此的淫靡。

    由缓慢到冲刺，小雪的淫叫声也逐渐提高了音量，传递给电话另一端的周凯，我抽出jj，看着小雪的菊花口，彷佛如昙花一现在向我展示着它的美丽

    这时我拿出皮鞭，轻轻拍打着小雪的菊花，每一次拍打小雪都颤抖一下，“啊公公”

    我轻轻拍打着小雪身上每一寸肌肤，怕弄疼心爱的女友所以不敢使劲抽打，s种游戏只要轻微就好，重口味的连我都接受不了

    小雪今晚注定迷失在欲望的火海里，暴露的危险，家里的父母，以及轻微的s戏，每一个因素都可以让小雪到达刺激的巅峰，何况三种情况同时发生

    我满意的看着跪在我身前的小雪，眼睛上带着黑色蝴蝶型眼罩，粉颈连同美背的弧度是如此诱人，咪咪上是两个粉红色跳蛋，水蛇腰由于跪趴在地上更加纤细了，高高撅起的翘臀宛如天上明月般的圆润，bb里不停转动的电动按摩棒发出嗡嗡的声音，修长而纤细的美腿曲线毕露，脚踝上的水晶脚链

    我不禁看痴了，此时此刻小雪在我眼中宛如女神一般性感，我回到卧室，轻轻的翻出数码相机，看着熟睡的爸爸坦然的走出卧室。小雪仍然跪趴在地上，轻微颤抖着身体，呻吟声向电话另一端传去

    我举着相机对着小雪的每一个性感部位拍摄着，不知道有多少人可以注意到高档小区的一个落地窗前不停闪烁的闪光灯。小雪可能听到相机拍照的声音，摇晃着屁屁向我抗议着。

    “婆婆，你知道你现在有多美吗”

    我趴在小雪耳边轻轻的说着。

    “公公，我~~我要”

    “你要什么”

    “我我要受不了了”

    我以为小雪是想要我的大jj呢，没想到小雪由于无法组织语言而只说出“我要”两个字。

    我拿出钥匙打开了小雪的手铐和脚铐，因为时间太长了，我怕小雪膝盖会红肿，解开后，小雪脱离了束缚一下瘫倒在我怀里，我感觉的到小雪的阵阵抽搐

    我把小雪双腿左右大大的分开，调整角度，使bb正对着周凯的方向，手电的光直射在bb上小雪半躺在我怀里，双手由于脱离了手铐的束缚，抓着按摩棒自慰起来

    “啊公公，舒服，公公，爱我，公公爱我”

    小雪双手按住按摩棒的底端狠狠的抽插着自己。我举着相机把这淫乱的一幕永远的留作了纪念

    “周哥，看到了吗小雪在对你自慰哦”

    我拿起电话放在耳边。

    “看，看到了，好清楚”

    我暗想军用望远镜果然不一样

    我把电话放在小雪嘴边，“啊操我，操我公公”

    小雪如活过来一般又开始淫声浪语了。

    我把小雪放倒在地板上，走到胯下，抽出按摩棒，取而代之的是我硬的发烫的jj。次次直捣花心，淫靡的灯光映射在周凯的望远镜里，我以前所未有的速度抽插着小雪，同时捂住小雪的嘴，害怕疯狂的淫叫声吵醒爸爸妈妈。

    快速抽插了1分钟，我就有强烈的发射欲望，小雪的bb里宛如带有磁性的黑洞，吸引着我的亿万子孙。又抽插了大约20几下，终于我的亿万子孙被黑洞吸了进去

    射精后的我疲惫的瘫软在小雪身上，jj还在穴肉深处停留着，这里才是我永久的归宿

    精液顺着我的jj流了出来，滑过小雪会阴，流进小雪微张的菊花里，再次举着相机把这淫荡的画面保存了下来

    我把透明胶撕了下来，把两个可爱的跳蛋回归在塑料袋里，把小雪的眼罩也摘了下来，小雪紧闭的双眼泛着红润的面颊更是可爱，小雪已经没有力气再去扣弄阴道里残存的精液，静静的躺在地板上久久的回味高潮的余韵

    “周哥，我射了，你射了吗”

    “我不知射了几回了”

    “强悍”

    “太刺激了哦，亏你想的出来”

    “嘿嘿，好啦我们要睡觉了，你也睡吧”

    看着心爱的小雪已经体力不支了，帮小雪穿好睡衣在bb位置拍了拍，“婆婆，今晚下面这张嘴含着我的精液睡觉哦，还有别忘吃避孕药哦~~”小雪轻微的点了点头，我抱起小雪轻轻的走进卧室，把小雪放躺在妈妈的身边亲吻着小雪的额头，然后转身出去了，打扫一下被小雪浸湿的地板后我也睡觉去了

    第17章

    第二天早上睡的迷迷糊糊的我被小雪的粉拳嫩腿弄醒了，当我刚睁开眼睛就看见小雪把睡裤挽到膝盖以上，“我的膝盖好疼哼”

    小雪膝盖处有轻微的红肿，我心疼极了。“来，公公给你舔舔”

    “嗯”

    小雪坐在我旁边，支起膝盖，我作势舔了下去。

    “雪儿，星辰起来了吗”

    听到妈妈叫着小雪，我赶紧收回舌头。端坐在床上

    “妈，我起来了”

    妈妈说着走进了屋里。

    “快来吃早餐吧，一会陪我们去学校”

    “我也用去吗”

    “你在家不也没事吗就和我们一起去吧，也好知道小雪的单位在哪，以后好方便接她”

    “嗯”

    吃过早餐后，小雪仍然是清纯的装扮，紧身牛仔长裤紧紧的包裹着小雪的翘臀，花边纯棉t恤，5厘米高跟鞋衬托出小雪修长的美腿，尽管小雪这种装束走在街上回头率仍然100

    来到xx高中之后，校园里浓厚的气氛感染着我和小雪，通过门卫联系到校长之后，门口保安才让我们进去，管理之严格值得让人称赞。走在环形跑道的操场上，足球场里的每一根青草都翠绿发亮，质量是如此之高。零零散散的几个班在上体育课，有几个踢足球的男生看到小雪后，远远的注视小雪。

    “婆婆，你看那些小男生在看你哦”

    小雪闻声向他们看了过去呵呵的笑着。

    “这帮小崽子这么小就知道看美女，长大可了得，老师你以后可得管管他们哦”

    我趴在小雪耳边说着。

    “我保证把他们管的更加色色的哦”

    小雪淫荡的大眼睛直向我放电

    “你是骚b老师啊”

    边说边掐了小雪的翘臀一下。

    进入校长办公室之后，校长和爸爸亲切的握着手，由于以前都是老同事，所以此次见面十分亲切，校长热情的接待我们，同时爸爸向校长介绍着小雪。校长50岁左右的年纪，黑色老花镜戴在鼻梁上，显然一副老学者的模样。

    在校长室里谈了大约1个小时左右，校长决定让小雪后天星期一准时来上班，并且考核了一下小雪的英语水平，英语专业毕业的小雪教高中英语必然得心应手，校长也很满意。校长决定让小雪教高中一年级，带了四个班的英语课，每天上四节课，周末休息。教师的工作不仅工资高，而且还可以随着学生而放暑假和寒假，我非常高兴，小雪也高兴的拉着我说终于工作了，可以自己赚钱自己花喽。

    看着小雪高兴的样子暗想：不知你这热乎劲能保持多久，如果自己以后发展好了，你就在家给我当贤妻良母吧

    爸爸妈妈下午就坐火车回老家去了，老家的工作实在是放不下，离别的时候小雪哭成泪人的模样着实让我心酸

    送走爸爸妈妈之后，小雪逐渐停止抽泣，拉着我去商场买了很多教师需要穿的衣服，总不能穿着暴露去给学生上课吧，看着大包小包的各种衣服，着实让我大出血一把。

    逛完商场之后，去小倩的学校把小倩接了回来，周凯晚上也回到了我家，小倩做了很多好吃的饭菜，算是为小雪庆祝一番，吃着小倩做的饭菜，感觉比任何饭店的美食都要可口，吃的周凯更是赞不绝口。

    想想小雪马上就要上班了，我也不能整天闲着无事做，也和周凯定了上班的日期，和小雪一样下周一准时去公司报道。

    晚上我们自然同床共枕，难忘今宵

    周末很快就结束了，星期一的早上小雪起的特别早，因为今天将是小雪第一天当老师的日子，看着小雪紧张不得了的样子实在可爱，想想将近3000多学生，100多个老师的高中必然会让小雪紧张不已。小雪身上竖条纹白色小衬衫，一字黑色窄裙，光滑的美腿上穿着透明肉色连裤袜，黑色漆皮高跟鞋，好性感的美女老师，只是十分紧张的样子让我十分想笑，小雪对着镜子一会弄弄头发，一会拽拽衣角，一会翻看着手里的英语教材。

    “婆婆，不要这样紧张，放松些啦”

    我从背后搂住小雪，双手抚摸在咪咪上。

    “公公，人家好紧张，你陪我去学校嘛”

    “那怎么行啊，我今天也得去上班呢，我都不像你这样紧张”

    “555555555”

    小雪转身包住了我，向我撒娇。

    这时周凯也收拾完毕，坐在小雪旁边抚摸着小雪的肉丝美腿，“小雪别紧张，有我们在给你做后盾哦，有什么事就给我们打电话，我们马上就到”

    “嗯”

    小雪又紧紧的抱住了周凯。

    “姐姐，不要这样啦，第一次都是这样啦，熬过今天就没事啦，姐姐加油哦~~”小倩也在给小雪加油，我们三个人不停的给小雪鼓励着，看着渐渐平息下来的小雪，我也逐渐放心了。

    小雪的高中在我家到公司的中间，正好可以做周凯的车，小倩在家看看书，上上课

    我和小雪坐在后座里，小雪坐立不安的样子实在可爱，到了高中门口之后，小雪颤巍巍的走进了校门

    第一天上班的我相当兴奋，周凯给我引荐了部门主管，并且特意告知说我是周凯的表弟，主管立刻笑脸相迎，并且对我点头哈腰的，我心想你一个部门主管居然对我刚上班的小职员点头哈腰，简直就是一势力小人，周凯拍了拍我的肩膀走进了办公室。

    主管叫张峰，年纪40岁左右，肥胖的样子让我立刻联想到了猪，虽然有周凯为我撑腰，不过人家毕竟是我的上司，出于礼貌我也应该对人客气些。

    “星辰，这是你的办公桌”

    我的办公桌在一个角落里，被蓝色隔断仅留一个小口可以出入。

    “嗯，谢谢张哥”

    我坐在我的办公桌上，先平静一下激动的情绪，双手摸在我的办公桌上，想想从今天开始，立志要成为一个成功者。

    “星辰，今天你就是先适应一下这里的环境，等明天在给你安排工作，工作上有不明白的尽管找我，不要和我客气”

    看着主管谄媚的笑容实在有反胃的感觉。

    “嗯，知道了，你也去忙吧”

    好不容易支走了主管，又来了好几个同事关切的问这问那的，都是三四十岁中年人，随便的应付了一下。看着眼前的19寸液晶显示器真是大，打开电源，一会xp经典蓝天白云桌面显现出来，干净的桌面没有很多程序，双击网页居然百度的网站出来了，怎么还能上网随便敲了一个网页，果然上去了，想想还不错，至少以后不会这么无聊了。

    这时看到编程软件，打开看了一会，一窍不通，虽然学了4年，但是哎，浪费我4年的青春。心里挂念着小雪，不知小雪的情况如何了。

    看着nba的新闻，火箭在没有姚明的情况下与湖人打成3比3，已经很不错了，暗自佩服火箭全队上下的团结一心，无奈湖人的实力在那摆着呢，虽然最后一场输了，但是火箭的所有队员真的值得我们去尊重

    时间一晃就到了中午，主管拉着我说去职工食堂，肚子也正好饿了，到了食堂之后，哗，真是豪华，饭菜也香甜可口，这样的公司相信没有人不爱来。这时我看到周凯也进入食堂，把他喊道我们的桌上，主管看到周凯后，毕恭毕敬的站了起来，直到周凯坐下后他才敢坐下，操，势力小人

    “哥，你也来这吃饭”

    当着主管的面，我没有叫周哥而直接叫了哥。

    “偶尔来看看”

    由于主管在旁边，所以周凯板着严肃的面孔。

    “有的时候来检查一下伙食，今天你第一天来，所以来看看你，伙食怎么样”

    “挺好吃的”

    富丽堂皇的职工食堂让我看到了未来的希望，连食堂都装修的如此豪华，这样的公司效益一定相当不错。我拿出电话，给小雪拨了过去。

    “喂婆婆，上午过的怎么样啊”

    周凯看到我给小雪打电话，由于主管在旁边，所以不能显现出特别关心的样子，只能微微侧过脑袋，极力的听着我们的对话内容。

    “公公啊，我给学生上课的时候好紧张啊，反正我自己认为表现的不好，不过学生们都很认真的听我讲课啦”

    “嗯，婆婆加油，适应了就好了，我相信你是一个好老师哦”

    “嗯，公公怎么样了”

    “我这边一切都好，放心啦，同事也都很友好”

    说着我看了一眼主管，主管再次谄媚的笑了笑。其实我说的是反语，看他的意思其实是我很反感他。

    “嗯，下午还有一节课，晚上记得来接我”

    “嗯，加油哦，拜拜啦”

    挂掉电话之后，周凯看着我想问小雪的情况，但是有旁边的主管在却又憋了回去。“一切都好”

    我只对着周凯说了这几个字，周凯对着我点了点头。

    吃过午饭后，周凯和主管说让我下午放假吧，养好精神明天好准备工作了，主管立刻附和着周凯。出了食堂后，周凯对我说：“你去小雪的学校看看吧，我不放心”

    “嗯，我去看看”

    我心里也十分挂念小雪。

    来到小雪的学校门口后，和门卫说明来意后，门卫居然通情达理的让我进去了。由于已经到了上课时间，我去高一英语办公室找小雪，可是办公室里没有人，我从门外用我超常的眼力看到墙上的课程表，原来这节课小雪正在给学生上课。

    我激动的向那个班级走去，想看看我的女友老师，来到教室的后门之后，我看到小雪此时正在讲台上给学生讲课，如今已经为人师表的小雪是如此的端庄，如此的高贵，和以往骚骚的形象简直联系不到一起。

    我从小雪慌乱的眼神中明显看出了紧张的样子，虽然我英语学的一塌糊涂，但是我清楚的听出小雪说的全是病句，显然还不适应教师的工作。不过台下的学生都很认真的看着新来的年轻漂亮的老师，也不知他们有没有在认真听课

    这时小雪看到了站在后门的我，我对着小雪比个加油的手势，小雪看到我后明显不那么紧张了，似乎是理清了思路，有条不紊的开始讲课，看着台下学生的热烈反应，小雪眼中正逐渐积累着自信的目光。

    我就在后门静静地注视小雪，咦他是谁突然我看到坐在教室角落里有一个大约30多岁带着眼镜的男人，棱角分明的脸十分帅气，格子衬衫干净清爽，但是眼神不停的注视着小雪，我从他的眼神中似乎看出一些赞赏的意思。

    猜想应该是领导来考察小雪讲课的吧，怪不得小雪刚刚那么紧张，但是由于我的出现给予小雪极大的信心，现在站在高高讲台上的小雪已经有条不紊的讲课，那个男人此时频频点头，更加赞赏小雪的从容不迫

    终于听到下课的铃声了，同学们用以掌声回报给新来的美女教师，我看到那个男人走到讲台前和小雪说着什么，小雪露出了自信的笑容，一边看了看我。

    这时我发现男人眼中透露出那种色狼的本质，以我多年色狼的经验，我敢十分确定他对小雪的爱慕不在周凯之下。

    我在教室门口迎接着小雪。“小雪，听说你在这上班了所以来看看你”

    小雪惊讶的看着我，不知我为何这样和她打招呼。我看出小雪的疑惑，同时眼睛对着小雪眨了眨，示意给她我是故意的。其实我不想在小雪同事面前暴露我的身份，我想印证一下小雪的魅力究竟有多大，因为大学同学没有一个主动追求小雪的，因为他们都知道小雪有一个相爱的老公

    “啊，好久不见啊”

    小雪很快进入角色。

    “呵呵，在这还习惯吗”

    “还好吧，今天第一天上班，你怎么就知道我在这呢”

    边说边瞪了我一眼。

    “这个这位是”

    突然被小雪问蒙了，赶紧指了指小雪身边的男人。

    “这位是我们教导主任啦，王主任。”

    “哦，王主任你好，我是小雪的同学”

    我伸出手要和王主任握手。

    “哦”

    王主任很不友好的哦了一声转身和小雪点了一下头就走了，我伸出手在空中显得很尴尬。

    “我操你母，这么装b”

    暗自猜想一定是把我当情敌了，再加上自己是教导主任才会这么狂妄吧。

    “公公，这人怎么这样啊”

    小雪看王主任走后，拉着我示意我别生气。

    “操了，头一次这么没面子”

    小雪把我拉到楼梯处，在教室门口影响不好，“公公啊我今天都好紧张呢，要不是看见你我今天就费费啦”

    看着小雪水汪汪的大眼睛以及饱满的胸部把衬衫顶出明显两个凸起，性感极了。

    “还有课了吗”

    “今天没有了啊”

    “那回家吧”

    “嗯”

    我在学校门口等着小雪，小雪回到办公室收拾收拾东西，直到漂亮的小雪站在我面前，出了学校小雪似乎完全放松下来，挎着我的胳膊在学校附近慢慢的溜达着。小雪的职业套装十分诱人，高跟鞋走在路上滴答滴答的有节凑的撞击着路面，竖条纹短衬衫刚刚盖过肚脐，一步窄裙紧紧包裹着小翘臀，肉色丝袜把小雪本就光滑的美腿修饰的更加耀眼，小雪诱人的曲线被衬托的一览无遗。

    引来的路上100的回头率，让我的自信心得到了极大的满足感。

    “婆婆，天这么热，系这么多纽扣干嘛”

    我说着解着小雪衬衫上的纽扣。

    “干嘛啊，人家是老师啦为人师表哦”

    小雪按住我的胳膊不让我解纽扣。

    “路人都在看你哦~~”

    也许是紧张了一天的缘故，小雪听到我这样说后，似乎紧绷的神经正逐渐的放松，淫荡的本质在心里作祟，媚眼如丝的看着我，同时放下按住我的手，任由我解着衬衫上的纽扣。

    我解开了小雪的3个纽扣，夸张的露出了小雪诱人的乳沟，以及蕾丝花边胸罩的上缘。“这样多凉快啊，你这热的都出汗了”

    说着我摸上了乳沟。

    小雪把重心都依在我的身上，不顾路人的目光，任由我的抚摸。我在对面行人诧异的目光中，把中指慢慢插进了那道诱人的乳沟里，小雪同时夹紧胸部，使乳沟更加挤向中间，把我的中指埋没在两个乳峰之间，小雪的眼睛同时勾引着对面的行人

    “婆婆，发骚了吗”

    小雪只哼了一声，重心更加靠在我的身上，完全是随着我的步伐在向前艰难的挪动身体。我知道小雪今天一定累坏了，紧张的心情加上教师的辛苦工作，怪不得现在已经没有走路的力气了。

    这时经过了一家kfc，“婆婆，进去歇一会吧，看你这鞋跟这么高，走路的费劲了”

    “嗯，公公，脚好疼站一天了啊”

    我半托着小雪进入了kfc。

    kfc里真的是人山人海，暗想垃圾食品在中国怎么就这么流行呢国外有的kfc都要黄铺了，在中国怎么就这么

    一楼的座位已经全部爆满，无奈托着小雪往二楼走去，刚上去就发现角落里正好有几个人吃完了，这时我看到前方也有一对情侣看好这个座位了，说是迟那是快，我松开小雪飞奔过去

    抢在那对情侣之前1秒钟坐了下去，那对情侣给我一个不屑的眼神离开了，估计没看到像我占座这么夸张的吧，哈哈我对小雪招了招手，小雪走过来和我坐在一侧边怨恨的瞪着我，“你要座不要我了啊刚才我差点摔倒，哼”

    “我要抢座啊，要不怎么给我心爱的婆婆休息呢”

    “别贫了”

    再次瞪了我一眼。

    “婆婆，我下去点吃的，你好好歇一会哈”

    在小雪粉嫩的脸上亲了一口之后下楼排队去了。

    端着满满一大盘子吃的放在小雪面前时，发现小雪眼睛直勾勾的盯着吃的不动，舔了舔嘴唇。“吃吧，看把你馋的”

    “嗯”

    小雪开始狼吞虎咽着。看着眼前既骚骚的又可爱的小雪，真是让我欲罢不能，我静静的坐在小雪的对面看着满脸幸福的小雪，发誓今生非你不娶

    “公公，人家脚好疼”

    小雪一边塞着汉堡一边向我发嗲。

    “给你揉揉”

    小雪双脚脱下高跟鞋，从桌子下面放到我的腿上，一股诱人的芳香从我腿上传进我的鼻子里，为什么小雪穿了一天高跟鞋的小脚都是这么的香呢我双手大拇指在小雪的脚心上按摩着穴位，小雪边感激的看着我边不忘记吃着嘴里的东西。

    揉着小雪的肉丝小脚揉的我jj也硬了起来，渐渐的已经不是我在按摩着小雪的脚心，而是慢慢的用双脚夹住我的jj了，缓缓的揉着。小雪也发现不对，脚心里不断胀大的硬物提醒着小雪我很舒服，并且希望更舒服些。

    “公公硬了”

    “嗯”

    “为什么会硬了呢”

    “我想舔你的脚”

    “在这”

    小雪顺势看了看周围，kfc里夸张的人流量似乎刺激着小雪淫荡的本质，已经有几个色狼注意到了坐在角落里的我们，并且死死的盯着小雪这双诱人的美腿。

    “嗯，就在这”

    我更加肯定了一遍，并且充满欲望的眼睛向小雪祈求着刺激的体验。

    小雪先是骚骚的对我笑了笑，然后把桌子清理出一条缝隙，背靠着沙发椅滑下了身体，抽回在我裤裆上的双腿居然慢慢搭在了刚刚清理出的那条缝隙上

    小雪双腿居然就这样搭在kfc的餐桌上，并且两个白里透红的小脚丫就在我的眼前晃荡着，并且媚眼如丝，全然不顾别人的目光

    “公公，你不是想舔吗”

    说着给我一个飞眼。

    哇靠，这可难倒我了，我说是想舔完全是想挑逗一下小雪，可没想到小学居然真夸张的把脚伸到桌子上面，并且小脚丫马上就要接触到我的胸膛了。我斜眼看一下周围，有几个人居然不敢相信的看着我们，并且还有几个小女生也不可思议的看着我，不知我们想要干什么其实我也不知该怎么办了。

    “公公，舔啊”

    小雪见我愣住了，不时的在我胸膛上晃着小脚，周围人们的目光给予我很大的压力，仍然一边看着偷笑的小雪一边不知所措。

    小雪又挪了挪屁屁，居然把双脚抬离桌面向我的嘴凑了过来，我看着越来越接近的美脚，闻着诱人的芳香，呆住了直到小雪的脚掌完全贴住了我的嘴唇，肉丝在我的嘴唇上柔软的摩擦着，看着眼前满是可爱的脚趾头我的欲望占据了理智，双手按住小脚丫，疯狂的舔着小雪的脚心。

    白天还为人师表的小雪，出了学校就是这样的放荡，在kfc里把脚丫伸向我的嘴唇

    我不管不顾的体会着小雪的美脚，隔着肉丝把十只脚趾来回舔了n便，我不敢向周围看，因为周围人的目光能把我淹没，我只敢在自己欲望的海洋里荡漾着片刻的激情。

    小雪超薄的肉丝已经被我的唾液完全浸湿，红润的脚跟在我的舌头的攻击下更加泛着淫靡的光芒，看着小雪微闭的双眼完全陶醉其中，我们两个宛如透明人一般，寻找的激情。

    小雪的双腿渐渐抖了起来，由于小雪以高难度的动作被我舔了很久，双腿有些撑不住了，我赶紧把小雪的双腿再次放到桌面上，明目张胆的按摩着脚心。

    小雪仍旧媚眼如丝，双手伸进窄裙深处，拽住裤袜两端，往下卷起丝袜，看着丝袜越卷越少，相应的双腿越露越多，直到小雪把肉色连裤袜脱到脚尖，连裤袜就这样挂在小雪双脚的脚尖，晃了晃小脚。

    我如痴如醉的帮小雪脱了下来，放在鼻子前深深的嗅着，我和小雪互相看着对方，完全忘记身边的一切，只体会着属于我们两个人的激情。

    小雪此时微微分开双腿，只让我看着诱人的蜜穴伸出，紫色透明丁字裤已经被淫水打湿了一小部分，小雪右手伸进窄裙把丁字裤拨在一边，粉红色的阴唇只暴露给我一个人看，中指猛然插了进去

    我一边捧着连裤袜猛嗅着一边死死的盯着那片汪洋的海洋，随着小雪的抽插带出了白浊的淫液我仍然不敢看向周围，脆弱的神经已经无法承受众人的目光，小雪陶醉在自慰的快感之中。

    压抑一天的小雪此时此刻终于得到疯狂的缓解，全然忘记身处的环境，浑然忘我的享受着自己的指奸。我站起身，推了推小雪的身体，坐在小雪的外边，尽量为小雪遮挡一些有可能暴露的下阴，小雪转过身体背靠着我，把双脚踩在旁边的墙上，大大的分开双腿，笔直修长的双腿贴在墙上，诱人的曲线暴露给周围的人们，我的目光完全被小雪高高举起的双腿吸引了过去，同时小雪更加快速的抽插着自己

    由于小雪的bb对着墙壁，所以不怕走光的危险，更加沉醉在抽插自己的快感里。我伸手按住小雪的小豆豆，并且做着圆周运动，小雪的身体渐渐抖动起来，双腿抽搐，我知道高潮已经来临，我无法想象此时此刻有多少人在看向我们，我只知道为小雪高潮带来的舒爽欣慰着，随着小雪轻声的哼了一声，全身舒软的躺在我的怀里。

    小雪红润的脸颊是如此诱人，我把手里的肉丝传成一团塞进小雪满是淫水的bb里，由于无法全部塞进，留了一小部分在外面。

    “婆婆，晚上把这丝袜给周凯解渴吧”

    我趴在小雪耳边轻声的说着。

    “嗯”

    小雪闭着眼轻身嗯了一声享受着余韵，连眼睛都没有睁一下。

    周遭的环境让我异常紧张，我的心脏以不规则的跳动带给我眩晕的感觉，这样的刺激我以无法享受，旁边的客人已经引起阵阵骚动了，我把小雪的丁字裤回归原位，平整一下一步窄裙，看着仍然高举的美腿我的欲火难耐，拉起小雪低头快步走出kfc

    第18章

    出了kfc之后，走在华灯初上的步行街里，看着羞红脸颊的小雪把她搂的更紧了。

    “公公，好舒服哦”

    “嗯，你舒服我就舒服”

    看着满脸幸福状的小雪我由衷的高兴。

    “可是公公还没舒服呢，找个地方让公公也舒服”

    我看着周围川流不息的人群，这个地方还真不好找。

    搂着小雪在步行街里溜达着，顺便寻找着可以激情的地方。这时走进一个大商场里，就在我们站在滚动电梯上的时候，我发现后面有一个高中生模样的小男生居然伸到小雪的裙下拿出手机咔嚓咔嚓的拍照，我气愤的回头踩住了他的手，他的手被我狠狠的踩在滚动电梯上，小雪也回头看了看，我趴在小雪耳边说他偷拍你裙底。

    小雪看着一个学生模样的小男生被我踩住并且双眼含着泪水，小雪踢开我的脚，弯腰把小男生扶了起来。小男生哇的哭了出来，小雪把他拉到商场安全楼梯间。“小弟弟，这么小就这么色呢”

    “呜呜呜呜，姐姐你太漂亮了”

    小男生一边抽泣着一边赞美着小雪。

    “姐姐在漂亮你也不能偷拍姐姐对吗”

    小雪双手抚摸着和自己一样身高的小男生脸颊。小男生的脸刷的一下红透了，死死的盯着眼前的小雪。

    “姐姐，我就想永远的看着你，所以刚刚才偷拍了，对不起，你们放了我吧”

    小男生看了看我，又哇哇的哭了起来。

    “弟弟别哭，弟弟别哭”

    小雪温柔的哄着小男生，并且一边狠狠瞪我一眼，瞪的我莫名其妙。

    小男生仍然哭个不停，还好这是安全楼梯没有人，否则必定招来围观，把我们当成人贩子抓了。小雪心疼的看着小男生哭泣变形的脸，身为教师的小雪的哪能受得了这个呢

    “小弟弟，你把手机给我”

    “姐姐，别没收我的手机，我回家我爸爸肯定会打我的”

    小男生边哭泣边把手机递给小雪。

    小雪接过手机后，看着刚才偷拍十分不清晰的图片笑了出来。“小弟弟，这样多不清晰啊”

    说着给小弟弟看了看，小弟弟此时见小雪这么温柔也停止了哭泣。

    “姐姐让你拍的更清晰些，不过只能自己留着，不许外传哦”

    小雪仍然温柔的看着小男生。小男生惊讶的看了看小雪，又看了看我，我别过脸去，为了配合小雪怕把小男生吓坏了。

    小雪把手机递给小男生，小男生颤抖着双手像接圣旨一样接过手机，“开始拍吧不过不要拍脸，否则就带你去公安局”

    小男生连连点头，小雪此时走向楼梯间电灯的开关，啪的一下打开了灯，此时楼梯间被照的灯火通明。

    “先拍一张看看清楚不”

    小雪顺势贴在墙上，背对着小男生高高的撅起屁屁，示意小男生再次拍自己的裙底，小男生颤抖着身体蹲在小雪裙下，咔嚓一声拍了下来。

    我心想你还真拍啊，气的我咬牙切齿，但是看着小雪为小男生祈求的目光也就算了，我站在安全楼梯的门前，看着里面商场里走动的人群，为小男生把门，心想你他妈拍我女友我还得给你放风

    小雪接过手机看了看，很满意，“拍的很清楚哦，技术很高哦”

    说着拍了拍小男生的头。

    小男生痴呆的看着骚骚的小雪，居然能拍到如此美丽的姐姐就像天上掉馅饼一般砸在自己的头上般幸运。

    小雪再次贴在墙壁上，双手缓缓的拉起窄裙，小男生手里的手机不停的传出咔嚓咔嚓的声音，把小雪拉起短裙的动作如分解动作一般全拍了下来，直到窄裙完全被掀了起来，小男生疯狂的看着小雪的紫色丁字裤中间那一条线完全被迷住了

    “弟弟快拍啊~~”小雪摇了摇屁屁，满眼欲火的看着小男生。

    小男生这才反应过来，对着这个美丽姐姐的翘臀咔嚓咔嚓拍照着。小雪随着他的拍照风骚的扭着小翘臀，在一旁放风的我jj更加翘了起来，一边看着小雪一边还得观察有没有人进来很痛苦。

    小男生早已搭起了帐篷，不过帐篷却是如此的小，小雪转过身压低身体，双手挤着迷人的乳沟，由于早已被我解开四个纽扣，乳沟更加深邃的暴露在小男生的手机里，又是咔嚓咔嚓的声音，小男生激动的颤抖着手，小雪扶住小男生的手以保持照片的清晰。

    “弟弟，姐姐漂亮吗”

    小雪骚骚的声音连我都受不了，更别提这个小男生了。

    “姐，姐姐好，漂亮”

    同时不停的按着拍照的按钮。

    小雪这时蹲了下去，大大分开双腿呈，被淫水浸湿的透明丁字裤清晰的印出心形的毛毛以及些微的粉红色阴唇。小男生也随着蹲了下去，全神贯注的死盯着小雪的双腿之间

    “快拍啊，想什么呢啊”

    小男生像得到指令一般再次拍了起来。

    小雪在咔嚓咔嚓声中体验着暴露身体的快感，居然暴露给和自己学生一般大小的高中生，刺激感逐渐战胜了理智。此时小雪居然拨开丁字裤把那双透明丝袜一点一点的抽了出来，本就十分透明的丝袜被大量淫水浸湿后更加炫目了，挂着晶莹的淫液一滴滴的滴落在地上，我和小男生的目光全被这双丝袜吸引过去了，当然全部过程都被小男生的手机记录了下来

    小雪把满是淫水的丝袜铺展开来，抬手挂在小男生的脖子上，小男生早已如痴如醉，望着小雪粉红色的阴唇全然忘记脖子上冰冰凉的感觉，“弟弟，快拍我啊~~”最后还是小雪提醒拍照，我在一旁看着诱人的小雪jj早已坚硬如铁了

    小男生才回过神来，举着相机对着小雪的腿猛拍，小雪随着咔嚓声不时的闭合，分开双腿，那种忽隐忽现的感觉更加诱人

    这时小雪握住小男生的手腕，缓缓拉到自己的阴唇前方，我猜想小男生的手机屏幕里一定是在对着小雪的阴唇特写镜头，小雪轻咬嘴唇大大的分开双腿，居然一股纯白的尿液尿了出来，同时双手按住小男生的头压向自己的bb处，小男生被迫一手扶着地，一手举着手机跪了下来，更近距离的拍摄小雪正在放尿的bb。

    “啊好舒服”

    咔嚓咔嚓声不绝于耳。看的我热血沸腾，已经没有力气去管是否有人走进来，我也蹲在小男生身边看着满地的尿液痴狂了

    小雪憋了好久的尿液在一大一小两个男生面前全部倾泻而出，身体由于排泄的快感更加强烈，媚眼如丝的看着小男生。小男生哪经历过这个，扶在地上的那只手不停的颤抖着，显然快无法支撑住激动的身体。我一手扶住小男生怕他跌倒，一手掰开小雪的腿，小雪的bb更大角度的分开，阴唇也微微外翻着

    尿后的bb由于灯光的作用异常耀眼，“好了，在拍姐姐就要受不了了”

    小雪站起身，拿出纸巾擦了擦bb，然后拿下小男生脖子上的丝袜，卷成一团居然从小男生的运动裤里塞进了裤裆里，“小弟弟，这个送你了，好好保存哦”

    小男生紧张的样子逗的我直想笑，估计这种艳遇是上辈子积了多少德这辈子才换回的回报吧

    “手机给我看看你拍我的脸没有”

    小男生木讷的递过手机。小雪看了看，“弟弟果然听话哦，以后记得乖乖学习哦，不要在想这些事哦”

    说着摸了摸小男生的脸。

    小男生呆呆的答应着，看着眼前美丽动人的大姐姐无法组织语言，小雪看着可爱的小弟弟高兴极了，想到了自己班级的那些小男生会不会也像他这么色呢

    “要是想姐姐了，就拿出来看看哦，不过不要给别人看哦乖乖的，听话哦”

    小雪淫荡的声音飘进了我们的耳朵里。我的jj快把裤子顶出窟窿了。

    “你走吧”

    小雪推着小男生出了楼梯间，小男生久久的回头看着小雪，小雪直到小男生消失在拐角之后才回到楼梯间。

    “公公，你硬了吗”

    说着小手摸到我的jj上。

    “你说呢这地方正好没有人，让我爽爽吧”

    我紧紧抱住小雪体会着柔软的咪咪。

    “不嘛，人家不要在这，在这多不刺激啊”

    怎么个意思在这还不刺激

    看着门外人流的涌动还不刺激小雪在我怀里抬起媚眼勾引着我，勾的我魂魄都要飞走了。

    “这还不够刺激吗”

    “嗯”

    “哪刺激”

    如果在这做爱仅仅隔着一道任意走动的门，门外就是川流不息的人流还不刺激的话，我也不知道哪比这还刺激了。

    “公公和我来”

    小雪说着拉着我走出了安全门。站在门的另一侧，小雪站住了。指了指对面，我正好看到有一家情趣内衣店，不明所以。

    小雪拽着我走了进去，宽敞的门面正对着商场的过道，人们走到这里都刻意回避着目光，显然中国的文化底蕴远远落后一些欧美国家，情趣内衣显然没有被国人普遍接受。

    走进之后，一个时尚的年轻女孩迎了出来，哇塞，真的是美女，真的染着一头红色的头发披散着，一双勾人的双眼盯着我和小雪，涂着粉色的口红的小嘴引人犯罪，鼓胀的胸部在超低胸的吊带真丝上衣里向我打着招呼，此女的胸部明显比小雪的大了一圈，猜想胸围一定惊人。超低腰牛仔紧身裤紧绷着诱人的曲线，露出一圈纤细的腰肢，一双夹脚粉色拖鞋上十只脚趾涂着颜色不一的指甲油，黑色，，绿色，红色，蓝色，反正10种颜色没有一个重复的。

    此时这美女正勾着电眼向我们打着招呼。

    “呦，帅哥美女看看什么，我这要什么有什么哦”

    同时拉着我走了进去。

    我完全被她迷住了，年纪大约二十六七的样子，俨然一个成熟的少妇，却又如此花枝招展。“我想要你呢，有吗”

    我完全脱口而出，直截了当的表达了内心的想法。

    “呦，想要我啊帅哥你这女朋友这么漂亮，可不敢胡说哦”

    说着指了指小雪，看着美女丰富的社会经验，以及处事不惊的模样，暗自猜想好一风流女子

    小雪似乎发现我对此女的想法，掐了我一下，“姐姐，让我看看你这都有什么啊”

    小雪对着美女甜甜的说着。

    “要什么有什么啊”

    “我要你”

    我继续刚才的直截了当。我已经完全被她迷住了，就像当初完全被小雪迷住一样，就像王刚看见小雪时的怦然心动一样，就像理智永远也战胜不了欲望一样。

    “帅哥怎么总想要我呢你女朋友问都有什么样的款式呢”

    美女转过身体，对着小雪指了指自己的屁屁，“有这样的，还有别的样的哦”

    我随着她的手指的方向看到在美女的股沟上显露出丁字裤后面的三条线连接在一起，并且在连接处还有5厘米长的猫尾巴形状凸了出来，好性感。

    卖情趣用品的美女果然开放，猜想她一定是靠着自己的姿色吸引众多色狼维持的生意吧，好一风尘女子，不过又如此能打动我的心。

    “哇，这个好性感啊”

    小雪握住美女后面的猫尾巴拽了拽。

    “妹妹，性感吧，看你男朋友眼睛都看直了哦”

    我的jj还没处发泄，居然又碰上了如此销魂的少妇，我已经眩晕的无法站住身体

    “我公公喜欢看美女，我也喜欢”

    小雪放纵了我，并且夸奖着美女。

    “呵呵，你们真是郎才女貌哦来这边看看，都是这种可爱的丁字裤哦”

    随着美女一步一动的屁屁以及那条致命的猫尾巴，我呼吸如暂停一般，呆立原地。

    小雪翻看着各种各样的丁字裤，不停赞叹着居然还有这么可爱的，各种小动物样的丁字裤足以让小雪茫然

    “姐姐，我想试试这个，可以吗”

    “看你这么漂亮，今天就破格让你试啦，在那边”

    说着指了指对面的试衣间，小雪进去之后，从门的下缘可以看到小雪性感的漆皮高跟鞋，上面些微露出了小雪的一半脑袋，原来试衣间不是完全封闭的，小雪进去之后我移动到美女身边直直的看着她。

    “帅哥啊，不要这样看啦，人家不好意思了哦”

    看着美女诱人的嘴唇不停的上下碰撞着，彷佛带动着我的心跳随之颤动。

    “美女，你太漂亮了，我想我爱上你了”

    看着开放的美女，我也不用矜持了，直接了当的和她开着玩笑。

    “这么我了啊我告诉你哦，爱我的人很多哦，看你有没有实力的哦”

    美女不露齿的笑容把我的魂彻底的勾走了。

    “5555，那我没机会了呀”

    我假装哭泣着。似乎美女对我很有好感，我们彼此聊了起来。

    我的jj一直向美女行军礼，美女也不时的低头看着我的凸起，完全没有一点回避的意思，我就喜欢女生如此骚骚的，如此放的开的，正和我的心意，如果能当情人的话爽死了就

    此时另我喷血的一幕出现了，小雪居然穿着刚换的情趣内衣走了出来，露乳胸罩包裹着小雪咪咪的周围，不知从哪弄来的乳贴贴在咪咪头上，只能看到细细的一圈布条扣在咪咪上，豹纹丁字裤后面托着一条到小雪膝盖处的长长的尾巴，比美女的猫尾巴性感100倍，小雪走到我身边，转过身对我晃了晃尾巴，“公公，好玩吧”我看了看过道，不时走动的人们随时有可能看到小雪诱人的胴体，我知道小雪是在犒劳我一天没射的身体，然而这种刺激简直无法形容。

    “婆婆，你怎么穿这个就出来了啊”

    我鼻子差点喷鼻血。

    “嗯，我在出来挑一挑啦”

    “妹妹，你身材好好哦”

    美女由衷的夸奖着小雪。

    “呵呵，还好啦，没有你的咪咪大哦”

    小雪指了指美女的咪咪。

    “哪有啦”

    我暗想美女居然没有因为小雪穿着淫荡的情趣内衣出来而惊讶，果然经历过大世面的人啊，暗想有希望搞到手。

    “这个我在去试穿一下哦”

    小雪走进试衣间的同时对我勾了勾手指。我知道小雪想干嘛

    “美女，能否借你试衣间一用呢”

    我给美女眼神暗示我们要在里面嗯嗯哼哼

    “你们要做坏事哦”

    美女眨着大眼睛勾魂的看着我。

    “嗯，你太性感了哦，我欲火焚身了，必须发泄一下了，求求你拉”

    我双手合十放在胸前给美女作揖。

    “呵呵，好啦，快去吧，一会你女朋友等急了哦”

    果然是个够开放的美女，卖这种内衣的女人果然都是风骚十足，边看着她边走进了试衣间。

    小雪早已蹲在地上，见我进去之后，马上拉开我的拉链，一下我的jj整根含入，由于我的脑袋整个暴露在门的上边，我一边享受着小雪的口交一边歪着头看着美女的身体，美女也时不时的看着我。我双眼充满欲火的看着美女，美女似乎也感觉到了我的火热，居然就在我的眼前来回夸张的走动着，屁屁一扭一扭的勾引着我。我看着她屁屁上的猫尾巴一甩一甩的样子险些喷射出来。

    我狠狠抓住小雪的头，jj在她的嘴里疯狂挺送着，每次都深深插进喉咙深处，深喉对于小雪已经完全不在话下，次次迎接着我的龟头的挤压，紧紧的喉咙深处研磨着我的龟头。

    我不停的看着少妇，渴望她的回眸一笑，此时她搬了一个椅子侧坐在我的眼前，距离是如此之近，我迷离了双眼，看着她紧绷的牛仔裤诱人的曲线完全不在小雪之下，迷失了自己的欲望。

    此时小雪继续快速的套弄着我的jj，同时少妇把双脚踩在椅子边缘，紧绷的线条更加完美的呈现在我的眼前，视觉冲击着我的感官，在也忍受不住欲望，狠狠的插进小雪的喉咙深处怒射着一股股的精液，此时我的脸部表情极其痛苦，但是我仍然目光紧紧的盯着少妇。

    少妇此时冲着我对着口型，我清楚的看到口型的意思是「射了啊」，我疯狂的点着头，此时少妇对我淫荡的笑了笑，双手解开牛仔裤的纽扣，缓缓的拖了下去，原来少妇里面还穿了一条鲜紧身热裤，我看着少妇一点一点脱着紧身牛仔裤完全是在诱惑我，我的第一反应就是有希望搞到她

    直到少妇把裤子脱掉之后，从旁边拿过一条没开封的丝袜，撕开包装，一条亮光玻璃丝袜被少妇抖了抖，缓缓的往腿上套着，看着少妇如此的诱惑我，我的jj在小雪的嘴里射过精之后，完全没有软下来，一直保持着高昂的斗志，拉起小雪让她扶在隔板上，从后面一边看着诱人的美女一边插了进去

    少妇把两条亮光玻璃丝袜套在腿上之后，这双美腿顿时亮丽起来，站起身背对着我，我看着少妇诱人的曲线呈现在我眼前更加快速的抽插着小雪的bb。

    “啊，公公，今，今天你怎么，这么猛啊”

    小雪微弱的呻吟着。

    “婆婆，外面，那个少妇在，在诱惑我，我要受不了了”

    我趴在小雪耳边轻声的说着。

    “啊，啊，好爽，公公用力”

    小雪体会着我带给她的阵阵快感

    “婆婆，我想操，操她，好想操她”

    “公公，你想操，就，就操她，我支持，支持你啊”

    小雪说完后阴道阵阵收缩，子宫深处喷射出一股阴精顺着我的腿流到了地上。

    “好婆婆，我爱你，我永远爱你，啊”

    大力的抽插着小雪的bb，由于刚刚射精所以此次战斗力还算持久，少妇此时一边看着我一边整理的货架上的货物，动作都是风骚至极，我猜想她可能是看到我和小雪都是如此放得开的人，而自己也是属于这种疯玩的性格，所以也就如此的挑逗着我。

    少妇每整理一件情趣内衣都对着我先在自己身上比划着，不时的转过身体扭扭屁屁，我哪受得了这个，看着过道上不时走动的人们，以及少妇对我的挑逗，jj传来阵阵舒爽的快感，虽然刚刚射过精液，但是仍然在抽插大约100下左右的时候赶紧抽出要射的jj全部射在对面的隔板上，看着隔板上往下流的精液，我是想给少妇流下点纪念

    和小雪穿戴整齐出来后，小雪红透的脸颊似乎得到前所未有的满足，“公公，这比不比刚才那个地方刺激呢”

    “比比比”

    我只能说出这一个字，脑子里回味着刚才的一切。小雪此时又挑了几件情趣内衣叫少妇打包好了，我拿出1000块钱塞给少妇。

    “不用找了，美女我下回还来”

    少妇往回推了推钱，说用不了这些。

    “姐姐，你就收下吧，就当是场地费啦”

    小雪骚骚的笑着，泛着红润的脸颊可爱极了。

    “那我就收下啦帅哥，这个给你”

    少妇说着递给我一个字条，完全不背着小雪。

    我打开一看原来是一个电话号码，心跳顿时上到120，嘣嘣的跳的我激动万分。

    “美女，你的手机号吗”

    原来美女对我有意思，这等艳遇简直百年不遇啊

    没想到叫我今天遇到了，就如同今天小男生遇到骚骚的小雪一般幸运

    “嗯，帅哥美女，看你们也是想玩的人，以后有时间给我打电话哦”

    美女面不改色的说着，不过我就喜欢这样的，当个情人是最佳的理想选择。

    “好嘞，美女再见哦，我们还会来的哦”

    我也叫小雪把我们的电话给了少妇，少妇接过后放进那条热裤的兜兜里。

    离开那里之后，幻想着下次果真可以操到这个美女的话简直比做神仙还惬意。

    小雪敲了敲我的头，可爱的瞪了我一眼，我们打车向家里赶去，家里还有周凯和小倩在等着我们呢

    第19章

    第二天我和小雪坐在周凯的车上，经过前一天的历练，小雪明显不那么紧张了，与我们有说有笑了起来，到了小雪的高中之后，小雪依次与我和周凯吻别着，然后蹦蹦哒哒的走进了校门

    我和周凯也彼此闲聊着，一会就到了公司，周凯走进了办公室，而我也坐在我的座位上，由于昨天只呆了半天就给我放假了，所以看看周围工作热情极高的同事们，我则主动去找了主管给我分配点工作任务，主管见我后再次是谄媚的笑容，说给我一些最轻微的任务，拿着工作任务表后，我的头真的大啦

    看着任务表上需要用的编程软件后，打开该软件，看着满是英文页面实在是要把我憋疯了，研究了整整一上午我也没有头绪，这时想到如果小雪在我身边就好了，在难的英文都会被搞定的啦

    直到吃过午饭后，我把情况和主管说了说，主管下午居然给我拿了一本书，原来是配合这个编程软件如何使用的书，我在心里把主管骂了180遍，怎么不早点拿给我

    下午的时间也过的飞快，我边看书边研究如何使用该软件，聪明的我渐渐理清了思路

    经过一个月的时间，我已经熟练的掌握了该编程软件如何使用，也能处理一些简单的编程任务，也算是突飞猛进了。而小雪在一个月的时间里已经在学校和同事以及同学们打成一片了，并且小雪嘴边总说已经爱上了教师的职业，看着小雪这么高的工作热情，暗自为小雪学校的师生庆幸着而小倩也融入在学校的氛围中，成绩依然是全班数一数二，我已经隐约的看到小倩美好的未来了我和小雪也学会了开车，并且成功考取了c票

    当然这一个月时间内变化最大的却是周凯的老婆意外回来了，因为周凯老婆的总公司由于缺人而把周凯的老婆抽调回来，搞得周凯不能在我们这住，而成天回归在老婆的床上，苦的周凯每天在公司里和我唉声叹气

    周凯把我们的事一直瞒着他的老婆，他的老婆叫子琳，子琳估计这辈子都想不到住在她家对面的我们和周凯有着超乎寻常的关系吧我在楼下只远远的看过子琳一面，那次周凯正和子琳在楼下的社区公园里散步，子琳高挑的身材和周凯很般配，穿着十分得体，由于远远的看不清楚长相，仅凭全身的这种气质就可以断定子琳全身充满着成熟少妇的风韵

    每天晚上诺大的房子里就剩我们三个人了，而小倩有时第二天学校有事情必须在寝室住，有时诺大的床上只剩下我和小雪，而这样也很好，让我和小雪也能体会到短暂二人世界的甜蜜，无限缠绵那是一定的

    由于子琳的回来，所以我不能每天都坐周凯的车去上班了，而周凯从公司里给我分配一辆a6，想想在其他一些小公司经理甚至董事长级别的人物才能开到a6，没想到我一个小职员居然每天开着a6穿梭在这个繁华的城市里周凯，注定是我这一生永久的贵人

    自从上班之后，发现与学生时代相差甚远，学生时代每天都十分悠闲，想干什么就干什么，而上班之后每天朝九晚五的生活注定是索然无味的，但是我和骚骚的小雪哪会安于现状呢

    “公公，人家有时候讲课bb就好痒呢”

    这天晚上小倩由于学校有事情而没有回来，我和小雪洗完澡后无聊的在床上缠绵着

    “我操，你是骚b啊”

    “嗯，我很骚哦~~你不知道啊”

    “对着学生你也能发骚啊”

    我不可思议的看着小雪

    “每天都那么无聊，人家不想总这样啊”

    “那我豁出去了和你一起给你的学生们上一节生理教育课，就叫做爱现场直播你看怎么样啊”

    “公公你坏”

    小雪娇羞的埋进我的臂弯里

    “学校有没有人向你表达爱意啊”

    “公公我等你这句话等好久了”

    小雪此时起身从角落里翻出一个大大的塑料盒子，搬到我们的床上，在我面前打开了盒子，“公公你看”

    映入眼帘的是厚厚的信封以及各种小饰品，小首饰，我惊愕的不明所以

    “公公，这些都是情信哦，还有我的手机里的短信哦”

    小雪说着拿出手机给我翻着短信，我打开每一个信封，以及看着短信里露骨的语言，全是向小雪表达爱意的单身老师甚至还有几个学生

    “怎么才给我看”

    我有些小小的生气。

    “公公，当你第一天去看我我就知道你想考察我的魅力啊，我当然得把这些攒起来好给你个惊喜啊公公，别忘了，这才一个月的时间哦，我算了下，老师和学生加一起就已经有32个人了哦”

    “婆婆，你的魅力怎么就这么大呢”

    我十分自豪的捧着小雪娇美的面容

    “平均每天就有一个追求者哦”

    小雪自豪的向我炫耀着

    “你都没搭理他们吗”

    “我有公公就足够了，小雪只属于公公一个人的”

    小雪说着倒在我的怀里

    “靠，你怎么这么贱呢”

    看着骚骚的小雪我故意挑逗着她。

    “嗯，婆婆就是公公的小贱b”

    我昏倒这时我突然想起上次那个王主任，对我十分不友好，让我一直怀恨在心，从未被如此羞辱过的我一直想找机会报仇

    “婆婆，那个王主任有追你吗”

    “当然了，就他每天都很缠着我呢”

    我听后双眼放出异样的火光，暗想报仇的机会终于来了，看看时间，现在才9点，正好

    “婆婆，你现在给王主任打电话，约她9点半在xx歌厅不见不散我要报一见之仇”

    小雪看我兴奋的样子也想起上次我被王主任羞辱的过程，点了点头，拿出电话和王主任约好了，竟然没费吹灰之力就把王主任吊了出来

    “婆婆，你还穿每天上班的衣服，只不过我得给你改改”

    我知道小雪的职业套装对王主任必定十分的吸引

    “嗯，为了公公报仇，今晚公公想让婆婆怎样婆婆就怎样”

    小雪翻出每天必穿的职业套装放在我面前。

    “婆婆先穿上不许穿内衣裤”

    小雪乖乖的脱掉了身上的透明睡裙，把套装穿在身上，我看着小雪曲线毕露的火辣身材，难怪每天都会收到一封情书

    我拿出剪刀示意小雪把美背转给我，在小雪的背后把白衬衫剪出一个大大的空心圆洞，小雪光滑的美背露出了大半，并且又在大洞的周围剪出无数个小洞，看着满地白衬衫破碎的面料满意极了，“婆婆，你从后面看着太性感了”

    小雪这时扭了扭美背，我看着小雪的美背如蛇一般的飞舞着，jj渐渐硬了起来又在黑色紧身窄裙上剪出无数个小圆洞，雪白的臀部通过窄裙上的小圆洞被映衬的无比性感，看着我满意的杰作似乎还缺少些什么，本来就十分短的短裙又被我从裙子边缘剪掉了5公分

    我坐在床上，示意小雪给我来回的走模特步，当小雪面向我的时候看着正面的小雪宛如一位穿着得体的职业女性，但是当背对着我的时候，浑身大洞小洞的小雪却又宛如淫荡的女郎一般诱惑着我

    来回走了几遍之后，小雪一下坐在我裸体的身上，媚眼如丝的看着我“公公，是想给王主任一些教训吗”

    “嗯”

    我摸着小雪光滑的大腿，突然意识到小雪还没有穿丝袜，我起身走到衣柜前，翻出一双黑色透明过膝袜，这条丝袜在袜口上有一圈粉色蕾丝花边，十分性感又拿出一条黑色网状丁字裤，这条丁字裤有布料的地方全是网状的，扔给小雪，“穿上”

    小雪接过后，娇媚的看了我一眼，往身上套着丝袜和丁字裤

    小雪穿戴完毕后站在我面前，骚骚的摆着诱人的姿势，性感，无比的性感

    光是看小雪的正面，饱满的胸部把紧身的白衬衫高高的顶出两个凸起，并且不穿胸罩的咪咪头已经娇羞的和我打着招呼，露出了一圈纤细的腰围，被我剪短的黑色窄裙刚刚遮住大腿根部，纤细的美腿上套着粉色的蕾丝花边丝袜穿在黑色漆皮高跟鞋里诱惑无限

    在配合小雪骚骚的表情，娇美的面容，淫荡的本质，就是这样，我要的就是这种效果，也只有小雪能满足我变态的欲望

    “出发”

    我穿戴完毕后拉着小雪走出了家门

    开着我的a6很快就来到xx歌厅门口，看看时间9点20分，先和小雪在车里缠绵一会，不一会小雪就看到王主任走了进去说实话王主任长的确实很帅，我不得不承认王主任的长相只在我之上，不在我之下，但是他对我摆出那种不屑一顾的样子实在让我气愤所以才会想教训教训他

    我和小雪在车里缠绵了20分钟后，时间大约9点40了，王主任已经进去10多分钟了，我下车走到后备箱前，打开后备箱，拿出一个大大的黑色塑料袋

    然后拉着小雪走进了歌厅

    歌厅里但凡看到小雪的服务生全部行注目礼，搞得骚骚的小雪满意极了居然夸张的踩着猫步给服务生飞着媚眼

    来到王主任的包间门口后，我从黑色塑料袋里拿出一个狗项圈递给小雪，并且交待小雪如何做之后，小雪接过狗项圈放进包里扭着娇躯走进了包厢，我从包间门的缝隙里看着性感的小雪背后被大小不一的圆圈衬托的无比诱惑暗想着今晚的游戏一定十分刺激

    王主任的目光从小雪进去之后就再也没有移开过，骚骚的小雪踩着猫步走到王主任身前，甜甜的打着招呼

    “王主任，不好意思这么晚还找你出来”

    “不晚，不晚”

    王主任马上站了起来，我看的出王主任的jj稍微搭起了帐篷

    “王主任，你很帅哦”

    小雪趴在王主任的耳边故意夸奖着他，这当然全是我事先安排好的

    “这，这”

    王主任的耳朵被小雪哈着热气，浑身如触电一般，不知所错

    小雪这时对着王主任慢慢转过身体，当王主任看着小雪背后性感的模样之后看痴了

    “小雪，你，你，怎么”

    小雪不等王主任把话说完，背对着王主任跪了下去，高高的对着王主任撅起屁屁，小雪浑圆的翘臀被紧绷的丰满圆润，并且雪白的臀肉透过大小不一的圆圈暴露了出来

    小雪跪下之后，从包里拿出刚才我给她的狗项圈戴在了脖子上，王主任不知小雪要干什么，只是眼睁睁的看着眼前性感的尤物和以往小雪端庄的形象无法联系到一起

    小雪一手拿着狗项圈的狗链，一边扭着翘臀向门边爬了过来，王主任张着大嘴看着小雪诱人的翘臀一扭一扭的完全痴迷了

    小雪爬到门边之后，把门打开了，并且同时把狗链递到我的手里并且双手伏在地上，抬起头淫荡的看着我

    当王主任看到我后，竟然十分激动，不敢相信自己眼前的一切

    “你，你，怎么是你”

    王主任的声音在颤抖

    “怎么不能是我了”

    我不屑的看了他一眼

    我边说边牵着小雪向里面走了进去，并且把包间的门反锁了同时把包间里的所有的灯全部点亮了，小雪边在我身后爬边崇拜的看着我

    王主任看呆了双眼，疯狂追求的女孩现在居然就在自己面前脖子戴着狗链并且被另一个男人牵着，心里反差会是多么的强烈

    “王主任，你好”

    我再次主动的伸出双手要和他握手

    王主任呆呆的站在原地，看着小雪淫荡的样子震惊当场，我再次被王主任闪在了一边，不过这次我不怪他没有和我握手，因为换成谁在这种场合下都会呆立在原地的

    “呵呵，好久不见了”

    “你们，你们这是干什么”

    “不干什么啊，就是让你免费看一出表演啊”

    “什么，什么表演”

    “调教女奴”

    王主任听完后浑身颤抖的坐在了沙发里，久久的回味着我刚才的话语，不敢相信的看了小雪一眼，小雪给王主任一个淫荡的媚眼之后，王主任的内心彻底全面崩溃显露出悲伤的表情

    我就是要你这种心碎的样子，你要为你当初对我的傲慢付出心碎的代价

    小雪跪在我的旁边一动不动，看着为我如此付出的小雪，我今生今世得此女友真的是上天对我的眷顾

    我把黑色塑料袋放在一边，坐在王主任对面的沙发里，拉着狗链把小雪拉到我的身边，脱下我的皮鞋，伸进小雪的嘴里小雪把我穿着袜子的脚一下就含进了嘴里，隔着袜子就能明显的感觉到小雪柔软的香舌对我的按摩

    王主任此时精神已经全面崩溃，梦想的女神这么淫贱的舔着另一个男人的脚，并且舔的是如此享受，美好的梦想破碎的感觉会是多么令人心酸

    小雪由于是背对着王主任，对着我眨了眨眼睛，示意给我这个游戏好好玩哦，看着骚骚的小雪竟然如此喜欢这种变态的游戏，想想以后又多了一种玩法而高兴着

    小雪把我的棉袜浸湿之后，咬住袜子的尖端向后移动着脑袋，直到用牙齿把我的棉袜全部脱下来之后，又舔回我的脚趾我明显的感觉到小雪的香舌往我的脚趾甲里面钻，钻心刺挠的感觉逗得我哈哈的笑着，可是对面王主任的脸却阴森的苍白

    小雪边舔我的脚趾甲边对着王主任摇晃着翘臀，尽情的展示着风骚这时我脱下另一只皮鞋，小雪仍旧以同样的方法把我的袜子脱掉之后，把我的双脚甜的干干净净，没有一丝灰尘

    这时我抬起双脚，用脚心夹住小雪娇美的面颊，缓缓的揉搓着，小雪边被我揉搓着面颊边给我淫荡的媚眼，当然小雪淫荡的媚眼王主任是看不到的，搓弄一会之后，从我脚心渐渐传来温热的感觉，原来是由于不停的摩擦使小雪面颊如火一样的羞红

    小雪这时双手按住我的脚背，更加用力的在自己的面颊上揉搓着我知道小雪担心我抬起双腿时间太长会累着，这么体贴的女友给我一种幸福的感觉

    揉搓一会之后，小雪绯红的面颊更加可爱了，白天还教书育人的小雪，此时此刻却被我如此羞辱的戏弄着，成就感笼罩在我的周围

    我站起身，从塑料袋里拿出皮鞭，这个皮鞭只在尖端仅有一个三角形的皮料，抽打在身上不会产生很大的疼痛感，拿出皮鞭之后，拉着小雪转好了角度，使王主任正好可以看到我们的侧面，并且是如此近距离的看着我们

    “撅起屁股，主人要打你屁屁了”

    小雪听后把头贴在地毯上，并且小雪的小嘴就在我脚趾头前，高高的撅起屁屁，晃了几晃，我居高临下的看着小雪诱人的双s曲线，由于跪下的缘故，纤细的腰身被抻的更加纤细，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在我的面前，视觉冲击竟然如此强烈但是我现在还不能享受这丰满的翘臀

    我抬起皮鞭狠狠的拍打在小雪的翘臀上，“啪”

    清脆的声音传进我们三个人的耳朵，我斜眼看了一眼王主任，随着我皮鞭的落下浑身也跟着颤抖了一下

    我知道这个皮鞭即使狠狠的拍打下去，也只会产生轻微的舒麻的感觉，所以我才会如此使劲的抽打着小雪，否则我会心疼我心爱的小雪的

    我拉起小雪的窄裙到腰部，小雪淫荡的黑色丁字裤露了出来，把圆润的屁屁一分为二，王主任痴迷的看着小雪这么美丽的教师居然穿着这种内裤而迷失了双眼

    这回没有遮拦的屁屁上，被我抽打的全是皮鞭三角形的红印

    “主人，啊，好爽在使劲些，主人，使劲，啊”

    小雪一边淫叫着一边舔着我的脚趾

    每抽打一下，小雪就淫叫一声，王主任也就颤抖一下，我看到王主任似乎想要出来制止，但是看到小雪舒爽的呻吟声却又不敢出来制止我们只能痛苦的看着我们淫荡的表演内心在不停的挣扎着，痛苦着

    这时我弯下腰，拉起小雪后面丁字裤的连接处，来回拉动着丁字裤，摩擦着小雪的小豆豆，一边在小雪的美背上抽打着皮鞭

    小雪已经停止舔弄我的脚，开始舒爽的淫声浪语由于刺眼的灯光让我明显看到小雪透过丁字裤的网状布料往下流淌着的淫液，一滴一滴的滴落下来，我稍微分开丁字裤，从小雪的bb里拿出跳蛋，由于刚才和小雪在车里缠绵的时候塞进去的，然后放在玻璃茶几上，由于跳蛋的震动在玻璃茶几上嗡嗡震动的声音传进王主任的耳朵

    王主任痴呆的看着那个跳蛋无法控制自己的思维了，上面沾满了小雪混白的淫液在灯光的映衬下闪耀着淫靡的光芒

    我从塑料袋里拿出一个十分粗大的按摩棒，比我的jj大了整整一圈，在王主任的注视下把粗大的按摩棒顶在丁字裤网状的布料上，并且一点一点塞进了bb里丁字裤的布料也随着按摩棒的整根进入而被深深顶进子宫深处，勒在小雪屁眼上的一根线则被更加紧凑的摩擦着小雪的屁眼

    小雪的屁眼里同样有一个跳蛋在持续的按摩着小雪的肠肉，我从包里又拿出一个勒口球，小雪顺从的让我戴在了嘴上，小雪诱人的双唇由于勒在嘴里的小球而被分开了，嘴里的唾液透过带眼的球体而流了下来，长长的粘液从嘴巴一直拉线到地毯上，样子十分淫荡

    我微微抬起小雪的右腿，缓缓的往下退着蕾丝花边丝袜，褪下之后，绑在小雪的眼睛上，透过薄薄的黑丝看到小雪淫荡的大眼睛勾引着我，我都要被小雪诱惑的受不了了，可想王主任现在状况如何

    我继续拿出皮鞭，再次狠狠抽打着小雪的屁屁，小雪不再是淫声浪语了，而是如杀猪一般发泄着身体的欲望口水越来越多的流淌在地毯上

    “去吧”

    我拍了拍小雪的翘臀

    小雪像得到命令一般，艰难的爬行着身体，在王主任的面前爬来爬去，勾引的王主任眼睛在小雪的身上疯狂的扫描着

    我坐在王主任的身边，和他一起看着爬来爬去的小雪，高高撅起的屁屁里是按摩棒的尖端显露出来，随着小雪缓慢的爬行屁眼里的跳蛋持续的刺激着小雪的肠肉，嘴里不时流下的口水在地上连成一条蜿蜒曲折的小河被自己丝袜绑着的大眼睛勾魂的诱惑着我和王主任

    “怎么样王主任，这个表演免费送给你哦”

    “这，这，怎么可以这样”

    语无伦次的王主任让我心甚悦看得到却得不到的感觉会让王主任如抓心一般的疼痛

    “小雪是我的女奴哦是不是”

    我问着小雪，小雪听到后对着我赶紧点了点头

    “呵呵，真乖，给你肉棒吃”

    我拉开拉链，掏出我硬的发疼的jj，小雪马上移动过来，我松开绑在小雪脑后的纽扣，勒在小雪嘴里的小球掉了下来，小雪的口水瞬间流满在我的jj上，同时小雪张开小嘴整根含进了我的jj

    小雪就在离自己的上司王主任的面前不到1米的距离，淫荡的边给我口交边诱人的看着我。我的龟头分泌着丝丝淫水，更加润滑了小雪的口腔

    小雪这时一边舔着我的两个睾丸一边大力套弄着我的jj，舒爽的感觉传递给我脆弱的神经小雪这时拿过皮鞭递给我，嘴里一边含着我的龟头一边说“主人，请打我的屁屁，求求你了”

    边给我诱人的飞眼

    “哈哈，小骚b满足你”

    我接过皮鞭狠狠的抽打着小雪的翘臀小雪一边体验着疼痛的快感一边疯狂的给我口交着

    斜眼看着旁边的王主任，帅气的脸上此时已经看不到一点傲慢了，骚骚的小雪让他内心的傲气全部灰飞烟灭，如丢了魂一般软坐在沙发里，不过眼睛直直的盯着正在给我口交的小雪

    “我做错了什么，你们这么惩罚我”

    此时听到王主任哭泣的声音传来

    咦我心想这么牛逼个人怎么哭了看了他一眼，果然眼圈含着泪水，抓狂似的喊叫着

    “我做错了什么，做错了什么，你们这样对我”

    渐渐失去理智的王主任让我感觉到了危险

    小雪也停止给我口交，透过蒙在眼睛上的黑丝不明所以的看着王主任

    “是你太装b了你知道不”

    “我怎么装b了”

    王主任被我突然的回答问呆了

    我把起因和王主任说了一遍，王主任拍着自己的脑门懊恼不已

    “我把你当做我的情敌了，所以才那样对你，不过你们今天这样我的心好疼”

    逐渐冷静下来的王主任让我的危机感全部消失

    我拍了拍小雪的脸蛋，小雪骚骚的对我笑了笑，又给我口交起来jj在小雪的口腔里逐渐恢复雄风

    王主任在那懊恼着不该那样对我冷漠，但是为时已晚，这就是惩罚，彻底粉碎了对小雪痴迷的梦想

    我害怕王主任把今晚的事情说出去，在脑海飞快的想着如何才能让王主任封口呢一边小雪更加给我强烈的快感，一边努力的想着办法

    想来想去也想不出好办法，干脆和王主任摊牌吧

    “王主任，今晚的事情你会不会说出去”

    我已命令的口吻问着王主任

    “不，不会”

    渐渐失去理智的王主任木讷的回答着我，让我怀疑他有没有把我的问话经过思考在回答出来

    “真的”

    我真的有点不敢相信

    “我真的不会说出去，我喜欢她”

    王主任说着指了指正在给我口交的小雪

    小雪听到后抬起电眼电了王主任一下王主任身体一震颤抖，内心也在跟着颤抖吧

    “好，够意思补偿给你点甜头吧”

    我为了确保封住王主任的口，必须给他一点甜头

    “来，把衣服都脱了吧”

    我扶起小雪，经过这么久的调教小雪已经不避讳在人前裸露身体，并且暴露给自己的上司看对自己以后的工作也有帮助，何乐而不为呢

    “嗯王主任好好的看着我呦”

    王主任痴迷的看着小雪小雪此时高高的站在茶几桌子上，并且给我一个眼神，我当然明白什么意思了，调出小雪经常跳舞的曲子，随着震撼的音乐，小雪在我们面前跳起了脱衣舞

    小雪轻盈的扭动着娇躯，在茶几桌上转动着身体，把身体的每一个部位都展示给我们看，从下往上正好能看到小雪短裙下正塞着的粗大按摩棒，是这样的淫靡

    小雪随着身体的扭动，从上而下解着白衬衫的纽扣，直到把纽扣全部解开，任凭胸前露出迷人的乳沟，小雪伸出手掌微微抬起头，吸允着手指，浸湿手指之后，右手娇羞的伸到自己的胯下，轻捻着小豆豆的部位，我从敞开衣领的白衬衫下，看到了小雪似露微露的咪咪头，不知王主任看到没有

    王主任不禁看痴了，眼睛都不舍得转一下，看着梦想的女神以如此淫荡的姿势旋转的诱人的身体，jj明显把裤裆顶起了帐篷

    小雪缓缓脱下了白衬衫，诱人的咪咪如兔子一般可爱，呈现在王主任面前，粉红的咪咪头此时正在小雪柔软的手掌中揉搓着

    我由于受不了小雪风骚的挑逗，已经开始打飞机了，而王主任似乎忘记了一切完全陶醉在小雪的风情万种之中而不能自拔

    小雪此时站在高高的茶几上，随着慢摇的音乐拽住窄裙的两端缓缓退了下来，直到透明网状丁字裤显露出来，小雪此时全身上下只穿着一条丁字裤，以及一只黑色丝袜，还有蒙在双眼上的另一条丝袜，模样风骚至极

    小雪迈步踩在王主任的两侧，纤细的美腿上面是bb呈现在王主任的眼前

    “王主任，看好了啊，不许和别人说哦啊好舒服”

    王主任看到了按摩棒的底端不停的在小雪的bb里旋转着干涸了自己的喉咙

    小雪在王主任的眼前缓缓的拔出了粗大的按摩棒，随着按摩棒的抽出滚滚淫液也不偏不斜的全部流进王主任的嘴里，王主任忘情的品味着小雪淫液的味道

    王主任透过网状丁字裤已经把小雪的淫穴看的一清二楚了，“好啦，已经被你看光啦”

    小雪翻身坐在我的怀里，柔情蜜意的看着我

    “嗯，小骚b表现很好”

    我给以小雪极大的鼓励着

    “王主任，好了吧，如果以后还想这样看小雪的话，就给我把你的嘴封严实了”

    “嗯，嗯，嗯”

    我十分相信经过小雪如此的诱惑之后，王主任的嘴连钳子撬都撬不开了

    看着小雪风骚的模样，想着以前都是我喝你的尿液，借着今天的气氛，我也要让你喝一回我的尿我要当爽这个主人

    “跪着”

    小雪听话的再次跪在我的面前

    “张开嘴”

    我全是以命令的口吻，今天小雪十分的配合我，乖乖的张开了小嘴，我扶准jj对准小雪的小嘴，会阴部一用力，粗壮的尿流全部尿进小雪的嘴里，小雪居然一边微笑着一边吞咽着我的尿液，另我很匪夷所思

    王主任看着如此夸张的一幕竟然站起身要去推小雪，估计是实在无法忍受自己梦想的女神此时正在吞咽着我的尿液吧

    当王主任把小雪推开之后，我的似乎永不停息的尿液尿在了地毯上，小雪怒目的看着帅气的王主任，“滚你是不是有病推我干什么给我滚远点”

    小雪怒骂着王主任

    小雪边骂边继续张开小嘴迎接着我的尿液，我满足的看着小雪，小雪继续一边微笑一边迎接着我尿液的洗刷

    看着王主任垂头丧气的坐回沙发里我的怒火终于得以宣泄，一边抚摸着小雪秀美的脸庞一边尽量尿出更多的尿液来滋补小雪

    当我尿完最后一滴尿液之后，小雪用双唇包裹着我的jj为我清理着，渐渐的我发现小雪已经不是在为我清理了，而是大力的开始套弄起我的jj，jj又逐渐恢复往日的雄风，把小雪的口腔塞的满满的

    小雪的脑袋在我的jj前飞速的前后移动着，并且伸出手指在我的屁眼和会阴处同时挤压着，我再也经受不起小雪的诱惑了，jj在小雪的嗓子眼处喷射着发泄怒火的精液

    随着我的不断射出小雪不断的往肚子里吞咽着，直到我的jj终于被舔的干干净净为止，我和小雪都整理着随时的衣物，看都不看瘫坐在沙发里的王主任，和小雪头也不回的离开了包间

    “婆婆，我爱你”

    坐在我的a6里深情的看着在我怀里的小雪

    “公公，我也爱你”

    “我终于泻火了操他妈的，太装逼了他”

    “嘿嘿公公我表现的好吧”

    “嗯，表现简直是完美”

    我边说边亲了小雪的额头一下

    “公公，我愿意为你付出一切”

    搂着上天赐给我的女神，我今生今世还有何求

    第20章

    周凯已经有一个多月没有触摸到小雪的身体了，我在公司里看的出周凯坐立不安，内心烦躁的样子，对着下属不再像以前那样和蔼，动不动就发脾气，私下里我总能听到同事们议论周凯现在怎么像突然变了一个人似的，我当然知道原因，我不能眼睁睁的看着恩人如此的颓废下去，走进了周凯的办公室

    周凯面无表情的坐在老板台后，神情焦虑万分，一手拄着下巴托起沉重的头部，“周哥”

    周凯见我进来后，收拢一下烦躁的心情，抬起头看着我，“星辰，坐，有事吗”

    “没什么事，周哥怎么这么没精神呢”

    “哎，想小雪了”

    周凯在我面前没有任何遮拦，直言直语让我倍感亲切

    “嫂子管你管的这么严啊”

    “基本上半个小时就是一个电话，每天必须按时回家，如果晚上有应酬也得把她带去，哎”

    子琳周凯的老婆这种女人和我的小雪可是相差甚远，小雪一点都不限制我的自由，任凭我可以再外面随意寻花问柳，但是前提是我和小雪深厚感情奠基的基础

    “明天是周六，小雪的学校放假，要不我明天把她带来”

    “真的”

    “那还有假啊”

    “好好好”

    周凯逐渐兴奋了起来，为了周哥给我的一切，我可以为他粉身碎骨，更别提分享自己的女友了

    说定之后，晚上回家告诉了小雪，每天平淡的生活也顿时让小雪兴奋起来，“公公，我很久没有吃到小公公的大jj了”

    “骚包”

    “哼哼”

    第二天由于小雪放假，所以赖在床上不起想多睡一会，说定让小雪下午去公司之后，我自己开车去上班了到了公司后，周凯见我怎么一个人来的，过来询问我，我告诉他小雪下午才会来后，看着他猴急的样子真是好笑，我和周凯同时期盼着下去的到来

    “星辰，这个美女说是找你的”

    吃过午饭后，我无聊的坐在办公桌前上网，这时接待小姐走到我的旁边并且领着一个美女，我闻声回头一看，哇塞这不正是我心爱的小雪吗

    小雪看我直勾勾的看着她后，顺势转了个圈，大波浪的头发有用电夹子夹过，飘逸的甩在四周，水蓝色边框太阳眼镜仅仅露出小雪小巧的鼻尖，浅绿色吊带短背心露出小雪大部分的美背，长度在肚脐以上，水晶腰链穿过脐钉被固定在纤细的小蛮腰上，右胳膊上带着粉色网状袖套，在中指上有一个套固定在胳膊上，超紧身牛仔热裤把屁屁包裹的浑圆而性感，更致命的是在小雪的翘臀上开出两个嘴唇形状的窟窿，露出了小雪雪白的臀肉，彷佛是有两张嘴同时在亲吻着小雪的翘臀一样，红色大网格吊带丝袜把小雪的一双美腿映衬的修长而美丽，袜口上的四条吊带穿进了牛仔短裤，脚上一双紫色高跟凉鞋

    “谢谢美女”

    小雪坐在我的腿上，回头甜甜的感谢接待小姐，接待小姐羡慕的看了看我们之后就离开了

    我无法想象小雪从进公司到现在吸引了多少人的目光，这身打扮实在是太性感，还好我们的办公桌都是有隔断分开的，否则我必定会被无穷无尽的眼神杀死

    “骚b，来公司还穿这么骚”

    “人家才不是骚b呢”

    小雪摘下了太阳眼镜放在一边，起身坐在我的办公桌上，冲着我分开双腿，我惊愕的发现在这条牛仔短裤的裆部居然是一条粗大的拉链，小雪此时正缓缓的拉开这条拉链

    无语随着拉链的拉开，我发现小雪根本没穿内裤，并且bb里此时此刻正有一个按摩棒在不断的旋转着，我赶紧回头看了看隔断口，还好我的办公桌是在一个角落里，此时没有人经过

    “我靠，你疯啦”

    我以极其小的声音骂着小雪，不过小雪仿佛没听见一样，右手拿着按摩棒的低端，在我面前居然抽插起来

    jj瞬间充血顶起了帐篷，赶紧起身看看外面是否有人，还好高高的隔断让我们无法看到别人，同样别人也看不到我们，但是我知道就在我的隔壁紧紧1米的距离就有同事在工作，按摩棒嗡嗡的声音不知他听见没有，太刺激了

    小雪此时无声胜有声，娇媚的双眼勾引着我，右手正逐渐的加快速度，大口大口的喘着粗气，仿佛如窒息一般

    这就是我的教师女友吗此时很难和教书育人的职业联系在一起，小雪对我勾了勾手指，示意要和我说话，我赶紧把耳朵凑到小雪的嘴边

    “公公，人家一路上插着按摩棒好刺激，差点虚脱了，刚才做公交车还被人非礼了呢”

    “你怎么不坐出租车啊”

    “我喜欢公交车”

    我暗想你是喜欢在公交车上发骚吧

    “骚b”

    我轻轻的拍了拍小雪的脸蛋。

    “嗯，好舒服我终于发泄出来了啊”

    丝丝淫水冲破按摩棒喷在我的办公桌上

    我赶紧堵住小雪的嘴巴，因为小雪正要舒爽的叫喊出来，小雪高潮过后我赶紧把按摩棒再次深深的插进小雪的bb里，然后把那个粗拉链拉上，扶起小雪走向周凯的办公室

    一路上，但凡看到我们的同事，全部停止手头的工作，羡慕的看着我们，小雪勾魂的双眼不停的对他们放电，搞得我都有点不好意思了，快步把小雪拉进了周凯的办公室，同事们看着我们进了周凯的办公室，不明所以

    进去之后把门反锁的一刹那，小雪把我的裤子马上拉了下来，掏出我发烫的jj马上含了进去周凯这时候从里间迎了出来，看到小雪淫荡的衣着后痴迷了，特别是屁屁上那两个性感嘴唇形状的窟窿，对周凯有着致命的吸引

    周凯马上用双手抚摸上小雪的翘臀，“小公公，想我了吗”

    小雪感受到屁屁的爱抚回头眨着电眼看着周凯。

    “想死了”

    周凯已经忘记此时正在自己的办公室里，全然沉醉在小雪的肉体上

    “想我什么呢”

    “想，想”

    周凯一时不知如何回答，痴呆的看着勾人心弦的小雪

    “呵呵，想我这了吗”

    小雪这时站起身脱下了短背心套在周凯的脖子上，没穿胸罩的咪咪头瞬间暴露在周凯的眼前，小雪双手压住周凯的脑袋往自己的咪咪头上压去，周凯马上伸出舌头舔着朝思暮想的咪咪，同时俯下身去，再次摸上了小雪的翘臀

    周凯一个多月的苦苦煎熬此刻终于得到释放，我坐在外间会议沙发椅上，看着眼前淫乱的一幕翘起二郎腿休闲的点着了一根烟

    小雪不停的晃动着胸部，咪咪在周凯的嘴上不停的左右移动，晃的周凯异常兴奋，俨然忘记了此时正在公司里

    小雪的双手正在往下压着周凯的头，周凯顺着小雪的用力舌头在小雪的身上游走着，“小公公，好痒”

    周凯不管不顾的舔着小雪诱人的肚脐，不时的把脐钉含进嘴里，把小雪甜的骚痒难耐，推开周凯扭着翘臀走向了开会用的玻璃会议桌，走进之后右腿抬起放到会议桌上，撅起小翘臀对着周凯，我从一旁看着小雪诱人的臀部线条是如此圆润，极品，真的是极品

    “小公公，想我这了吗”

    说着小雪再次拉开了裆部的拉链，周凯如着魔一般看着泛着晶莹光芒的按摩棒呆住了，“小公公，过来啊”

    周凯机械的走近了小雪，“这，这，小雪你太诱人犯罪了”

    “那你就犯罪啊，我喜欢你对我犯罪快插我，啊”

    小雪淫荡的晃了晃屁屁，周凯拿住按摩棒的底端开始疯狂的抽插小雪，小雪忘情的淫叫声全然不顾外面工作的同事能否听到

    周凯一手扶着小雪的小蛮腰，一手在快速抽插着小雪，此时我也爬上了会议桌，把jj凑到小雪的嘴下，小雪张开嘴又含了进去，一边嗯嗯哼哼的发着骚，一边紧紧的包裹着我的龟头套弄着

    周凯在小雪身后充满欲火的双眼直直的看着正在给我口交的小雪，口交发出的啪啪声仿佛是一首优美的旋律传进我们的耳朵，jj越胀越大，小雪的舌钉不时的挤压我jj下面的那条青筋，每一次挤压都使我产生一种发射的欲望

    周凯一边拿着按摩棒抽插小雪的bb一边脱下裤子，顶着jj插进了小雪紧身热裤上嘴唇形状的窟窿里，弯着腰的小雪把本就超紧身的热裤更加紧的包裹在翘臀上，而此时周凯的jj硬是挤进了这个窟窿里，一边是小雪柔软的臀肉，一边是牛仔面料的热裤，我看的出周凯的jj都被挤压的变形了，可想而知此时周凯是如何舒爽

    我们此时就在每天清晨开会的会议桌上放肆的宣泄着欲火，小雪的浪声尖叫刺激着我敏感的神经，周凯的jj还插在小雪的臀部里不停的摩擦着，把小雪的面颊摩擦的是如此的绯红

    小雪这时也爬上了会议桌，站在桌子上脱掉了牛仔热裤，此时小雪只穿着吊袜带和大网格丝袜，无限的诱惑着我和周凯小雪抽出按摩棒，随之带出的是一大股淫液浇在玻璃会议桌上，“啊好爽”

    我和周凯呆呆的看着站在桌子上的小雪，动作妩媚风骚，小雪缓缓的坐在了那滩淫液后面，脱下紫色高跟鞋，露出了网袜包裹的美脚，雪白的脚丫在黑色网袜的衬托下，淫靡而性感

    小雪用脚尖沾了沾那滩淫液，同时对我和周凯勾了勾手指，然后抬起双脚把沾满淫液的脚尖同时塞进了我和周凯的嘴里，我和周凯仿佛小狗一样忘情的吸允着小雪的脚尖，小雪双手拄在身后，仰起头享受着异样的快感

    我从小雪分开的双腿中间看到波光粼粼的肉穴，伸出两根手指插了进去同时寻找着小雪的g点，小雪的反应告诉我已经寻找到了，放下小雪的美腿，大力的扣弄着小雪的g点

    “公公，用力，再用力些，啊”

    我像得到鼓励一样，疯狂的在小雪的g点上抖动着手指，随之而来的是小雪疯狂的喷潮，小雪一脚踩在周凯的胸前，一脚踩在桌面上支撑着身体，同时胯部剧烈晃动，喷出的淫液足足有两米远，看的出这是小雪高潮来的最猛烈的一回，高级地毯上被小雪的淫液喷湿了一条直线，高潮过后小雪握住我的两根手指拼命的吸允着

    “公公我爱你的这两根手指”

    小雪高潮过后红润的脸盘既可爱又性感

    周凯捧着小雪的美脚如获至宝一般把玩着，小雪的脚尖不时的划着周凯的乳头，同时大眼睛勾引着痴迷的周凯

    我再也受不了骚骚的小雪了，拽着小雪的双腿移动到桌边，我站在地毯上正好插进小雪的骚穴里，同时双手把小雪的美腿大大的向两边分开，周凯盯着我们的结合部位移不动眼神了

    啪啪的抽插声如此的悦耳，我来回抚摸着小雪穿着网袜的小腿肚，如此纤细却又如此滑腻，雪白的美腿被黑网衬托的如一幅美丽的画卷一般诱惑着我

    “小公公，亲亲，嗯”

    小雪对着周凯撅起诱人的双唇所吻。

    周凯马上跪在会议桌上，低下头在我的眼前把舌头伸进小雪的香唇里搅动着，同时一手摸上了小雪挺立的咪咪上，攻击着小雪的咪咪头

    “好，好爽，啊”

    小雪一边迎着着周凯的舌头，一边不忘抓住空隙淫叫几声。

    我一下一下的快速抽插着小雪，回报给我的是小雪窄小的穴肉不断的收缩蠕动，传递给我的是更强烈的快感。

    “小公公，嗯给我你的唾液嗯，啊”

    这时我就看到周凯不停的抽动着口腔，并且一口一口唾液被周凯挤出了嘴唇，全部落进小雪张开的双唇里，全被小雪吞进了肚里淫荡骚浪我的小雪就是这样的诱人，每次都能带给我新鲜的感觉，我现在是越来越深爱着小雪了

    “小公公，嗯给，给我你，你的大jj”

    周凯听后双腿骑跨在小雪的脸上，把jj插进了小雪的嘴里，并且开始挺动起胯部，彷佛在抽插小雪的bb一样抽插着小雪娇嫩的双唇

    从我的角度正好可以看到周凯臀部的肌肉线条，以及两个大大的睾丸，随着抽插着小雪而上下晃动着，不时拍打着小雪尖尖的下巴，周凯低沉的怒吼声仿佛一个野兽一般震撼人心

    周凯的每一次抽插都全跟没入在小雪的嘴里，我猜想龟头一定顶进了小雪的嗓子眼深处，小雪被我经过多年的深喉训练后，已经深深爱上了深喉的刺激感，此时不但没有干呕反而半睁着美目享受着野蛮的周凯对自己的冲撞

    我一边抽插着小雪一边舔着丝袜小脚，小雪细嫩的脚心被我舔的弯成了弧形，并且不断的晃动着小脚向我抗议着

    随着小雪的另一只美脚踩在我的脸上堵住了我的呼吸之后，窒息的快感让我产生了强烈的发射欲望，赶紧抽出jj，显然我还不想这么早就缴枪

    “周哥，换你来我歇一会，骚b小雪要把我整射了”

    周凯赶紧抽出jj，得意缓解的小雪大口大口的喘着气，周凯把小雪翻转过身，小雪半跪在会议桌上，双手支撑着桌面，撅起屁屁等着周凯对自己的凌辱

    “小公公，记得带套套哦”

    小雪翻着勾魂的双眼看着周凯

    “可，可是我这没有套啊”

    急的周凯已经渗出几粒汗珠

    “我带啦，在我的包包里”

    我赶紧拿过小雪随身携带的包，翻出杜蕾斯安全套递给周凯，周凯迅速撕开包装套在jj上，然后缓缓的插进小雪的穴肉里

    我坐在旁边的沙发椅里，抬头看着正在会议桌上交配的周凯和小雪，周凯此时只缓缓的在穴肉里抽插着，我暗想周凯此时一定是在发射的边缘而不敢大力抽插，可仅仅这样小雪哪能得到满足呢

    小雪前后移动着翘臀狠狠的撞击着周凯的小肚子，刺激的周凯直咧嘴，显然快要招架不住风骚的小雪了

    此时我注意到由于会议桌是玻璃的，仅在四周有四根玻璃状的柱体支撑着宽大的桌面，而桌面以下完全真空我跪着爬进了桌子下，移动到小雪的身下，透过玻璃桌面以全新的角度看着上面淫荡的男女，竟独有一翻风味

    小雪以膝盖和双手支撑着平衡，低着头正好与我四目相对，大波浪的头发披散下来，我从小雪的下面正好可以看到头发的中间小雪娇美的面容是如此的诱人，并且清晰的看到正在小雪穴肉里移动的大jj，以及bb下方桌面上小雪几滴淫液透过玻璃的反光泛着七彩的光芒

    此时小雪透过玻璃一边深情的看着我，一边低下头舔着我上方的玻璃桌面，小雪柔软的香舌挤压在玻璃桌面上，性感无比，彷佛在向我勾引着，我也把舌头伸到了小雪的下面，中间隔着5厘米厚的玻璃互相意淫着，我的jj仿佛又胀大了几分

    我和小雪彼此深情的互相看着，互相在玻璃上挑逗着舌头，那种看的见却舔不到的感觉真是太美妙了小雪这时把两个咪咪紧紧的压在了玻璃桌面上，被挤扁的咪咪仿佛两个圆球一般冲击着我的视觉，咪咪中间的咪咪头粉红而诱惑，我又伸出舌头在玻璃下方来回舔着两个咪咪头，玻璃都被我的唾液舔的浑浊了，耳边不停的传来小雪风骚的淫叫声

    “公公，舔我，嗯，舔的我好爽，啊”

    “操我，用力，再用力些，小公公，操死我吧”

    小雪不时的在桌面上摇晃着咪咪，咪咪头随着摇晃消失在雪白的咪咪里，我在桌面下再也受不了小雪的挑逗，走出来坐在桌面上让小雪给我口交着

    “婆婆，好舒服，你个大骚b，我插死你”

    我按住小雪的脑袋疯狂的压向我的jj，当小雪的嘴唇碰触到我的阴毛为止，我的龟头深深插进嗓子深处，小雪的嗓子眼不停的蠕动挤压着我脆弱的龟头，无情的摧残我脆弱的神经

    小雪更加卖力的摇晃着翘臀，周凯实在受不了翘臀的诱惑，赶紧抽出jj，我惊愕的看到套套里已经被浑浊的精液侵占了，周凯什么时候射的我怎么不知道呢暗自佩服周凯随着抽插已经射过一回，并且没有软下来，一边抽插一边射，强悍

    此时可能再次受不了小雪的骚浪，抽出jj歇一会，我抓住机会把小雪拉到我的身上，从下往上插进了bb里，充分润滑的穴肉带给我更加强烈的刺激，次次冲刺，小雪固定住膝盖向后抬起双脚，夹住周凯的jj开始脚交，周凯赶紧摘掉满是精液的安全套

    小雪一边迎接着我的冲刺，一边艰难的给周凯脚交，我挑逗的把小雪的舌头吸引出体外，以刚才的动作互相搅动着舌头，这回没有玻璃的阻碍，感受着彼此的柔情

    小雪柔软的身体以高难度的动作刺激着我和周凯，双脚套弄的速度越来越快，随着周凯的一声怒吼之后，一股股的精液全部射在小雪的翘臀上，脑海里想象着周凯射精时的舒爽，我也加快速度，小雪的高潮来的一波比一波猛烈，随着小雪的又一次喷潮我也射进了子宫深处

    射精过后我和小雪搂抱在桌面上休息着，做爱耗费的体力难以一时得到缓解，肌肉的酸疼随着射精过后开始传递给我的大脑，我无力的瘫软在桌面上周凯也坐在一旁的沙发椅上喘息着不均匀的呼吸

    这时小雪趴在我的耳边小声的嘀咕了几声，我听后惊愕的看着她，小雪骚骚的点了点头

    我艰难的坐起身，站在地毯上后，双手插进小雪的腿弯，大大的分开小雪的双腿，把她抱了起来周凯看着我们不知我们想要干什么

    “小公公，给你留下一些纪念哦~~”这时小雪开始尿尿了，我抱着小雪走在办公室里的每一个角落，小雪的尿液同样浇在办公室里的每一个角落，窗台，老板台，键盘上，花盆里，精装修的墙壁上我看小雪的尿流变小的时候，赶紧走到周凯的身边，最后几滴滴落在周凯的高级西裤上，然后把小雪放到周凯的身上，周凯紧紧的把小雪搂住了，鼻子在小雪的秀发上深深的嗅着

    “骚b，累死我了，晚上回家给我按摩啊”

    我甩着胳膊，抱着小雪走了好几圈，我本就腰酸腿疼这回胳膊也开始疼了，真是体力活

    “嗯，公公，我保证回家把你按摩按到死啦”

    小雪坐在周凯的怀里放荡的笑着我看到周凯的手掌爱怜的捂住小雪刚刚放尿后的穴口处

    休息了一会之后，我看着满屋里全是小雪淫液的痕迹，“周哥，现在这里全是小雪的味道了，以后要是再想小雪你就舔舔小雪的味道吧”

    “小公公，今天没穿内衣裤，要是穿了的话就送你拉”

    “呜呜，为什么不穿啊”

    高身份的周凯居然也装起了可怜

    “要不然以后我让公公天天给你带我的原味内衣裤吧，等你爽完在让公公给我带回来”

    “嗯嗯嗯嗯嗯”

    周凯疯狂的点着头小雪的吻落在了周凯脸部每一寸皮肤上

    “好啦，小公公，别抱我啦”

    小雪挣脱周凯的怀抱，把那个按摩棒放进包包里，我们三个人开始穿着衣服，我闻着满屋都是小雪香香的味道暗想周凯肯定都舍不得开空调了

    小雪和周凯告别后，我看看时间，已经过去两个小时了，当我和小雪出了办公室后，同事们用诧异目光看着我们，想想也没什么奇怪的，我和性感的小雪进去两个小时，不得不引起同事们的怀疑

    我搂着小雪就在同事们的注视下，小雪扭着小翘臀走进了电梯里，出了公司大楼后，由于还没有到下班时间，所以我不能和小雪回家，刚要准备给小雪找辆出租车，“公公，我还想坐公交车”

    同时眼睛对我一眨一眨的

    “我操，你个小骚b，不管你了，别让人强奸了就行”

    “哼，没人有那个胆儿晚上婆婆做好饭等公公下班哦~~”

    小雪说着走向了公交站点，我看着小雪凹凸有致的美好身材，真的担心万一有哪个不要命的真的吧小雪给强奸了就坏了叹了口气，转身进了公司熬着下班的时间

    第21章

    “公公，人家这个月月经还没来呢”

    “不是吧”

    我瞪大了眼睛，脑子里飞快的想着不来月经的各种原因，一个不详的预感袭上心头

    “都一个半月了，会不会是”

    “可能是怀孕啦”

    小倩这时眨着大眼睛调皮的说出我不想听到的话语。

    “我晕，怎么这么不小心是不是哪次做过之后没吃药”

    “555555，记不住啦”

    小雪在一旁装着可怜，双手攥成拳头放在两腮处旋转着，做着哭泣状。

    “孩子是谁的”

    我故意做出吓人状，我深信小雪如果怀孕的话，孩子肯定是我的，因为小雪除了和我做之外，都要求周凯带套的，并且出于7年感情的信任，所以我才会想逗一下小雪

    “你，你”

    此时我看到小雪双眼渗出晶莹的泪光，委屈的泪水在眼里打转小雪生气了

    “好婆婆，别这样，我是逗你呢”

    我一把搂住小雪，小雪在我怀里向外挣扎着，反而我把小雪搂的更紧了小雪明显的抽泣深深刺痛了我的心灵，我真不该开这种玩笑，我真该死

    “对不起，对不起，我以后再也不开这种玩笑了”

    我的双手不停抚慰着小雪纤细的后背，小倩也一下一下敲打着我的胳膊，“让你欺负姐姐，打死你”

    “呜呜公公你怀疑我”

    “我真的没怀疑你，我开玩笑的”

    我真是跳进黄河也洗布清了，为什么在女人面前有时候怎么解释都解释不清呢

    “开玩笑有你这样开的吗呜呜”

    哎，我极力的为自己开脱，还好有小倩在旁边，帮助我劝慰着小雪。

    渐渐的小雪也不再那么生气了，开始向我撒娇了，我决定带小雪去医院检查检查吧

    检查结果出来后，小雪果然有小宝宝了，我们一致决定不能留下，由于才一个月，所以药流是最佳方案，在医院开了药之后，我和小倩回到家精心的照料着小雪，头一次看到小雪这样的疲惫，脸色雪白，面无血色，虚弱到极限

    我真的很心疼这样的小雪，这一切都是我造成的，如果每次我都能带套，如果每次事后我都能督促一下小雪吃药，如果每次我都不射在里面一切都是如果，而如今是我让小雪这样的受罪，小雪只能躺在床上，尽量的展现出笑容，好宽慰一下焦急的我

    我替小雪去学校请了几天的假，当我在学校见到王主任的时候，王主任极其热情的接待了我，当我直接了当的说小雪怀孕之后，我注意到王主任眼中一闪的异样目光，很微妙

    “请好好照顾小雪，什么时候恢复健康再让小雪来上班。”

    王主任现在已经不再那么傲慢，反而对我毕恭毕敬，人，总得接受点教训才知道世态的炎凉。

    “放心，我会好好照顾小雪的，不用你操心”

    王主任连连点头称是，我看的出他对小雪的关心之意并不在我之下

    离开学校之后，给小雪买了许多清淡的食品，还有一些滋补身体的药汤，当我回到家之后，正好看到周凯趴在小雪的床前说着什么

    “周哥，怎么来了”

    “嗯，这么大的事我得来看看”

    我看了看小雪，小雪面露春意，周凯的双手一直爱怜的抚摸着小雪的手，“哎，都是我不小心，才让小雪招罪”

    “公公，是我不小心啦不怪你。”

    小雪虚弱的向周凯解释着。

    “你们就别抢了，都老夫老妻了，呵呵”

    老夫老妻听完周凯说话后我脑海中飞快的想着老夫老妻与我和小雪的关系，也许7年的时间让我和小雪在旁人的眼中变成老夫老妻，但我知道我和小雪仍然像热恋中的情侣一样依赖着对方，因为我们带给彼此更多的激情，更多的爱情

    “周凯哥哥，晚上别走了，在家吃饭吧，我给你们做”

    小倩这时走了进来，挎着周凯的胳膊紧紧的贴着他。

    这么长时间的接触，也让小倩和周凯熟络很多，彷佛彼此已经当做一家人来看待，看来周凯真的已经深入到我们的生活之中了，可是周凯只是看到过小倩和我缠绵，而没有得到过小倩，我早已把周凯当做我的亲哥哥来看待，以后一定要找机会让周凯也品尝一下娇滴滴的小倩

    “不行，不行，你嫂子管的紧，这我还是偷偷来的呢”

    “没想到周凯哥哥这么怕嫂子啊，哼”

    小倩摇晃着周凯的胳膊以示抗议。

    “呵呵，你嫂子有多么可怕说出来吓死你”

    周凯轻轻的刮着小倩的鼻梁，我和小雪则面带笑意的看着他们。

    “呀，那我赶紧跑吧，离你远点啦”

    小倩说着跑出了卧室。

    “周哥，晚上真不在家吃吗”

    “嗯，我坐一会就走了。”

    周凯说完又痴痴的看着小雪，顺着周凯的目光，我发现面色苍白的小雪散发着另一种诱人的美丽，病怏怏的柔弱样子足以引起每一个男人甘愿为小雪撑起保护之伞

    周凯抚摸着小雪的面颊深情的看着她，这让我发觉到周凯细腻的一面，以前在公司周凯呼风唤雨，严厉部下，而此时此刻居然温柔的如一汪春水。

    小雪突然往下拉了拉薄被，露出了含苞待放的咪咪头，我和周凯的目光同时落在了那两个粉红色的咪咪头上，耸立在那两个山峰之上

    “小公公，帮我舔舔好吗”

    小雪媚眼如丝，很难和此时苍白的面容联系在一起。

    小雪的话语在周凯的耳朵里就是命令，周凯不假思索的轻含住一粒娇滴滴的咪咪头，小雪同时微闭双眼，轻咬下唇，轻哼一声，“嗯”

    我暗自感叹小雪此时柔弱的身体还可以这样敏感，欲望还是这样的强烈，我凑过身体轻含住小雪另一粒咪咪头，舌头在咪咪头上打转，我和周凯的脑袋都快贴在一起了，各自享受着小雪敏感的肉体。

    小雪双手搂住我和周凯的脖子，尽情享受其中，我和周凯逐渐加大了力度，受不了的小雪抓着我们的头发抗议着我们，同时嗯嗯啊啊的呻吟不停。

    “快停啦，姐姐现在身体这么弱，你们两个臭男人，哼”

    小倩被小雪的呻吟声吸引了过来，看到我和周凯正趴在小雪的身上戏谑着，为了小雪的身体着想把我和周凯推在一边，坐在床头把小雪搂在怀里，“哼，不许你们此时欺负姐姐”

    “妹妹，不，不怨他们，是，是我勾引他们的呢”

    小雪仍然陶醉其中，眼睛眯着一条缝在我和周凯身上来回扫射着，我和周凯看着小雪那两个咪咪头又看看正怒目圆睁的小倩，只好想着赶快打消欲火，可是又谈何容易呢

    小雪突然双腿把身上的薄被踢掉了，我看到小雪此时正全裸的躺在小倩的怀里，同时对着我和周凯缓缓分开双腿，丝丝淫液沾湿了小雪粉红色的阴唇，纤细的腿部曲线正以呈现在我们面前，右手滑进了让我们朝思暮想的穴口里，缓缓的开始抽着着

    同时小雪诱人的表情配合苍白的脸色象我和周凯散发出致命的吸引，这样的欲火还有可能熄灭下去吗

    “姐姐，你的身体这么虚弱，这样对身体不好啦”

    就在我和周凯如火的目光下，看着小倩一点一点的再次把小雪盖个严严实实，只留个小脑袋在薄被外，可是小雪仍然支起的双腿，以及薄被轻微的抖动我知道，小雪仍然在边看着我和周凯边自慰着，我和周凯同时支起了帐篷，这样诱人的小雪我是这辈子都无法抗拒的了了。

    “你们出去啦，你们在这小雪没法休息啦”

    小倩边说边往门外推着我和周凯，“雪儿，那我去上班了啊”

    “等等，小公公，等等”

    周凯停住脚步，看着诱人的小雪，之间小雪伸出舌头，左手捏住舌钉的上缘，右手在舌头下方拧着螺丝扣，不一会就把舌钉摘了下来，对周凯勾了勾手指

    “小公公张嘴啦”

    周凯听话的张开了嘴，小雪把刚摘下来的舌钉塞进了周凯的嘴里，“小公公，这个想我的话就含在嘴里哦”

    周凯含着小雪的舌钉同时喉咙不停的吞咽着唾液，“嗯嗯嗯”

    小雪骚骚的笑了笑，才放周凯出去

    经过两个星期的休息后，小雪终于恢复了过来，又回归为欢蹦乱跳的样子了，两个星期没有爱爱的小雪简直如发情的母狼一般，差点把我强奸致死，一连让我泄了最少5次才放过我，次次内射，爱爱之后小雪在我的面前吃下了避孕药，这回可不敢再马虎了。

    “婆婆，我不想让你每次都吃药，这样对身体不好，以后不射在里面了”

    “不行，公公你知道射在我的里面婆婆多舒服吗婆婆宁可吃药也要让公公射在里面”

    小雪小鸟伊人的趴在我的怀里，让我分外感动

    第22章

    难得小雪在家休息了这么长时间，还好王主任有说过等小雪什么时候想上班在上班，很久都没有出去玩过了，这天下班刚出公司的大门，就接到一个传单，是本市新开的一家大型游乐园，正在做宣传，这个传单制作精美，每页都是彩印，由于是新开的，所以不惜血本来做宣传工作吧。

    拿回家给小雪看过后，小雪兴奋的样子告诉我她十分想去，天性好玩的小雪哪能错过这个机会呢，不停的恳求我带她去玩玩，我一开始假装工作忙，没时间之类的话来逗小雪，其实我也想带小雪去，直到最后小雪趴在我的怀里，不停的向我撒娇，我实在受不了小雪这种柔情蜜意，要求她如果去的话必须穿的骚骚的，并且完全听我的，满足我的一切要求我才带她去，小雪当然是全部答应了。

    去游乐场当然是人越多越热闹了，我马上联系了周凯和小倩，正好明天是上班时间，周凯可以脱离老婆的监督和公司请个假就可以和我们出去玩，而小倩的学校明天也没有课，小倩今夜没有回家是因为昨晚被我插的差点虚脱了，今晚就不敢再回来了

    挂了电话之后，搂着小雪躺在床上体会着片刻的宁静，我和小雪谁也不说话，仅仅是互相搂抱着，我的手在小雪纤细的腰肢上缓缓的游走，小雪光滑的肌肤如婴儿一般的滑腻，回想初中的时候小雪还没发育的身体，直到今天小雪拥有的魔鬼身材，我都不敢相信小雪居然有着如此翻天覆地的变化，难道是上天对我的眷顾

    渐渐的，我的手滑过小雪的腰肢，一点一点的侵占了两瓣挺立的翘臀，时而挤，时而捏，小雪那仿佛能挤出水的翘臀在我的手掌下变换着各种形状，伴随着小雪轻声的呻吟，小雪在我怀里媚眼如丝的望着我，同时对我嘟起那火热的双唇，我不假思索的吻了上去

    小雪紧闭着双唇阻止我舌头的侵入，我只有在那火烫的双唇上寻找着小雪的津液，同时我的另一只手袭上小雪那傲人的双峰，手指捏住咪咪头，缓缓的旋转着。见小雪仍然媚眼如丝并且紧闭着双唇，我的手从胸部一路向下，探进了小雪的丁字裤里，划过小雪诱人的阴毛，中指紧紧的压住了小雪的阴蒂，小雪被突如其来的挤压刺激的向后移动着翘臀，在翘臀上的正是我张开五指的魔爪，小雪的臀肉深陷进我的魔爪，我加大挤压的力度，小雪就在我的前后夹攻下缓缓的张开的双唇，并且同时呻吟了出来

    “啊”

    借着小雪呻吟的时机，我的舌头瞬间勾住了小雪的香舌，我故意挤出大量的唾液送进小雪的嘴里，小雪被迫的吞咽着，故意向后移动着头部，想脱离我的亲吻，但是小雪的双唇却犹如吸盘一般，吸引着我与之紧紧的粘在了一起，小雪此时青涩的样子，让我回想起当年剥夺她处女时候的样子，阵阵甜蜜感袭上心头。

    “婆婆，你现在的样子让我想起当年了”

    小雪听到我的话后，粉嫩的脸上刷的一下红透了，并且故意装出不好意思的神情回避着我的目光，我暗想你还真配合，你想玩我就奉陪到底

    当我再次想亲吻小雪的时候，小雪居然左右回避着我的吻。初恋时的场景如过电影一般在我脑海中闪现，看着身下漂亮的女友不时的用余光观察着我的反应，我再也控制不住了，翻身骑在小雪的腰上，双手按住小雪的脑袋，强吻了上去，小雪在我身下不停的挣扎着，双臂轻推着我的胸膛，无奈强吻的力道太大，小雪的挣扎毫无效果，只能任凭我的侵犯，渐渐的小雪已不再挣扎，胡乱乱蹬的双腿也已平静下来，当我睁开眼睛看着近在咫尺的小雪时，惊愕的发现此时小雪居然流了几滴泪水，让我瞬间回忆起七年前那个昏黄的秋天，校园的小道上满是秋风的落叶，夕阳斜射在我和小雪的身上，我把小雪压在路旁的梧桐树旁，也是这样的强吻，也是这样的两行清泪

    赶紧收拢一下游离的思绪，离开小雪的双唇，躺在小雪的身旁，替小雪擦拭着泪水，“对不起，对不起”

    我不停的道歉，对小雪的愧疚之情溢于言表，就在我沉浸在自己的自责之中时，小雪突然哈哈大笑起来，“公公，你输啦”

    小雪突然180度的大转变让我始料未及，一时间楞在原地，看着小雪得意的样子，以及脸庞未干的泪水我突然间明白了过来，原来小雪是在装哭，就是为了勾起我的回忆，以及对她的歉意。

    “好哇你，欺骗我的感情”

    我作势别过了脸去，故意大口喘着粗气，装出十分生气的样子。

    “公公，别生气，我爱你”

    小雪没想到我会如此的生气，紧紧的抱住了我，主动奉上了双唇，这回是我紧闭着双唇，不让小雪那灵活的香舌伸进，小雪的香舌冲破我的嘴唇，在我的门牙以及牙床上舔弄着，搞得我酷痒难耐，同时小手紧握住我的jj，套弄起来

    “公公，求求你别生我的气，我错了”

    小雪边舔弄着我边向我道歉，感受着这样温柔的女友对我的爱抚，我哪还能装下去了，化气愤为力量，翻身再次把小雪压在身下，彼此激情的交换着唾液，这次没有谁在假装矜持了，彼此的热情被瞬间点燃了一般，互相紧紧的搂抱在一起，激烈的在口腔里交缠舌头，以及交缠着七年爱情的结晶

    小雪诱人的胴体永远对我有着致命的诱惑，此时此刻小雪的胴体在我手掌的蹂躏下，微微散发着红润的颜色，我把小雪的头向我的胯下按去，当小雪的香舌接触到我的龟头的时候，小雪突然抬起头，“公公，我们去小倩的学校散步吧”

    “散步”

    小雪的脑袋里想什么我永远都搞不清楚，突然间提出要去小倩的学校真是匪夷所思。

    “回忆一下当年的感觉啊还可以这样呢”

    小雪说完后，双唇紧紧的包住了我的龟头，同时抬起电眼电了我一下。我突然明白过来了，以前在学校的时候，我和小雪总秘密的活跃在校园的各个角落寻找激情。

    “好啊，亏你想的出”

    我捏了一下小雪的鼻尖，小雪还给我一个俏皮的笑容。

    看看时间，晚上8点多，校园里此时正是情侣最活跃的时刻，小雪去过小倩的学校几次，我只知道小倩的学校离的不远，我不想提前通知小倩，想给她来个惊喜。

    小雪穿了一身雪白半透明雪纱裙，两条细细的肩带挂在小雪娇嫩的香肩上，露出深邃的乳沟，从背后看去，小雪的翘臀以及白色丁字裤若隐若现，大腿上穿着白色透明大腿袜，脚上一双白色高跟鞋，小雪穿好后，抬起胳膊，顺势转了圈，宽松的裙摆由于转动而飘荡了起来，“公公，婆婆漂亮吗”

    “像个天使”

    真的，此时的小雪在我眼里冰清玉洁，纯洁的彷佛冬日里的瑞雪一般，搂着这样的女友走在校园里会是多么的惬意呢

    拉着小雪下了楼，并没有开车，夜晚的微风可以洗脱夏日的炎热，借着昏黄的路灯看着眼前曲线毕露的小雪，吸引了不少乘凉邻居的目光，而小雪也完全不在乎，与我亲昵的样子真是羡煞旁人，我也骄傲的搂着小雪向小倩的学校走去。

    走了大概20分钟就到了，不时的三五成群的学生从外面喝酒回来，看看他们摇摇欲坠的身体，让我回想起我的学生时代。

    “嘿，美女，哦”

    这时有几个酒醉的学生向小雪吹起了口哨，我曾经也经常和兄弟们在学校里调戏美女，没想到如今反被他们调戏小雪了，小雪这么性感漂亮，难怪他们会这样，我也并不在意，因为我知道这些学生只有起哄的劲，如果来真的，没有一个有胆量。

    如果一般的女孩被几个色狼起哄，肯定会低着头加快脚步离开，而小雪似乎很喜欢这种感觉，从她满足的表情上就可以看出来，几个色狼不断的起哄，而小雪却对他们微笑着。

    毕竟是在学校里，所以小雪不会做出什么出格的举动，如果此时要是在校园的话，很难想象小雪会做出什么让我吃惊的举动。

    穿过了教学楼，很快就到了小倩的寝室楼下，拿出电话给小倩拨了过去。

    “小婆婆，干什么呢”

    “看书呢，公公想我了啊”

    “当然想了啊，昨晚插你还没插够呢”“呜呜呜，你欺负我，我告诉姐姐”

    “哈哈，小婆婆，你穿的漂漂的，5分钟后下楼，我和你姐姐就在你楼下呢”

    “真的你们怎么来了”

    “想你了啊，快点啊，我们等你”

    “嗯，好的”

    挂了电话后，把小雪拉到楼门口一旁的阴暗处，我坐在花坛上，让小雪坐在我的身上，因为女寝的门口穿梭着各种穿着清凉的美女，让我的jj早已坚挺了起来，小雪也感受到了我的硬度，坐在我身上，用翘臀在我的jj上缓缓扭动着，我的双手也不闲着，撩起小雪的裙摆，从裙摆里双手一路向上冲破层层阻碍，直至两颗娇滴滴的花蕾。

    “婆婆，你看那个美女怎么样”

    一边感受着小雪风骚的扭动，我一边指给小雪一个刚出女寝大门的一个美女。

    “不怎么样啦，身材没我的好啦嗯”

    “可是穿的好少哦，你看那大腿，好爽”

    我一边努力的配合着小雪的翘臀，一边发出由衷的赞叹““哼，是不是穿的少的你都爱看啊”

    “哦，你看那屁股给你扭的，太骚了，我要受不了了”

    我的jj突然胀大了几分，小雪也明显感觉到了，也加快了摩擦的速度

    “看不到了吧，呵呵”

    那个美女渐渐走近了阴暗处，得意的小雪呵呵的笑了出来

    “看这个，看这个”

    小雪随着我的声音看了过去，只见一对情侣就在女寝门前搂抱了起来，并且他们渐渐的吻了起来，男生的手在女生的大屁股上狠狠的搓弄了起来。

    “公公，他们好爽哦”

    “啊，用力扭，好舒服”

    “咱们也来点刺激的”

    小雪微微抬起摩擦我的翘臀，拉开我的拉链，从内裤里把我的jj掏了出来，把丁字裤拨在一边，对准穴口，狠狠的坐回我的身上，jj突然被一股温暖包围，舒服的我不禁呻吟了出来

    我和小雪尽量保持较小的幅动，因为从未在寝室楼门口做过这么疯狂的事情，也许是我们已经不再属于学生，才会让小雪如此的大胆，小雪正逐渐加快速度，还好小雪的裙摆比较宽松，些微的遮挡住了我们的结合部位。

    我双手握住小雪的纤腰，盈盈可握的感觉真是爽的要命，龟头与小雪的穴肉紧密的摩擦，快感一波一波的袭来，我无法得知有没有人注意到我们，因为我们的斜前方，就是灯火通明的大门，所有人的注意力应该都被大门来回走动的美女吸引过去，所以我暗想暂时还没有人注意到我们吧。

    越来越刺激，越插越舒服，各种各样的女生不停的在我眼前穿梭，周遭吵杂的声音刺激着我的神经，并且还有我和小雪粗重的喘息声

    这时女寝门口出来一个绝世美女，如丝的头发如瀑布一般垂了下来，遮挡着些微的面容，低胸吊带小背心露出大半个美背，鼓胀的胸部突显了出来，水蓝色的超短裙露出两条修长的美腿，膝下黑色短丝袜把细嫩的小腿包裹的闪闪发亮，脚上一双粉白色的鞋托，美女，真的是美女。

    这个美女不是别人，正是我的可爱的小倩，小倩出来之后左右寻找着我们，我们在一旁的阴暗处，所以我马上拿出电话，拨了过去，告诉小倩我的位置后，小倩站在灯光下，向我们的方向看了看，确定是我们后，蹦蹦哒哒的跑了过来。

    “公公，你们怎么在这呢”

    “嘘，小点声”

    小倩定睛看了看正在我身上不断起伏的小雪后，明白了一切

    “你们好大胆哦”

    “嗯嗯好舒服”

    小雪轻微的呻吟声只有我和小倩能够听到。

    “检查一下内裤”

    小倩露出了难为情的神色，向周围看了看，好像下了很大的决心一样，屁屁对着我，轻轻的掀起了超短裙，借着昏暗的灯光小倩浑圆挺翘的屁屁终于露了出来，在两瓣翘臀之间是一条的细线。

    “很好，凑近点，让我摸摸”

    小倩向后退了几步，直到我的手掌贴住了那两瓣翘臀为止，我一手揉捏着小雪的翘臀，一手揉捏着小倩的翘臀，真是惬意啊

    小雪由于小倩的到来，似乎紧绷的神经得意缓解，转过头主动献上了双唇，如火一般的双唇

    我和小雪不断交换着津液，而小倩主动扶着我的手指探进了自己的蜜穴深处，越来越开放的小倩经过了这么长时间的调教，以及深受小雪的感染，越来越成熟性感了，我唯有快速的抽插小倩的嫩穴来回报给她对我的爱。

    “公公，我也想要”

    小倩转过身，趴在我耳边轻咬嘴唇的模样美丽极了。

    “嗯，不怕被同学看到”

    “不怕，他们应该看不到吧”

    小雪识趣的站起了身，把我这个神秘宝座让给了小倩，小倩毫不客气的坐在了我这个神秘宝座上，龟头与穴肉再次完美的结合在了一起，小雪起身整理整理衣服，站在我们的旁边，为我们遮挡住门口灯光的方向，这下让我更加放心的抽插在小倩的穴肉里。

    “嗯嗯，啊啊”

    小倩是面对着我骑在我的身上，两个鼓胀的咪咪正好在我的眼前，我凑近脑袋，用我的脸在咪咪上疯狂的晃动着，小倩也骄傲的左右扭动着娇躯，起伏的速度更快了。

    “公公，你们来找，找我，就是想这，这样啊”

    “嗯，舒服吗”

    “当然舒，舒服了，嗯”

    每说完一句话，小倩就与我亲吻，等到说话的时候在离开，这个动作大大的激发彼此的欲望。

    我们三人都是穿戴整齐，却在做着如此猥亵的事情，又在如此黑暗的环境下，所以就算有人注意到我们了，也不会想到我们会做这么夸张的事情吧，我这样安慰自己。“婆婆，让我摸摸你的丝袜”

    小雪听后，左脚踩在我的身边，拉起我的手，放在自己的大腿上，牵动着我宽大的手掌抚摸着自己的大腿内侧。

    我不得不承认，我对丝袜有着难以抗拒的魔力，特别是像小雪和小倩这样的修长美腿，吹弹可破的肌肤，在加上一层薄薄的丝质面料，如今小雪和小倩丝袜经常穿在腿上，我知道这全是为了迎合我的喜好，我相信不仅仅只有我一个人对丝袜如此的迷恋，天下的男人都是这样的迷恋吧

    看着周围不时走动的人群，感受着穴肉对龟头的研磨，以及小雪那足以令人疯狂的丝袜美腿，我再也控制不住自己的欲望，双手在小雪的丝袜上狠狠的撕扯着，小雪并没有打断我的疯狂举动，任凭自己的丝袜被我撕得稀烂

    我知道这会是多么的疯狂，多么的刺激直到我背后一楼的一间寝室突然亮起了灯，些微照亮了坐在窗前的我们，小倩浑身颤抖的坐在了我的身上不敢再动了，我的龟头顶进了小倩的子宫深处，由于小倩的脸正面对着那间寝室，所以此时把头埋进了我的臂弯里，同时阴道不停的收缩蠕动，我的龟头迎接着淫液的洗礼

    小雪也被突然的变故吓了一跳，赶紧调整姿势坐在了我的身旁，唯独显眼的是那一只被我撕的破烂的丝袜，大洞小洞可怜的把小雪这条美腿无辜的展现在我的眼前，性感，漂亮，淫荡

    “小婆婆，你的寝室在几楼”

    “四楼”

    小倩仍在轻轻扭动着胯部，好让我的龟头研磨刚刚高潮过的子宫。

    “我的鸡巴还硬着呢”

    “嗯”

    小倩柔柔的回应着我。

    “我们走吧”

    回头看了看刚刚亮灯的那个寝室，从窗户里看到一个女孩刚刚回到寝室，是她打断了我们这么美好的事情，可是对她我却没有半点恨意，因为她此时正脱掉了t恤，俨然忘记了没有挡住的窗帘

    “嗯，公公，人家的丝袜怎么办呢”

    小雪自己抚摸上了那只破烂的丝袜。

    “穿着吧很性感”

    小雪得到了我的赞美，把这条穿着破烂丝袜的腿搭在了我的腿上，由于此时我们已经暴露在灯光下，由于刚才的前奏，两个女友已经完全兴奋了起来，已然不在意身边的一切

    “那条丝袜脱了会更性感”

    我对着小雪指了指那条完好无损的丝袜说到。

    小雪听后，默默的脱下了白色的高跟鞋，双手轻撩起裙摆，双手拉住那条丝袜的袜筒，缓缓的向下卷着，并且妩媚的看着我

    直到这条完好的丝袜被递到我的手心里，小雪一条光滑的玉腿暴露在空气中，而另一条破烂不堪的丝袜美腿却是如此的诱人犯罪。

    小倩轻轻的扭了几下屁屁之后，恋恋不舍的抬起屁屁，以极其轻微的动作，把我的jj回归在内裤之后，坐在了我的另一侧，我左右环抱着两个女友的纤腰，在灯光下不顾旁人的目光，沉浸在两具诱人的胴体之中

    手心里握着小雪的那条雪白的丝袜，阵阵余温从手心传递给大脑，“走吧，换个地方”

    “嗯”

    两个女友异口同声的回答我。

    大学的夜色总是如此的黑暗，仿佛学校穷到连点几个灯的钱都没有，相隔很远才能有一个路灯的灯光照亮懒惰不堪的道路。

    小倩的小手不停的我屁股上游走着，而小雪则夸张的边走边抚摸着我的jj，我就被这样前后夹击寻找着可以激情的地点。

    小雪的穿着无疑成了焦点，但凡走在路灯下，但凡看到我们的人，无不被小雪的风骚模样吸引过去，不管是男是女，两个曲线毕露的美女，紧紧的夹着中间貌似帅气的男人，我可以感觉到男同胞们不友好的眼神，以及女同胞们不屑的目光。

    这种感受好爽，让你们尽情的愤世嫉俗吧，我只要有我这两个致命的女友就够了，我边走边不时的把两个女友的裙摆掀起，在放下，在掀起，两个粉嫩的翘臀时不时的出来透透气，小雪和小倩只是无力的靠在我的怀里，静静的体会暴露身体的快感。

    我以不在乎有没有人看见她们诱人的胴体，因为我们只享受暴露的过程，结果我们不会在意，即使没有人看见，当我掀起她们的短裙的时候，她们已经在享受暴露的快感了，也许，只是也许，在我们的身后已经默默的跟随了无数的跟随者，我早已经不在乎

    晚风吹在我们的身上，有些微凉，低头看了看两个女友的胸部，四只咪咪跑进了我的视线，两条深邃的乳沟犹如黑洞一般对我泛着致命的吸引。

    我的jj在小雪的魔掌下，明显顶起了帐篷，当走过一个路灯的时候，就在路灯的正下方，我把手心里的丝袜扔在了地上，然后继续当做什么都没有发生一样，我们三人渐渐走近了黑暗里，当我感觉差不多的时候，回头看了一下扔丝袜的地方，果然有一个色狼慌张的捡起了小雪的那只丝袜。

    至少我确定了一点，他一直在跟踪我们

    这时我们走进了足球场，跑道上都是同学们在跑步，曾经我也有晚上出来跑步的习惯，跑完后回去冲个澡，会睡的很香很香。

    足球场上唯一的特点就是没有灯光，紧紧凭借月色在辨别着跑道的方向，这是个偷情的绝佳地点

    果然，在足球场的周围充满的好些情侣，或坐，或抱，或亲，或搂。

    我们绕着足球场走了一圈，最后才在一个十分隐秘的死角终于找到了一块地方，这是个远离入口的方向，离跑道也足有10米的距离，就在离我们不远处，隐约的看到一对情侣在亲吻。

    我们席地而坐，坐在了草地上，黑暗充斥在我们的周围，我以无法压抑自己的欲火，拉过小倩疯狂的撕扯她的吊带背心，只撕扯了几下，就被我撕的稀烂，小倩嗯嗯啊啊的呻吟着，已然顾不上破碎不堪的衣物。

    我咬住小倩的咪咪头，旋转着，扭动着，右手拨开湿润的丁字裤，探进小倩窄小的穴肉里，一下插进三个手指，毫不客气的大力抽插起来。

    “啊”

    小倩控制不住声音，这一生呻吟真的很大声，这次是黑暗救了小倩，每个人都在忙乎自己的事，谁也无暇顾及别人，这种氛围我真的很喜欢。

    “把你丁字裤脱了”

    我命令小雪，在黑夜中我看不清楚小雪的表情，小雪只听话的把丁字裤交给了我，我把小雪潮湿的丁字裤卷成一团，塞进了小倩的嘴里，防止她的再次失声

    随着我手指的抽插，小倩只呜呜的呻吟着，我脱掉了裤子，又脱掉了内裤，按住小雪的头往我的jj上压去，小雪张口就整根含了进去。

    “嗯好舒服”

    抽出小倩穴肉里的手指，小倩乖乖的也压低了头，与小雪一起在我的龟头上旋转着舌头。

    黑夜里，我看不清楚她们，她们也看不清楚我，但是我却能感受到我与她们的肌肤之亲，我背靠在栏杆上，小雪和小倩跪趴在我的腿上，她们的bb冲向了跑道上的人们，我此时在幻想，如果现在是白天的话

    我不敢在幻想下去，因为舒麻的感觉刺激的我有射精的欲望，我此时分不清是谁在吸允我的龟头，是谁在吸允我的睾丸。她们配合的如此天衣无缝，两条柔软的舌头把我舔弄的高潮迭起，我随便的拉起一个女友，与她激情的舌吻起来，另一个女友则更加卖力的为我口交起来。

    我与她吻的天昏地暗，彼此的口水顺着我们的嘴角流了下来，我已没有力气分辨此时与我亲吻的谁，也懒得分辨，是谁都无所谓，至少我知道是我两个可爱女友之一就够了

    跑道上跑动的人群无疑增加了刺激的因素，一个个身影在我们面前穿梭而过，我们却在这个角落里彼此刺激着欲望的身体

    “公公，舒服吗”

    是小雪的声音，小雪的声音会穿透你的心灵，袅袅余音在你脑海里会不断的徘徊着，却又充斥着淡淡的风骚

    “舒服”

    原来是小雪在给我口交，得到我的赞美后，小雪在我的龟头上吐了一口唾液，用手心完全包裹住我的龟头，以从未有过的速度套弄起我的龟头。

    我敏感的龟头哪经受得住如此惊人的速度，被小雪撸动的挺直了双腿，更要命的是此时小倩的香舌极尽可能的往我口腔里钻，轻舔我的上牙堂，钻心的痒痒使我放松了敏感的下体，精关大松，随着小雪的快速套弄，精液喷射了出去，我可以感觉到喷射的力道是如此的大，我看不见喷射的高度，但是我相信不会在30厘米以下。

    射过之后，龟头被小雪温热的口腔包围了，致命的吸力仿佛要把我榨干一样，jj在小雪的口腔里逐渐恢复了雄风，小雪轻而易举的就坐在了我的jj上。

    开始风骚的扭动翘臀，我的jj被扭动成各种角度，刺激感异常强烈，小雪纤细的美腿却力量十足，起伏的速度惊人

    “啊公公，好爽嗯”

    小雪忘我的淫叫，全然不顾身旁的一切，也许是黑暗给了我们胆量

    “操死你，小骚b”

    我也放松了警惕，毕竟在这样的黑暗下，谁又能认识谁呢

    “操死我吧，求求你，求，求你了”

    “啊好舒服有，有人在看我们吗”

    小雪居然忘情的喊出了这样淫荡的话语。

    “希望有人看你吗”

    我为了配合此时兴奋的小雪，接过了话茬。

    “当，当然了，越看我就越舒，舒服嗯”

    小雪起伏的速度越来越快，随着淫声浪语阴道阵阵收缩，突然挺起翘臀，滑出我的jj，一股高潮的阴精喷射而出，滴滴淫水喷在我的脸上，高潮过后的小雪疯狂的扶住我的脸，在我的脸上胡乱的舔着

    “公公，我也要我也要”

    小倩猴急的声音可爱极了。

    我站起身，扶起小倩，脱光了她的衣服，小倩娇羞的微微颤抖着身体，裸体站在自己学校的足球场上，我无法体会到小倩此时的心情，是兴奋还是羞耻呢

    我压低小倩的身体，让她双手紧握栏杆，屁屁高高的撅起，我毫不费力的就插了进去，一下一下的挺进我的胯部，双手抚摸着小倩浑圆的翘臀，大拇指挤压着小倩的菊花，小倩嗯嗯啊啊的梦呓一般的呻吟着。

    这时小雪拉着我的手在她的身上抚摸了一遍，原来小雪也以脱光了衣服，两个绝世美女在足球场上赤身裸体迎接着我的非礼，我大脑如缺氧一般窒息了，唯有机械的抽插着小倩柔软的穴肉

    这时我感觉到小倩在移动，接着昏暗的月光，我隐约看到小雪的双手牵引着小倩的双手向旁边那对情侣的方向移动着，我管不了那么多了，只有随着她们的慢慢移动在小倩的穴肉里抽插着。

    “姐姐，不要我怕”

    是小倩的声音。但是我并没有感觉到静止，仍然缓慢的向那对情侣移动着

    我闭着眼睛感受身边的一切，唯有慢慢的移动以及龟头上传来的刺激感是真实的，其余都是虚幻的。

    直到听到一个女生尖叫起来，“啊”

    声音是如此的大，我赶紧睁开眼睛，在黑暗中定睛看了看，原来我和小倩被小雪牵引到了旁边的那对情侣旁，那个女的看到我们后才惊讶的叫喊出来，我暗想小雪真是大胆

    小倩只有低着头迎接着我重重的撞击，“你们继续，不用管我们拉”

    赤身裸体的小雪就在那对情侣面前弯着腰小声的说着。

    为了怕小倩害怕，我在情侣的旁边加大了抽插的速度，每次睾丸都狠狠撞击在小倩的阴蒂上，小倩弯着腰双手握着旁边的栏杆以保持平衡

    随着我的每一次重击，小倩逐渐放松了下来，嗯嗯啊啊的呻吟声又响了起来，我从未想过我们会在陌生人面前做爱，如果这是在白天的话，我不敢想象。

    这时小雪趴在我的屁股后面，两手分开我正在挺动的屁股，伸出舌尖刮着我敏感的菊花，刺激，太刺激了。

    “你们，你们太夸张了吧”

    此时我听到了那个男生颤抖的声音，这辈子他也许再也碰不到3p的场景了，也许他看不清楚小雪和小倩的模样，如果看清楚的话，我相信他会喷鼻血，喷很多的那种。

    我们的夸张举动让那对情侣呆坐原地不知如何是好，正好助长了我们变态欲望的心理，我更加快速的抽插着小倩的穴肉，而小雪则一会舔舔我的菊花，一会推着我的屁股帮我用力。

    渐渐的我支撑不住了，射精的欲望占据了我的大脑，在这种环境下做爱真的太刺激了，我赶紧抽出我的jj，我站在那对情侣的面前，把小雪和小倩拉了过来，小倩被我插的高潮迭起，自然此时此刻完全听命于我，而小雪本性淫荡，根本不会在乎在外人面前舔弄我的jj，所以两个女友同时伸出舌头在我的龟头上缠绕着。

    我能想象到那个男生火热的目光，我在也坚持不住了，在两个女友的嘴里喷射出今夜第二次的精子，射精过后，被她们两个把jj舔的干干净净，我俯下身子，清楚看到小雪和小倩在互相亲吻着，分享着我精液的味道。

    “两个骚b，爽了吗”

    “嗯，嗯”

    又是异口同声。

    “回家吧”

    “嗯，嗯”

    “你们是学生吗”

    我听到那个男生询问着我们。

    我们谁也没有搭理他

    我们回到原地穿戴完毕后，发现小倩的吊带背心完全被我扯烂了，没法穿，小倩的上身只穿个半罩杯胸罩，借着月光看着清纯的小倩，是如此的性感。

    “公公，都赖你，你看怎么办吧”

    “这个，我也不知道了”

    “呜呜，都怨你”

    我明显听出小倩在和我撒娇。

    “要不咱俩换衣服，姐姐把衣服给你穿你这身衣服给姐姐穿”

    小雪的这句话提醒了我，我也完全可以把我的上衣脱给小倩穿，我一个大男生夏天的夜晚光着膀子也没有人会说什么。

    但是我没有这样做，因为小雪说要和小倩换衣服，想象着小雪只穿着胸罩走在路上的样子我就会喷鼻血，兴奋不已。

    “可是，那姐姐不就露很多了吗”

    善良的小倩在为小雪着想。

    “姐姐无所谓啦”

    “嗯，好吧”

    小倩也知道小雪喜欢暴露身体，也就不在说下去了。

    他们互相换了衣服之后，小雪仍然带着自己的胸罩，这是个比基尼胸罩，由于雪纱连身裙的背后半透明，所以小雪带了个比基尼胸罩，这样在美背上只有一条细细的线，会更性感。下面穿着小倩的水蓝色超短裙，腿上仍然穿着那条破烂不已的丝袜。

    小倩穿上小雪的连身裙后，拉着我和小雪向外走了出去。渐渐的亮了起来，我上下扫描了小雪好几遍，惊艳，性感，我已经无法找出词语来形容此时的小雪了。

    小雪这身穿着走在校园里，我知道真的很夸张，可是这真的就在此时此刻发生了，小雪做好了迎接路人色色的目光的准备，风骚的扭动着娇躯，回馈给午夜流浪的行人。

    “明天我们去游乐场，小倩今晚和我们回家吧”

    “是啊是啊，妹妹回家吧”

    “回家可以啊，可是公公不能在做坏坏的事情了哦”

    “你看我还有力气再做吗”

    我夸张的假装腿软了一下，小倩赶紧扶住了我，算是放心了。

    就这样，我们三个在午夜的马路上肆无忌惮的散着步，向着我们的爱窝缓缓移动着懒散的身体

    第23章

    游乐园在市郊，开车大概1个小时左右，小雪和小倩很早就起来了，在梳妆台前打扮着，我并没有起来那么早，继续在床上与周公约会，毕竟昨晚射了两次，需要足够的睡眠来补充体力，谁知今天游乐园之行会多么刺激呢

    突然间我感觉天旋地转，附近的高楼大厦不断坍塌，路上的行人如疯狂的躲着高处掉下的钢筋水泥，一个个丑陋的脸深深的烙印在我的脑海里我的双眼突然看不见任何东西，我伸出双手在空中四处摸索，天塌地陷的轰隆声震耳欲聋

    我突然睁开眼睛，大口大口的喘气，原来是小雪不停的摇晃着我，害我做了噩梦，吓得满头汗水。

    “公公，怎么了”

    看着眼前的小雪我才定了定神，原来我做了个噩梦

    “吓死我了”

    我紧紧的抱住眼前的小雪，小倩这时走了过来，帮我擦拭着满脸的汗水。

    “公公，以后你睡觉的时候我不摇你了呜呜呜”

    “没事，没事，幸亏你把我摇醒了”

    暗自庆幸这多亏是个梦，否则真的吓死我了

    喝了小倩递给我的水后，蹦蹦跳的心脏才逐渐缓解下来，定睛看了看眼前的两个女友，已经穿戴整齐，并没有想象中的那么性感，穿着t短裤，运动鞋。

    “婆婆，你答应我穿的骚骚的，你看你现在这样子，一点都不性感啦”

    其实美女穿什么都是性感漂亮的，只是现在的穿着不是让我十分满意

    “哼，人家是去玩的，当然要穿的舒服些了”

    “不行，你昨天可不是这么说的”

    “可是游乐场那么多人，怕怕啦”

    “就凭你还会怕”

    “嗯，我想想，是妹妹怕啦”

    小雪说着搂住了身边的小倩。

    “公公，游乐场好多人，穿性感的我真的会怕啦”

    小倩正一脸恳求的目光看着我。

    我暗想这可不行，要是不穿性感些我会感觉很乏味的，如果两个女友身着性感玩什么都会起劲的。我想了想，站起身从衣柜里翻出两个遮阳帽，和两个太阳眼镜，“戴上，我看看”

    她们接过去后，很快的戴了上去。

    “你们两个照照镜子，看谁还能认出你们”

    小雪和小倩照了照镜子，“果然吖，公公好厉害”

    小雪和小倩互相看了看后，笑了出来

    “三个好处，一，防止你们被晒黑，二，穿的骚骚的，没人认识你们，满足一下辛苦游玩的人们啦三，这样比较时尚，比较漂亮哦”

    我看着小倩犹豫了一会，还好小雪起到带头作用，“好啦，妹妹，如果不穿性感点，公公是不会带我们出门的”

    还是小雪了解我，嘿嘿，美女换衣服，自然是一道亮丽的风景，但是我以没有时间在去欣赏，因为已经快9点了，周凯一定在公司等的着急了，我赶紧起身洗澡去了

    当我在浴室洗澡的时候，门突然被打开了，两个性感的女友同时出现在门外，“公公，我们换好啦，满意吗”

    首先映入眼帘的是两条修长的美腿，小雪的美腿上是粉色超大网格网袜，网袜一直延伸进超短裙的裙摆里，显然是一双连裤袜，低腰粉色窄裙露出了小雪性感的肚脐，顺着目光往上，紫色大网格背心露出了小雪金色的窄小胸罩，三角形的胸罩包裹不住小雪挺翘的咪咪，小雪见我呆呆的目光后转过了身，心形丁字裤从低腰超短裙上显露出来，露出了小雪一点股沟，大网格小背心从背后看去，把小雪诱人的后背曲线暴露的性感无疑金色高跟鞋把小雪的曲线拉伸的纤细修长

    小倩的腿上包裹着亮银色玻璃短丝袜，长度在膝盖附近，浅短热裤异常耀眼，似乎想吸引所有色狼的目光，同样露出了一圈纤细的腰肢，超低胸韩版紧身衣上挂满了闪亮的小坠饰，一双大大的耳环把小倩娇小的面容衬托的妩媚至极

    黑色的高跟鞋把小倩的脚趾包裹的严严实实，露出大部分被丝袜包裹的脚面，小倩的一身无比吸引眼球，清纯靓丽

    我的jj瞬间充血，看着近在咫尺的两个诱人美女，行起了军礼

    “公公，看傻啦怎么样呢”

    面对着她们我还能说什么呢，坚硬如铁的jj代替了我的回答

    当我开车快到公司的时候，掏出电话让周凯下楼，并且让周凯同时帮我也请个假，毕竟我也是在上班的时间嘛我把车停在离公司不远处，不一会就见周凯穿着休闲装向我们走了过来，当周凯走近之后，小雪打开后座车门，下车把周凯让进了后座，坐在了小雪和小倩的中间

    这可害苦了我，从后视镜里不断的看着小雪对周凯的各种骚扰，苦于我还得开车

    从周凯上车，周凯的脑袋不停的向左看看，向右看看，小雪和小倩紧紧的把周凯夹在中间，以至于三个人只坐了两个人的地方。

    “受不了了”

    这是从周凯上车到下车说的唯一的一句话只见小雪舌尖不停的在周凯右耳朵上舔弄，右腿搭在周凯的休闲裤上，手掌紧压在周凯的裤裆上做着有规则的圆周运动。而小倩用咪咪紧靠住周凯的左胳膊，媚眼如丝的看着周凯发呆

    “小公公，想我了吗”

    小雪用极其风骚的声音挑逗着周凯。

    周凯只点了点头，闭上了眼睛，双手分别在小雪和小倩的丝袜美腿上不停的抚摸着。小倩已经和周凯十分十分的熟络了，已然不介意周凯在抚摸自己，从周凯的表情可以看出，舒服的已经不能在舒服了

    我必须专心开车，因为车上4个人的生命掌握在我手里，倍感责任重大，收拢一下目光，专心致志的目视前方，尽量掏空脑袋里淫秽的想法。a6车里的出色的循环空调系统丝毫没有降低我身体的热度，静音效果也堪称完美，以至于我清晰的听到周凯微弱的呻吟声，此时我的目光似乎不受大脑的支配，渐渐的从后视镜再次向后看去，不看还好，一看简直血脉膨胀

    小雪半趴在周凯的身上，性感双唇紧紧的包住周凯的龟头，并且一双杏核眼半睁着也在从后视镜里看着我，此时我与小雪四目正好四目相对，并且小雪突然对着我眨着双眼，我全身如触电一般踩油门的脚不由自主的用了一下力，a6如射箭一般，突然加快了速度，这一脚油门完全不受我的控制，我的潜意识里突然感觉不好，再次目视前方，眼看就要追尾了，我马上向一旁打轮，差点与前方车辆相撞，避过危险之后，冒了一身冷汗，回头看了他们一眼，并没有因为刚才的危险而停止下来，哎，我心想这回一定要集中精神了，如果刚才反应慢一点的话，就

    我打开了cd唱机，车里的低音炮震耳欲聋的环绕着我，我调整了后视镜的角度，歪在一旁，心想一定要忘记后面发生的一切，好好开车，天天向上了

    歌曲一首接一首，直到我把车停在了游乐园的停车场，还好安然无事，暗想自己还是有一定的定力的，关掉了cd唱机。我这次敢明目张胆的回头了，正好看到小雪跨坐在周凯的身上，双脚踩在真皮沙发座上，不停的起伏着。从我的角度正好看到小雪的穴口与周凯黝黑的jj紧密的结合在一起，小倩在一旁揉捏着周凯的睾丸

    这个画面足以让我喷血，我肿胀的jj似乎马上就要把我的内裤顶漏了一般，我拍了拍小雪不停耸起的屁屁，“到了”

    “嗯”

    小雪缓缓的停止了耸动，坐在了周凯的睾丸上，我知道周凯的jj此时正深深的插进小雪的子宫深处，小雪此时与周凯激烈的热吻着。吻了一会之后，“小公公，到了哦我们要下去玩喽”

    说完之后，起身坐在一旁，整理着衣服。我看到此时周凯jj上的避孕套，挂满了小雪耀眼的淫液，“我都被你强奸了，你看我还没射呢”

    周凯说着指了指自己的jj。

    “不许射啦，射完就没的玩了”

    “憋的难受”

    “不许难受哼”

    小雪偶尔的撒娇一下，也是十分可爱滴

    “周哥，忍着吧，哈哈”

    “哎”

    周凯一声长叹，不知是喜是忧哈

    我从车座底下拿出了两个跳蛋，我的车上随时都有准备这些情趣用品以备我们享受。

    “一人一个”

    说着我向后面递给小雪和小倩。

    “我也用啊”

    小倩眨着明亮的眼睛问着。

    “怎么不用”

    “我怕”

    小倩含苞待放的模样甚至比小雪还要可爱

    “怕什么怕啦，这个很好玩的”

    小雪说着从我手里接过两个跳蛋，越过周凯的身体，伸出魔爪在小倩的身上抓了起来。随着车体的一阵摇晃，直到那个跳蛋被小倩的穴肉吞并位置。

    “呜呜呜呜，你们欺负人”

    “哈哈，好啦，戴上这个吧”

    我把遮阳帽和太阳镜递给他们。

    小雪和小倩带好太阳镜和遮阳帽后我们才下车向游乐园走去

    刚下车，就感觉热气迎面扑来，好热可是这么热的天看到售票处居然人山人海的，也许是游乐园新开业吧

    两个女友的性感穿着无疑成为了众人回首的焦点，遮阳帽和太阳镜更加增添了小雪和小倩的时尚因素，曲线毕露，前凸后翘，此时两个女友正互相挎着胳膊向售票处冲去

    我和周凯远远的走在后面，心照不宣的同时向她们两个的背影看去。

    “周哥，你看谁的屁股更翘”

    我顺着周凯的目光看去，我知道他的眼睛此时正在看着两个女友的翘臀。

    “两个屁股都够要命的”

    周凯边说变递给我一只烟。

    “果然”

    接过周凯的烟后，拿出打火机给周凯点着，然后环顾一下四周，众人的目光果然齐刷刷的看向两个女友，我看着前方两个女友浑圆挺翘的屁屁就一阵阵的冲动

    “最近工作表现不错，是该给你提拔一下了”

    “真的啊可是我才刚来两个月而已啊，提拔我的话会不会引起别人的不满”

    “这个，我会给你个机会，让你做出业绩，然后在提拔你”

    “周哥我爱你”

    我一脸谄媚的笑容，自己都觉得此时特虚伪。

    “对了，今天出来玩，嫂子能发现吗”

    “这，应该不能吧她也在上班呢”

    “要是被发现你就hi了”

    “发现就发现，我还怕她啊”

    其实周凯很怕老婆，我现在也不知道周凯为什么这么怕老婆，至少应该有点原因，我知道周凯现在是在拉硬，但是出于面子原因，我不能揭穿他

    “呵呵，是啊，老婆有什么好怕的啊，你看看我，我让她们往东她们就不敢往西”

    “知道你厉害，你有魅力”

    周凯斜眼瞟了我一眼。

    和周凯聊着聊着就到了售票处了，小雪和小倩此时正在排队买票，也在唧唧咋咋聊着什么，由于天气很热，我和周凯找到一旁的阴凉处避暑，看着小雪和小倩穿插在游客之中我就莫名的兴奋。

    因为她们后面的那个人简直就爽到了，从小雪和小倩的背后可以明目张胆的看着她们，并且还是如此近距离的看着诱人的女友。

    “周哥，你看她们后面那个男的眼睛都快掉她们身上了”

    “我看不止是他吧，你看看周围的那些人”

    “怎么都喜欢看美女呢”

    “穿的这么性感，想不看都不行啊”

    “来点刺激的”

    “什么”

    周凯看着我不知我想干什么

    我拿出跳蛋的开关“这个”

    周凯马上露出一脸坏笑，不知道这么远的距离能不能有效，抱着试试看的心态我直接把两个开关开到最大的速度

    随着我打开的同时，小雪和小倩明显颤抖了一下，同时稍微弯了一下腰，同时向我们的方向看了过来，哈哈，我举起开关对着他们晃了晃。

    “周哥，刺激不”

    “爽”

    周凯直直的盯着她们，此时小倩可能由于受不了这样的刺激，已经蹲了下去，而小雪双手扶在小倩的肩膀上尽量保持着平衡。

    “行了，快关了吧，你看她们都快受不了了”

    “好，周哥，这是给你面子”

    我关掉了开关，我也怕她们在这样的环境下受不了

    我关掉开关后，我的电话响了起来，一看居然是小雪的。

    “喂”

    “公公，我还要”

    我一听就明白了，我拿出小雪的那个开关，再次打开到最大，同时从电话里听到小雪的一声呻吟“嗯，谢谢公公”

    然后小雪挂掉了电话，“周哥，这可不赖我，小雪没爽够”

    “哎，等下我们两个要倒霉了”

    我知道周凯的意思，倒霉就倒霉吧，让倒霉来的更猛烈些吧

    长长的队伍不知何时才能排到，我和周凯已经抽完好几根烟了，终于小雪和小倩扭扭达达就过来了，晃了晃手里的四张门票。

    “哼，大男生不去排队，让我们美女排队”

    “是你们主动去排的好不好”

    “算啦，快进去啦”

    我看的出小雪的迫不及待，也难怪，从外面看向游乐园深处，一眼望不到边，各种游乐设施晃的人眼花缭乱

    我们四个人互相楼挎着进入了游乐园，现代化的游乐场应有尽有，刚进门，就有一个人穿着大大的米老鼠卡通服装，小雪和小倩如小鸟一般飞到那个人身边，“公公，给我们照相啦”

    小雪和小倩把米老鼠夹在中间，小雪侧过身，微翘臀部，摆出s型曲线，完全不顾旁人的目光，我看的出小雪的裙摆已经些微露出臀部的下缘曲线了，我赶紧拿出相机拍了下来，并且特别聚焦到小雪的翘臀，又拍了一张，性感

    路人纷纷的看向两个女友，我不知道那个米老鼠能不能看到此时正在与自己拍照的两个美女，因为我从卡通服装上没看到任何开口

    “让我看看照的怎么样”

    我特意把特写屁屁那张给小雪看。

    “哼，就知道照这个，不理你了”

    “别，在这啦”

    我一看小雪要生气，马上把正常的那张给小雪看

    “公公拍照的水平越来越高啦”

    我知道小雪十分满意，否则不可能这样说

    虽然刚进游乐园，但是此时时间已经接近中午了，由于在家出来的就晚，在去接了周凯，又在路上开车，排队买票，肚子已经咕咕的叫了。

    正好经过一个小型超市，我们进去买了一大堆吃的出来，四下望去，想找个地方野炊。

    但是游乐园不像山上，想找这个地方很难，这时远处有一个大湖，湖上有很多脚踏船。

    “公公，我们去那个船上吃吧，还能划船呢”

    “好”

    我们四个正好租了一条脚踏船，外形是个大鹅型，封顶的设计把我们四个包在里里面，唯独船的两侧留有进出的出入口，脚踏船里中间正好有个摆放杂物的平台，平台两侧就是脚踏的踏板了。

    进入脚踏船之后，小雪和小倩就把遮阳帽和太阳镜摘了下来，毕竟带这东西不会舒服的。我和周凯自然坐在一侧，当然是我们踩着踏板给船前进的动力。小雪和小倩坐在我们对面给我和周凯加油

    也不知道是踏板紧还是船沉，没过多大一会，我就满头大汗了，周凯也是气喘吁吁。

    “周哥，这怎么这么累”

    “是啊，我腿都酸了”

    “两个公公加油哦”

    小雪边说边悄悄的分开双腿，我看到小雪金色的丁字裤正被跳蛋顶出一个小小的凸起。

    在平静的湖面上，在这个只有我们四个人的狭小空间里，小雪这样的诱惑着我和周凯，我快要受不了了

    “公公，找个偏僻的地方，让你们爽哦加油”

    小雪右手悄悄的拨开丁字裤，露出了那粉红色的阴唇和跳蛋

    我和周凯不由得被小雪深深的吸引过去，跳蛋的末端从小雪那紧闭的肉穴中微微露出了一点，持续的震动带动起外阴唇不规则的颤抖着，同时小雪迷离的双眼看着发呆的我和周凯。

    “公公，你看那几条船离我们越来越近了”

    小倩这时提醒了我，我探出头向四周看了看，果然有几只船正在无意的向我们接近，小雪随时都有可能春光外泄。

    “周哥，你看那边有个角落，我们去那边吧”

    由于此时我们在湖水的正中央，在湖水的东北角有一个死角，四周都被茂密的树林遮掩住了，仅有一处宽约5米左右的路口可以出入。

    “好，快去，我要受不了了”

    周凯猴急的样子十分搞笑，我和周凯卖力的向那个死角划去，小雪此时从食品袋中拿出一个火腿肠，撕掉包装，从穴肉里拿出跳蛋，把这个不算粗的火腿肠整根就塞进了穴肉里，缓缓的抽插了起来

    小倩也拿出另一根火腿肠，同样撕掉包装，由于小倩穿的是短裤，所以只能放在嘴里吸允，像舔jj一样诱惑着我和周凯。

    我和周凯一边卖力的踩着脚踏板，一边不住的看着她们两个，我的荷尔蒙急速分泌，jj迅速充血早已一柱擎天了，并且还得尽量避开湖面上别的船只，艰难的向那个角落划去。

    貌似经过很长的时间，我们终于划到了目的地，这个死角除了我们有特别的目的别人谁也不愿意把船划到这来，四周除了那个出入口就剩下很高很高的那种大树，其实这地方也蛮凉快的。

    进入这个无人之地后，累的我和周凯仰靠在椅背上休息，船太他妈的重了

    我脱下了鞋和袜子，把双脚伸出船外，放在了冰凉的水里，舒服附近那种青草的芳香弥漫在我们周围，这个地方仿佛一个桃园圣地一般，别人似乎是没发觉到而已吧。

    周凯见我把脚伸进水里之后，也把鞋子脱了下来，同样放进了水了。

    闷热的天气，又踩了半天的踏板，此时放在水里的双脚舒服极了。

    这时小倩把那根沾满她唾液的火腿肠递给了我，“公公饿了吧”

    并且一脸的调皮。我暗想小倩也已经很懂得挑逗我的情趣了，很幸福，也很爱很爱她。

    看着眼前这个晶光闪闪的火腿肠对我的吸引太大了，就算肚子没有咕咕的叫我也会把它全部吃进肚里。

    “好饿好饿”

    我边接过火腿肠边在小倩粉嘟嘟的脸蛋上摸了摸，小倩那阳光般笑容立刻出现在脸上，能把冰块融化一般。

    小雪的穴肉里还有一根火腿肠，此时小雪抽了出来，淫液在火腿肠和小雪的穴口连接成几条丝状的细线，淫靡极了。

    小雪把那根火腿肠掰成两瓣，分别递给我和周凯，并且一边骚骚的看着我们。

    我们默默的接了过去，这种布满小雪淫液的火腿肠天底下独此一份，我和周凯唯有把它吃进我们的肚子里来回报小雪了。

    由于小倩坐在我的对面，小倩把我浸泡在水里的双脚扶了起来，拿出纸巾把我的双脚上的水擦拭干净，然后放在自己的腿上，帮我按摩着脚底。

    “公公辛苦啦让你舒服舒服”

    这样的时尚与性感兼并的美女在给我精心的按摩，我只有感谢我的父母对我的养育之恩了。

    舒服，小倩把我脚底的每一个穴道都按摩了一遍，力道从轻到重，我闭上了眼睛静静的体会着小倩对我的爱抚。

    小倩从最初的清纯到现在的开放，发生的天反复地的变化，我知道这都是在她爱我的基础上才会为我如此改变，可是随着我们年龄的逐渐增大，这种关系可以维持多久，不得而知，但是我心底一直有个声音在呐喊，小雪和小倩是我的两个女人

    我也曾经幻想过，如果小雪同意，我们三个今后一直生活在一起，可这仅仅是个幻想，会有很多难题出现的。但我现在真的舍不得小倩今后和别人生活在一起，心痛

    我闭着眼享受着这一切，突然船身的剧烈摇晃把我拉回现实，原来此时小雪突然站起身坐在了周凯的身上，由于小雪坐过来使我们这边做了三个人，而对面只有小倩一人，所以船身无法保持平衡，已经明显的向我们这边倾斜过来。

    吓得小倩紧张的看着我们，我也被船身突然的摇晃吓了一跳，我拍了拍小雪的翘臀，由于此时正坐在周凯的身上，已经露出大半的臀肉了。

    “骚货，吓死我了”

    “公公，那你坐过去嘛，这边好挤哦”

    由于我天天都和小雪翻云覆雨，而小雪和周凯今天却难得在一起，所以小雪当然不会放过这个机会调戏周凯了。

    我只好无奈的起身坐在了对面，由于的我站起，船身再次摇晃了起来，这种在湖面上的摇晃的感觉真的很不舒服。

    小雪并没有由于我的离开而坐在我的位置上，仍然紧紧的坐在了周凯的身上，并且热吻在了一起。

    小倩见我坐在了自己的身边，把肉肉的咪咪紧紧的贴在我的身上。我抚摸着小倩的美腿，泛着亮光的玻璃丝袜视觉冲击异常强烈，我拉开拉链掏出我那烫手的jj撸动了起来。

    放眼向湖中心看去，各种各样，各种颜色的脚踏船充满在湖面上，不过离我们这边都比较远，所以不用担心会被看光，所以我也就放下心来。

    美女在身边，哪有不摸之理，我手从小倩衣领伸进去，一下就掌握了整个咪咪，正好盈盈可握，小倩眯着双眼倒在了我怀里。我直攻两个蓓蕾，小倩仿佛浑身没有骨头一般瘫软在我身上，小倩抬起一条腿放在我的裤裆上，正好把我直立的jj夹在弯曲膝盖的腿弯处，并且越夹越紧，龟头与丝袜的摩擦让我浑身颤抖起来，更要命的是小倩轻轻的抬起腿套弄了起来。

    我低头看了看在我怀里的小倩，精致的五官恰到好处的结合在一起，长长的睫毛不用任何修饰就已十分妩媚动人，并且此时闭着的双眼更加突出睫毛的修长。

    小而翘的鼻尖微微的翘起一个弧度，鼻尖下动人的双唇微微蠕动着，粉嫩的脸蛋光滑而白皙，此时正由于腿部的用力而略显出痛苦的表情。

    我完全陶醉其中，龟头在丝袜的摩擦下越发胀大，分泌出的淫液被丝袜无情的占据，更加增加了润滑的程度，也更加让我舒爽了。

    此时对面小雪正对着我跪在船板上撅起翘臀，趴在周凯的裤裆间来回吸允那黑红色的jj，由于船很小，我抬起手就可以摸到那让我朝思暮想的屁屁，超短裙的裙摆已经完全被掀起在腰部，被大网格网袜包裹的两瓣浑圆的屁屁毫无保留的呈现在我眼前，并且随着小雪的口交而轻微的晃动着。

    看着自己的女友在如此近的距离为另一个男人口交，我就无比的兴奋，在看看周凯此时舒爽的表情就能让我疯狂。是我的女友让他这么的舒爽，是我的女友让他到达快感的巅峰，我抬起手狠狠的拍打了小雪的屁股一下，小雪粉白的臀肉上清晰的呈现出五根手指的形状，同时小雪呻吟了一声。

    小雪对着我摇晃着屁屁，小雪此时整个身体已经呈现在船体外面，如果从我们的侧面看向我们的船，正好可以看到跪在船板上小雪的身体，但是看不到头和脚，仅仅想到这些我的兴奋点越来越高，我拨开嘞在小雪臀肉间的那一条细线，原来小雪的丁字裤穿在网袜外面了，我暗想是为了方便起见把，我吐口唾液在手指上，不由分说的从网格的缝隙中直插进小雪的屁眼

    “啊”

    小雪随着我的插入抬起头呻吟了一声，回头哀怨的瞪了我一眼，但是并没有阻止我下一步的动作。

    小雪继续给周凯口交，我则继续抽插着小雪的屁眼，我稍微探出头看了看外面，离我们最近的船也有100多米，我相信就算看向我们这边，也会模糊的看不清楚。

    所以我加大了抽插的速度，而小倩也逐渐加大了摩擦我的速度，我们都在各自的让对方舒服，渐渐我的快受不了丝袜柔滑的刺激，挪开小倩的美腿，jj才得以缓解，否则非射精不可。

    这时周凯表情痛苦的直给我使眼色，从周凯渐渐紧绷的双腿我知道他要射了，我猜想他一定是不想这么早就射，否则就没有兴致玩下去了。

    “婆婆给我添添吧”

    我只有用这个借口才能帮助周凯，否则调皮的小雪一定会让周凯在自己的嘴里口爆为止。

    “嗯”

    随着小雪最后一次深喉，转过了身体，面对着我的裤裆，而屁股近距离的对着周凯，我同时看了看小雪和周凯的表情，由于都是面对着我，小雪的表情是面带风骚，而周凯的表情是痴迷呆滞，望着小雪的臀肉中间那条缝隙就被深深吸引住了。

    小雪趴在我的身前，先是握住我的jj套弄起来，随着套弄缓缓的用双唇包裹住我的龟头，我刚刚在小倩的丝腿下也是在发射的边缘，为了救周凯此时却要了我的命了，我尽量憋住精关，可是小雪边口交边抬起电眼向我放电，并且双唇运动的方向和手掌套弄的方向完全相反，这更增加了我的快感

    “不行了，我，我要射了”

    我双手按住小雪的头不让他动了，我也不想这么早就泄了，但是小雪似乎在与我较劲，特别是听我说完我要射了，更加卖力的为我口交起来。

    “真，真的不行了，停停”

    越是这样小雪越是卖力，我这真的要疯了，快感越积累越多，越是到了我的发射边缘

    小倩这时也来添乱，用那火热的双唇堵住了我的嘴，并且舌尖向我口内探索着，我只有被动的与她的舌头交缠在一起，品味着小倩甘甜的唾液。

    后果却是我在小雪温热的口腔内怒射着一股股的精液，小雪随着我的射出小嘴越包越紧，没有让一滴精液滑下，射完之后小倩淘气的坐在了一旁，而小雪对着我张开小嘴，奇怪的是我并没有看到一滴精液，“都喝了”

    小雪点了点头，原来随着我的射出，小雪一边含着我的龟头一边就把精液喝了下去，小雪用白皙的手背抹了一下嘴角，回头又看了看周凯。

    “我的大小姐，你可先饶了我吧”

    周凯吓得赶忙给小雪作揖。

    “哼，没用的东西，还是我公公厉害”

    小雪这时又回头看了看我。

    我只能无奈的笑笑，救周凯却把自己搭进去了，我看了看周凯，周凯也给我做了个揖，并暗暗笑了笑。

    小倩，这时我想起刚才在紧要关头是小倩给了我发射的快感，我马上从兜里拿出跳蛋的开关，直接开到最大震动。

    “啊”

    小倩再次瘫软在我怀里，“公公你坏”

    “叫你刚才刺激我，今天我不会再关了，小婆婆你就好好享受吧，哈哈”

    “呜呜呜，你欺，欺负我，嗯哼”

    小雪这时起身坐在周凯的身边，拍了拍周凯发硬的jj，“一会在收拾你”

    然后把周凯的jj回归在裤裆之内。

    “吃点东西吧”

    我拿出一旁的食品袋放在中间的杂物座上。

    “公公，求，求求你了，帮我关了吧，我真，真的受不了，嗯”

    小倩仍然软软的趴在我的身上，我看的出小倩很舒服，为了报仇我决定吃完东西后才给小倩关了，毕竟小倩不是小雪，我知道小倩是真的会受不了。

    “吃完东西在给你关”

    我强硬的态度立刻把小倩撒娇的样子压了回去。

    “呜呜呜呜”

    汉堡包，火腿，真空包装的鸡腿，鸡翅，以及各种超市能买的食品不一会就被我们消化干净了，但是小倩是吃的最少的，一边吃一边流露出舒爽的神情，常常是吃一口停一口，逗得我们哈哈大笑。

    人们都说饱暖思淫欲，果然我吃饱之后，仿佛之前射出的蛋白质全部补回来了一样，看着小倩诱人的模样jj似乎又硬了起来。

    “舒服吗”

    我一边揉着吃饱的肚子一边搂着身边的小倩，闻着她身上淡淡的体香。

    “公公关了吧，我真的受不了了。”

    我分开小倩的双腿，在bb的位置处已经有一小摊印迹显现在超小热裤上了。

    “真的受不了了”

    “嗯”

    我知道小倩不会对我撒谎，关掉了跳蛋，小倩如释重负一般舒服的喘了一口气，软软的靠在我身上。

    “看你把我妹妹整的，一会你看我能轻饶你的”

    小雪在为小倩打抱不平。

    “你看看一会是你轻饶我还是我轻饶你”

    我逐渐露出邪恶的笑容，脑海里盘算着如何在游乐场内进一步调教小雪

    第24章

    时间仅仅刚过中午而已，至少还有大把的时间可以玩，我们仍然坐在脚踏船上在湖面上四处的嬉戏着，湖水被阳光照耀的波光粼粼，和煦的微风吹进狭小的空间也是十分惬意的。

    小雪和小倩都已脱下了高跟鞋和丝袜，也学着我们把小脚丫伸进冰凉的水里，四只可爱的小脚丫不时荡起水花，我和周凯踩着脚踏船缓缓的前进着。

    城市的喧闹在这里被化为无形，你不必再为工作而烦恼，这里只有放松和舒服，难得的休闲也让我们心情大爽。我们的船不时的与其他的游船相碰，其他船上的人看到小雪和小倩之后，完全被吸引住了，也难怪，四条纤细嫩白的美腿在阳光的映衬下异常耀眼，并且时尚而性感的穿着也足以让他们为之着迷，并且两个女友娇美的面容也让坐在船里的我和周凯面子十足。

    带着这样两个美女出来游玩，如果没有资本，你想都别想。所以在别人的眼中，面子是十足的。小雪并且时常故意的走光，对着附近的游船弯腰撩起湖水，露出那鼓胀的咪咪，搞得离我们的近的游船越来越多，都想一亲芳泽。

    我们似乎成了焦点，小雪迷人的样子迷倒了每一个男人，也让每一个女人产生妒忌的心理，小雪的魅力真大

    “穿上吧，咱去玩别的”

    我指了指被堆在一起的丝袜和高跟鞋。

    “嗯，在船上都快两个小时了”

    小雪和小倩各自穿上了丝袜和高跟鞋，我和周凯也向岸边划去。

    不大工夫，我们取回了船的押金，上岸的时候，感觉身体飘忽忽的，软绵绵的，也许是在船上呆的时间太长了吧。

    我也不知道这个游乐园到底多大，反正各种各样的游乐设施应有尽有，我带了三块数码相机的电池，遇到各处的景点我们都拍照留念，我们穿梭在人流之中显得这样的渺小，却又这样的与众不凡。

    小雪和小倩已经把遮阳帽和太阳镜都放在我的手里了，原因是戴着不舒服，想想早上我们还在说有了这个遮掩就不怕穿这么性感了，可是现在小雪和小倩已经完全不在乎了，尽情的展现着自己美好的身材及面容。

    这时我们走到了摩天轮的地方，高高的摩天轮缓缓的在天空转着圆圈，摩天轮是必须要玩的，因为它可以把游乐园的全景尽收眼底，甚至可以看到更远的地方。

    我抬头看了看，这个摩天轮比我以往玩的还要高和大，小雪和小倩迫不及待的冲了过去。

    由于人很多，我们必须的排队，我们前后的两伙人都在不经意的观察着两个女友，色色的目光流露出对两个女友的爱慕之情，我暗想一会你们一定会大饱眼福。

    因为一个色色的想法在我脑海里转动了起来。随着摩天轮十分缓慢的转动，转到平台上的就换人了，不一会我们四个就进入了，刚才前后的那两伙人在我们的一上一下。

    服务员说由于这个摩天轮是比较大的，所以转一圈需要至少25分钟，这个摩天轮的每一个载客间除了地面其余全是玻璃的，当然地面时铁制的，玻璃制造的四周更加开阔了眼部的视野，玻璃的还有一个好处，就是能偷窥到我们下面那个载客间的乘客，我们能偷窥到他们，反过来，我们上面的那个载客间也能偷窥到我们。

    我们刚进去之后，我就注意到在我们斜上面的那伙人已经有人往我们这里看过来，同样斜下面也有人抬头看向我们。

    我的色色的想法就是让他们看个够，实在有些大胆，在这阳光的直射下，全透明的薄薄的玻璃无法遮挡着性感的小雪和小倩，我要在这里尽情的调教她们。

    我看我们离地大约10米左右的时候，看着坐在对面的小雪和小倩，同时打开了她们穴肉里的跳蛋，“啊”

    “嗯”

    同时两声呻吟，并且获得两个同样哀怨的眼神。

    只有不到25分钟的时间，我要抓紧，“都把腿分开”

    我十分认真的样子让小雪和小倩无法抗拒，乖乖听话的都分开了双腿。

    四条穿着性感丝袜的纤细美腿同时对我和周凯打开了隐秘的位置，或许也对我们斜上面的那伙人打开了隐秘的私处也说不定呢

    由于小倩穿的是热裤，所以无法看到内裤，“站起来”

    我不再像以往那样温柔，因为此时我没有调情的时间，我必须表现的足够冷静和沉默才会让她们顺从于我。

    小倩听话的略带哀怨的样子站了起来，我伸手解开了小倩热裤的纽扣，小倩惊恐的用手阻止了我，“公公你想干什么啊”

    “帮你脱下来”

    “会被看光的”

    “不脱”

    我突然面若冰霜，也许是小倩从未看过如此的我，似乎被吓到了一样，阻止我的手渐渐的松开了，我心里这个乐啊，这招果然管用。

    瞬间就把小倩的热裤脱到膝盖处，由于时间紧，所以我不敢把小倩的热裤完全脱下来，害怕到时候穿不上就糗大了。

    “坐下吧”

    小倩听话的坐回了原位。

    “公公，你突然这是怎么了”

    小雪一边用手捂住正在跳动的跳蛋一边问我。

    “没怎么啊，我的jj胀的难受”

    我大胆的拉开拉链，掏出了我的jj，由于我背对着斜上面的观众，所以不怕走光，两个女友的目光瞬间被我的jj吸引过来，想象着两个极品美女饥渴的目光看着我的jj，我就莫名的兴奋。

    我用手把包皮尽量的拉到下面，露出我闪着淫光的硕大龟头，甩了几甩，周凯在一旁一会看看我的龟头，一会看看对面的小雪和小倩。

    “过来，帮我舔舔”

    我已经兴奋到极点了，因为我知道我们的上面已经不止有一双眼睛，甚至是几双，莫名其妙的兴奋充斥着我，我拉过小雪和小倩，按住她们的脑袋压在我的龟头上。

    小雪伸出那灵活的香舌开始在我的龟头上缠绕起来，而小倩则仅仅是蹲在我面前，眼神向斜上方看去。

    “公公，那里有人偷看我们”

    被小倩发现了，也好，在她们知道的情况下调教她们会更加激发他们的高潮。

    “谁在看”

    小雪停止口交，也顺着小倩的目光看过去，“哼，偷看我们”

    小雪好像十分生气的样子，但是下一句话足以让我崩溃，“那就让你们看个够”

    我知道小雪是完全不在乎别人的偷窥，但是小倩会很在乎，所以我刚才故意装出冷漠的样子其实是想吓唬小倩的。

    小雪这时站起身，眼睛看向斜上方，一边扭着翘臀一边缓缓的脱下了低腰粉色窄裙，由于跳蛋时刻在震动，已经有些淫水渗出丁字裤，连接成丝线向地面流去，淫荡极了，但是只有我们能看到。

    小雪性感的粉色超大网格网袜把那翘臀映衬的性感无比，正对着我展现着电臀的威力，也许是对着上面的色狼们吧，不过无所谓了，我赶紧拿出相机，对着小雪的翘臀开始猛拍。

    小雪似乎听到了相机声，冲了电的屁屁以更加快的速度展现在相机前。

    “别看了，帮我舔舔”

    我对着蹲在一旁的小倩说道。

    也许受到小雪的感染以及跳蛋持续震动的快感，小倩紧闭着双眼，满脸羞红的伸出舌头，慢慢的用舌尖贴在我的马眼上不动了。

    我把相机交给一旁的周凯，让他帮我们拍照，我双手袭上小雪那致命的电臀，感受着它的魔力。

    随着小雪的扭动，我双手抓捏着臀肉，带给小雪更强烈的快感。我脱下小雪的丁字裤，同样挂在腿弯处，双手用力阻止小雪的电臀的扭动，小雪就这样站在缓缓上升的摩天轮上，对着我撅起那令她骄傲的翘臀，我拿出正在穴肉里跳动的跳蛋，伸出两根手指毫不费力的就插了进去。

    里面已经泛滥成灾了，不时的有淫液顺着我的胳膊流下来，小雪双手支撑在两侧的玻璃上以保持平衡，就已这样淫荡的姿势迎接着我的调教。

    我不知道斜上方的人会怎么想我们，也许会认为我们是变态，也许会认为小雪和小倩是妓女，也许他们不敢相信自己眼中看到的一切，这些已经不重要，至少我们从这种变态中寻找到了激情，寻找到了前所谓有的刺激，这就够了，这一切却真真切切的发生了，如实的反应在他们的眼中。

    我大力的刺激着小雪的g点，我现在十分轻松的就可以找到小雪g点的位置，和七年的时间是分不开的。

    小雪被我扣弄的大声淫叫着，彷佛就在崩溃的边缘，此时周凯正拿着相机把这一切都拍了下来。

    “啊好爽”

    小雪纤细的双腿此时正不停的颤抖，带起一波波臀浪，淫液更大量的顺着我的胳膊流淌下来，滴在地面上。

    我轻抚小倩的脸蛋，小倩似乎得到我的鼓励一般，渐渐的开始在我龟头上舔弄起来。

    小雪高潮过后，转过身，对着斜上方露出满足的神情，妩媚极了。我扶起小倩，我的jj从小倩的嘴里滑出，小雪一脚踩在周凯的裤裆间，一脚踩在我的身边，直接就跨坐在我的jj上，正好面对着斜上方，开始起伏起来。

    这种刺激异常强烈，我一下下的随着小雪的起伏配合着她顶起胯部，每次都深深的结合在一起。

    我知道此时此刻绝对的安全，因为几十米的高空上，即使此时上面的载客间的人想过来强奸小雪，也绝对做不到的。此时他们唯有擦亮眼睛屏住呼吸来欣赏这百年不遇的一幕吧。

    随着摩天轮的升高，渐渐的我们快要到了峰顶了，斜上方的人已经看不见我们了，此时我看了看时间，正好过了10多分钟，没有观众没关系，一会随着我们的下降，之前在我们下方的那伙人会变成我们的上方，会有另一伙观众会看到我们。

    我的大脑不断的想着这些淫乱的因素，后果却是快感更加强烈，也许是我年轻，也许是我性欲强，我在两个女友的身上总也无法得到满足，却总充满淫欲的意念。

    小雪和我属于同一类人，总有无边无尽的欲望在等待我们的开发。

    我一边迎合着小雪的起伏，一边用手在小雪的阴蒂上扣弄，小雪的淫叫声充斥着窄小的空间，声音风骚而悦耳。此时我们已无暇关注外面的风光，尽情的享受在这种淫乱的氛围里。

    周凯继续对着我们拍照，可能也想在以后空虚的日子里把这些照片翻出来手淫吧。周凯这么近距离的对着我们的结合部咔嚓咔嚓的按着按钮，全部是特写镜头、“周哥，去对面照点我们的全景，总是特写没有什么意思”

    “好”

    周凯起身坐在我们的对面，我把小倩拉到周凯的位置，空出一只手拨开小倩的丁字裤，两个手指就插了进去，刚插进去不深就触到了跳蛋，最大震动的跳蛋果然威力无穷，震的我手指发麻，更别提敏感的淫穴深处了。

    随着时间的流逝，我们的斜上方再次露出了观众，由于刚才排队时我看到他们有一个色狼眼睛都快掉到女友们的身上了，我不得而知此时十分想看见我们的他，突然看到我们这里这么淫靡的气氛，不知受不受得了。

    不管他受不受得了，我起身把小雪放在我的位置上，让她和小倩并排仰躺在座椅上，都对着我大大的分开双腿，露出那粉红的穴口，我蹲在地面上，眼前就是两个流满淫液的骚穴，伸出舌头亲吻上了小雪的穴口

    我用舌头满满的贴住穴口，不时流出的淫液全被我吸进了肚里，没有一丝异味，对我有着致命的吸引。我一边亲吻小雪的阴唇，一边深处中指，在小倩敏感的阴蒂上做着圆周运动。

    “啊嗯好爽”

    不绝于耳的淫叫声传进我的耳朵，这都是在我的攻击下，才会让她们发出如此舒爽的呻吟声，自豪感围绕在我的周围。

    我的双唇和小雪的阴唇如同热吻一般紧密的结合在一起，舌头深深的探进穴肉深处，想寻找里面的秘密。

    “公公，我也要你舔我嗯”

    小倩此时也已经完全动情，把羞耻完全抛在了脑后，一个女人你如果让她享受到了高潮，她就会对你言听计从，这句话果然不假，在这种环境下，我让小倩体会到了刺激，体会到了高潮，她就会完全享受其中而会把一切都抛在脑后。

    我离开小雪的穴口，用舌头贴住了小倩的阴唇，由于跳蛋的震动，她的阴唇带动我的嘴唇都在缓缓的震动着，我同样伸出舌头向穴肉里探去，直到我的舌尖碰触到了跳蛋，我和跳蛋来个亲密接触，却是在小倩的阴道里，越想越刺激，我起身把跳蛋拿了出来，弯曲双腿就插进了那淫液直流的bb里，直捣花心

    我想象的到斜上方的那伙人此时一定睁大眼睛互相议论着我们吧，也一定在猜想我们四个人的关系。

    小雪侧过身向小倩伸出了舌头，小倩稍微抬起头与小雪的舌头在体外交缠在一起，看着两个心爱的女友在我面前亲吻这个画面实在刺激的要命，这时周凯站起身，站在我的身旁，把着经典的一幕拍了下来。

    小雪见周凯站在自己的面前，一边继续和小倩亲吻，一边脱下高跟鞋，用丝袜美脚在周凯的裤裆上揉搓着。

    时间同样在流逝，我看了看地面，已经近在咫尺了，我加快了抽插的速度，同时拿过那个跳蛋放在小倩的阴蒂上，小倩被双重刺激很快的就达到了高潮

    我再次看了看外面，还有大约30秒就要被地面排队的人看到了，不敢再抽插了，赶紧脱离小倩的bb。

    “大约30秒，穿好衣服”

    我说完之后，我和周凯坐在对面，好给她们空间，小雪和小倩听我说完后，马上起身整理着衣服，动作真是前所未有的快，暗想在家怎么就从来没看过她们这个速度呢

    好险，就在马上就要落地的时刻，她们终于端庄的坐在了座位上，只是两个女友都面带红润，外面的人显然看不出我们刚才发生的一切。

    一切都是顺理成章，顺理成章的我们的下了摩天轮，除了前后的那两伙人，没有引起任何人的怀疑，那两伙人下来之后我们不可思议的看着我们，并且低声说着什么，小倩的脸蛋更加红润了，就连周凯都有点不好意思了。

    “兄弟姐们，速度撤”

    随着我的一声命令，我们迅速的向人流密集的地方走去，不一会我们就被淹没在人山人海之中了。

    “哈哈太他妈的刺激了”

    我由衷的为我们刚才的淫乱赞叹着。

    “嗯，跟着公公走，每次都这么刺激”

    小雪挎着我的胳膊把身体靠在我的胳膊上。

    我摸到了裤兜里的两个跳蛋，“跳蛋忘给你们带上了”

    “我说怎么这么空虚呢”

    小雪抬起那迷人的双眼看着我。

    “行啦，看看我们下一个玩什么”

    周凯向四周望了望。

    “过山车”

    小雪突然看到远远的那边过山车惊人的轨道屹立在平地之上，气势是如此的宏伟

    “go”

    我们四个人兴致勃勃的向那边冲去，当走近之后，听着此时正在上面扎挣的人们撕心裂肺的叫喊声之后，周凯和小倩异口同声的说“我不敢玩”

    这个不能强求的，毕竟过山车和蹦极一样，都是十分刺激的游戏，有人即使站在了蹦极上面，就差向前的一步，由于无法突破心理的最后那一关，所以不得不又下来了。

    所以我和小雪准备玩，并且没有强求周凯和小倩，我和小雪在下面抬头看着惊人的轨道，以不可思议的螺旋交缠在一起，并且看着过山车在上面划过的痕迹，我和小雪早已蠢蠢欲试了。

    周凯和小倩在一旁给我加油打气，毕竟太刺激，马上轮到我们的时候，我的心也跳的厉害，咚咚的异常难受。

    小雪似乎看出我有点紧张，用那温柔的小手在我胸前不停的抚摸着，“公公别怕，公公别怕”

    并且露出坏坏的笑容。

    岂有此理，被你笑话了，看我怎么收拾你

    当我和小雪并排坐在过山车上时，趁着巡视员巡视我们的安全带时，我从兜里掏出跳蛋，趁小雪不注意，拨开丁字裤瞬间就塞了进去。

    “公公，你干嘛”

    “一会看你怎么求饶吧哈哈”

    “哼，公公你太小瞧我了”

    “呀，我就不信你不求饶”

    说完之后我直接把开关开到最大，小雪感受到跳蛋震动之后，风骚的抛给我一个媚眼，大有谁怕谁的意思

    过山车马上启动的时候，我的大脑一片空白，不知前方会是多么的刺激，我看了看周凯和小倩，都在一旁给我们打气加油

    启动了速度如箭射一般直冲出去，伴随着是震耳欲聋的尖叫。速度越来越快，我的心脏仿佛停止了一般，特别是当经过急速转弯的时候，我身边的小雪也惊声尖叫起来，瞬间的转弯让我的身体仿佛被飞快的甩出去一样，我也受不了各种急速玩到的设计，也被动的尖叫起来，彷佛尖叫能缓解此时的刺激一样

    当我睁开眼看着马上就到360度大转圈的时候，我无法思考，唯独和小雪的手互相的紧紧的握在了一起

    3秒钟，仅仅3秒钟的时间，我们就像经历过死亡一般，从那个巨大的圆圈划过，我已经完全处于无意识的状态，不知是怎么回事，就已经安全经过了，不过3秒钟的时间那震耳欲聋的尖叫声再次响了起来，特别是听到了小雪嘶声裂肺的喊叫

    小雪的bb里还塞着跳蛋，不知此时跳蛋还能带给她多大的刺激呢

    经过那个巨大的圆圈之后，过山车飞快的在忽高忽低的轨道上运动，我和小雪的手始终互相紧紧的握在一起，给予对方信心和力量

    我的心也随着忽高忽低的轨道起伏着，这种感觉太刺激了，太美妙了

    终于结束了，我们仿佛经历了一生巨大的考验一般，过山车已经放缓了前进的速度，似乎给乘客缓解一下紧绷的神经。

    “公公，我没向你求饶吧”

    惊魂未定的小雪向我炫耀着。

    “额，这个，你厉害”

    我低头想看看小雪穴肉里的跳蛋，想知道小雪为什么这么厉害，塞着跳蛋都没事

    不看还好，一看吓了我一跳，只见小雪的窄裙上潮湿了一片。

    “你，你看看”

    “啊这是怎么回事啊”

    小雪低头看到自己的窄裙潮湿的地方后十分惊讶

    我暗想肯定是因为过山车太过刺激，并且小雪bb里塞着的跳蛋，可能是让小雪失禁了可是小雪由于精神过于紧张和集中，而完全没有注意到足可以体现出过山车的惊险刺激

    “呜呜呜呜，太丢人了怎么办啊公公”

    小雪向我投以求救的目光

    “哈哈，求我啦”

    小雪意外的求饶实在让我心大悦

    “马上就要进站了，怎么办啊”

    小雪看着自己窄裙下潮湿的一片不知如何是好。

    “这个，我也不知道了”

    我真的不知该怎么办，小雪站起身后，屁屁的位置处一定会有明显的湿痕

    进站之后，巡视员把我们的安全装置去掉之后，小雪仍然坐在座位上不起，低低着头，我看着一旁排队的人显露出不耐烦的神情，我起身对着即将坐在我们座位的人说，“她被吓得腿软了，呵呵，耽误你们时间不好意思啊”

    我站在站台上，弯腰把小雪抱了起来，我一手搂住小雪的脖子，另一手穿过小雪的腿弯，手掌挡住小雪的屁股，就这样把小雪抱了出来，还好人们都被小雪那纤细修长的网袜美腿吸引过去，没有人注意到被我捂住的潮湿的地方，还有座位上可能留下的一些淫液。

    小雪把头埋进我的怀里，这时周凯和小倩赶了过来。“怎么了发生什么事了”

    我看到他们急切的样子，不知怎么说才好

    “没事，快找个能坐下的地方”

    周凯带领我们走进一旁的冷饮店，进去之后我把小雪抱在座位的里面，小雪坐下后狠狠的瞪了我一眼，点完冷饮打发走服务员之后，我才告诉周凯和小倩事情的经过，周凯和小倩听后都哈哈的笑着。

    “哼，都怨你”

    小雪挪了挪屁股，似乎很不舒服的样子。

    “穿着难受就脱了吧，等干了我们在走”

    “嗯”

    小雪又瞪了我一眼。然后双手拽住窄裙的两端，轻抬屁股就把粉色窄裙脱了下来，然后平铺在一旁。

    其实我根本挡不住小雪的春光外泄，桌子是全透明的玻璃桌，我旁边那桌已经有人从桌下注意到小雪脱裙子的全过程了，因为从我进来开始，我看到他的目光一直在小雪的身上扫射着。

    我能理解此时那人的心情，突然进来四个人，并且我还是抱着小雪，小雪那诱人的曲线毕露，穿着风骚性感，更难以相信的是就在他的偷窥下脱掉了那窄小的短裙，露出了网袜包裹的美腿以及翘臀。

    当然了，有我在外侧遮挡，他看不到很多，我又拿出了开关，恶作剧般的再次打开了小雪bb里的跳蛋，就是这个跳蛋害的我们此时必须在冷饮店里，由于此时小雪已经十分敏感了，红润的脸蛋想别向墙的方向，轻咬下唇，含苞待放的模样更加增添了我的淫欲。

    “婆婆，旁边有人在看你哦”

    我趴在小雪的耳边极其小声的说。

    小雪只点了点头，大半天的疯狂体验已经让小雪敏感的神经接近到崩溃的边缘，就算在平时小雪得知有人在偷窥自己，都会尽量满足偷窥者，更别提今天已经是十分敏感了。

    小雪这时转过了身体，背靠着墙壁，面对着那个色狼的方向，脱下了金色高跟鞋，然后把一双美腿搭在我的腿上，双脚越过我的身体，左脚和右脚可爱的在一起摩擦着

    小雪背靠着墙壁双眼紧闭，尽情的享受片刻的宁静。当有人经过的时候我就会紧靠小雪为她遮挡一下，当没有人经过我就会尽量让那个偷窥者得到最大的视觉满足。

    有些疯狂吧，我和周凯还有小倩彼此若无其事的闲聊着，只是时不时的听到小雪十分轻微的呻吟声传进我们的耳朵。

    时而我低头看看横穿过我身体的网袜美腿，互相交叠在一起，粉色大网格网袜把小雪白皙的美腿衬托的修长而粉嫩，这双美腿没有一丝赘肉，宛如精工巧匠经过精细雕刻过一般，对所有人散发着难以抗拒的魔力。

    我用余光看向旁边的偷窥者，只见他不敢正视我们，也时不时的用余光看过来，这种明知有人偷窥却还继续暴露身体的快感是何其的强烈，至少我已经十分兴奋，可想小雪此时会是多么的兴奋呢

    歪过头看了小雪一眼，透过紫色大网格背心乳沟已经一览无遗了，平滑的小腹没有多余的赘肉，性感的脐钉上挂了一小串坠饰，在水蛇腰上围着网袜的袜口，网袜外就是那条小的不能再小并且早已湿透的金色丁字裤，里面还有不停震动的跳蛋，看着迷人的小雪我的jj早已把裤裆顶起一个突起。

    小雪性感的模样同样也在吸引周凯的眼睛，周凯可是明目张胆的看着小雪的一举一动，小雪也时不时在给周凯飞眼，搞得周凯也兴奋不已。

    这场活春宫直到小雪的高潮到来才结束，本就湿透的丁字裤这下不知道要到什么时候才能干了，高潮过后的小雪穿上高跟鞋回归正常的坐姿，喝着眼前的柠檬饮料。

    “我得补补水分”

    “我想那人肯定爱上你了”

    “爱吧，反正爱我的人多了呢。”

    “快干了哦”我拿过一旁的短裙看了看。

    “在等一会就可以穿喽，又可以去玩啦”

    小雪高兴的样子告诉我她还没有玩够。

    我们又闲聊了一会，直到小雪在那个色狼的注视下又把窄裙穿上，我们才离开冷饮店。

    我们又玩了很多见都没见过的项目，都是十分刺激的，这时前方一个高大的建筑物出现在我们眼前，建筑物上有很诡异的四个字“幽灵鬼屋”“公公，这个好玩，快去买票”

    “得令”

    “真的要进去吗”

    小倩拉着我，摇晃着我的胳膊。

    “不吓人的，一会我抱着你走”

    我轻轻的刮了一下小倩的鼻尖。

    这个人还真不多，与游乐园里其余项目形成鲜明的对比，此时正在买票的有两个女生，询问着里面都有什么之类的，并且掀开那条画有鬼魂图案的门帘向里观望着。

    最后那两个女生颤巍巍的走了进去。我拿着四张门票示意他们过来。小倩特意让我搂着她才肯进去。

    这里的黑出乎我的想象，原来只有一条小路，我们只能顺着这条小路向前走，小路两旁在很低的位置有几个小灯，些微照亮路的方向。

    时不时的突然想起几声鬼哭狼嚎的声音实在是吓人，因为你不知何时会出现声音，而每当出现尖叫的鬼声时总能把人吓一跳，特别是小倩，此时正双手环抱着我的腰，随着声音的想起而呜咽着。

    小雪和周凯也互相搂抱在一起走在我们的前面，我们就宛如两对恋人一般独闯鬼屋，周围都是有很多吓人的塑像伴随着突然亮起的彩色灯光在两旁屹立着，比如僵尸，稻草人，还有一些经典电影里的鬼魂雕像，做的真是惟妙惟肖。

    我们比乌龟行进的速度还要缓慢，没有人说话，因为说不定什么时候你周围突然就亮起了灯光，照耀在张牙舞爪的雕像身上，太恐怖了

    同样的，也很刺激。我快走两步，恶作剧般的轻轻的拍了一下小雪的肩膀

    “啊”

    一声凄惨的尖叫，吓得小雪马上蹲了下去，双手捂在脸上。

    “婆婆是我啊”

    小雪听到我的声音后，缓缓的回过头，我正一脸的坏笑，气的她咬牙切齿。

    “看我怎么收拾你”

    受惊过后的小雪起身冲到我的面前拉起我的胳膊就给我一口。

    “疼”

    “看你还敢不敢吓我了”

    “不敢了，不敢了，快松口”

    我摸了摸被咬的地方，清晰的摸到两排牙齿的痕迹，在这里开这种玩笑真的会吓死人的

    就在这时，更诡异的一幕出现了，在我们上方突然亮起了绿光，有两个披头散发的人一下就掉到我们头顶的上方，并且浑身是血迹，同时耳边响起凄惨的砍头声

    第一反应，我们四个人飞快的向四周躲开这飞来的横祸，同时我们不约而同的同样发出惊恐的声音

    “哎我操，这啥逼玩意，吓死我了”

    稍微得意缓解之后，我看了看绿光下被吊在空中的两个人，双手双脚都垂了下来，仅在腰间有一根绳子连接棚顶，这时周凯也慢慢凑了过来，我撞着胆子走到那两人的正下方，轻微拨开头发，发现原来是个玩偶，做的逼真极了。

    “靠了，是玩偶”

    听我说完后，他们三人才走过来，我看到小倩的眼角居然闪烁着泪光，而小雪也没好到哪去，浑身也在轻微的颤抖。

    “吓死我了吓死人了”

    大家都在自言自语，此时我的大脑里在想着一个问题，为什么我们在这个位置的时候才发生这一幕而之前我们缓缓走来的时候没有发生呢，偏偏我们在这个玩偶的正下方的时候玩偶掉下来了呢

    难道有人在幕后控制着玩偶看到我们走到正下方突然按动了开关如果是这样的话，那我们从进来到现在一直有人在注意着我们走动的位置。

    我突然淫心大起，那幕后操控者不就正好可以成为我们的观众了吗并且在这个漆黑的环境下，只有偶尔亮起的几个彩灯，不就可以合法露出了吗一切都会顺利成章，在这种极度恐惧的环境下，两个为了寻找激情的情侣，在做着一些激情的事情，想想都快受不了了。

    但是此时此刻受惊过度的小雪和小倩能否满足我这变态要求呢答案当然是否定的，一定要想一个办法，至少和小雪在这里完成一次疯狂的体验。

    我走到小倩身边，拿出纸巾为她擦拭掉眼角的泪水，之后小倩又紧紧的抱住了我，也难怪，我都要被刚才的一幕吓死了，更别提柔弱的小倩了，我拥着小倩纤细的身体靠在我的胸前，双手不停的抚摸着她的后背，嘴里念叨着别怕，别怕

    这时那两具玩偶缓缓的上升了，并且绿光也熄灭了，我暗想一定是准备吓唬下一波人，“快走吧，一会他们又掉下来了”

    这时周凯提醒我们，我想想也是，左右各搂着小雪和小倩向前走去。

    由于淫心作祟，所以之后的几个场景我都没有受惊，脑海里一直在想着如何实行我的计划，这时小路的右边突然发出齿轮转动的声音，我们不约而同的看过去，暗红色的灯光照射在一具干瘪的尸体上，这个尸体胸口破裂，正向我们的方向喷射着红色的东西，吓得我们尽量躲开喷在我们身上的东西。

    又是几声小雪和小倩的尖叫，我摸了摸喷在我身上的东西，原来是红色的彩带，宛如是这个尸体向外喷射着鲜血，我不得不佩服设计者惊人的思维，只有身临这种恐怖的气氛之中才能体会到这种恐怖的精髓

    这个蜡像十分的逼真，真的就宛如一具死亡已久的尸体一般，面目狰狞，十分慎人。

    又是把小雪吓得蹲在了地上，双臂交叉放在胸前，身体重心靠在我的腿上，由于临时的变故，此时小倩正紧紧的抱在周凯的身上，我木讷的抖落着身上的彩带，突然灵光一闪。

    “婆婆，帮我和他照个相吧”

    我指了指那具蜡像。

    蹲在地上的小雪摇了摇头，显然不敢再看这具吓人的蜡像。

    我偷偷的伸进兜里，打开了小雪的跳蛋，小雪并没有因为跳蛋的突然跳动而出现反应，仍然是蹲在地上抱住我的大腿。

    “我婆婆以前可不是这么胆小的哦以前是天不怕地不怕的，今天这是怎么了呢”

    小雪这时微微抬起头仍然蹲在地上看着我。我面带微笑的看着她，好给予她足够的勇气。

    “就是照个相而已啦”

    “让小公公给你照吧”

    小雪说着指了指周凯。

    “也好周哥，给我照几个，也不枉来此一游”

    我壮着胆子，跨过身边的栏杆，小心翼翼的走近那具蜡像，说实话，我的心也突突的，毕竟蜡像做的惟妙惟肖的，但是为了达到我的目的，忍了。

    周凯拿出相机，我对着那具蜡像拳打脚踢的，故意做出十分搞笑的动作，全被周凯拍了下来，逗得小雪和小倩渐渐的不再那么恐惧了。

    这时我手放在蜡像的裤裆上，故意做出捏他jj的动作一边说，“把他鸡巴捏碎，看他还敢不敢吓唬你们了”

    “我也要捏，我也要捏”

    小雪这时也迈过了栏杆，但是表情仍然有些呆滞，估计确实被吓坏了“哼，让你差点把我吓死小公公，拍下来”

    小雪伸出丝袜美腿，插进那具蜡像的裤裆下，做出踢他jj的动作，并且面带邪淫，俨然不像刚才那般恐惧。

    我暗想实现我的目的又进了一步，但是我并没有看到闪光灯闪烁，因为周凯一直举着相机对着小雪儿并没有按下快门，小雪单腿着地站了半天了，跳蛋在穴肉里不停的震动，这个姿势已经让小雪有点承受不了了，支撑身体的那条腿已经明显的晃动了起来。

    “小公公，快照啊，人家快受不了了嘛”

    “怎么受不了了啊”

    我不知周凯是不是明知故问，但是我知道他在有意的挑逗小雪，这正好也在暗中帮助了我，只有让小雪舒服，我的目的才有可能达到。

    我在一旁给周凯一个大拇指的手势。

    “人家里面有跳蛋啦快照啦”

    小雪媚眼如丝的看着周凯，我从她的眼中已经看不出一点恐惧了，小雪那条腿已经支持不住身体了，身体明显晃动了起来。

    这时我蹲在小雪的屁股下面，让她的屁股坐在我的肩膀上，伸出双手接住小雪那条踢蜡像的腿，“这回好了吗”

    “嗯，谢谢公公啦”

    小雪放松了身体的每一个部位，把重心完全坐在了我的身上，我双手一边举着那条腿，一边在那条腿上抚摸着。

    “痒痒，痒痒啊”

    这时闪光灯亮了起来，并且不止亮一次，网袜的手感更能增添我的情趣，我起身扶着小雪让她坐在小路旁的栏杆上，她此时正和那具蜡像面对着面，我蹲在他们的中间，捧起小雪的右腿放在我的膝盖上，脱下了高跟鞋，用手指给小雪按摩着脚底。

    小雪并没有因为此时面对着蜡像而害怕，相反的，正闭着双眼享受着我的按摩。大部分的功劳都要归结给那个跳蛋上。我给周凯眼神，让她继续拍照，周凯也调整位置开始拍照。

    我抬起小雪的小脚丫，伸出舌头在脚心的位置来回舔弄，散发着淡淡皮革的味道，越舔越喜欢，我把小雪的另一只脚也抬了起来，脱掉高跟鞋，放在一起，深深的嗅着

    我对这个味道着迷，说不出原因，就是深深的迷恋着。由于小雪双脚悬空，并且只坐在栏杆上，身体有些支撑不住平衡，幸亏小倩及时出现在小雪身后，让她靠在自己的胸前，否则小雪非摔倒不可

    这回有了支撑，小雪抬起脚尖狠狠的塞进了我的嘴里，我的嘴巴被撑到了极限，唾液不自主的被喉咙吞咽下去。

    我无法确定这个鬼屋到底有没有人在幕后操纵，因为此时暗红色的灯光仍然亮着，并且蜡像仍然在小路的附近，我刚才就注意到这个蜡像是经过一段滑轮轨道滑到小路旁才开始喷射彩带，为了更接近路人才设计的轨道吧。

    有没有幕后操控着无所谓了，但是仅仅一条小路上随时都会有游客走来，我不知道我们在这华山一条路上做这么大胆的事情，能否把一路走过来本就受惊过度的游客吓到呢

    想来想去还是为了游客考虑，低调一些好，拿起高跟鞋替小雪穿上后，把她拉到那具蜡像的后面，由于蜡像为了逼真所以身上都穿上了那种拥有炫目图案的肥大服装，我和小雪躲在蜡像后面应该能被遮挡一些吧。

    “周哥，你看看还能看到我们吗”

    我探出脑袋，看了看周凯。

    “正面看不到”

    “你去那边看看”

    我指了指我们来的方向。

    “这里不注意的话看不清楚”

    毕竟暗红色的灯光不是十分的亮，谁也不会注意那具恐怖蜡像的后方吧。

    “好，周哥，一会继续帮我们照相，在注意点你那边有没有人来啊”

    周凯答应一声后，我和蜡像背靠着背，我掏出jj自己套弄起来，并且一手搂着小雪的脖子开始湿吻起来。

    小雪开始时僵直的舌头表明她仍然心有余悸，渐渐的似乎发了情，开始热情的迎接着我。

    我的jj越撸越大，在这种诡异的环境下似乎更能增加淫欲，逐渐的小雪温柔的小手代替了我的手，手心包裹着我的龟头灵巧的旋转着手腕，我示意周凯让他也进来，好帮我们把这一刻永远留作纪念。

    周凯过来后，我发现小倩娇小的身影向我们来的方向走去，当走到一个拐角后站住不动了，一会看看我们，一会看看有没有人来

    我暗想还是我的小倩好，这么阴暗的环境下居然还有胆量一个人离我们这么远，还不都是为了此时正在寻求淫欲的我着想吗

    周凯一边走过来，一边按着快门，闪光灯的每一次闪烁都把附近照亮，我低头清晰的看到小雪正忙于我的胯间，用喉咙撞击着我的龟头。我双手抓住小雪的头发，挺起胯部向小雪的喉咙深处撞去。

    我的肚皮每一次都与小雪的额头相撞，每一次相撞都带起一股波浪，每一次波浪都传递到我的会阴处，舒爽的感觉越来越强烈。

    周凯蹲在小雪的身旁，从小背心里伸进去寻找那傲人的双峰，小雪歪过些身体，以便周凯的侵入，“好软”

    周凯由衷的赞叹着，闪光灯依旧在闪烁，小雪伸出舌头，在我的马眼处上下跳动着香舌，一阵阵舒麻让我抗拒不了，并且一手揉捏着我的两个睾丸，使它们撞在一起

    周凯这时也掏出了jj，用龟头顶着小雪粉嫩的脸蛋，小雪感受到后媚笑一下，伸出另一只手抓住周凯的jj开始套弄。

    我无法抗拒此时诱人的小雪同时让两个男人舒服，我认为此时的小雪才是最美的时刻，特别当我看到小雪轮流吸允我们龟头的时候，我的下体就有一股暖流流过整个身体。这个感觉太美妙了，正当我享受其中的时候，突然听到小倩冲着我们小声的说，“公公，有人过来啦”

    一时间我们三人都不知如何是好，昏暗的灯光照在我们的周围，祈祷不要把别人吓到吧。

    这时我听到小倩在那边说“欢迎光临幽灵鬼屋”

    我不得不佩服小倩的随机应变，一个人站在那边也只有这个办法才不会引起别人的怀疑了，就是装成服务生，但是哪有穿着这么性感的鬼屋服务生啊。

    同时我知道游客已经过来了，我们三人像静止了一般不再动了，此时小雪正含着我的龟头，并且一手抓着周凯的jj，时间像凝固了一样，我静静的听着脚步声，初步分析不少于两个人

    我们三个人就这样静静的在蜡像后面，我和周凯背对着小路，我知道我和周凯完全把小雪遮挡住了，让我些微的放下心来，至少他们把我和周凯也当成蜡像而已，如果她们看到性感的小雪说不定会联想到什么吧。

    “后面那个服务员极品啊”

    这时我听到他们极其小声的在夸奖小倩，让我心底升起一丝甜蜜。

    “要不回去泡泡去”

    是另一个男人的声音，我暗想你要是现在敢去泡我的小倩，我就在这里把你的腿打折

    “你去吧，我看美女就紧张”

    我暗笑，完蛋玩意儿

    “操，垃圾”

    第三个男人的声音响了起来。

    就在这时与我背对背的蜡像突然响起了齿轮的声音，我听的到此时正向外喷射着红色的彩带。

    “我操这是啥”

    “怎么回事”

    “哎我日了吓死我了”

    我耳边听着三个大男生被吓得直骂街就想笑，我轻轻的拍了拍小雪的脸蛋，小雪也咧了一下嘴想笑却因为含着我的龟头又憋了回去，然后轻轻的咬了咬几下我的jj。

    “刚才光顾回头看美女了，什么时候多出来这个倒霉东西”

    “这喷的是啥啊喷我一身”

    喷一身为什么这么巧喷了他一身难道真的有人在幕后操控吗是不是幕后操控的人看到这几个人走到射程之内启动了按钮呢那是不是看到此时我们在蜡像的后面才没有让蜡像回归原位呢是不是为了偷窥我们才没有把暗红色的灯光关掉

    心中疑问突然全部解答了，一定是一直有人在暗中观察着我们的一举一动，是一个人还是几个人呢越想越兴奋，jj仿佛在小雪的嘴里突然胀大了一圈。

    “这逼玩意做的太逼真了吧”

    我耳听着这几个人粗话连篇十分不爽，暗想一定是地痞流氓之类的人渣。

    “等我进去看看这是什么做的”

    这句话吓了我一跳，他们要是进来的话说不定有可能会发现我们。

    就在此时，也许小雪也听到了那个男人的话，突然再次给我口交起来，我全身如触电一般，差点呻吟出声。借着暗红色的灯光，我看到小雪正向上对我眨眼，这个疯婆娘，似乎很期待被人发现一样。

    我听到那人跨过栏杆的声音，说实话我心里有点害怕，因为我初步判断那几个人是地痞流氓，如果此时让他们发现我们做如此大胆的事情，说不定会就地把我和周凯干倒，然后把性感的小雪强奸了也说不定，因为小雪太容易引人犯罪了，没准小倩也被牵连其中。

    越来越近了，我要快点想个办法，可是小雪仍然没有感到危机，仍然一边套弄的周凯的jj一边更加卖力的给我口交。

    我突然急中生智，狠狠的撞向与我背靠背的蜡像，同时怒吼一声，我这一声怒吼真是惊天地，泣鬼神，比鬼屋里播放的音效还要慎人，同时蜡像被我撞的晃动起来。

    “哎呀妈呀，有鬼啊”

    “快跑”

    我听到背后那人摔倒的声音，这么近距离的看着一尊恐怖的蜡像，并且蜡像突然剧烈晃动起来，伴随着一声鬼哭狼嚎，难怪他会摔倒，同时我听到杂乱的跑步声越来越远。

    我哈哈大笑起来。小雪和周凯也被我突然的举动吓了一跳，小雪停止给我口交，“公公，你疯了”

    “哈哈哈哈”

    笑的我眼泪都要出来了，那几个流氓一定被我吓的尿都快出来吧

    “公公，你怎么了”

    小倩这时也跑了过来，看着一反常态的我关心的问着。

    “哦，呵呵，没事，没事”

    “神经”

    小雪此时拍了拍我软下来的jj哀怨的说着，“还得把它弄大，你就不能让我省点心啊”

    此时小雪的眼神和我妈妈一样，恨铁不成钢的眼神

    “不怕，保证一进你嘴里就大”

    “哼”

    小雪再次把我软下来的jj整根放进嘴里，果然，小雪刚吸了几下，又重振雄风了。

    小倩看我恢复正常以后，再次给我们望风去了，我可怜的小倩啊，以后再补偿你拉

    我脑海里还在不停的想着刚才的恶作剧，想象着他们被我吓到的样子就想笑，小雪此时狠狠的咬了几下我的jj，并且瞪着我，因为我的面部表情有点抽搐，因为我还在回味刚才的一幕。

    “魔怔了”

    小雪含着我的jj模糊不清的说着。

    “我保证下一秒恢复正常”

    又得到小雪的一个白眼。

    我必须转移注意力，转那哪呢对了，有幕后操控者也就是说此时此刻发生的一切都在他的监视之下了可他在哪呢

    我刻意的向四周看了看，可是除了我们这的附近周围漆黑一片，他躲在哪里

    我在心里不停的想知道他在哪里，太刺激了，只有我一个人知道有人在黑暗中观看着我们的一切，并且不止一个人。

    我低头趴在小雪的耳边，“把周凯弄射，能多快就多快他射了之后我带你玩更刺激的”

    我看的出小雪满脸充满兴奋，然后紧紧握住周凯的jj，“小公公，想射吗”

    周凯一生不吱，满脸舒爽的表情就告诉小雪一切了，周凯只点了点头，由于周凯体验大半天的刺激而一整天都没有发射，估计此时在这种极度刺激的环境下可能实在受不了了

    小雪骚骚的笑了笑，然后把周凯jj整根含进了嘴里，深喉几次之后，周凯的jj沾满了小雪的唾液，“小公公，做好准备哦准备起飞哦”

    周凯已经舒服的向上仰起了头，小雪左手紧握住周凯jj的根部，右手紧握住周凯的龟头，同时两手向不同的方向用力旋转着，周凯的整根jj都被小雪粉嫩的双手包裹住了，由于小雪此时贯彻我的能多快就多快的指令，所以此时双手飞快的向不同的方向摩擦着周凯的jj。

    可怜的周凯，尽管是我在小雪的这个攻击下都不会超过一分钟，那种jj被向不同的方向撕扯的感觉足以让人站立不稳，小雪仅仅快速的摩擦了几下，随着周凯的低沉的呻吟声就喷射出来，也就10几秒的时间，也许周凯从未经历过这种手法，也许周凯今天一直在发射的边缘，反正10秒的时间，小雪就让周凯喷射出来，把我能多快就多快的精神贯彻的很好。

    “好爽”

    “你倒是爽了，喷了我一脸哦”

    周凯赶紧拿出纸巾帮小雪的脸上擦拭干净，爱怜的看着小雪，让我都有点嫉妒了小雪站起身趴在我的怀里，“公公怎么玩更刺激的呢”

    小雪模样风骚至极，闪烁的两个大眼睛不时的向我放电。

    “内裤脱了”

    “公公帮我脱”

    耳边听着小雪的媚声，我的骨头都要酥了。

    “嗯”

    我撩起短裙，抓住丁字裤的两端，拉了下来，小雪轻抬双腿，便把丁字裤退了下来，我交给周凯让他保管。

    我拉着小雪从蜡像后面走了出来，我坐在栏杆上，“坐上来”

    “一会来人被看到怎么办”

    “那我们就装成是雕像”

    “哈哈”

    周凯在一旁哈哈大笑，“太有想法了”

    “嘿嘿，还行啦”

    我挠了挠头，“快点坐上来”

    招了小雪一个白眼后，“小公公，帮帮我”

    周凯扶着小雪的屁股，让小雪双脚分开先踩在栏杆上，然后搂着我的脖子，我扶正jj从网袜的缝隙里一下就插进小雪的穴肉里

    “嗯”

    一声长长的呻吟之后，小雪双脚踩在栏杆上借力，起伏了起来。

    栏杆晃动的厉害，我担心把栏杆弄坏了幕后的人会出来制止我们，那样什么样的情趣都没有了

    我双手托起小雪的双腿，费力的把小雪举在半空中脱离我的jj，然后我坐在栏杆上旋转着身体，从栏杆内一下转出来，再次紧密的与小雪结合在一起。

    “啊嗯”

    由于没有人经过，所以小雪放声呻吟起来。不知幕后的人听到了吗

    “爽吗”

    “公公，好爽，嗯”

    “说操我”

    这时我抱着小雪站了起来，很久没有用这个姿势了，一下子让我用尽了全力才站起来。

    “公公，操我，使劲操我，操死小骚逼吧”

    听着小雪的胡言乱语，双手用力的抬起在半空中的小雪，然后狠狠的撞击在我的jj上，好爽

    却也很累，不一会我就已经大汗淋漓了，小雪趴在我的肩膀上，狠狠的咬了我几口，我知道此时的小雪已经飞向了九霄云外，如果此时让她知道有人在偷窥会怎样呢

    这时周凯拿着相机对着站在小路上的我们开始拍照，小雪在闪光灯的刺激下越发疯狂，呜呜咽咽的不知在呻吟着什么。

    我在暗红色灯光能照耀的范围里抱着小雪艰难的走了几圈，我想让那个幕后观众看的更清楚，让他羡慕此时的我正在操着一个风骚妩媚的美女，一个穿着如此性感时尚的美女，一个长的如天仙一般的美女

    就在这时，小倩又传来了一句“欢迎光临幽灵鬼屋”这下我蒙了为什么小倩没有提前通知我们难道一直看着我和小雪儿没有发现游客

    已经不是责备小倩的时候了，现在到底该怎么办我和小雪正以这么淫荡姿势横在仅容三个人通过的小路上，并且我已经些微的看到小倩的方向有一男一女向我们这边走了过来

    小雪趴在我的耳边轻轻的咬着我的耳朵，我知道小雪此时也极度害怕，别看平时那么大胆，当真真切切的让人发现如此疯狂的我们，并且还是如此近距离，小雪也未必能够承受的了。

    此时在回到蜡像后面已经来不及了，并且我抱着没有穿鞋的小雪想跨过那个栏杆也不现实了

    我不知道那对情侣有没有发现站在微弱灯光下的我们，我唯有抱着小雪向远处黑暗的地方快步走去，jj与小雪的穴肉紧密的摩擦在一起，随着我快步走去，刺激的快感逐渐的摧残我此时敏感的神经。

    当我走进黑暗处之后，我把小雪顶在一旁的墙上，并且下面更加紧密的结合再一起，谁也不敢再动了静静的等待他们的到来

    其实我早已想到这条小路上会不断的有游客经过，但是就在这种疯狂的刺激下，我还是把小雪抱了出来，因为我在寻找更加刺激的感觉

    难道小雪不知道会有游客经过吗肯定是知道的，但还是任凭我做出这么刺激的举动，这也就是为什么七年了，我们之间还存在那种热恋中的感觉，彼此知道对方想要什么

    我在小雪的穴肉里硬的厉害，由于紧张的因素，小雪的穴肉不停的收缩蠕动，随着那对情侣越来越近小雪在我肩膀的头越埋越深。

    我们此时仿佛等待受刑的犯人一般，静静的等待那一刻的到来。

    直到那对情侣走到蜡像前，同样被喷出的红色彩带吓了一跳，让我更加确信幕后一定有操控者

    此时那对情侣在蜡像前研究着喷出的彩带，我在小雪的耳边轻声的把幕后有操控者的事说了出来，小雪听后在我的肩膀上用力的咬着，同时阴道里收缩的更加强烈，我知道小雪要高潮了

    我也接近崩溃的边缘，此时那对情侣越过蜡像向我们走来，近了，越来越近了，我此时能听到自己的心跳声，仅容三个人经过的小路上，我和小雪已经占了大半，我们不敢发出声音，小雪越来越用力的咬着我的肩膀，似乎这样能降低她的紧张感，我也任凭小雪的撕咬。

    疼，真的很疼，疼却刺激着，这种疯狂的体验前所未有，我们即将被人发现的感觉让我的心仿佛如做过山车一般起伏着，我发现我在小雪穴肉里的jj硬的发疼，我的余光发现他们越走越近了，紧张和刺激让我无法思考任何东西，小雪也在我身上颤抖起来，并且穴肉也同时剧烈收缩起来。

    早晚都会被发现，就在那对情侣即将发现我们之际，我突然快速抽插起小雪此时那敏感的穴肉，小雪也以从未有的音量呻吟起来，似乎憋了很久的欲望在顷刻间爆发了出来

    我以顾不上此时在我们旁边疯狂尖叫起的情侣了，小雪的穴肉如决堤了一般淫水冲破我的龟头，我感觉到睾丸上潮湿了一片，我不知小雪是高潮了还是失禁了，喷出的淫水多的惊人，反正巨大的快感此时一定笼罩在小雪的周围。

    我和小雪双双达到高潮，我把jj顶进小雪的子宫深处，爆射出的精液塞满了小雪的阴道，直到那对情侣越过我的身体，走远了之后我才敢抽出jj，我再次用余光看向他们，只见他们一步三回头的看向我们，管不了那么多了。此次的高潮注定让我和小雪终身难忘。

    我抱着小雪走回灯光下，把小雪放到栏杆上，周凯和小倩迎了过来，“你们好刺激哦”

    小雪的身体似乎没有一丝力气了，我帮小雪靠在周凯的身上，我坐在地上大口的喘着气，小雪此时蹲在我的身旁帮我抚摸着后背

    周凯拿出纸巾帮小雪擦拭干净bb里不断流出的精液和淫液，小雪满足的表情似笑非笑的模样诱人极了，不知那位幕后的观众知道刚才发生的一切吗

    “小公公，刚才我好爽呜呜”

    “嗯，我知道”

    周凯爱怜的抚摸着小雪红润未退的脸庞，亲吻了上去。

    “嗯呜呜”

    小雪迎合着周凯的热吻，我坐在地上抬头看着他们，没有一丝醋意，高潮过后我越发的平静，还好我们在这陌生的城市有周凯可以依靠

    休息了一会之后，身体渐渐恢复过来，刚才我的体力极大的消耗，还好有小倩帮我按摩着身体，穿戴整齐后我们继续前进。

    经历了刚才的体验之后，鬼屋对于我们已经没有什么可以害怕的了，此时的我们完全享受其中，每经过一个场景我们都会合影留念，当然是那种非正常的合影。

    这时旁边有一个模拟分尸的场景，一个魔鬼张牙舞爪的趴在一具尸体的身上，高举着尖刀准备砍身下的尸体，尸体的附近用红油漆把地涂成红红的一片，尸体此时已经缺胳膊断腿了逼真，我只能这么说了

    小雪乐呵呵的跨过栏杆走到那个魔鬼身边，“照相啦，照相啦”

    小雪撅起嘴唇对着那个魔鬼的脸作势要亲，我举着相机把小雪的唇和魔鬼的脸亲密的样子拍了下来。

    “在拍一个”

    小雪蹲在那句尸体的头上分开双腿，尸体已经身首异处了，恐怖极了，但是小雪此时正拨开丁字裤，对着那尸体的脸露出粉嫩的阴唇，并且露出里面的穴肉，十分妩媚的看着镜头。

    我毫不客气的按着闪光灯，小雪太迷人了，和场景形成鲜明的对比，这种极端的性感会更加激发本性的欲望。

    突然在那粉嫩的穴口有一道清澈的暖流流向尸体的脸部，我赶紧让闪光灯闪烁起来，把小雪在尸体上尿尿的画面永久的保存起来。

    我知道这是在损坏公物，但是幕后操控者并没有出来阻止我们，一定是一路过来被小雪的美深深迷住了，不管了，我也跨过栏杆，来个小穴特写。

    我把相机交给周凯，把小倩也拉了进来，我站在小雪和小倩中间，脚下就是那句尸体，我拉开拉链，掏出半软不硬的jj，把小雪和小倩按了下去，她们在我龟头上同时伸出舌头，并且把脸都偏向了镜头。

    魅惑的表情配上淫荡的小舌头，在闪光灯下留做永久的纪念。

    就这样，一路上走走停停，有好几伙后面的游客超过了我们，直到我们出了鬼屋，发现外面的太阳突然变得十分的刺眼，让我又眩晕的感觉。看了看时间，已经下午4点了，夕阳西下了，可能是我们在里面呆的时间太长了。

    又在游乐园里玩了一会，然后在游乐园里吃了晚餐，之后我们回到了家。周凯回家向老婆报道去了，我和两个女友回家好好洗了个鸳鸯浴。

    想想明天又要回到朝九晚五的生活，今天的游玩无疑是幸福的，我躺在床上回想今天发生的一切，觉得很不可思议，默默的想着以后一定要多多的出去玩玩，让两个女友摆脱枯燥乏味的生活。

    “玩什么呢”

    我走到电脑前，两个女友趴在显示器前指指点点。

    “心里测验啊，很准的，公公也测测啊”

    小倩站起身，让我坐在椅子上，然后坐在了我的腿上。

    我一边揉着小倩的翘臀一边看着显示器，什么啊，就是欺骗那些小女生的无聊测验，我不赶兴趣。

    “好啦，让我玩会，好久没上魔兽了，让我玩会”

    我们每间卧室都有电脑，但是我们挤在一个电脑前，不知为什么。

    我强行的把小雪拉离座位，“呜呜，我也要玩”

    我刚坐上正位，小雪也马上又坐在我的腿上，而小倩靠着我的胳膊展现柔情蜜意的一面。

    打开魔兽客户端，6区，xxx服务器，咦怎么全down了

    “哈哈，公公玩不了啦”

    “呀怎么回事”

    赶紧上官网。

    “对了，公公，我们学校这几天准备给每一位老师配电脑”

    小雪一边摇晃着二郎腿一边对着我说。

    “哦”

    我现在只关心为什么上不去游戏，我的装备，我的心血啊。

    “而且能上网哦”

    “哦”

    打开官网之后，伴随着悲伤的外国歌，居然介绍说已经换了代理，并且好像关闭了很久，我x，这么大的事我居然不知道，这游戏代理怎么还能换呢真是的

    “并且我可以和公公激情视频哦”

    “哦”

    我仍然沉浸在气愤之中，突然听到小雪这么说仍然机械的哦了一声，等我反过味来发现小雪已经撅起了小嘴。

    “哦在学校和我激情视频”

    我突然兴奋的忘记了玩不了游戏的气愤。

    “哼，不给你看了”

    “乖乖，别生气”

    我双手挠小雪的痒痒，很快的，小雪就被我征服了。

    “痒啊，好啦，好啦，给你看啦”

    “嘿嘿，这才是我的乖婆婆”

    “对了，公公，还记不记上次偷拍我裙底那个高中生啊”

    “哦哪个”

    “就是那天我们在肯德基出来之后那个”

    “记得，怎么了”

    “他是我们学校的学生”

    “什么你怎么知道”

    “我都忘了他长什么样子了，那天在学校他看到我了，然后把手机给我看了”

    “我晕哦，这么巧他给你看那些照片了你没认错人吧”

    “当然啦，要不我怎么确定是他呢，就是那天在那个楼梯间拍的那些照片”

    小雪说完后脸上浮过一抹绯红。

    我幻想着那个小男生发现朝思暮想的姐姐居然是自己学校的老师后会是什么心情，期待，兴奋，紧张

    “婆婆以后有的玩啦”

    “嗯”

    小雪娇媚的靠在我的怀里，我摸了一下她的穴口，居然有些湿润了

    “好啦，你们玩吧，我太累了今天”

    我说完后转身躺在了床上，两个女友又开始那个无聊的测验了。

    我在床上幻想着小雪在办公室里和我激情视频的话会是怎样的刺激呢想想以后终于可以打发无聊的上班时间了。还有那个高中生，没想到居然就是小雪学校的，小雪一定不会让那个小男生吃亏的，想想我就很兴奋

    我把身体歪向她们的方向，看着两具诱人的胴体一丝不挂，幸福的感觉围绕在我的周围，我的周围彷佛围绕着无数的幸运星，此时正在向我一眨一眨的，也许今天我太累了，想着这些美妙的事情缓缓的进入了梦乡

    nordfx:nordfxs.cobr >

    第25章

    第二天一大早坐在我的办公桌前，似乎大脑还没有清醒，早上5点就被两个女友拉起来，确切的说是小倩拉着我和小雪，说让我陪她们跑步，跑就跑吧，生命在于运动，慢跑有益健康吧

    导致现在的我看着显示器眼花缭乱的，头痛小雪的上班时间是7点半，而我的上班时间是9点，而我必须每天接送小雪上下班，所以我天天都比单位的同事提前1个小时到，有很多同事正是因为我的早到总夸奖我，例如新人工作努力之类的话。让我受之有愧呀。

    早上看着小雪穿着职业套装和昨天相比简直判若两人，尽管是职业套装，穿在小雪身上俨然一位麻辣教师，因为两短一高一丝已经极其形象的就把小雪的穿着描绘出来了，衣服短，裙子短，高跟鞋，丝袜

    小雪的学生可就要倒霉了，上课是认真的听讲还是认真的注视美艳惊人的老师呢

    我一个人坐在办公桌前胡思乱想着，由于键盘里落满了灰尘，拿起键盘抖了抖，这时无意间我注意到键盘下面有一张纸条，拿来看了看，一拍脑门，原来是上次情趣店少妇给我和小雪留的电话，我真是该杀，怎么居然把这个美的可以和小雪相媲美的少妇忘了呢

    十分懊恼自己的粗心大意，可能我整天沉迷于小雪和小倩的柔情蜜意里而错过了最佳时机，然而1个多月的时间过去了，少妇还能记得我们吗

    我真的后悔没有及时去联系少妇，错过了极有可能的艳遇。我要弥补回来，赶紧掏出电话，拨了过去。

    嘟嘟的声音传来，我突然变的十分紧张，因为我不知怎么介绍我自己。

    “喂”

    一个清脆的声音传来。

    “美女你好啊”

    “帅哥你也好”

    “额，这个”

    “这么长时间不见怎么结巴了呢”

    “还记得我”

    “有存你的电话”

    一下子让我紧张的神经缓解下来，记得我就好办。

    “美女最近生意可兴隆啊”

    “怎么才打电话来啊是不是整天和老婆一起做那个把我忘了啊”

    这时我想起了上次在她的试衣间里和小雪恩爱的场景了，以及少妇有意无意对我的挑逗，我想马上就见到她，很想

    “美女我想你了”

    “切，好假哦”

    “是真的，很想很想你”

    突然我感觉自己怎么这么恶心，从未有过的恶心。

    “男人整天都是油嘴滑舌的想我怎么这么久了才打我电话”

    “额嗯”

    “编不上来了吧狐狸露出尾巴了吧”

    我此时与少妇的聊天宛如认识多年的朋友一样，她的开朗让我没有一丝压力，这种性格我喜欢。

    “求求你给我个机会吧让我见见你吧”

    “不给”

    “不要回答的这么干脆嘛”

    “不给”

    少妇故意拉长了声音又说了一遍。

    我知道此时少妇在和我撒娇，我一看有戏

    “对了，我老婆的内衣该换了”

    “换就换呗”

    和少妇无赖了这么久也没见少妇有想挂电话的意思，我确信他对我有好感，我猜想少妇可能是因为我这么久没有给她打电话而小小的生气着，但我暗想她怎么不给我打呢女人，永远也别想搞明白。

    “可你家的内衣最好啦”

    “嘴巴怎么像抹蜜了一样呢。”

    “那你舔舔看看甜吗”

    “你，你，气死我了，哼”

    “美女生气了”

    “哼”

    听着少妇对我撒娇的声音我骨头都酥了。

    “美女现在在哪了”

    “为什么要告诉你呢”

    “因为你是美女，我是帅哥，所以你就有义务告诉我啊，美女配帅”

    “行啦行啦，别贫啦”

    “额你怎么能打断我呢我对你的爱慕之情如滔滔洪水一般，我对你的赞赏之意如高山流水永不停息，我对你的”

    “好啦，我在店里啦”

    “嘿嘿，马上过去”

    赶紧挂了电话，看看时间8点半多了，我已顾不得一会还要上班，满脑子都在想着这个迷人的少妇。

    就在我刚要出公司大门的时候，顶头与周凯撞个正着。

    “来我办公室”

    周凯拍了一下我肩膀。

    我昏迷，早不找我晚不找我，偏偏这个时候找我，不对啊，周凯每天都是9点准时来，今天为什么提前半个小时

    进入周凯的办公室后，周凯拿出钥匙打开了办公桌的抽屉，拿出两摞红色印有毛主席头像的纸票递给我。

    “钱花的差不多了吧”

    “额还有，还有。”

    我看着这两万块钱眼睛就离不开了。

    “有个屁，就你实习的那点工资，还要日常生活，还要给汽车加油，拿着吧，花完我在给你”

    昨天游乐园整天花销都是我掏的腰包，周凯一定知道我的钱花的差不多了，也确实是花的差不多了

    周凯的资产我就是用两个手算也算不过来，并且以我和周凯的关系也不用假惺惺。

    “那我就得着呗”

    “得着呗”

    “今天怎么来这么早”

    “你说呢”

    周凯把两万块塞进了我的兜里。

    我突然明白了，周凯为了私下给我钱，而比提前早来了半个小时。

    “我有急事，上午请个假，帮我和主管说一声啊”

    “你要去哪我还有事要和你商量呢”

    “要不是十分重要的事下午在说啦，我很急”

    我头也不回连声谢谢都不说就向楼下冲去。此时我的脑袋里只有两个字，少妇

    我的车开的飞快，摸了摸兜里的两万块钱小小的满足一下，当我把车停在百货商厦的停车场后，点出三千块钱揣在兜里，把剩余的钱都锁在了车里，毕竟两万块现金还是很占空间的。

    一路小跑当我出现在情趣店门口的时候，我已有些气喘吁吁了。

    “不用这么猴急吧”

    少妇迎了出来。

    我双手掐腰，半弯着身体看着少妇迈着轻盈的步伐走向了我，我被少妇迷人的外表完全吸引住了。

    暗红色的头发蓬蓬松松的，把少妇娇美的面容展现的淋漓尽致，长长的假睫毛正以一个可爱的弧度向上弯曲着，粉白的脸上不知擦粉了没有，没有一丝瑕疵，性感双唇上涂着亮晶晶的唇膏，耳朵上戴了两个白金的耳钉，借着商场里的灯光正闪闪发光。

    穿着深紫色紧身斜肩短洋装，露出一侧的光滑圆润的肩膀，洋装的长度在屁股下缘，裙摆收的很紧，把少妇的屁股包裹的紧紧实实的。也许是少妇的咪咪特别大，在这身紧身洋装的修饰下，那挺翘而饱满的咪咪与纤细的小蛮腰形成的强烈的反差对比，腿上一双黑色螺旋条纹丝袜没有一丝褶皱，脚上一双豹纹高跟鞋。

    美，美的惊艳，我固执的认为少妇是为了特意与我相见而特意穿的如此诱人，这套衣服穿在少妇身上却又有如没穿任何衣物一样，把少妇迷人曲线展现的淋漓尽致，为什么只有女人的曲线可以长的这么诱人，而男人却不可以拥有这么美感的曲线呢上帝造人不公

    我从上到下大量了好几遍，深深被少妇折服了。

    “喂喂喂，看什么看啊”

    少妇伸出手掌在我眼前晃了晃，随着她的晃动，我看到了少妇无名指上带着的结婚戒指。

    “结婚了”

    我调整一下紧张的心情，站直了身体。

    “嗯”

    少妇可爱的点了点头。

    “哦”

    虽然差不多知道少妇已经结婚了，但是当我确认之后心里还是不免的有点难受，为什么会难受，我也不知道。

    “不要摆出这样的臭脸啦快进来。”

    少妇拉着我的胳膊把我让进的店内。

    我坐在老板台后的沙发椅上，而少妇就站在我的身边，屁股搭坐在老板台上，居高临下的看着我。

    这种眼神很复杂，我突然间感到气氛变得如此尴尬，一时之间不知如何寻找话题，她这样的看着我，而我双手搭在椅子的扶手上，也静静的看着她。

    她真的好美，特别是此时居高临下的看着我，让我无形的产生一股强大的压力，她仿佛小精灵一般，浑身上下充满了灵性。

    “你每天都穿这么漂亮吗”

    我很想知道少妇更多的故事，但是突然之间不知何从开口。

    “穿成这样在你们眼里很漂亮吗”

    少妇深邃的眼窝，涂着淡淡眼影的眼睛此时正眨了眨。

    “很漂亮”

    “嘴真甜”

    少妇淡淡的笑了笑，抿着的嘴角渐渐的形成一个可爱的弧度。

    “我想你”

    “哼，又来了”

    少妇微微把头歪向了一边，她的一颦一笑足以把我迷倒。

    “你想我吗”

    我渴望少妇的回答，回答他也想我，所以问这句话的时候我十分紧张，但我却装得若无其事。

    少妇没有回答我，只是又看着我，我从她的眼里似乎读到一些东西，但我又不确定。

    少妇此时用食指放在我的手背上，做着彩绘的长长指甲此时正刮着我的手背，又痒又有些疼。

    这个感觉太美妙了，第一次与少妇的肌肤之情居然是这样，疼在手背上，痒在我心里。

    她难道在我向我暗示什么吗这样一个简单的动作却让我胸口起伏的厉害，她在勾引我吗

    我顺着她嫩白的手指看过去，手背，胳膊，是如此的纤细，直到看向那露出的香肩，骨感的美丽此时却如此震撼着我，屁股搭坐在老板台上，微微积累起的臀肉把少妇的屁股衬托的更加挺翘，穿着黑丝的丝腿左右交叉在一起，就呈现在离我如此近的距离。

    我硬了，硬的很厉害

    我低头看了看，已经顶起一个窟窿了，赶紧动动身体调整一下身体，然后抬起头尴尬的看着少妇。

    “呵呵”

    少妇又是淡淡的笑了笑，但是没有停止轻刮我的手背。

    “我硬了”

    我第一次感觉到我的脸在燃烧，同样的，我也看到少妇的脸蛋上正在泛起那一片红晕。

    “嗯我知道。”

    我无法在控制自己了，在这样美的如仙子的人面前，我发现我败了，败的是如此的干脆。

    我翻过手背，狠狠的抓住了少妇的那只手，少妇任凭我的用力而没有挣脱，我知道我此时很大力，这只白嫩的手背上能看到几条血管，看不到任何毛孔，雪白的如瑞雪一样。

    “你这是怎么了”

    “我，我，我”

    “又结巴啦”

    “我想得到你”

    说完我的手一用力，大胆的把少妇拉坐在我的身上，感受着少妇的屁屁坐在我的腿上的感觉，我再次硬的厉害。

    我的手袭上了少妇的那双美腿，我闭着眼睛把脸贴上了少妇的身体，鼻子里闻着少妇身上特有的香味，令人陶醉的香味

    少妇仍然没有阻止我，静静的坐在我的身上，任凭我的调戏。我不知少妇此时在想着什么，但我至少确认我和她有可能继续发展下去。

    我的手抚摸着少妇的大腿内侧，少妇也微微的分开些双腿，动作极其的细微。

    光滑的丝袜刺激着我的大脑，传递给我一个信号，柔软

    清晨的商场没有几个客人，过道上冷冷清清，甚至还有几个店主都没有来，而我此时却在店内的老板台后抚摸着少妇。

    当我的手想探进少妇那双腿之间时，少妇突然阻止了我。

    “不要在这”

    这句话连傻子都明白什么意思，少妇似乎被我抚摸的动了情，阵阵红晕浮现于脸上。

    “我们出去好吗”

    我激动的声音有些颤抖，渴望着迟来的激情。

    “嗯”

    少妇又是淡淡的点了点头。

    我站在门口，等着少妇在店里整理着包里的物品，直到少妇走了出来，启动了按钮，店门就被自动的关上了。

    “你走在前面，我在后面跟着你”

    也许结婚的女性都比较小心，我点了点头。放缓速度走在前面，不时的回头看了看少妇，轻盈的身影走在离我不远处。

    第一次偷情的我没有任何经验，激动的心情让我逐渐产生阵阵眩晕，想象着一会迷人的少妇在我身下喘息的模样会是何等的诱人呢但是我却连她的名字都不知道

    直到少妇坐进了我的车，我们彼此谁都没有说话，渐渐的我启动了车子，我不时的用余光偷看少妇，只见少妇端庄的坐在我的身边，双手握在小腹上，很淑女的坐姿。

    现在我的大脑仍然晕晕的，天大的好事即将发生在我身上，让我有点不敢相信，但是一切却又这么顺利，这么顺理成章。

    酒店，停车场，大堂，直到我和少妇站在电梯里，我的手里握着房卡，随着电梯的缓缓上升，我和少妇仍旧没有说一句话，这种沉默让我兴奋，原来偷情也可以这么刺激。

    出了电梯后，少妇低着头走在我的后面，这个时刻越来越近了，我却越来越紧张，以至于额头渗出了些微的汗水。

    少妇会不会是风尘女子呢会不会是任人随便骑的下流女人呢我回头看了看她，我明显的看出她也是越来越紧张的样子，此时不再是轻盈的步伐，似乎有些沉重。双手垂在身前，不停的扣弄着手指，半低着头注意着我。

    不像是风尘女子，但是会不会这一切都是她装出来的不管了，正在上涌的欲火让我不要想那么多了，我站在房门口拿出房卡插了进去，而少妇站在离我三米远的地方停住了。

    我打开门后看了她一眼，她的头低的更低了，让我联想到上次在情趣店少妇可是很放的开，但是为什么此时却显得如此的羞涩这个问题只能等少妇亲自给我回答了，我不知道少妇的事太多太多了，只有先把她搞到手才好

    我推门进去了，然后站在门口等少妇进来，可是过了两分钟仍不见少妇进来，我再次探出头去，发现少妇仍站在原地，低着头一动不动。

    真的是另我匪夷所思了，是她当时主动给我留的电话号码，是她上次在我面前挑逗着我，可是现在是怎样的情况女人的心，真的是海底的针

    “怎么了”

    我走到少妇身前，与她面对面站着。

    少妇没有回答我，我拖起她的下巴，少妇缓缓的抬起了头，此时此刻她的脸如熟透了的红苹果一般。

    “这是我第一次”

    我震惊了，此时少妇清澈的双眼证明她没有撒谎。我的欲火一时难以控制，伸出双臂把少妇紧紧的抱在了怀里。少妇柔软的娇躯在我的怀里不时的扭捏着

    “进去吧，我也是第一次这样”

    “真的吗”

    少妇在我怀里微微抬起头，仿佛婴儿般纯洁的脸上增添了我无边无尽的欲望。

    我一下把少妇横抱起来，少妇被我抱起后，轻垂着我的胸膛，我一边低头看着她一边把她抱进了客房。

    进入客房之后，我把少妇平放在床上，然后把她紧紧的压在我的身下，与她吻在了一起。少妇热情的回应着我，我从未亲吻的如此兴奋，少妇在我身下紧紧的环保着我的头，我已经把她压进了萱萱的枕头里，我们的脑袋在互相扭动着，干柴烈火顷刻燃烧了起来

    这一长长的吻我不知吻了多久，渐渐的我发现少妇有些呼吸不匀，才恋恋不舍的离开了她火热的双唇。

    “我有话和你说”

    少妇在离我不到10厘米的地方双眼直直的看着我。

    “一会在说”

    我又吻了上去，少妇甘甜的津液如人间美味一样又如催情的春药一般

    我硬的发疼的jj隔着裤子顶在少妇的小腹上，缓缓的蹭了起来。我们彼此如久违相见的恋人一般，在彼此的身上寻找那往日的激情。

    “我有话和你说”

    少妇双手捧起我的脸，脱离了她的双唇。

    “快点说”

    “我不是随便的女人”

    少妇突然这样说让我很意外，我双手插进她的头发里，胳膊拄在她的两侧把她压在身下，就在她的眼前深情的看着她，期待着她接下来的话语。

    “我老公常年出差，我很寂寞”

    “嗯”

    我再次吻了上去，少妇又一次与我激烈的热吻

    “直到上次见到了你，我喜欢你对我无赖的样子”

    “嗯”

    “我很爱我老公”

    我的心突然很疼，莫名其妙的很疼。

    “嗯”

    “你生气了”

    少妇注意到了我正逐渐变色的脸。

    “没有”

    “我一直想找一个玩的开的人，只有纯肉体的关系，而不想发生感情的纠葛”

    “所以你找到了我”

    “嗯”

    我此时的心更加疼了，原来我只是一个替代品，来满足她寂寞的心灵和身体

    “所以你那样勾引我”

    “开这种店，我也是迫不得已，每天把自己打扮的花枝招展可是又有什么用我真的很寂寞”

    少妇可能是想到了常年出差在外的老公，眼角含着泪水我突然很可怜她，一个人寂寞的生活在婚姻里，会是多么的失败我爱怜的为她擦拭眼角的泪水，我不管她是不是把我当成替代品，我要把她从寂寞中拯救出来

    “你喜欢我吗”

    少妇只是微微的点了点头。

    “我本来以为我会很轻松的面对这一切，可是刚才我真的很紧张”

    “为什么会紧张”

    “不知道，应该和你有关系”

    “我让你很紧张吗”

    “嗯”

    “”

    我沉默了，我现在很矛盾。

    “我承认我勾引你是对你有好感”

    “我误解你了”

    以前我认为她是风骚的女人，可是此时此刻看着她清澈的双眼很难再联想到她是那种人，她的内心竟然冰清玉洁，善良到做爱之前竟然向我袒露心声

    “怎么了”

    “我认为你很骚嘿嘿”

    “你才骚呢”

    少妇用粉拳敲打着我的肩膀。

    “你想想你上次穿成那样，很让我误解”

    “那是新款上市，每次新款来了我都会试穿的”

    “你目的达到了”

    “什么目的”

    “把我勾引到手了”

    “是你们先在我店里勾引我好不好”

    “那你就这么容易就上钩”

    “你，你”

    少妇把脸扭在了一边。

    “你叫什么名字”

    我把少妇的脸扶正，真的太诱人了。

    “不告诉你”

    少妇对我撒娇的模样真的很销魂，有一种特别的感觉，让我说不出来的感觉

    “有很多人喜欢你吧”

    “我只知道你喜欢我”

    少妇微微抬起头，把我压向了她的唇。

    我的胸膛感受到了少妇丰满的咪咪，此时正被我压的扁扁的，我紧紧的搂住她的脖子用牙齿咬着她的舌头，而少妇就静静的任凭我的嬉戏。

    “你知道你在出轨吗”

    “嗯”

    “你真的很可爱”

    “可怜没人爱吧”

    “我爱你啊”

    “我就喜欢你对我这样”

    此时的我有些迷离，我难以想象少妇迷人的外表下竟然有着如此可爱的一面，现在我的就仿佛中了大奖一般，把这个性感而美丽的少妇砸在我的头上一般。

    “你多久没见你老公了”

    少妇身上特有的香味不禁传进我的鼻子里，我沉醉了

    “最少半年了”

    我无法体会与爱人半年未见的是什么感觉，这样的少妇足以让我心疼。

    “半年没爱爱了”

    少妇没有回答我，她的眼神突然暗淡了下来，让我涌起阵阵怜惜。

    我从少妇的嘴唇一路向下舔，划过脖子嫩白的肌肤，直到露出的肩膀上，少妇的肩膀上没有多余的肉肉，更加凸显出那性感的锁骨，这具火热的身体此时就在我的身下，任凭我的宰割。

    我抬头看了一眼少妇，凌乱的头帘下是紧闭的双眼，胸口起伏着微微喘着粗气，分开的双腿中间是我的胯部一下一下的顶着她的双腿之间，虽然隔着几层布料，但是仅仅这样，就让少妇的脸上泛起阵阵红晕。

    我双手缓缓的袭上那傲人的双峰，此时并未因为平躺而深陷下去，仍旧以高傲的姿态迎接着我的嬉戏。一手无法完全掌握，我的手在少妇的胸上做着圆周运动，虽然隔着胸罩和衣服，但是那种肉呼呼的感觉直接传递给我的大脑，它们如小兔子一般可爱的让你舍不得用力。

    “嗯”

    少妇轻微的呻吟了一下，仅仅是这样的爱抚就足以让她敏感的身体承受不了，那一会我若是抽插在她的体内，她能都承受的了呢

    我双手拽住少妇紧身衣的边缘，“脱了它好吗”

    少妇点了点头，微微抬起身体，从下而上少妇那嫩白的肌肤逐渐映入我的眼帘，黑色丝袜的袜口紧紧的勒在少妇的小蛮腰上，深紫色的内裤在黑丝的映衬下性感至极，配套的蕾丝胸罩难以包裹住少妇饱满的咪咪，把胸罩撑起到极致，真的好大，好白，晃我的双眼难以离开了。

    脱掉紧身衣后，我跪在少妇身体的两侧，居高而下的注视着她傲人的双峰，似乎把少妇看的害羞了起来。

    “不要这样看啊”

    少妇摊开手掌挡住了胸部的位置，丰满的咪咪怎么可能在少妇那纤细的手指下被完全挡住呢，她越是这样羞涩，越是激发我的兽欲。

    随着少妇胸口的不断起伏，我的舌头在少妇的腹部上下游走着，特别是在肚脐的周围画着圆圈，淡淡的体香随着我的舌头被我完全吸收再体内。

    “痒痒啊，不要这样，嗯”

    少妇双脚踩在床上，我就这样趴在她的双腿之间，双手按住她的大腿内侧，舔着她的敏感的身体。

    “舒服吗”

    “痒痒”

    此时似乎少妇只会说这一句话了，从有力渐渐到无力，最后完全是在呻吟了。

    我的双手慢慢的抚摸着少妇光滑的黑丝，特别在双腿内侧加大了力量，附有螺旋条纹的丝袜把少妇的双腿修饰的更加纤细修长，我的头从少妇的腹部向下，如此近距离的看着少妇双腿之间，透过黑丝看到少妇紫色蕾丝内裤上似乎有一圈淡淡的湿痕。

    我把鼻子凑了上去，鼻尖狠狠的贴住了少妇的穴口，虽然隔着丝袜和内裤，但是仍然向我鼻子里飘进少妇特有的味道，骚骚的又迷人的味道

    “啊不要闻”

    少妇扭捏着身体想避开我的鼻子，但是被我双手固定住的身体哪能挣脱我的束缚，少妇的双手按住我的头，想掰开此时正在享受的我，我仿佛在和她较劲一般，她越是这样，传进我鼻子里特有的香味越发的诱人。

    “好香呢”

    “你骗人哼”

    我从少妇的双腿间微微抬起头看向她，只见她也抬起头向下看着我，当与我四目相对之后，马上用双手捂住了脸，模样可爱极了。

    少妇的双腿此时正以呈现在我的眼前，透过丝袜我看到少妇的左脚脚踝上挂着的闪亮的脚链漂亮极了。十只脚趾甲仍旧是十种不同的颜色，我不假思索的捧起这双美脚吻了上去。

    “啊，脏，别舔啊”

    少妇想抽回双脚，可是我又哪能让她轻易得逞呢

    我双手握紧少妇的脚踝，舌头在少妇的脚底来回的舔弄，渐渐的少妇似乎摆脱的羞耻，享受在我舌头的爱抚下。

    “你，你怎么这么会让人家，舒服呢，嗯”

    我来回的把少妇的十只脚趾放进嘴里，舌头在脚趾上抖动着，少妇舒服的半睁着媚眼看着我。

    我侧过头，看着豪华装修的墙壁上落地的大镜子，里面正是少妇高高举起的双腿，以及伸进我嘴里的这双美脚。少妇迷人的腿部线条被镜子反射的是这样的诱人，条纹黑丝把少妇的美腿衬托的性感无比。渐渐的少妇的黑丝上沾满了我的唾液，我放下这双勾魂的美脚，爬向她的上身，就在我想拨开她的胸罩的时候，我的电话响了起来。

    在这紧要关头突然的铃声让我万分扫兴，接还是不接，看着少妇期盼的眼神我决定不接了，我再次吻向了少妇那动人的双唇。

    “我不接”

    我伸出舌头与少妇纠缠在一起，少妇双臂紧紧的环绕着我的脖子，热情的回应着我。

    随着铃声渐渐的停止，我再次滑下身体，滑到少妇的咪咪上，伸出舌头在那雪白的胸脯上舔弄着，当我的舌尖想滑进少妇的胸罩里的时候，电话铃声又响了起来

    “fuck他妈的谁啊”

    突然间兴致全无，被这惹人的铃声闹的我烦躁异常。

    “接吧，万一有急事呢”

    少妇喘息的声音优美的飘进我的耳朵里。

    十分无奈的从兜里掏出电话，是一串生疏的号码，一边看了看少妇一边按起了接听键。

    “喂”

    我十分不耐烦的吼了一声。

    “喂是星辰吗”

    一个女人的声音传了过来，有些熟悉。

    “是，你是”

    “我是蔷蔷”

    我突然间有些眩晕，自从上次送王刚走后就在也没有和蔷蔷联系过，为什么突然间打来电话。

    “蔷蔷怎么了”

    “我想你”

    “”

    我看着此时正在我身下的少妇，耳边听着蔷蔷说她想我，我不知该如何是好了

    “我还有40分钟飞机就要起飞了，你能来看看我吗”

    “你在我的城市”

    “昨天飞过来的”

    “”

    进退两难，此时的我真的很难抉择，如果此时我在公司的话，我会毫不犹豫的向机场飞去，可是少妇就在我的身下，本就是迟来的激情让我倍加珍惜，为什么老天偏偏对我开这种玩笑，为什么人生的路上总是充满抉择，这是天意还是巧合

    “我现在在机场你能来吗”

    我听的出蔷蔷的心情一定十分的不好，因为柔弱的声音略带沙哑。

    我看了看表，我到机场就得至少20分钟，可是蔷蔷说还有40分钟就要起飞了，如果去的话，我必须马上动身。

    我看了看身下的少妇，露出了为难的表情，少妇似乎听得出我们的谈话内容。

    “有事就去吧”

    少妇对我淡淡的说了这几个字，但我看得出少妇的脸色从刚刚的兴奋到现在有些落寞

    “星辰，你能来吗，我现在真的很想看到你”

    为了我的发小王刚，我也要关心一下蔷蔷，也对得起我和王刚多年的感情。

    “好，这就去”

    说完我挂了电话，少妇把头歪向了一旁闭上了眼睛。我不知道这样决定是对是错，因为此时的我处于一种昏迷的状态，有些无法思考。

    “对不起，我必须出去一趟，一个小时我保证回来，好吗”

    我把少妇的头转向了我，我看的出少妇正瞪着我，可是我也实在没办法我不知道蔷蔷到底怎么了，这么突然急着找我，我想我一定会去的，为了王刚

    “好吗”

    我温柔的如一汪春水，尽量讨好着少妇。

    “你去吧”

    少妇略带失望的眼神让我有些心疼，刚才还暗暗发誓一定把少妇从寂寞中拯救出来，可是现在却对少妇如雪上加霜一般。

    “等我，我保证一个小时”

    既然决定去就不能在耽搁了，我收拾一下东西，恋恋不舍的离开了房间。

    从出房门到停车场，我是一路飞奔，以至于保安对我的举动都吓了一跳，不管了，我的车在道路上如飙车一般，我以管不了什么红黄绿灯了，让交警对我的罚的更猛烈些吧，至少我还没有被罚的记录，不怕

    20分钟的路程，我只用了15分钟就到了，下车后我打了蔷蔷的手机。

    “蔷蔷我到了，你在哪”

    “我在机场休息室你上三楼，我在电梯口等你”

    “好”

    挂了电话后，机场里再次有一个飞奔的身影就是我，当三楼的电梯打开后，我看到一个美丽的空姐正站在门口。

    高挑的身材穿着黑色空姐制服，雪白的衬衫穿在黑色的马甲里面，露出了袖口和领口，脖子上系着红色的短丝巾，及膝的黑色窄裙下是一双裹着黑色丝袜的美腿，踩在黑色高跟鞋上。

    头发高高的挽起在头顶上，几缕头帘斜着垂了下来，正是美女蔷蔷，看到蔷蔷安然无恙后，我的一颗悬着的心总算落下了。

    蔷蔷看到我后，从电梯里把我拉了出来，带我进了旁边的一个员工休息室后，锁上了门。

    蔷蔷一把搂住了我，我现在正处于云里雾里，这大半天的经历本就让我有些惊讶，此时突然出现的蔷蔷，并且还是这么紧紧的抱着我

    我也紧紧的搂着蔷蔷，熟悉的身体把我的回忆拉回三个月前，蔷蔷在我的身下喘息的一幕幕如过电影一般在我脑海里闪现着

    静静的谁都没有说话，我也没有问蔷蔷任何事情，一切都是这样的安静

    渐渐的我感觉到蔷蔷些微的抽泣，我的手抚摸着蔷蔷的脸蛋，发现蔷蔷流了几滴泪水。

    “同事和我临时换班，昨天我就飞来了，我好想找你”

    “可你为什么现在才找我”

    “我想了一夜，可就在马上飞回去的时候，我特别的想见到你”

    “嗯”

    我紧紧的搂着蔷蔷柔弱的肩膀，听着她略带抽泣的话语。

    “王刚走了我特别想他”

    “我也想他”

    提到王刚，我这个发小，我和他好的真是没话说，好到可以穿一条裤衩的程度

    “见到你心情还能好受点”

    蔷蔷并没有因为王刚的出国而移情别恋，让我对蔷蔷刮目相看了，这份感情不容易，希望蔷蔷能坚持下去，我也该劝劝王刚收收心了，年龄也不小了，不能整天混混的下去了。如果我的出现可以降低蔷蔷对王刚的思念，那我的出现是值得的，至少为了王刚吧此时我并没有因为蔷蔷仅仅是想见到我，而打扰我的好事而生气，相反的，搂着蔷蔷熟悉的身体，让我倍感亲切

    “我的蔷蔷什么时候当上空姐啦”

    我松开蔷蔷，近距离的看着她，发现此时的蔷蔷特别的成熟，特别的有女人味

    “我怎么就不能当上空姐啦”

    也许我的到来让蔷蔷开心了不少。

    “能能，你怎么不早点找我，飞机几点飞”

    “还有10几分钟就登机了”

    蔷蔷看了看时间。

    “下次什么时候飞来”

    “没有下次，这次是同事临时换的班”

    我再次把蔷蔷紧紧搂在怀里，低头与蔷蔷的双唇吻在了一起，蔷蔷微微仰起头配合着我，这种感觉很熟悉

    蔷蔷高挑的身材加上高跟鞋，也有将近175的身高了，与我也没差多少，我一边亲吻蔷蔷，一边把她推倒在旁边的沙发上，双手解开了蔷蔷的纽扣，露出了蔷蔷白色的胸罩，我疯狂的拨开胸罩，舔上了诱人的乳头。

    “嗯”

    蔷蔷在我的攻击下越发的敏感，包裹着黑色丝袜的双腿缠绕在我的腰上，把我勾向自己的身体。

    我的jj硬的如铁杆一般，刚才与少妇的调情就让我欲火焚身，此时又把美女蔷蔷压在身下，我的欲火被点燃到了极致。

    我赶紧掏出我的jj，撕破蔷蔷穴口处的丝袜，拨开内裤，刚准备插入的时候，耳边传来“xxx航班准备登机，请各位工作人员做好准备”

    “我得上机了”

    蔷蔷红润的脸蛋告诉我她渴望与我的激情

    “我靠，晚点在上机行吗”

    蔷蔷露出了为难的神色

    “算了，你快点去吧”

    我知道航空公司管理之严格，如果我硬要蔷蔷留下，也许蔷蔷会为此丢掉工作

    蔷蔷起身快速的整理衣服，随着蔷蔷窄裙的落下，蔷蔷指了指被我撕破丝袜的裆部，瞪了我一眼

    就在出门的前一刻，蔷蔷吻了一下我的脸，“我回去和领导争取一下，看看能不能给我调航班”

    “嗯嗯嗯”

    之后我和蔷蔷恋恋不舍的分别了。

    看着蔷蔷的背影，又是一个孤独的美女，想到了还在酒店里的少妇，我以顾不得在思考蔷蔷了，赶紧向酒店飞奔过去。

    当我出现在房间门口的时候，看了看时间，还好没到一个小时，推门进去后，发现房间内空无一人

    看着床上被我和少妇弄乱留下的痕迹，赶紧对少妇拨了个电话。

    “嘟嘟”两声过后，传来“你拨打的用户正在通话中”

    少妇拒接我的电话，我的大脑瞬间血涌上来，我眩晕的坐在了床上，少妇一定是生气了

    想想今天既幸运又倒霉，幸运的是与两个美女的邂逅，倒霉的是一个美女都没有得到

    真的是老天在和我开玩笑，忽悠了我一圈，却落得了这个下场。

    这时手机传来了一个短信，是少妇发来的。“以后不要在联系我了，你居然为了一个女的把我一个人扔在酒店，如果这个女的是你的老婆，我可以等你，可是她不是你的老婆，你知道我的感受吗“我一拍脑门，胸口剧烈的起伏，此时的感觉仿佛被多年恋爱的女友甩了一般，是那种失恋的感觉

    我又拨个电话过去，又是响两声后拒接了。我不甘心与少妇的邂逅仅是如此，开车向少妇的店里赶去。

    当我发现少妇的店大门仍是紧闭的时候，我的心彻底的凉了，与周围热闹的人们形成强烈的对比，我垂头丧气的坐在少妇的店门前，看着电话发呆。

    我为什么会这样对一个才见过两次面的少妇这样的怦然心动，我变了，变得自己都不认识自己了

    我对着少妇发了无数条短信，都是石沉大海一般，直到我在少妇的店门口坐到了下午四点，以至于周围的商户不时的过来询问我出了什么事

    在不回公司有点说不过去了，并且下班后还要接小雪下班，哎，起身抖了抖麻木的双腿，回头看了一眼店门暗想，我一定不会这么善罢甘休的

    到了公司后就被周凯喊进了办公室。

    “你今天干什么去了我还有事和你商量呢”

    “哦”

    “你怎么了”

    “没事”

    “这都快下班了，算了，以后再说吧”

    “重要吗”

    “如何给你升职的事”

    “那以后再说吧”

    我现在满脑子都在想着如何和少妇和好，至于给我升官发财我现在提不起半点兴趣。

    下班后，把车停在小雪学校的门口，点燃了一支烟，拉开些车窗，看着烟雾逐渐飘向了窗外，心情却低落到了极点。少妇会不会以后都不理我了

    她为什么会让我这么着迷难道我爱上她了一连串的问题让我理不清思绪，今天的经历仿佛如电影里的剧情一般扑朔迷离，让我突然看向四周有没有摄像头正对着我，想想真是可笑。

    这时我看到小雪正从校门口向我的车走来，黑色职业套装包裹着小雪诱人的曲线，高贵的傲然一切的美丽足以让小雪倾国倾城

    小雪坐在副驾驶后亲了我一下，“公公今天好累哦”

    “嗯我今天也很累”

    我不知道该不该把少妇的事告诉小雪，但是我对少妇的感情我自己也不确定，是爱吗

    所以我决定暂时不要说，等我确定之后在告诉小雪这样最好。

    小雪这时脱下了高跟鞋，又脱下了蓝色连裤薄丝袜，然后歪过身体背靠着车门，把双脚伸到我的裤裆上，“公公，脚好疼”

    “嗯”

    我右手握着方向盘，左手用拇指在小雪的足底按摩着穴道，小雪舒服的靠在车门上闭上了眼睛，我以顾不得欣赏此时小雪的双腿间，微微露出的半透明丁字裤，因为我的思绪全在少妇的身上

    “我们今天安电脑了”

    小雪仍然闭着眼睛，以十分懒散的声音说着，我暗想昨天游乐场的疯狂还没有缓解疲惫，今天小雪一定是累坏了

    “嗯”

    我回应了一声，渐渐加大手指按摩的力度，小雪的双脚时不时的躲着我的拇指。

    “但是要过两天才能上网”

    “不着急”

    我真的没有心情了，绝色的女友此时坐在我的身边，我发现我却提不起半点欲望，难道我真的变了

    小雪似乎没有发现我的异常，在我手指的按摩下发出了均匀的呼吸声，我停止了按摩，继续让小雪的双脚放在我的身上

    第26章

    下班的高峰期把我的车困在了高架桥上，仅能以蜗牛的速度向前爬行，前后不时鸣起的喇叭声让我越发的烦躁，因为我的思绪全在少妇的身上

    小雪的双脚不时的再我身上交换着位置才让我想起身边还有熟睡的小雪，嘴角略微的笑容不知她又做什么样的美梦了。

    拥有天仙般女友的我为何却对少妇如此魂牵梦绕，少妇有一种特殊的气质深深的吸引着我，让我欲罢不能的喜欢

    拥堵的交通居然不能向前前进了，我们就这样宛如被人舍弃一般丢弃在高高的大桥上，拿出烟一根接一根的抽起来

    时间在流逝，随着我连抽了几根烟之后，车里已经烟雾缭绕了，直至小雪几声清脆的干咳打断了我的思绪。

    “嗯，公公，怎么这么多烟”

    我看了看睡眼惺忪的小雪，定了定神，“没事”

    我把手里燃着半根的香烟熄灭了。

    这时小雪挺了挺身体，睁着双眼盯着我，“出什么事了”

    我的一反常态让机警的小雪似乎察觉到了什么，因为我从未连着抽这么多烟，烟缸里已经清楚的多了七八根烟头。

    “到底怎么了”

    小雪见我不说话，语气已经明显着急起来，并且收回双脚靠近我，抱着我的胳膊摇晃着我。

    此时我更加乱了，不知该不该把少妇的事和小雪说，因为我不确定我对少妇的感情是爱还是喜欢。

    “公公，快说啊，出什么事了”

    小雪的声音中略带着哭腔，她越是这样急切越让我慌乱。

    “难道你忘了吗当初我们约定不管发生什么事都要和对方说吗不管发生什么事都不要藏在心里，我们的心里不可以有秘密”

    我突然想起七年前，第一次搂着小雪坐在校外的公园里，互相许诺着海誓山盟，望着满天繁星，我说我喜欢你，她说她也喜欢我

    我不能对小雪有任何的隐瞒，因为这是我当初的承诺，所以接下来我把今天发生的一切都说了出来，包括少妇和蔷蔷，也同样包括周凯给我的两万块钱。

    说完后，我却如释重负一般，因为我坦白了我也许爱上了少妇，当我把这一切说出后，我不敢看小雪，眼睛死死的盯着方向盘。

    静寂了一会之后，小雪把头靠在我的肩膀上，渐渐我感觉肩膀上有些潮湿，小雪哭了

    我的心突然很疼很疼，因为小雪很久没哭过了，记得上次小雪哭过之后，我答应她以后再也不让她哭了，可是辛辛苦苦保持几年的成果却在今天打破了

    我把头靠在了方向盘上，狠狠的抽了自己几下，“公公，不要这样”

    小雪拽住了我正狠狠落下的手，我看着双眼通红的小雪，心更加的疼了。

    我突然发现，在小雪面前，少妇是显得那样的微不足道

    “公公，我已经和小倩分享你的爱了，我不想再和第三个人分享，那样你对我的爱会越来越少，你可以和少妇交往，可你不能对她动感情，好吗”

    小雪的坦白让我的心震撼，我唯有点了点头。

    小雪破涕为笑，我们可以有肉体上的出轨，但是精神上绝对不能出轨，这是潜规则，可我已经对小倩出轨一次，我险些出轨第二次。我恨我自己，在美色面前总也不能把持住自己，想着想这，我又抽了自己一巴掌。

    “不要”

    小雪随着我的胳膊落下跨坐在我的身上，面对面的看着我，“公公我爱你我好爱你，不要离开我”说完亲吻着我。

    我的舌头感觉到了小雪咸咸的眼泪，因为有几滴泪水滑落到小雪的双唇上了，我默默的发誓以后不在伤害小雪一次，我必须做到，否则对不起小雪对我的那份爱。

    我把咸咸的泪水全都填进了肚里，小雪如疯了一般狠狠的亲吻着我，我知道这里包含了一份爱，一份难以割舍的情感。

    渐渐的我们呼吸都有些困难了，并且车里充满了香烟的烟雾，我把车窗打开了一条缝，用余光我看到一缕缕的烟雾飘向了窗外，似乎把我烦闷的心情也飘了出去。

    “歇会，歇会”

    我双手袭上了小雪那浑圆肉肉的屁股。

    “公公”

    小雪冰清玉洁的双眼如此近距离的看着我，相反衬托出我肮脏的内心，此时我不敢直视小雪，因为我的淫欲差点就背叛了她。

    “原谅我我以后不会对任何人动感情了”

    “我相信你”

    小雪的手抬起我的下巴，我被迫的与她四目相对，我看到了一种坚信的眼神，给于我莫大的鼓励。

    这时后面响起了喇叭声，小雪识趣的把头歪向一边，才让我看清路况，原来和前车相距有几米的距离了。

    小雪靠在我的肩膀上，并且仅仅的抱着我的脖子，似乎想抱紧我险些出轨的心。

    渐渐的路况好了起来，而小雪坐在我身上抱着我又睡着了，以前小雪每次哭后都会疲惫的大睡一场，而这次也不例外，似乎哭泣用尽了小雪的所有力量。

    我唯有小心翼翼的转动方向盘，害怕惊醒小雪，是小雪解开了我的心结，我何必这么在意已婚的少妇，人家只把我当替代品，而我却为了她害小雪如此伤心，我真肮脏

    小雪在睡梦中仍旧把我抱得这么紧，她身上迷人的芳香扑进我的鼻子里，我沉醉了，我得到了小雪的爱我该知足了，真的该知足了

    回到家后，小倩做的四菜一汤的香味扑鼻而来。“小婆婆做什么好吃的啦”

    “妹妹做的饭菜总是这么香”

    似乎先前的不快此刻已经烟消云散，这都是出于一种感情的信任。

    “糖醋排骨，软炸里脊，西红柿炒鸡蛋，”

    小倩还在一言一语的向我们展示成果。

    “别说啦，馋死我了，我宣布开战”

    桌面上已经被风卷残云一般被消灭掉了，小倩的手艺越来越好了，这种幸福的生活我希望一辈子都这样下去。

    吃过饭后，我哼着小曲洗刷碗筷，今天的不快已经一扫而光了，相反的，我感受到了小雪对我的爱，越发的强烈了。

    这时我听到小雪练舞蹈的那个房间响起了音乐，小雪一定又去练舞蹈了。我赶紧加快洗刷的速度，因为小雪的舞蹈会让我血脉膨胀的。

    当我走近房间的时候，并没有发现刺激的场面，而是小雪和小倩在跳wondergirls的nobody舞蹈，出色的环绕音响把wondergirl的声音演绎的性感而附有磁性，而此时两个女友把这个舞蹈的可爱与性感演绎到了极致。

    我静静的走进去，静静的坐在一旁的沙发上，静静的感受这这一切。小雪和小倩并没有因为我的进入而打断，而是继续坚持跳完了舞蹈。我还是第一次看小倩跳舞，原来也是这样的赏心悦目，我明显注意到小倩的脸上泛起一丝红润，可能是由于害羞的缘故吧。

    “公公，我跳的怎么样啊”

    一曲结束后，小倩向我扑了过来。

    “完美”

    我用手指点了点小倩的鼻尖。

    “人家偷偷练了好久呢”

    这时小雪从电脑中又播放了另一曲音乐，这回的音乐淫荡至极，配合着一个女人性感的呻吟声贯穿整个音乐，然后小雪踩着黑色高跟鞋缓缓走向立在房间中间的钢管。

    前开襟的黑色紧身短裙一直开叉到小雪的肚脐，两条开襟仅仅能够遮挡住小雪的咪咪头，宽度大约5厘米，把小雪两个咪咪的形状完全暴露了出来，两条开襟直到肚脐的位置才渐渐合拢在一起，当小雪背对着我的时候才发现，两条开襟在小雪脖子后面打了一个结，整个美背一览无遗。

    由于仅仅两条开襟连接着肚脐下面的短裙，所以屁屁位置宽松的向下坠了好些，露出了小雪没有穿内裤的股沟，高耸的屁屁和纤细的美背形成一个性感的弧度。

    但是髋部的支撑又把短裙紧紧的包裹在小雪的翘臀上，仅仅露出了些微的股沟，仅需一个动作就可以看到更多的股沟。

    短裙下面是两圈暗红色的带蕾丝花纹的袜口，没有一丝褶皱的黑色丝袜与小雪的双腿结合的完美无缺，在拥有舞台效果的灯光照耀下，散发着淫靡的信息。

    我环抱着小倩，一边盯着站在一圈彩色灯光直射下的小雪，这样的小雪而少妇又如何能与之比拟呢

    此时不需小雪有任何动作，仅仅这样纹丝不动就足以把我勾引的灵魂出窍，但是随着叫床音乐的渐渐响起，小雪缓缓扭动起性感的身躯。

    我和小倩不约而同的看着站在灯柱下的小雪，而小雪那淫荡的目光也盯着昏暗处的我们。

    淫靡的气息随着小雪火热的娇躯在蔓延，只需寻找一个点，就可以燃烧彼此。

    小雪围着直立的钢管配合着淫荡缓慢的音乐，屁屁对着我们，把钢管夹在了股沟之间，并且缓缓的半蹲半起。

    从我的角度看过去，喷火的一幕幕呈现在眼前，小雪那完全裸露的美背与高高撅起的翘臀所形成的双s型弧度是如此的诱人，并且黑色包臀短裙已经掀起了几公分，随着小雪上下滑动钢管，短裙内的春光也是时而出现，时而遮挡。

    我坐的沙发后面墙壁上是一排开关，控制着整个房间的灯光，我关掉了小雪头顶的射灯，反而打开小雪脚下嵌进地板里的射灯，并且关掉了房间里所有的彩灯，此时整个房间里仅有小雪脚下的射灯点亮，另一番喷火画面呈现出来。

    首先小雪裙内风光被一条昏黄的光柱照耀的异常刺眼，似乎阴唇上的每一条褶皱都尽收眼底，射灯由下往上打在小雪的美腿丝袜上，更增添了小雪美腿的长度，超薄的丝袜向我反射的光芒足以让我呼吸急促。

    由下至上光柱有限的范围仅仅能够照在小雪的腰部附近，而小雪的头部由于半弯着身体而嵌入在黑暗之中，并且小雪的翘臀仍然伴随着音乐的起伏缓缓的蹭着钢管。

    如果此时时间停止下来，小雪的每一个动作都如一幅幅美艳性感的照片一样充满诱惑。致命的是此时这些照片却连续了起来。

    小雪也感觉到了灯光的变化，知道自己忽隐忽现的下体不时的暴露在我和小倩的眼睛里，干脆双手拽住短裙的两侧，缓缓拉了起来。

    随着短裙的掀起，小雪似乎有意的再挑逗我，调整角度用那根细细的钢管刚好紧密的挡在穴肉上，那根钢管彷佛插进小雪的穴肉里一般，由于看不到小雪调皮的脸蛋，所以不知道她是有意还是无意的。

    仅仅是这样，我就快处于崩溃的边缘，呼吸渐渐急促了起来，而在我怀里的小倩，胸口也剧烈的起伏起来，似乎也被小雪深深的吸引住了。

    小雪两条纤细的双腿被高跟鞋绷紧到了极致，两瓣臀肉为何长的如此另人心醉，就在我急切的想要看到钢管后面秘密的时候，那条该死的短裙又被小雪缓缓的拉了下来，完全挡住了整个翘臀。

    我的心被忽上忽下的勾引了一圈，心里暗骂着小雪对我的残忍，就在此时，小雪缓缓转着身体，站在钢管后面对着我们，脸上露出了淫邪的笑容。

    美，我不得不佩服周凯费劲心机设计的这个房间，每一处的灯光都充满淫靡的效果，周凯花了大钱设计的房间而此时却欣赏不到小雪诱人的一刻。

    小雪迷离的双眼看着我们的方向，我知道她看不清楚我们，因为射灯的光柱仅仅能照亮它的有限范围，所以我和小倩处于相对黑暗的角落里，而小雪却似乎对着我伸出柔软的香舌，在自己的舌头上舔了一圈。

    此时我真的硬了，一边看着眼前被脚下射灯直射的小雪，一边拉开拉链掏出笔直的jj套弄起来，每一下的套弄都牵动着我激烈跳动的心。

    我们谁都没有说话，静静的聆听着耳边传来淫荡的音乐，而小雪却能恰到好处的用自己的身体和音乐合二为一。

    小雪看着我们弯下身体，伸出尖尖的舌头对着钢管从下一直舔向上方。期间眉眼不断，也不知有没有看清楚我。

    小雪的动作妩媚之极，又由上舔到下方，然后蹲下身体，分开双腿，该死的钢管又挡住了小雪隐秘的私处，并且与之紧密的结合在一起。

    小雪一手握住钢管，一手支撑在地板上，用私处再次蹭起了钢管，此时我很有冲动跑过去拉起小雪狠插一番，可是规则就是规则，为了以后还能享受到这样的待遇，我只能静静的承受小雪对我的挑逗而无能为力。我知道小雪此时也一定享受其中，所以只有我痛苦来满足小雪那骚骚的欲望。

    摸不到小雪我却能摸到怀里的小倩，左右手同时开工，都快把小倩娇嫩的咪咪挤压的变了形，耳边不时的响起阵阵喘息。

    小雪的腿最让我心动，那种迷人的线条全天下也只有小雪一人拥有，以至于我无法用语言形容出来的性感美丽。

    小雪似乎也在眷顾着我，知道我的欲望被她点燃到极致，站起身越过钢管拉起短裙，用手捂住穴口再次蹲了下来，而不偏不斜正好蹲在地板里射灯的正上方，光柱直射的范围立刻暗淡下来，被小雪的私处完全遮挡住了，所有的灯光都照射在小雪葱郁的五指上，而这五指正在缓慢的张开。

    看到了，一点一点小雪粉红色的bb逐渐露了出来，直到小雪抽出挡住bb的手，超强的光柱这么近距离的直射在一点，把小雪泛着淫水的穴口照的淫荡万分，而此时正有一滴淫水拉长了丝线滴向了射灯。

    由于所有的灯光都直射小雪的穴口，所以我看不清小雪的表情，仅仅凭靠想象也知道此时小雪会是多么骚浪的面容，我大力的套弄几下jj，险些喷射出来。

    “公公，还想看嘛”

    小雪那骚骚的声音传了过来，配合着淫荡的音乐更添几分魅力。

    “想，快”

    我歇斯底里的叫喊着。

    听到我的话后，小雪坐在地板上，由于此时小雪的身体已经遮挡不住射灯，一束光柱直射天花板，透过光柱，我看到小雪满足的脸上略带淫荡的笑容，光柱后面就是小雪分开的双腿以及那熟透了的穴口。

    穴口充满了蜜汁，小雪伸出两根手指一左一右的分开了阴唇，在射灯的照耀下清晰的看到了小雪的阴道口，正在不停的收缩蠕动。

    另一只手也没闲着，在自己的丝袜上不停的抚摸着，淫荡的呻吟着：“公公，摸我，摸我，嗯”

    而我的手也不闲着，在小倩的身上胡乱的乱摸，而小倩的手也没闲着，抓着我的jj大力的套弄着。

    小雪在我们的眼前自慰了起来，左手在阴蒂上画着圆圈，右手伸出两根手指插进了穴肉，嘴里不停的呻吟着。

    这样持续了几分钟之后，小雪似乎觉得这样自慰不过瘾，翻转身体，跪在地板上，对着我们高高的撅起屁股，上半身趴在地板上，右手插进双腿之间由下而上伸出两根手指揉捏着自己的阴蒂。

    小雪高高撅起的屁屁此时正在射灯直射范围的边缘，稍微调整下姿势就可以完全挡住射灯，小雪的穴肉和屁眼此时清晰的展现出来，由于大大分开的双腿，穴肉和屁眼都展现着它们迷人的深处。

    此时我的角度看过去，看不到小雪的上半身，只能看到屁屁以及两条穿着丝袜的美腿，是这样纤细圆润。

    两根手指分分合合几次阴唇之后，又在我们的眼前插进了那迷人的穴肉里，并且随着抽动，前后晃动起臀部。

    射灯的光柱也随着小雪不停移动的臀部一次次的埋没在小雪的翘臀里，我希望时间此时凝固，能够让我永久的享受此时的春宵一刻。

    可时间却在流逝，但高潮却在积累，小雪那蜜汁一般的淫穴里突然有淫液随着手指的抽插涌现出来，同时有几滴参差不齐的连着长长的丝线流向射灯，在灯光映衬下，似乎泛着五彩光芒。

    小雪高潮了，小倩似乎此时也加大了握力和速度，飞快了套弄着我的jj，就在我刚要喷射的前一刻，门铃响了起来。

    第27章

    一座高档社区内，一间充满淫靡气息的房间里，一个性感美女跪在地上高潮後，门铃声突然响了起来。

    小倩立刻停止了套弄，我也强压j火：「是谁」

    在我还没来得及思考的时候，小雪站了起来，稍微整理一下裙摆，向门口走去：「小志，来了」

    小志我搜索了一遍朋友圈里，没有叫小志的人，会是谁呢好奇的我和小倩也随着小雪的身後走出了房间。

    看着眼前小雪的背影，光滑白皙的美背没有一丝瑕疵，无意间露出的股沟随着走路越露越多，高跟鞋「滴答、滴答」踩着地板发出清脆的声音，难道小雪就穿成这样去迎接一个我不认识的人

    还在我疑惑的时候，门被打开了，听到一个男声：「老老师好」

    「快进来吧」

    小雪把一个人拉进了房间。待我仔细端详之後，发现有些面熟，再配合一句「老师好」，我突然想起来是那天在楼梯间小雪暴露给他看的那个小男生，并且还让他拍了私处。小雪和我说过，那是她学校的学生，可是他怎麽知道我们的住址的呢这麽晚了来是什麽目的

    小志刚进门，我就发现小志特别拘谨，可能是由於小雪的穿着太过於暴露，吓到了他，并且小雪还拉住了小志的手向客厅走去。通过我和小倩身边的时候，小志仍然低着头，不敢抬头，我从他低头的目光中看到，小志正把目光集中在小雪微露的股沟里，似乎完全没有发现我和小倩的存在。我和小倩面面相觑，不明所以。

    待他们进入客厅之後，小雪坐在了小志的身边，想想小雪此时内衣、内裤都没有穿，只穿了一件薄的如纱一般的性感短裙，小志紧张的坐下後扣弄着手指。

    我也跟进了客厅，坐在他们对面的沙发上，我明显地看到了小雪鼓胀的咪咪已经把两条连襟顶起两个凸起，并且从我的角度看过去，小雪超短的裙摆已经卷缩到了双腿之间，若隐若现的私处似乎能够看到高潮过後的淫液，而小志一直低着头玩弄着手指。

    「你叫小志」

    我尾随着他们坐在对面的沙发上，小倩也紧挨着我坐在我的身边看着小志。

    「嗯」

    小志抬了抬头，这才注意到对面还坐着两个人。当小志的目光看到我和小倩亲密的样子後，露出了迷惑的表情，然後又看了看小雪，小雪只是微微的笑了笑。

    「这麽晚了有什麽事啊」

    我疑惑地问着小志。

    「老老师说给我补课，今天给我的地址让我现在来。」

    小志完全不敢看我们任何一个人，我知道完全是由於小雪和小倩性感的穿着而害羞起来。

    由於刚刚小倩也在练舞，所以小倩也精心打扮了一番，穿着牛仔短裙，牛仔短裙的前半面是牛仔面料，而後半面确实白色的纱料，并且裙摆的位置有蝴蝶状的绯边，似乎纱料比牛仔面料短了许多，两条光滑的美腿反射着客厅里的灯光异常耀眼，露肩裹胸刚刚盖过肚脐，露出一小圈腰肢，而从小志那边看过来，正好可以看到小倩性感的锁骨和露出两条大腿根部的纤细美腿。

    「补课」

    我看了看小雪，不知道她的脑袋里又在想什麽歪主意呢

    「小志，来老师这补课和家长说了吗」

    小雪边说边弯腰从茶几桌上给小志倒了一杯水，这一弯腰不要紧，两条开襟已经脱离了咪咪，我从对面似乎都已经看到小雪的咪咪头，别说在小雪身边的小志了。

    「说说了。」

    小志低着头，斜着眼睛将目光一直聚集在开襟和咪咪头之间的缝隙里。

    我知道小雪是故意的，因为这个动作停顿了很久，并且不时的向我和小倩眨着眼睛。看着这一幕，我的j火又被小雪点燃了起来，一个麻辣教师在我的眼前如此挑逗自己的学生，想想这种角色关系，愈发的淫乱。

    「老师今天漂亮吗」

    小志一直低着头，小雪凑近小志的耳边，呼出的气体全部扑在小志的耳朵里，我能想像到此时的小志是什麽样的心情。

    「漂亮」

    「那你为什麽不敢看老师呢嗯」

    小雪的挑逗愈发的火爆，我和小倩静静地充当着观众的角色，我一边悄悄的给小倩说我们和小志是如何认识的。

    「老师穿穿得好少，我不敢看」

    「调皮」

    小雪轻轻的点了点小志的头，尽显柔情蜜意。

    这时小雪给我递了个眼神，示意让我和小倩回避，面对小雪这样的挑逗我怎能回避我歪着头、翘着二郎腿，全然没有理会小雪的意图，余光中看到小雪愤愤的瞪了我一眼。

    「去书房，老师给你补课」

    小雪边说边拉起小志，快进入书房的时候仍然不忘瞪我一眼。

    咦，怎样的情况这小妮子拉着小志孤男寡女的进入书房，并且我清晰的听到书房门锁的清脆声，操竟然从里面反锁了。我看着小倩，露出一脸的迷茫。

    「阳台，能看到书房」

    小倩提醒了我，我才想起凸出的阳台可以从侧面看到书房的窗户，但是也仅仅能够看到书房的一角。抱着试试看的想法飞速冲到阳台，透过落地玻璃，除了看到角落里的电脑桌之外，完全看不到两人的身影。

    这时小倩也挤了过来，探着头向书房看着，「什麽也看不到哦，急死你」

    小倩说完便乐呵呵的走回了客厅。我真的着急了，急的是看不到小雪对小志的挑逗，这种如百爪挠心般的感觉很不好受，虽然看不到他们的身影，但是我却继续在阳台上等待，相信奇会出现。

    果然，小雪曲线毕露的身影出现窗户前，好像知道我在阳台上偷看一般，从窗户里向我摆了摆手。我立刻兴奋了起来，求饶一般向小雪作揖，可是小雪却一手拉着窗帘把自己逐渐挡在了窗帘後面，最後仅仅露出个小脑袋，对我做了个鬼脸，然後毫不留情地把窗帘完全拉上了

    操我暗骂一声，看着厚厚的窗帘已经完全挡住了我的视线，没戏了。我垂头丧气的在客厅里踱步，小倩却坐在沙发里一边吃着薯片一边休闲的看着电视，似乎事不关己的样子。

    「喂喂喂」

    我对着小倩连喊三声，可是小倩似乎没有听到一般，继续看电视没理我。

    我立刻扑在小倩的身边，把她抱在怀里：「好老婆，现在怎麽办啊」

    小倩这时「噗哧」笑了出来：「看你猴急的样子，只有一个办法」

    「快说什麽办法」

    「把我送进去，给你当侦探。」

    小倩仍然吃着薯片，不急不缓的说着。

    「好好好」

    我来不及思索，就把小倩推到书房门前敲了几下。

    「谁啊」

    小雪的声音飘了出来。

    「是我，让我进去吧」

    我想如果小雪良心发现，有可能让我进去。

    「我们在补课，你什麽也不会，别打扰我们」

    门纹丝没动，小雪那充满诱惑的声音再次传了出来。

    我对着小倩怒了努嘴：「姐姐，是我，我们一起给小志补课吧」

    这时门奇般的打开了，本想藉着这个空挡钻进去，可是小雪站在门前双手掐着腰愤愤的瞪着我，把小倩放了进去，待我想挤进去得时候，门又被无情的关上了。

    等我坐回客厅想了想，好像哪里不对

    我一拍脑门，怎麽能把两个女友都放进去我真是糊涂了，想想小志和两个性感的女友会在书房发生什麽呢我这回如坐针毡了，坐也不是，站也不是，如热锅上的蚂蚁一般。

    我在阳台和房门前移动了无数次，无奈看也看不到，听也听不到任何声音，脑海里产生了无数的幻想。

    时钟无情地走过了半个小时，可小倩仍然没有出来，我就像被隔绝一般扔在了外面。

    「小倩」

    在我忍无可忍的情况下，我敲响了书房的门。

    过了一会之後，我被突然打开的门吓了一跳。

    「干嘛别打扰我们」

    短短的几秒钟，我上下的打量了小雪一遍，然後门又被关上了。

    我这才惊愕的发现，小雪的那双黑色丝袜已经不在了，并且裙摆已经掀起在腰部以上，凭藉刚才短短几秒的记忆，我看到了小雪那诱人的毛毛，还有性感纤细的美腿。

    我呆滞的坐在沙发里，暗想小倩怎麽也这麽不听话了说好给我当侦探，可是到现在却还不出来。还有小雪那性感的样子，此时在我脑海里挥之不去，老天你是在惩罚我吗

    突然我有些羡慕小志，是小志该羡慕我，还是我该羡慕他呢此时想不明白了，我只知道他现在可能正在接受两个女友的挑逗，而我却如此的凄惨，无能为力。一道门阻碍了我得知里面的秘密，我恨不得在这该死的门上钻个大窟窿

    就这样，又过了半个小时，受冷漠的心情在这半个小时里是煎熬，他们在里面发生了什麽呢

    这时小倩走了出来，我明显地看到她面带红晕、呼吸有些急促，并且稍微整理了一下衣服。

    我立刻迎了上去，「怎麽才出来」

    我以略带责备的语气说，拉着小倩坐在客厅里。

    「呵呵，我感觉没过多长时间啊」

    「一个多小时了，你想急死我啊你这侦探不合格」

    我经历了一个小时的煎熬，想像到了书房里各种画面，此时可爱的小倩就在眼前，我不假思索的立刻吻了上去。

    「快告诉我发生了什麽」

    我边吻边说，并且手顺着小倩的双腿探进了裙摆里。可是，我竟然发现小倩的内裤不见了

    「内裤呢」

    我用一根手指插入小倩毫无阻碍的穴肉里，被小倩穴肉里的吸力无情地吞没了。

    「嗯」

    一声轻吟，小倩闭着美目、略张的嘴唇，此时无不对我有着致命的吸引。

    「快说」

    我开始抽插起来，手指与穴肉摩擦淫水的声音不绝於耳。

    小倩仍然沉溺在我的抽插下，竟主动向我索吻，似乎没有在意我的质问。我刻意地回避小倩的双唇，并且停止了抽插，因为我急切的想知道真相。但是小倩极强吸力的穴肉似乎把我的手指牢牢地固定在里面。

    小倩在我怀里妩媚的一笑，仍然什麽也不说。

    两个女友在狭小的书房里陪小志呆了一个小时的时间，小雪的丝袜、小倩的内裤，都已不见了，我愈发的想知道发生什麽，可是我派出的侦探小倩，却如此的不配合，我的心都要纠结在一起了。

    「好老婆，快告诉我吧」

    我服软，我求饶，尽管我还不知道这一切是怎麽回事。

    「帮我按摩我就告诉你」

    小倩没等我回答，就双手枕在头下趴在柔软的沙发里。

    呵，气得我牙痒痒，无奈寄人篱下。我蹲在沙发前，看着歪着头闭目养神的小倩，此时这麽可爱，却又这麽的调皮。

    小倩的两团咪咪被身体压的向外扩张了许多，光滑纤细的腰肢深深凹进了软沙发里，可是那浑圆挺翘的屁股却与之形成鲜明的对比；而裙摆却刚刚盖住屁股的下缘，一双笔直白皙的美腿向下延伸，脚背在下，脚心在上，更增添了美腿的长度，红晕的脚掌弓起一个可爱的弧度诱惑着我。

    我无暇欣赏眼前诱人的胴体，双手轻轻的揉捏着小倩的肩膀，小倩的嘴角似乎泛起一丝笑意，双脚抬了起来，在空气中摇晃着。顺着肩膀向下，双手在小倩的美背上游走，没有一丝赘肉，宛如精心雕刻过一般，皮肤的光滑细腻看不到一个毛孔。

    双手渐渐伸进紧身的裹胸之中，轻轻的挤压这白皙的肌肤：「可以告诉我了吧」

    小倩仍旧闭着美目，轻微的摇了摇头，并且嘴角仍然弯弯的，笑意依然。

    小倩越是这样我就愈发着急，双手赶紧下探，用掌心挤压小倩的腰肢：「舒服吗」

    「嗯」

    我一边给小倩按摩，一边观察着书房的方向，因为小雪和小志还在里面，此时小倩不在，他们又会发生什麽呢可恨的小倩却又这样的挑战我的心里极限，现在唯有先让小倩舒服

    纤细的腰肢下，是小倩挺翘的屁股，上面盖着纱料的短裙，蝴蝶状的绯边使短裙没有与肌肤紧密地结合在一起，而是留出了一定缝隙，我的身体也随之蹲在小倩的膝盖处，顺着目光看去，小倩的裙下春光一览无遗。

    小倩的私处并没有由於结合在一起的双腿而被遮挡，美腿的弧度在大腿根部有所收敛，缝隙中正好露出了小倩粉红色的阴唇，在我的角度看得一清二楚，我的雄性激素迅速积累，已经搭起了帐篷。

    我的双手并排的在小倩的小腿上按摩着，可是头却一直偏向小倩的裙内，欣赏着桃源深处。小倩似乎有意无意地分开些双腿，这下蜜穴更直接的暴露在我眼前，以至於我忘记了双手的轻捏，全神贯注於粉红色的穴肉上。

    这时我感觉到脸上被一团热气包围，回过神来才发现，小倩把脚掌贴在了我的脸颊上，并且用脚趾点着我。

    「按啊怎麽不动了不想知道了」

    此时蜜穴轻微的张开了个小口，泛着些微的淫液「啊，想想」

    我这才又顺着小倩的美腿来回的挤压、抚摸。此时小倩有意的挑逗更添我的j火，却又雪上加霜

    「好老婆，你就快告诉我吧，我等不及了」

    我可怜的看着趴在我眼前的小倩，我实在想不通以前乖巧的小倩此时为何这样与我作对。

    就在这时，书房的门打开了，小雪和小志同时走了出来，我赶紧站了起来，顾不得身下的小倩，迎了上去。小雪面带骚骚的笑意，而小志仍旧一副紧张的模样，我恨不得上去抽他几个耳光

    小雪没有理我，直接把小志送到了门口，小志离去之前还不忘看我一眼，这眼神很复杂，以至於我无法理解其中的含义。

    「怎麽回事」

    小志离去之後，我面对着小雪，生气的质问起来。

    「什麽怎麽回事啊我们就在里面补课啊」

    小雪优雅的坐在沙发里，双脚踩在茶几的边缘上。

    「补课你的丝袜和小倩的内裤呢有这样的补课吗不说实话是不是」

    「呦着急了啊」

    小雪从茶几上拿出一支烟，缓缓的点了起来。

    「你想怎样，不听话了是不是」

    我站在小雪身前，居高而下的直视着她。

    小雪淡淡的吐了口烟，抬起双眼看着我，仪态自若。这样的小雪让我有些陌生，因为此时完全不受我的控制了，我感到前所未有的气愤，怒火正在一点一点地积累。

    「我听话啊我这麽乖，怎麽敢不听公公的话呢」

    「那你今晚是什麽意思」

    「这样的心情好受吗」

    小雪温柔的把我拉坐在自己的身边，并且笑吟吟的趴在我的怀里。

    小雪突然的转变让我有些摸不着头脑：「心情能好受吗我都急死了」

    我的怒气也逐渐消了消。

    「呵呵，是这里急了吗」

    小雪突然伸进我的睡裤里，毫不客气地抓起了我的鸡巴。我有些摸不清小雪的思维，现在是怎麽回事我已经气不起来了，因为随着小雪舒服的抚摸，我已经勃起了

    「你就玩我吧」

    我今晚确实被小雪玩了一圈，首先小雪的热舞把我勾引得热血沸腾，之後和小志在书房里不让我进入，然後刚刚对我的冷酷，而现在却柔情似火，我不知道该怎麽把这些联系在一起。

    「公公，这是对你的惩罚」

    「惩罚我怎麽了」

    「你想想啦」

    小雪边说边掏出我的鸡巴，大力地套弄起来。

    「哦我，慢点，慢点」

    在小雪的快速套弄下，我还怎麽思考为什麽要对我惩罚呢

    「公公，以後还敢爱上别人吗」

    小雪火热的气息扑在我的脸上，我敏感的神经突然一跳，原来是这样，原来是对我爱上少妇的惩罚。想想今晚的一切，我哪还敢在爱上别人了这样的小雪让我着迷，让我兴奋，让我焦急，让我魂牵梦绕，这就足够了。

    「不，不敢了，有你和小倩就够了」

    小雪套弄的速度越来越快，再这样下去就要喷射了。我赶紧压住小雪的手腕，停下了她的套弄。

    「公公，我和小倩都离不开你」

    小雪拉起我的手袭上了自己的酥胸，我拉开那窄小的布料，终於摸上了这勾引我一晚上的咪咪，毫不客气地揉捏了起来。

    「嗯，我发誓，我以後不敢了」

    「乖」

    小雪抚摸着我的脸颊，水灵灵的双眼勾引着我。

    「你该告诉我你们和小志在里面干什麽了吧」

    「呵呵，其实我们在里面打牌来着」

    「什麽」

    我是不是听错了

    「就是打牌咯」

    我看了看小倩，小倩仍然趴在对面，对我点了点头。

    「怎麽可能丝袜和内裤呢为什麽，你开门的时候裙子在腰上面」

    「丝袜和内裤现在都在书房里呢你敲门的时候我故意拉起短裙啦就是让你着急。哼，这是惩罚」

    我马上起身冲进书房，果然在地板上发现了丝袜和小倩的内裤，拿在手里又走回了客厅。

    「那小志不是看到你的下半身了吗」

    我又把小雪抱在了怀里，手里把玩着丝袜和内裤。

    「看到就看到啦小志又不是没看过，我关上门後就把裙子拉下来啦」

    原来这都是骗局啊害得我这麽焦急。这时小倩也坐过来，对着我说：「公公，其实我是在走出来的时候才脱的内裤，在小志面前我好紧张」

    「好哇，你也跟着配合害我着急」

    「谁让你喜欢别人的活该」

    小倩说完别过了脸，可爱的噘起了嘴。

    「难道难道今晚小志的到来也是你们故意安排的」

    「嘿嘿」

    小雪骄傲的点了点头，气得我差点背过气去。

    「怎麽可能呢」

    「怎麽不可能其实在你洗碗的时候，姐姐就把那个少妇的事告诉我了，然後我和姐姐就想出这个办法了，姐姐打电话给小志，让他来补课然後」

    小倩接过了话，道出了事实。

    「然後你们假装跳舞勾引我，气死我了」

    生气是假，尤其得知两个女友为了我才精心设计的游戏确实让我得知了厉害，此时我不但不生气，反而觉得很幸福。

    「哈哈」

    两个女友在捧腹大笑，而我被她们传染得也「呵呵」的笑起来，她们太可爱了，可爱得如精灵一般。

    我拿出小雪的黑色丝袜，淫邪的笑容挂在脸上：「你们惩罚我，我也该惩罚惩罚你们」

    「你要干什麽」

    小雪假装惊恐的模样，双手攥成拳头放在胸前，看我渐渐逼近，用双脚胡乱地踢着我。

    「不许动，动的话有你好看」

    小雪果然不再动了，任凭我把丝袜绑在自己的双手上，并且可怜兮兮的看着我。

    「还有你」

    我拿出小倩的内裤，慢慢地塞进小倩的嘴里，因为心疼小倩，所以只塞进了一点点：「咬住」

    小倩听话的用牙齿咬住了自己的内裤，淫荡的内裤挂在小倩的小嘴上，诱惑极了。

    我坐在她们对面的茶几上，看着眼前的杰作，脱下了睡裤，露出了面目狰狞的鸡巴。眼前的四条美腿挑逗着我的神经，不用任何丝袜的修饰就足以泛起诱人的光芒，我同时抬起小雪和小倩的脚丫，深深的嗅着。

    「公公，你变态呀」

    小雪假装矜持的想缩回小脚，无奈被我抓得太牢而难以挣脱，反而脚趾向前想探进我的嘴里。

    「不舔，我是在惩罚你们」

    想清楚情况之後，放下两个女友的小脚，其实我是多麽的想细细品味一番。

    「换我坐着，你们下去」

    我赖皮的坐在她们中间，然後把她们推下沙发，我的鸡巴已经直挺挺的硬了起来。

    我双手按住两个女友的头压向我的鸡巴，识趣的她们开始给我口交起来。两个女友的配合越来越熟练，两点同时刺激产生的舒麻感觉让我异常兴奋，暗想虽然在书房里他们什麽都没有发生，但是潜意识里我却希望发生些什麽；又想到了小雪那风骚的舞姿，以及在学校里是众人暗恋的对象，而此时小雪却趴在我的腿下，卖力地给我口交，这样的快感用语言难以形容，莫大的征服感油然而生。

    我捡起一旁小倩的内裤，摊开铺在我的脸上，淡淡的骚味扑鼻而来，更激发了我的j火，龟头和睾丸同时感受着香舌的洗礼，我有些控制不住了。

    两个女友似乎知道我快射了，先後停止了口交，我拉起她们抱在一起。此时安静了许多，谁都没有说话，静静地感受彼此的心跳「对了，姐姐，今天邮购的衣服到了」

    小倩首先打破了宁静。

    「啊快去看看」

    小雪刚起身，又坐了回来：「公公帮我解开啦」

    小雪把被丝袜捆绑的双手递到我面前。

    「什麽衣服啊」

    我边解边问着。

    「性感的公公你来」

    小雪把我拉进练舞的那个房间：「你在这等着」

    说完把门关上了走了出去。

    莫名其妙，我静静的坐在一边，看着地板里的射灯仍然亮起的光柱，直指天花板。调整了一下後面的开关，把射灯关闭，点亮了四周五色的彩灯，房间顿时亮了起来，四面的大镜子把这房间衬托得如水晶宫一般。房间中间的钢管依旧立在哪里，似乎小雪此时仍然围绕着这根钢管诱惑着我过了一会之後，房门打开了，我立刻被眼前看到的一切吸引住了。

    小雪和小倩穿着一模一样的衣服，性感的猫咪制服。头上都戴着猫耳发夹，而脖子上是一个小的项圈，露出乳沟的连身窄裙是类似豹纹的图案；窄裙的长度更是夸张的连整个屁股都包裹不住，仅仅在屁股中间的位置，也就是在毛毛的位置，更加修饰了美腿的长度；腿上更是穿着猫咪花纹的彩色吊带丝袜，而她们撅起的屁股後面清晰的连接着两条猫尾巴。

    「哇不用这样诱惑我吧」

    两个女友同样的穿着、同样的身高、同样的身材，似乎让我产生一种错觉，宛如双胞胎一样站在我的眼前。

    而两个女友进来之後慢慢趴了下去，做成小猫的可爱模样：「公公，这身衣服怎麽样啊喵」小雪风骚的声音传进了我的耳朵，而此时似乎犹如发情的春药一般洗礼着我的大脑。

    「性感啊快爬过来」

    我也乾脆坐在地板上，与她们同样的高度，看着眼前两个小猫咪慢慢地爬了过来。

    爬到我的两侧之後，小倩一腿跪在地板上，一腿踩在地板上，向我支起了淫穴，我才发现这身制服没有配备内裤，小倩那火热的阴唇正微微外翻，我立刻吻了上去，湿漉漉的舌头舔在湿漉漉的穴口上，两种液体浑浊在一起，分不清彼此了。

    而小雪却用那彩色的丝袜摩擦着我的鸡巴，脚心踩在我最粗的那条青筋上，缓缓地摩擦起来，另一只脚压住我的睾丸飞快的摇晃起来。瞬间的快感似乎让我飞了起来，我不禁呻吟了出来。这种感觉太美妙了棉质的丝袜传递给我的是另一种触感，温暖的感觉包围着我的鸡巴。

    我的舌头尽量地钻进小倩的穴肉里，双手来回抚摸着小倩的美腿。随着热火的点燃，小倩渐渐扭动起腰肢，想在我的双唇上寻找更多的快感。

    小雪已经用双脚夹住了我的鸡巴，套弄起来，不仅仅是上下套弄，时而前後旋转着，这种扭曲的套弄感觉异常的舒爽，藉着余光我看到小雪的双腿之间那团性感的毛毛以及淫液直流的穴口小雪不规则的套弄把我的鸡巴扭成各种角度，敏感的龟头感受着丝袜大力的摩擦，我早已处於崩溃的边缘，随时有可能喷发。

    「公公，我下面好痒喵」小雪爬到我的耳边，边说边把舌头伸进我的耳眼里。

    触电一般的感觉刺激着我，而小雪「喵喵」的叫着，真让我有一种错觉，此时小雪就是一只性感的小野猫。

    「勾引我一晚上，现在才知道痒啊」

    小雪没有理我，迳直骑在我的两侧，穴口对准龟头，直上直下的坐了下去。

    突然被一团温暖包围，我的身体顿时抖了几抖，而小雪适应了一下之後，开始起伏起来。

    小倩单腿跪下的姿势似乎渐渐把持不住了，双腿同时跪在地板上亲吻着我，毫不在乎我嘴里自己的淫液，小倩灼灼逼人的热吻把我的头压在地板上，而下体仍然被小雪起伏的快感笼罩着。

    「啊操我用力地操我啊」

    小雪风骚的淫叫声回荡在狭小的房间里。听着小雪梦呓一般的话语，暗想现在我操她还是她操我啊风骚扭动的腰肢都要把我的鸡巴折断了。

    小雪的身体每一次都重击在我的鸡巴上，我快要被她瓦解了，而小倩却再次把穴口凑到我的嘴唇上：「公公，舔我，嗯」

    我被两个女友的身体埋没在下面，现在是我惩罚她们还是她们在惩罚我弄不清角色关系了，此时唯有被迫的迎合着她们嘴里不断地涌进小倩的蜜汁，没有浪费一滴全部吞咽进去；而小雪在身後抓起小倩的尾巴，在我的身上挠痒痒，这足以是致命的。我屏住呼吸默念经文缓解一下刺激，可是小雪腰肢扭动的幅度完全超乎了我的想像，而龟头与小雪穴肉摩擦的快感却有增无减。

    「不行了，我不行了慢点」

    小雪渐渐放缓了腰肢的扭动，而故意收缩起阴道，整个鸡巴上传递着小雪穴肉的缓慢蠕动。同时也有几滴淫液顺着结合部的缝隙流淌下来，温热的液体流满了我的阴毛上高潮过後的小雪躺在我的身边，媚眼如丝的看着我，而小倩抓紧机会取代了刚刚小雪的位置。如果说小雪的起伏是火热刺激，而小倩此时在我鸡巴上的起伏却是舒缓温柔。

    由於刚刚小雪的疯狂扭动，几缕头发黏在脑门上了，红晕的脸蛋更显性感。

    小倩温柔的起伏给了我喘息的机会，并不失快感，而快感是缓慢的积累，并不像小雪的疯狂，会瞬间达到快感的巅峰，而无暇体会舒爽的过程。

    我翻身把小倩压在身下，按照我能接受的幅度前後挺动鸡巴，小倩穴肉里一圈圈的阻碍被我无情的次次击破，伴随着她无力的呻吟，达到了一次高潮。

    慢慢地抽出鸡巴，龟头上挂满了淫液，也不知是谁的了，这种爱液混杂在一起的感觉更能增加视觉的冲击。

    我低头看着自己的战绩，发现小倩的穴口不停地往外流着白浊的爱液，而爱液全部划过小倩未被开放过的菊花，我用手指沾了几滴爱液，缓缓地挤进菊花深处「不要痛」

    刚刚插进一点，小倩歇斯底里的叫喊着，并拢了双腿，想把我阻挡在外面。这一切都被小雪看在眼里，不一会小雪递给我一瓶催情剂：「公公，用这个」

    我接了过来，挤出一点抹在小倩的菊花上，然後揉捏着小倩的阴蒂，等待她的发情。

    这个催情剂的作用就是抹在性器上，十分钟之内就会让你奇痒难耐；如果抹在穴肉深处或者菊花深处，到时候就由不得你痛还是痒了，全部会在我的控制之下。

    渐渐地，小倩的菊花前後蠕动愈发的频繁：「公公，那里好痒，你给我抹什麽了嗯」

    我知道时间差不多了，用指甲轻轻的在菊花上刮弄着，等小倩适应了之後，把催情剂抹满了手指，然後一点点的插了进去「啊嗯不要，啊」

    小倩语无伦次的呻吟着，当我整根手指没入小倩的菊花之後，小倩的上半身都扭曲得变了形，菊花里的肠道强大的压力压向我的手指，待整个肠道都被催情剂铺满之後，我缓慢地抽出手指，静静地等待小倩的发情小倩闭着美目，渐渐地一手抚摸着阴蒂、一手挤压着自己的菊花，全然不在乎我和小雪，而我和小雪也相视一笑，等待开发小倩的菊花。

    「公公，好痒，我受不了，快，我要」

    小倩的丝袜美腿在我身前乱蹬，我知道药效被发挥到了极致。

    「要什麽呀这里吗」

    我用鸡巴插进了小倩的穴肉里，抽插了几下。

    「不是，不是这里啊呜呜好痒喔快给我」

    我知道不能再挑逗她了，因为小倩的双腿已经狠狠地勾住了我的腰，不会动了。

    我在鸡巴上抹了一些润滑剂，对准菊花缓缓地插了进去，从未被开发过的菊花拥有强大的压力，全部挤压在我的龟头上，同样的，快感如潮涌一般传递给我的大脑。

    小倩勾住我腰部的双腿越来越用力，我也藉着她给我的力量整根没入在菊花里，直到我的阴毛和小倩的毛毛紧密地结合在一起为止。

    「啊呜呜」

    小倩精致的脸上流了几滴泪水，不知是舒爽的泪水还是疼痛的泪水，分辨不清，此时也显得不是那麽重要，因为小倩的双腿还在用力地勾着我的腰，想尽可能的压向自己的身体。

    暗想药效果然非同一般，能够让清纯的小倩如此的淫荡，以後应该去谢谢那家情趣用品店的老板并且回馈一下药效。

    「公公，你动动啊啊」

    小倩的命令像圣旨一样，我艰难的在紧紧的肠道里挺进着肉棒，小倩的浪叫声不绝於耳，似乎舒爽得要命，而她舒服的同时，我也越来越控制不住这种紧密的摩擦大约抽插了两分钟之後，我怒吼一声全部宣泄在小倩的菊花深处，而小倩似乎感受到一团温热的液体脸上泛起阵阵满足之意。她们今晚一起惩罚了我，而我却征服了小倩的菊花，想想也值得了。

    当我拔出肉棒的同时，一条精液混成的小河也流淌出来，与红润的菊花形成强烈的对比，我弯腰亲吻了一下小倩精致的脸颊：「舒服吗」

    「呜呜」

    两声娇慎之後，小倩用双手捂住了红红的面颊，害羞的模样可爱极了。

    小雪拿过纸巾清理了一下彼此的淫液之後，把我赶了出去，理由是小倩已经羞得没脸见人了。这样也好，懒得清理後事了，我哼着小曲冲了个澡，洗去一身汗水之後，裹着浴巾来到客厅，打开电视抽着事後烟。而过了一会之後，两个女友也裹着浴巾来到客厅里，我瞥眼看到小倩红得不能再红的面颊之後，对着她摊开双手，迎进了怀抱

    「刚刚舒服吗」

    「嗯」

    同时小脸更深的埋进我的肩膀里。

    我就这样抱着小倩看着电视、小雪打扫着卫生，因为被这一晚上的折腾，房间里已经乱得不像样子了。

    「公公，我那里还痒」

    小倩过了一会之後，趴在我的耳边轻声的说着。

    「怎麽可能呢刚才没洗洗吗」

    「洗了，可是还是很痒呀怎麽办啊」

    咦，我暗想是不是刚才量用得大了接下来的时间里，小倩不停地要我插她的菊花，没想到纯纯的小倩在春药的刺激下也会变成骚骚的样子，暗想买到真货了，抽出时间一定要去谢谢那个老板

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第050章爱妻换给他人的味道

    一

    一天的晚上，我正在全神贯注地在看从网上下载的色情图片。以致老婆洗完

    澡轻轻地走到我后面，我都不知道。

    「唉呀，我以为你看到甚么哩」她惊奇地叫道。因为我在看一幅醒目的彩

    图，那是一个女子正与两个男人做爱的情景。女人是手脚趴着的姿势，一个男人

    从背后向她进攻，而女子则替另一个站在她面前的男人口交，好像津津有味似的，

    唾液直流，令人觉得她非常之下流。

    真是突然令我大吃一惊。一惊过后我头也不回地对她说：「这就叫上下合

    欢，你有兴趣试试吗」她立即回答道：「没有搞这种名堂的，都是变态的

    人物」

    其实我老婆并不是除了我，就没有相好的男人，具我所知，在我们俩结婚前，

    她就和两个男人有了那种关系，并和她的第一个男人保持了四年的恋爱关系，也

    搞了她四年，第二个男人，是有女朋友的情况下把我老婆给搞了，H了五六次后，

    我老婆才知道他是有女朋友的，很快的就又离他而去了，具她说我是她的第三个

    男人鬼才信，虽然曾经风流的她，也许真的不能接受这种性爱方式。

    我又说道：「最近有网上很多人玩这一个名堂，这种玩法，其实既不算变态，

    也不是病态。我们也来试一试好吗」其实这段时间通过计算机网络，我接触了

    一些小说，最让我动心的是一些关于交换妻子的成人小说，我立刻就把这当

    成追求性刺激的又一目标。可就怕老婆不答应。

    她看我那说话的表情，并非是说笑的样子，令她吓了一跳。于是她也坚决地

    说道：「你死了一这条心吧你又不能像孙悟空一样，一个变两个。叫我去跟别

    人做爱，就算你肯，我都做不来」

    说这话的时候，她竟然大声喊叫了。但是我却淡淡地说道：「我总觉得我们

    以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激况且我们已经三十出头的人了。并不

    是我对你没有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，

    和另一个男人做爱的时候又是怎么样的，更想看看别的男人在你肉洞里进出的样

    子」

    这时我的心情很复杂，我说出的事，说到她的最大的弱点。因为她和那两个

    男人的事是她亲口告诉我的，若是她不答应我丈夫的话，我会生气的告诉她，会

    跑到别的地方与别的女人乱搞的。于是她只好无奈地说道：「我明白你的意思啦

    既然你说到这种地步，我也没有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者

    是梅毒性病的男人，那就对不起坚决不干「

    「这一点还要你担心这样的事难道我自己还不会知道吗我会安排个你满

    意的男人给你的」我很满足地笑了。

    自这天以后，我开始在网上寻找，和一些网络上的朋友接触了一下，有些说

    我变态，有的也有这种想法，可是我又觉得陌生的人不怎么安全，混杂着期盼的

    心情度过我的每一天。直到有一天，我终于如愿以尝地真正玩「三人游戏」。

    那是一个月后的一天晚上，我从外面打电话回家告诉老婆：「我就要带一个

    朋友回来，你收拾一下，弄几个菜晚上我们要喝几杯」

    就在老婆在家忙的不亦乐乎的时候，家里的门打开了，我领着一个男人出现

    在我老婆目前：「这位是我的老婆也曾经是你的老婆哦呵呵」当我把这

    个三十岁左右，是个体格魁梧的男人介绍给她时，其实，她对这个男人并不陌生，

    他就是和我老婆谈了四年恋爱，第一个把我老婆破身，并搞了她四年的男人，到

    现在还苦苦痴想着他的赵明。虽然我老婆曾经对他颇有好感，可是后来她讨厌他

    那种大男子主义的作风，所以就结束了四年恋爱离他而去，拐了一个大弯，最后

    嫁给了我。

    当时，老婆把他们的事告诉我时，我还吃了一段时间的干醋，起先很让我愤

    怒万分，不过我的怒火慢慢地被一种莫名的兴奋所代替：想到我心爱的老婆，在

    别的男人的身下娇吟放浪，让人玩弄，我竟然感到一种性冲动那时纯情的老婆，

    会和他怎么干呢我越想越兴奋。再加上不堪寂寞的我在网络看到那些淫民发表

    的文章，通过和一些网友的交流，我了解到很多网友的老婆，在结婚前大部分的

    老婆都不是处女了，所以，我从一种愤怒改变成了一种渴望，渴望看到我心爱的

    女人被她的旧情人H碌南敕ǎ每当在大街上他和我老婆狭懈的时候，就凭他那

    看我老婆时色迷迷的眼神，证明他仍然迷恋我老婆，是个非常好色的男人。听说

    他也已经有家庭了，老婆是个做裁缝的，听说长的还不错。第一次帮老婆找的情

    人就应该是她的旧情人，那样的话她比较容易接受点。

    「小红这可能是他们几年前的爱称你好多年不见，你越来越漂亮了

    赵明满面笑容，双眼发着亮光，将视线全集中在我妻子身上。他从我老婆胸

    部看到腰部，再看到裙子下面的大腿，他的视线扫遍了她的全身。

    「你去炒菜吧」赵明在厅下坐定之后，我将老婆赶进厨房，然后低声地附

    在赵明的耳边警告道：「等我老婆出来你可以摸她、可以H他的拢但是不准和

    她接吻，不准提出要她替他你口交，」「你绝对可以放心，」赵明爽快的就答应

    「等老婆从厨房出来，看见我们两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，我

    们都看得非常投入。见我们俩都没有理她，不知这么好了，面色绯红的低声问道：」

    菜已经炒好了你们去喝酒吧「老婆吊带睡袍上露出的雪白肩膀在眼前摇晃，

    身上透出来的阵阵体香传入我的鼻孔，令我的心里荡漾出一股冲动，身子渐感又

    燥又热，坐立不安，连我都有此冲动。你想赵明能受得了吗酒过三巡，我们三

    个聊得很开心，都有些醉意。我看老婆和赵明慢慢地放松下来，就拉着老婆和赵

    明的手连在一起：」我知道你们此时的感受，人的初恋是最难忘的。今晚我就再

    成全你们，老婆你放心，我是爱你，不管你们以前还是现在怎么样，我都不会计

    较和你离婚的。「

    老婆羞红着脸低着头瞟了赵明一眼，又心虚的看看我：「你这人，到底开什

    么玩笑」她神情娇媚，酥胸起伏，体态诱人，赵明的表情都傻了。

    我笑着对赵明说道：「我先去冲凉，你们坐坐吧」客厅里只剩下我老婆和

    赵明了，电视里仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得老婆非常不好意思，

    但是赵明却称赞我私人珍藏的影碟很精彩。

    我洗完澡出来了。他们俩已经关了vcd，打开了音响，双双随着音乐翩翩

    起舞。赵明身材不高，才一米七，和我一米敏感信息过滤的老婆站在一起，

    看上去一般高，可随着舞曲的起伏，他们的举手投足，合拍万分，每一动作都充

    满着默契，这可能是他们多年前的配合有关吧，看着老婆婀娜多姿的舞步、旋转

    着身体时扬起的睡裙，我注视的是她窈窕的身躯、应该属于天下的男人。

    待他们一曲完后，赵明进了浴室之后，老婆用奇怪眼神看着我说：「你不吃

    醋」我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什么滋味不过我还是大度地笑着

    说：「这顶绿帽子你不是早就给我戴上了吗」。老婆害羞的推了我一把，而那

    边冲完凉的赵明，从浴室出来了，一屁股坐在我的身边，老婆眉梢眼角都有些荡

    意：「你真不介意」不知什么神鬼差使，站起来把她一下推到赵明的身边：

    「你看我会介意吗」

    此时正是初夏，老婆洗完澡就穿了件连体的半透明的睡衣，娇躯曲线起伏，

    玉臂外露，酥胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇

    思。这么美的老婆，就又让她和她的情人重温旧梦。

    赵明向我拱手称谢：「大哥，我一定会好好待她的。」老婆膀子向他一搡：

    「他答应我还没答应呢」

    两人居然当着我的面开始挑情了我心里不知什么滋味，面上仍笑吟吟的看

    着他们俩。

    赵明的手轻轻地搭在我老婆的肩上。老婆却看着我的反应，我却向赵明一努

    嘴：「动作别那么僵硬嘛，一点也没有老情人的感觉。这样吧，你们就像以前一

    样，就当我不存在好不好」我就这样把我的爱妻拱手送人了。

    老婆红着脸：「你们俩都欺服我。」赵明的手开始搂着她，她也开始向他靠

    去。几番挑情之后，她身子已经软了，赵明轻轻抱着她就想进房间。

    老婆眼含春色地看我一眼：「家里还有套吗」意思是间接问我能不能

    开始了，其实她早就上环了，我还是说了一句话，让她彻底解除了紧张：「老婆

    你不是上了环吗还要什么套呢，你就放开了给他吧。「

    「那不让他占够了便宜」老婆娇媚地倒在赵明的怀里，睡衣已经被他解开，

    乳罩边雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。看到这里一种男性的本能

    冲动，不受控制地从心内释放出来，真后悔洗挖们澡要穿该死的内裤，它已经放

    不下渐渐胀大了的东西。它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，我尴

    尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被他们没有发现我失仪的丑态，而是赵明

    抱着我老婆近乎赤裸的身体，向房间走去，走向我和我的爱妻的大床而我的爱

    妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火，原来老婆的下裙已经有些乱了，

    敢情刚才

    不过转念一想：老婆早在十年前就被他破了身，在一起呆了四年，什么样的

    事情没有做过，今天晚上还是我把人家找来的，要把老婆的身体任他玩弄，这点

    还只是小意思呢

    他把我老婆放上床后，回来关门时对我说了一句：「你放心，我会牢记你的

    教导好好对她的，不会出格的」说完做了个ok的动作。

    我暂时没动，一会儿就听到房间里老婆的呻吟叫床声了我有些不放心了，

    从客厅沙发上蹦了起来，朝他们做爱的房间走去，当我走到房门口，里面已经是

    淫声浪语了，我听见我老婆说：「明，你坏死了不能这样，慢点哦」

    「我老公这样让你玩他的老婆你真幸福啊轻点轻点」

    我期盼已久的画面出现在我面前，老婆仰躺在床上，四肢像八爪鱼般缠绕着

    那赵明的身躯，赵明已经进入了他曾经熟悉，但又陌生的毛漆漆的肉洞，他的屁

    股正像打桩机般上下移动，老婆的阴道正捱受着他强而有力一下接一下的抽插，

    乌黑的阴毛给带出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到床单上，闪着反光。

    由于在他们背后，看不见他们的表情，只看见赵明耸动的屁股、时隐时现的

    阴茎、前晃后摇的阴囊

    当然我的注意力也不是他们的表情，而是他们俩性器官交媾的特写，只见我

    老婆肥厚的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水、出入不停

    的阴茎。

    「比起你老公怎么样」沉静在性爱中的赵明完全没有发现我的到来，「比

    他」仰着的老婆正要回答他的问题时，一眼看见了我，就把下面的话缩了回

    去，咱们这才发现了我，不好意思的看着我，停住了抽送的动作，正在兴头上的

    我，哪肯让他们停下，手掌朝上做了个动作，意思是让他们继续，生怕说话会影

    响他们的兴趣似的，我像在欣赏着一套精彩万分的小电影，聚精会神、全神贯注、

    目瞪口呆，好像那被H得死去活来的不是我老婆，而是表演迫真的美艳小电影皇

    后。

    我耳濡目染地看着心爱的妻子，在我面前不停地被另一个男人肆意奸淫，要

    是以前我的肺也会给气炸的，但很奇怪，当面对着这个男人肆意玩弄我老婆的诱

    人胴体时，却被吸引得不能自拔，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，

    而且越来越强烈。我很享受这种感觉，任何男人都逃不过她散发出来的魅力，被

    无形的引力牵扯着，就像太阳系的九大行星，转来转去，都始终摆脱不掉太阳的

    魔掌。

    被磨成杏仁糊状的淫水，白花花的沾满在漆黑的阴毛四周，我亢贲蹲在他们

    屁股后面，更清楚地欣赏着赵明的阴茎在我老婆鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出

    入入的动人情景，眼前两副性器官一时背道而驰，一时猛烈相撞，每一下碰击都

    发出清脆的「噗哧噗哧」声响，把淫水挤得飞溅四散，阴道口的嫩皮随着阴

    茎的抽插而被拖得里外卷反，那种感觉是你们永远都感受不到的，比最清楚小电

    影中的大特写镜头还要清晰。

    然而老婆的腰和大腿却忍受不住冲动而情不自禁地扭摆着，异常兴奋的她当

    着我的面却忍着不好意思发出任何声音。作为丈夫的我当然最清楚自己的老婆，

    于是出声说道：「老婆，你不要死忍了，我知道你受不住了，你尽管出声叫他插

    你嘛赵明，你就给她几下爽的吧你不行我可要来了，我可不能眼见我老婆让

    你折磨死呀」

    这时，老婆的叫床声才越叫越大，赵明抽送的频率亦越来越快，他的阴茎鼓

    胀得有如一枝巨形火棒，努力地在我老婆阴道快速拉出用力挺进。勇猛的冲刺开

    始了，见他屁股像波浪一样起起伏伏，阴茎的出入使龟头在阴道里做着重复又重

    复的活塞动作，把阴道壁渗出来的淫水，一下一下地刮出外，令躯干上布满白蒙

    蒙的黏浆；小阴唇充满血液，变得又红又硬，像剑鞘一样包裹着赵明的「利剑」，

    偏偏那「利剑」又不肯安静地藏身在内，「反斗」地腾出腾入，连阴蒂上的管状

    嫩皮亦被扯得跟随乱捋，忽地躲进皮管里、忽地又把头伸出来。

    忽然此刻他的阴囊往上提了几提，扯动着两颗睾丸亦跟着跳跃几下，整枝阴

    茎便深埋在我老婆的阴道里面不断抽搐，屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，

    阴道口和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，越来越大，然后汇聚成

    一滩白浆，汨汨往下淌去我知道，这第一场戏已经到了谢幕的时候了，老婆

    的旧情人在将滚烫的精液在十年后的今天又一次无私地贡献给我的妻子，一股接

    一股地往深处输送。

    当赵明精疲力尽地挨靠在床背喘气的时候，这个家伙不行，才玩了十分钟，

    也许是久别重逢特别的兴奋吧此时的老婆玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地躺

    在床上，两只乳头红红的，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一

    些白色的精液。我再看她的大腿根部，哇噻，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处

    流下来。

    老婆红着脸低头说：「我先去清理一下。」我说不用，我把老婆的身子打侧，

    一个翻身，把早已赤裸裸的身体侧躺在她背后，把她一只腿提起搁上我腰，弓一

    弓下身，阴茎便从她大腿间除除进入还留着赵明体温的阴道里。

    我一手伸前，捞起她一对乳房，尽情地轮流抚摸着，下身亦随即开始挺动，

    让阴茎在湿滑的阴道中运行不息、穿梭来往。

    老婆淫水加上赵明的精液，抽送不到三几十下，总有一次会滑脱出来，况且

    又甚难加快速度，我干脆再将她扳直身子，仰天而睡，用回最传统的「传教士」

    体位来干。

    一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵，老婆才真正的浪了起来，一双小腿架在我屁

    股上，好像怕我留有余地，不把阴茎全送进她体内似的，每当我挺进时，她便加

    把劲将腿一收，箍着我的盘骨往内扯，令我下体与她阴户大力碰撞，发出「啪」

    的一响，更使我的龟头下下都能顶到她子宫颈。

    赵明坐在旁边，也没闲着，双手捞着我老婆的一对竹笋般的乳房，紧握在手

    里，拼命地抓、拼命地揉，偶尔又用两指捏着乳头搓来搓去，弄得我老婆不单要

    摆动屁股去迎送我的抽动，还得将胸膛耸高耸低，来抵抗他的搔扰，浪得像匹难

    驯的野马。把赵明那根软缩的龟头，逗的又重新从长长的包皮里伸了出来，再次

    膨胀起来。这时我才看清他胯下那玩意比我要长两寸，只是比我的细点，没勃起

    时所有的龟头都在包皮里，现在也才勉强的看到一点点紫红色的龟头。

    我与赵明的目光一接触，两人的表情都变得很怪腆，老婆更害羞地把头低埋

    到我胸前。虽然两个男人都是她所熟悉的：一个曾在她十六岁就破了她身并搞了

    她四年的情人；一个是她心爱的搞了她十年丈夫，她做梦都没有想到二十岁和我

    结婚后，在十年后的今天，会被她所忠爱的丈夫心甘情愿地奉献给以前的情人，

    还会被这两个的男人同时H隆

    这时我也将小轮械募Π统榱顺隼凑想换个姿势时，没想到赵明忽然躺了下

    来同时抱着我老婆的腰让她双脚打开跨坐在他的身上，双手玩弄着她那对奶子。

    嘴里还喘息地说：「好爽你老婆是我玩过的最好的女人，又漂亮又淫浪，

    你真有福气。当年若不是我太大男子主义，拥有她的可能会是我哦」

    赵明也不客气的动作，稍稍地使我有点生气，可心里一想，没关系。看我下

    次如何在你面前玩弄你老婆。尽管我老婆当着我的面并不肯完全合作，她还是很

    喜欢他的。也难怪的，他毕竟是她的第一个男人，而且还有四年感情基础的，此

    时，我老婆除了不用口，其他的方面还是对这个男人千依白顺的。我的状态好一

    点，我因为刚才没射精就停下来，精神还很足，鸡巴硬硬地，随时都可以再插入

    老婆的身体来一个痛快。然而我也想平静一会儿，想好好的欣赏一下他们做爱的

    每一个细节。

    赵明得意笑着对我老婆说：「小红，这次我们两个男人一起和你玩吧请你

    手脚着地趴下，我和你老公同时和你玩吧」

    我眼前的这个男人虽然刚刚射过，可还是一副猴也已经到了再也忍耐不住的

    地步了，再次勃起的龟头已经完全脱离了包皮的约束，发着紫色的光芒，在裤裆

    里跳动，当我老婆趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大肉棒很快就插入老

    婆的肉洞。她那神秘的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地吸住，她虽然没有回过头去

    看是谁，但她一定知道那是赵明的肉棒。

    「小红，和以前的还是一样哦，你可能已经把我忘了，我的这根东西与你老

    公的比较，是谁的粗大呀」赵明笑着说。我老婆没有回答，其实要论粗大，还

    是我，而赵明的则是较长而已。

    他的阴茎又一次插入我老婆的阴道，同时双手揉捏着她的乳房。

    我老婆不敢抬头望我，然而还是忍不住呻叫起来。

    他们默契地变化着各种姿势，我几乎相信这就是他们十年前做爱的情景，虽

    然，大饱眼福的我也隐隐的感觉丝丝的醋意。小掠姓悦鞲勺牛恍∽煊衷谟胛壹

    情地缠绕着；乳房又有二个男人不断在揉动；双手一直在替我抚摸勃起的鸡巴；

    对我老婆而言从没有如此尝试过，一声：「我不行了，我要泄啦」三人同时加

    速所有的动作，她终于不行了。

    赵明这次的时间虽然比第一次要长点，可在阴道剧烈的收缩刺激下，终于又

    一次在我老婆的阴道里射精了，他赤裸裸地进了浴室独自冲洗去了，现在就我们

    夫妻双双躺在床上，老婆偎在我怀里撒娇地说道：「老公，我当着你的面被别的

    男人玩过了，你还会像以前那么爱我吗」

    我捏了捏她小巧的鼻尖，大度的说：「你只是被她一个人玩过我不都原谅

    你了吗三十岁的人了，难道还不考虑一下寻找点别样的性刺激守着传统的思

    想观念，不太亏待自己，亏对你下面的骚侣鹉悴痪醯酶詹藕艽碳ぁ咕驮谡

    时，我老婆躺在我面前，感动地把我那粗硬的大鸡巴塞进他的小隆４耸钡乃已

    经不再有什么下流的感觉了，我的阴茎传来老婆主动套弄而引起的阵阵快感，终

    于在赵明刚刚射过的肉洞里得到了高潮。

    然而赵明也已经清理完毕，下面的鸡巴已经软小了，红红的龟头渐渐的被长

    长的包皮遮盖，已经平息的他把我老婆抱在怀里，要用纸巾替她揩抹。不过，在

    丈夫面前我老婆可能羞于让他动手，夺过纸巾，捂住阴户自己走进了浴室。

    接下来就是我和赵明之间的一番交易：「赵明，感觉怎么样你很喜欢我老

    婆吗」

    「老实说，非常的刺激，就是你老婆的下面没有以前紧了，不过我还是很喜

    欢她，和她分手后我以为今生再也不会再拥有她了，没想到今天」

    「赵明，我早知道你还喜欢小红，并且又让你得到了她的肉体，为了公平我

    们交换伴侣，大家都开心一下，你认为如何呢」看赵明的表情，当时他很吃惊，

    原来这是我早有预谋的。

    他没有马上回答我的问题，而是，点上一支烟深深地吸了一口，自言自语的

    说：「我不知道我老婆她同意不同意」老婆出来的太早，打断了我们俩人的谈

    话。

    我扯掉我老婆身上的浴巾，要她赤身裸体地坐在我们中间继续看色情影碟。

    我和赵明的两个人四支手不停在她的肉体游移。两个男人一边玩着她、一边

    观看电视荧光幕上男欢女爱的床上戏，一边顷谈。赵明经过两次的射精，已经显

    得有点儿力不从心。他现在只能对她施手口之欲。弄得我老婆怕痒地吃吃笑个不

    停。

    连她阴道里没有彻底清理干净的精液也因为腹肌震动挤出来了。

    春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入深夜，当他赤裸裸地走进房间，

    找自己的衣服时，我也跟了进去，他当然知道我此时的目的，显得很无赖地说：

    「我答应你，不过我回去还要做做老婆的工作。」见我们两人嘀嘀咕咕不知道在

    说什么，我老婆也赤身裸体的走了进来，「你们在说我什么坏话，还要避开我」

    我把老婆拥在怀里亲热地一吻，笑这说道：「老婆，你并不知道，在今天这

    件事的背后，其实有另一桩交易哩」

    她忽地惊奇的说道：「什么交易，难道你把我出卖了」我和赵明相视一笑，

    那种默契使我都不曾想到的，我抱住老婆坐了下来，笑着说道：「你还不相信我

    我和赵明这么舍得出买你呢事情是这样的，赵明是你的初恋情人，我知道

    你们当时的感情不错，所以今天就再次成全你们了，赵明却觉得这样对我不太公

    平，就提出把他老婆也让我玩玩，不过，他还得回去还他老婆商量商量，「转过

    身我又对赵明笑道：」你也不必太当心，只要小红同意，你们以后还可以来往啊

    我也不会阻止你们上床的。对了，你们大约有十年不在一块了，你今晚就不要回

    去了，不如就住在这里好了，你老婆不会找你吧「老婆悠悠的转过身来，搂住

    我道：」老公，你真好「

    我捶了她一下说道：「说什么让你们在一块就真好我什么时候不好过吗

    不过，今天这次你可让你的老情人得偿所愿了，其实他是我过去的情敌哩

    「我把以前老婆告诉我她和赵明的故事讲了出来。经过赵明的证实，她说的全是

    实话，不料赵明哈哈大笑着说道：」这么说来，我还是个胜利者哩你别忘记，

    过两天我可以让你和我老婆上床的因为她什么都听我的。「说完后我们三人忍

    不住哈哈大笑起来。

    笑完后大家都感觉到肚子也跟着「呱，呱」的叫起来，晚上吃饭的时候，我

    们两只顾贪欢，当然没东西进肚，再加上刚才消耗的太多，老婆好像有所感觉便

    起身说：「看我多没用，快让你们给饿坏了，你们躺在床上歇着，等我做好了饭，

    才叫你起来。想吃些什么呢」

    我一手把她拉回床边，搂在怀中，柔声地说：「心肝儿，我只想吃你呀好

    啦，也甭做饭，到下面的大排挡随便吃点东西，好省出多点时间让你跟赵明温存。」

    她把头钻到我的胸前，娇滴滴地回答：「你呀，口里像淌过蜜糖，甜丝丝的

    真会逗人，每句话都说到我心坎里去了。」

    当我们都穿好了衣服准备出门的时候，我马上意识到这样有所的妥，因为当

    年老婆和赵明的事，社会上有许多的人都是知道的，现在我们三人同时出现在繁

    华的大排挡，并在一块吃东西，被别人看到了这又算什么呢虽然，背着大们再

    荒淫再淫荡，那只能算是隐私，在大众面前我们还是要讲究点面子的，毕竟在社

    会上在单位里我还是有头有脸的人物。想到这里我忙制止他们，把我的担心一说，

    他们也大叫疏忽，最后，还是我去中心广场旁边的大排挡，弄了几个夜宵，带回

    来吃的。

    三人匆匆吃完夜宵，恢复了一点体力又开始继续调情。干柴烈火，满室生春；

    浓情蜜意，赵明虽然勃起，要求却不是挺强。倒是我又想和老婆再干一次，她却

    用讽刺的口吻说道：「你还是养精蓄锐吧过两天你还得应付赵明的老婆哩」

    我笑着说道：「你吃醋啦今天我都这么大量，你倒小气起来了」我没再

    说什么，她却把赵明的鸡巴插入肉洞里，但是不让他动，也不让他射精。过了一

    会儿，因为疲倦的原因吧我们都睡着了，一直睡到太阳照到了屁股，反正第二

    天是大礼拜，我们又浪作一团，一番的狂乱过后，喘息了半天。

    赵明这才心满意足的起身穿好衣服，对我俩道：「谢谢你们，昨晚我太过份

    了，明知唉，以后再不会了。」

    我急忙道：「没有的事，我」

    赵明笑着朝我摆摆手：「吴红是个好女孩，你要好好珍惜她。其实我以前爱

    她爱到已经快发疯了，越怕失去她却真的失去了她只是她，不过输给你我心服口

    服。好了，你们休息吧，我走了，大哥，你放心我们俩的约定我是不会忘记的，」

    老婆下床送他到门口，两人拥吻了一阵，赵明便转身离去。

    老婆回来躺在我身边，有些心虚的低声道：「老公，我这么淫荡下贱，你还

    会爱我吗」我把她紧紧的搂进怀里：「自从你嫁给我的那天起，我就永远爱上

    你了。」老婆吃惊的看着我：「你让我的性关系如此混乱，你真的不在意」

    「不在意。老婆，只要我们不破坏彼此的家庭，只要你喜欢，你可以和赵明

    或别的男人上床，条件是你不要太张扬要顾全我面子，确定他们不会伤害你和我

    们的家庭。」「真的」老婆又惊又喜：「老公，我爱你」

    上回说到，我把我曾经的情敌，我老婆以前的男朋友赵明，领回家让他

    们再叙了分手后的情缘，使他们再一次得到了情欲上的满足，当着我面，着实地

    大干了一场。有的朋友说我变态，把别的男人领来家，还在旁边看着他H自己的

    老婆，还不如让老婆去卖潞昧耍那样还可以赚点钱。其实，说这些话朋友根本

    就领会不了我的苦心。

    我这样做的目的并不是出卖我的爱妻，更不想出卖自己的爱妻，何况我并不

    缺钱，而是想利用赵明对我老婆的那份感情，来骗取他情敌赵明的老婆，这

    才是我真正的目的，当时我的心里是这么想的：反正我老婆曾经和赵明搞过，从

    他那天把我老婆破了处女身，并和我老婆恋爱了四年，我老婆几根旅，他可能

    都记得清清楚楚，我却连他的脸皮长什么样都不知道，你们说这公平吗这样做

    一来可以满足换妻的刺激；二来更可以得到情敌的老婆，老婆为了我心理能平衡

    会极力配合的。最大的想法就是：和他们玩交换我和我老婆都比较容易接受点，

    因为他们有一定的感情基础，赵明为了她肯定会心甘情愿地把他现在的老婆奉献

    给我的。

    谁不知，我的算盘还是打错了，赵明那晚和我老婆疯狂的大干了一场后，就

    再也没有出现了，后来才知道，这个没有诚信的男人，却利用我的宽宏，背着我

    把我老婆带到别处风流快活去了，一搞就是一个月，丝毫不提交换妻子的事，那

    是在我把他带进家的第二个月，我老婆可能觉得有点愧对了我，在一次赵明再约

    她的时候，就告诉了我了一切，我当时那个气的，狠不得生吞了那个家伙，在我

    老婆的劝说和保证下，我才冷静地考虑下一步的计划。

    那晚，我让老婆如约去了，然后偷偷的跟在她的后面，他们的约会地点还是

    那个我第一次跟踪去的梅山公园，这个公园地处的很偏僻，有许多的参天大树，

    树下全是一棵棵矮灌茶木，白天这里是一个休闲公园，晚上却成为情侣谈心偷情

    的好地方，一对对男女躲在茶树丛中搂抱拥吻，甚至躺在地上翻云覆雨、爱抚偷

    情。我不动声色地悄悄跟在老婆身后，直到看见赵明把我老婆放到地上，我才在

    近距离的一丛小树后蹲下来，我知道那个地点是他们谈恋爱时幽会，常去的地点。

    他们轻车熟路地开始调情，赵明当然知道我老婆的敏感部位在乳房，一开始

    就对她的乳房进攻了，渐渐地我老婆叉开的大腿令裙子撑开，露出里面白色的窄

    小三角内裤，春光尽泄，但反正他们已经是我心目的假夫妻了，于是沉着气打算

    再窥多一会，乐得偷多一点师。

    这时，情况却突然急转直下，胆大的他们把我都吓得呆若木鸡：就在山径小

    路旁边，路过的人都可以看到的茶树丛旁，赵明用快如闪电的速度，将我老婆的

    裙子反上，拨开她两条大腿左右一分，内裤也懒得浪费时间去脱，伸手揪着她幼

    如小绳的内裤末端，往旁一扯，搁到大阴唇与大腿的凹缝内，露出整个湿濡得反

    光的阴户，连忙跪到她张开的大腿中央，再将自己的裤链一拉，掏出硬梆梆的鸡

    巴，沉一沉身，盘骨一挺，转眼间就全根插进我老婆的阴道，虽然黑暗的场合看

    不清她的阴户被抽插得如何淫水横流，但是发出的声音却可以告诉我，是毫无间

    断的两副性器官磨擦而发出的「吱唧、吱唧」交响，听起来就好像几个人赤着脚

    在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵。

    他们旁若无人地抽插着，赵明还抽送不到四、五十下，我听到从我的身后，

    传来一对男女说话的声音，而且越来越近了，我担心这一对情侣走近了，一定会

    看到吴红和赵明纠缠在一起的画面，我再也不能等待了，轻轻地走向前，拍了拍

    赵明的肩膀，吓得赵明的鸡巴从我老婆的阴道里滑了出来，回头看见是我，这才

    放心的舒了口气，刚想说什么，就被我制止了，我用手指了指已经快走到跟前的

    那对情侣，他才明白地把软软的鸡巴，塞进了裤链里，我老婆当然一站起来，什

    么都没有了，我这才明白，这是他们常用的方法，也是许多偷情的情侣惯用的办

    法，H碌氖焙颍有人来了，男的屁股一缩，女的那么一站，裙子望下一放，什

    么事都没有发生，看见他们的人还认为他们在亲热，根本就看不见他们是在性交。

    我什么话都没说，只做了个让他们跟我走的手势，于是，他俩就知趣地跟着

    来到了家里。

    一回到家我放心大胆的责骂起赵明来了，骂他背信弃义、不讲信用等等，

    反正专门找难听的骂，骂得他是狗血喷头，我老婆却像没事一样到卫生间清洗去

    了，当警告他再不准碰我老婆时，他急了，赶紧向我保证，下个星期一定把老婆

    送给我玩，我这才停止下来，破泣为笑，看到我高兴了，他就想抱着我老婆求欢，

    被我制止了，我严肃的告诉他，在没有得到你老婆之前，我再也不会让你碰吴红

    了，我会好好的看住她的，直到赵明灰溜溜地离我家而去时，我却抱着老婆，学

    着赵明刚才的动作，连裤子都没脱，就来了一次。

    第二天傍晚，赵明就打来电话，喊我们夫妻去他家吃饭，我和老婆就去了，

    那天是我第一次看见赵明的老婆玉芬，果然比我想象的还要漂亮，虽然是从

    农村里来的，皮肤却相当的白净，丝毫没有农村人的那点土气，我们谈的很投机。

    显然，她不认识我们更不知道我吴红和她老公曾经的关系，却对我们夫妻特

    别的热情，我和赵明也是也是特别的高兴，不知不觉都喝多了，我老婆可能是触

    景生情喝的比我还醉，临出门我是头重脚轻，她却好，刚出门就把喝下去的酒全

    吐在我身上，结婚这么多年，她还从没喝过这么多酒，今天不知是为什么，居然

    也喝醉了，我连自己都走不稳，更没有办法去扶她，玉芬硬逼着她老公送我们回

    家，赵明当然是求之不得了。

    回到家，我俩把老婆扔在床上，我叫赵明看着我老婆，扔给他一个脸盆，说

    老婆要吐就吐在这里面，你坐一下，等我洗完澡再走，说完赶紧去卫生间换洗满

    身的呕吐物，弄了半天才洗干净。

    当我走近卧房时，我发现老婆已经衣不遮体，一只脚架着一只脚是伸直的，

    超短的裙子早已遮不住几乎透明的内裤，浓黑的阴毛还有几根从镂空的内裤中跑

    了出来，她的腿向两边分开，清楚的可以看到内裤档部的正中间有一块圆圆的是

    她分泌出来的水迹，肩膀微侧，可以看到她一小部份的乳房已不安份地从她胸罩

    下跑了出来，透过薄薄的外衣，隐隐约约可以看见粉红色的乳头，在微弱的灯光

    下，看起来非常性感。

    当我走进来的时候，正好看见赵明的手从我老婆的乳房上拿开，看我进来他

    结结巴巴地说：「吴红的衣服跑上去，我把它放下来，对不起，我想我最好还是

    走吧，」赵明说，接着他转了个身准备离开。「不，等一下，」我听到自己的声

    音：「别这样就走了，我想你又对我老婆不规矩了吧」

    「不，不是的，是它自己爬上去的，」他急急地说「难道你的手也是自己爬

    上去的」听我这么一说，他的脸腾的一下就红了，站在那里很尴尬，就在我看

    见他摸我老婆乳房的一刹那，一个奇妙的想法又在我心里产生了。

    我接着说：「我知道你喜欢我老婆，非常的爱她，我更知道你很爱你自己的

    老婆」他沉默了半天摇了摇头，眼睛偷偷的在我老婆的阴部描了一眼，吞了一下

    口水没有回答。

    我却说：「没关系，我想只是看看不会有什么关系的，只要不吵醒她就行了，

    好吗」我很轻轻地把老婆衣服的肩带解开，拉下她的左肩，再慢慢地往下拉，

    露出她更多的胸部，但是还没露出她的乳头。

    「还要看更多吗」我轻声地问他还是默默地点了一下头，我把衣服往下拉，

    不过拉到她的乳头时，就被她竖起的乳头顶住了，我很小心的拉高衣服，以通过

    阻碍。

    我发现现在赵明走得更近了，而且一直盯着我老婆的胸部。「没关系，你可

    以摸摸看，不过要很温柔。」他张大了眼，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤

    抖的手，另一只手放在裤裆上，好像是为了维持平衡，但是很明显地看得出来他

    在干什么，他伸出的手，越来越靠近老婆的胸部，直到最后他的手指轻触到

    老婆左边的乳头，开始轻轻地抚弄。

    老婆没有动静。他开始轻轻地爱抚我老婆的胸部，轻轻地摸了一个又换一个。

    老婆还是一直沉睡着，不过呼吸的速度似乎有点加快。

    有了我的允许，赵明变得更大胆，他开始加大手上的力气，捏着老婆的乳房，

    而且他的裤裆也涨得越来越大。看着这个情形，我觉得很有趣，我走到老婆的臀

    部后方，小心地拉开盖在她臀部上的短裙，移开内裤让她的臀部露了出来，也露

    出她一部份的阴户，不过赵明的位置看不到这些，可是我发现赵明情不自禁地将

    自己的裤子脱了下来，套弄起鸡巴来开始打手枪。

    我拉直老婆的左腿，这样可以看见她的阴毛和一部份的阴户。赵明看到我这

    么做，走到我身后想看个仔细，「别靠得太近，」我警告他：「你只能摸她，知

    道吗」他停下手上的动作，满心喜悦地看着我：「太好了你能让我太好

    了」他改用左手握着他的鸡巴，继续打着手枪，然后伸出刚才在打手枪的右手，

    轻轻地摸着我老婆的浓黑的阴毛，已经离她的洞口已经很近了。老婆依然沉睡，

    但是她的呼吸变得急促。赵明开始用中指在我老婆的阴唇上前后滑动，而食指则

    轻轻地揉着老婆的阴蒂，来回几次后，我老婆的阴唇似乎微微地张了开来，阴道

    中的香味也随之散发到空中。「唔唔」赵明一边呻吟，一边稍微插进一小截

    小指进入我老婆的路熘小Ｋ一插进去，老婆的身体有一点颤动，然后又平静下

    来，赵明见状，立刻将手收了回来。我看老婆还没醒来，但是我不知道刚才那样

    会不会把她弄醒。

    赵明看看我，我对他点点头，他得到鼓励，继续用左手打着手枪，又伸山右

    手摸着我老婆的阴户，有时还用手拨开阴唇，轻轻插进一小截的手指，而老婆的

    臀部有时也会迎合他的动作，还会发出一点点呻吟，而赵明的左手则不停地打着

    手枪。

    我忽然有个点子，我上前把老婆的左腿张到最开，让她的阴户完全张开，不

    过还是离赵明的阴茎有点距离，让他干不到我老婆。他的鸡巴本来就不长，「赵

    明，过来这里，」我说道：「你在这里可以一边打手枪，一边摸她的肉洞，不过

    可不准H她，知道吗」

    他点点头，很快地移到老婆的双腿之间，他用左手摸着我老婆的整个阴部，

    用右手打手枪，他的鸡巴离她的阴道口约有十五公分的距离，他用大姆指摩擦着

    她的阴蒂，一边激烈地打着手枪，过了不久，他越打越近，直到龟头只离洞口不

    到三公分，我老婆也开始扭动着臀部，有一次她的臀部往下扭时，她的阴户正好

    碰到赵明的龟头，这样一来，赵明更大胆了，打手枪的时候故意让龟头任意顶在

    我老婆的阴户或阴蒂上，有时还会「意外地」把龟头的一部份插进阴户里，过了

    一会儿，他射精了，他的精液喷满了我老婆的阴毛、阴唇，还有一点喷进阴道口，

    消失在阴道里。他看着我，轻声说：「谢谢了老哥，我保证下个礼拜让你上我老

    婆」

    我对他笑了笑，拉开他，现在该我上场了，我移到老婆的两腿之间，脱下我

    的裤子，掏出我的肉棒。「赵明，过去一点，我要把她拉到床边干她。」我轻声

    对赵明说他照办了，我拉着老婆的腿往床边移，直到她的臀部拉到床边，她一直

    没有醒来，但是呼吸一直急促，而且她的阴道中一直流出混合赵明的精液的爱液，

    我让赵明过来，捧着她的腿和左边的屁股，好让我能空出手来，当赵明捧着我老

    婆的屁股时，我看到他用力捏着老婆的屁股。

    于是我用阴茎磨着老婆的阴道，那里真是湿得不得了，她的爱液混合着赵明

    的精液，使得她的阴道光滑得很，我几乎快射精了，我慢慢地将阴茎插进那火热

    的阴道深处，我立刻开始抽送，老婆虽然生过小孩，但是阴道却紧得很，才插到

    第十几下，老婆就在梦中得到了高潮看到这个情形，我也忍不住了，射在她的

    子宫深处，而老婆也开始呻吟。

    当我拔出阴茎后，赵明把我老婆的腿和屁股放回床上，然后弯下身，轻轻地

    舔了舔我老婆左边的乳头，帮我用卫生纸清理完老婆的阴户后再站直身体。我没

    有力气再说什么，和赵明走出房间，在千保证万保证后他回家了，我关上门回到

    卧房，躺在老婆身旁，我暗暗的得意，赵明再不就范的话，我就这样吊他的胃口，

    我不相信他不把老婆送给我。

    后来我才知道，并不是赵明不受承诺，他是怕他从乡下来，保守的老婆不同

    意，最后我们俩个臭男人终于想出了个绝顶的好办法强奸。

    想好了办法，我们就开始行动了，在一个周末的傍晚，他知道他老婆每天都

    是这时候回家的，于是，就让我先用绳子把他捆起来，扔在地上，我戴着面具拿

    着刀，躲在暗处等他老婆回来，只过了十分钟，他老婆就回来了。

    只见她今天别有一番打扮，她穿着几乎透明的黑衬衣和只遮到大腿一半的短

    裙，看上去性感无比。尤其是她那浑圆丰满的玉臀，配着细细的柳腰，再加上胸

    脯双峰高挺入云，看了令人都想咽下一口水。她的脸儿也美艳极了，那小腿又均

    匀，又修长，整个胴体若隐若现，看得我下面的家伙一下子怒发冲冠，当从黑暗

    从跳了出来，用刀架在赵明脖子上，她吓呆了，以至于我用杀死赵明来胁迫她脱

    光衣服时，想不到深爱他的玉芬，略加考虑之后，就满面羞涩地慢慢解开身上的

    衣服。

    我停止了呼吸，只见她如玉如莹，洁白如雪的胴体，已活色生香地呈现在我

    的眼前。当退下乳罩粉团似的两个肉球，透着幽香。她的两个乳球不但大、圆，

    而且挺胀的，粉红色的乳晕、如小葡萄般大的乳头、白里透红，诱人极了，当她

    脱光最后一条内裤时一刹那，一个光洁无毛的涨卜卜阴户，美丽得使我晕上一晕，

    不单肥白，而且真的一毛不生，滑溜溜、白雪雪，清洁得就像精美的瓷器制品。

    想不到玉芬的阴户，居然是男人最忌讳，也是男人最喜爱、最渴求的无毛

    「白虎」

    光秃秃的阴户一毛不生，白净净、滑溜溜，胀卜卜，露出两片红嫩的小阴唇，

    完全是我经常在梦境中见到的一模一样，踏破铁鞋无觅处，原来梦寐以求的人间

    珍品就在咫尺眼前

    我钟情万分地注视着这可遇不可求的极品，呆着僵硬的身子垂涎欲滴，灵魂

    简直飞出了窍，难以自控得几乎想就此扑上前去，将头埋在上面舔个没完没了，

    赵明一声咳嗽才把我从梦中惊醒，连忙用刀逼着，把她的双手捆了起来。玉芬羞

    得闭上眼睛，任由乳香四溢的骄人身材毫无保留地给我细意欣赏，粉脸涨红得就

    像她的第一次也真是第一次：第一次将神密的领域展览给丈夫以外的男人观

    看，而且是她情敌的男人当然她还不知道眼前的蒙面人是我。

    我那里还忍得住，马上含住一个乳头吮吻起来，另一支手则摸捏着另一个乳

    房，又揉、又搓、又摇。她的身一惊，不过很快就平静下来了，她的乳房实在壮

    观，沉甸甸的非常饱满。

    这时，我听到了她沉重的喘气和激烈的心跳声，那边，赵明也不安份起来，

    胯下的鸡巴已撑起了帐篷，要不是手被绑住早就打起了手枪。

    看到这里，我故意变了声音，恶狠狠地说：「想不到你这样爱你的老公，那

    就给你一个更爱他的机会，你先帮他口交」

    其实，这都是多余的，我和她只见了一次面，她根本听不出我的声音的，玉

    芬或许想不到会是这样的演变，所以就楞楞地看着我，其实我有我的想法，我先

    让她当着别人的面和赵明玩尽花样，然后我当着她老公的面再上她，这样可以消

    除她自尊心和羞耻心，以后大家玩起来就无所顾及了，再说让赵明先干我后干，

    他们小俩口的心里都会舒服点，赵明当然知道这方面我早已经是高手了。

    而这时候他老婆乖乖地趴到他两腿之间，从慢慢地裤链里掏出她老公鸡巴含

    着，可是因为过去没有口交的经验，所以就只有含住而已。而在经过我的指点之

    后，她才知道该如何舔弄挑逗男人的阴茎，而这时候我看到赵明眼中流露出兴奋

    的眼光，而忍不住地呻吟起来。

    我转到他老婆的身后，从后面去看那个人间珍品，她要跪着去含赵明的阴茎，

    于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。因手被绑着不能支撑身体，所以双腿没有办法好

    好的并拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到她那光滑的阴唇上连一根汗

    毛都没有，白嫩的阴唇中间露出一丁点粉红色的阴蒂，两片湿润的阴唇微微的向

    外张开，露出内侧淫靡的粉红色。我能感觉我的心脏在蹦蹦的跳着，血液在血管

    中狂奔。望着这可遇不可求的方寸之地，不由自主便埋头苦干，一舔、又一舔，

    没有阴毛的约束，啊舒畅得我全身热血翻腾，舌头根本就和阴户在一起，半秒

    亦舍不得离开。我把小阴唇含在嘴里吮啜，把舌尖在阴蒂上撩拨，往日的痴想，

    今天竟然梦幻成真了

    在我的挑逗下，玉芬的身体开始发烫，气喘如麻，屁股在我眼前一弓一跳，

    她那美丽雪白的乳房随着她的动作而来回地晃动着，阴道里流出源源不绝的淫水，

    糊满在阴唇上，使我鼻子嗅到腥腥的味道，舌头也感到咸咸的，就如打上一针兴

    奋剂，整个人醉迷得不知身处何方。

    理智使我还是把玉芬的身体，先让给了她的老公，我把赵明的阴茎从她嘴里

    抽出来，扶着她的屁股，对准她的洞口坐了下去。

    此刻的我蹲在她的背后，十指伸到前面紧握着她双乳，把她蹲着的身子抬高

    抬低，将插在她阴道里的阴茎提出送入，玩的不亦乐乎。这时她开始自动套弄她

    老公的鸡巴。见她屁股像波浪一样起伏，阴茎的出入使大龟头在阴道里做着重复

    又重复的活塞动作，把阴道里渗出来的淫水，一下一下地刮出外，赵明的阴茎上

    布满白蒙蒙的黏浆；小阴唇充满血液，变得又红又硬，像剑鞘一样包裹着他的肉

    棒，偏偏那肉棒又不肯安静地藏身在内，又出又入，连阴蒂上的管状嫩皮亦被扯

    得跟随乱捋。

    摸够了乳房，我把她的头抓住向后仰，把我的阴茎塞进她的嘴里，粗壮的阴

    茎把她的小嘴撑阔到极限，双唇含得那鸡巴紧紧密密，她还像生怕我忘形时用力

    插到底，龟头直抵喉门，令她窒息难受。忽然赵明的身体却在不断抽搐，不消说，

    一股股的精液，此刻又正由他的体内迁移到他妻子的体内了。

    赵明精尽力疲地倒在床上，大口大口地喘着气，我的戏也该上场了，我也不

    管她的反不反对就跪到她大腿中间，抬起她一双小腿搁上肩膊，寿桃般的阴唇微

    微张着等待我的侵袭。我双掌撑在她腰旁，两腿后伸，龟头一触着湿濡的洞口，

    便长驱直进，阴茎一分一毫地插入，昂头探索着这从未来过、潮湿而又神秘的仙

    洞。

    龟头的感觉很奇妙，进了一重门，还有一重门，阴道里面皮瓣重叠，层层关

    卡，过之不完。我明白了：这极品不但有「外在美」，亦含有「内在美」，复杂

    的构造就是万中无一、人们常津津乐道的「重门叠户」单是插进去已经令人销

    魂蚀骨，抽送起来的那种滋味，更是让人乐而忘返、死而后已。我太羡慕我的情

    敌赵明了。

    眼前雪白的阴户，中间插着一根涨红的鸡巴，我乌黑的阴毛，又沾满赵明的

    精液和她黏白的淫水，色彩缤纷，春意撩人。阴茎在一出一入中，把精液和淫水

    磨擦成无数的泡沫，像螃蟹口中吐出的小气泡，黏满在阴道口四周和我的阴茎上，

    并且随着抽送发出「吱唧」「吱唧」的伴奏。她阴道口的嫩皮又特别长，当阴茎

    向外拉的时候，可把它扯成一条半寸的管状薄皮，紧紧地裹着阴茎而跟随出外，

    到阴茎再向里挺进时，它才又跟随阴茎一道乖乖地缩入，伺候着下一次抽送的到

    来。

    我再低头瞧瞧她的阴户，胀卜卜地演凸着，挨着我一下下的抽插，令人既爱

    又怜，下体更由于我的挺动将她双腿推前，令到屁股离床挺高，随着阴茎的进退

    在上下迎送，「吱唧」连声、淫水横流。阴道里的紧凑又和我老婆那种紧凑不同，

    老婆的紧凑是将整个阴道包裹着全部阴茎，而她的紧凑则像里面有一层层的皮环，

    松紧交替地把阴茎箍满，当抽送时，无数肉瓣便轮流在阴茎的躯干四周磨擦，令

    阴茎产生一种又像挤压、又像抚揉的双重感觉，特别而又享受。

    细味领略着这从未试过的新奇感觉，快意来得更浓，抽送不到平时的一半时

    间，高潮就蠢蠢欲动。丹田开始收缩，龟头渐感发麻，阴茎胀得像要爆炸，睾丸

    被紧缩的阴囊挤到阳具根部，尿道亦鼓胀成一条硬管，想来再捱不到十来下，体

    内随时候命的大量精液，便会一声令下，飞射而出。

    这时她亦开始渐入佳景，绑住的双手抓着床单力握，再慢慢扯向身边，小腹

    在不断抖动，全身肌肉绷紧，淫水从阴道里大量涌出，懂昂着头张大嘴，，刚刚

    被她老公吊了一半的胃口，却在我身上得到了满足。我用尽吃奶之力，再使劲狠

    狠地抽送十多下，真的忍不下去了，一个快乐的哆嗦，阴茎发出一阵阵抽搐，七

    八股精液射进了她的阴道，流进了子宫。

    阴茎射精后会慢慢软化，不然就可以继续逗留在玉芬那构造奇妙的桃源小洞

    里，为了阻止阴茎滑出，我只好趴在她身上，把耻骨力抵她的阴户，好让阴茎能

    塞得多久得多久。再不愿意，也敌不过大自然的规律，阴茎终于和精液一起被挤

    出了阴道。

    疯狂过后一切又恢复了平静，强奸游戏也结束了，也到了揭开面纱的时候了，

    当我解开面具露出我庐山真面目的时候，我看见玉芬的脸一下子红到了脖子，想

    想刚才在我面前表现出来风骚的样子，害羞地哭了起来，我赶紧解开她的绳子，

    不知道怎么办才好，只有放开赵明让他去哄她。

    当赵明刚要劝她，她指着赵明的鼻子就骂开了：「你这个畜生，居然把自己

    妻子，让给你的朋友玩，你还是不是人呜，呜」又哭开了，连赵明也不知

    道怎么办，他现在也是有口难言，见他不便开口，我就把赵明和我老婆谈恋爱，

    破了我老婆的身，给了我一个不完整的妻子，使我们夫妻的关系一直不好，这都

    是他造成的，以至于现在他还和我老婆保持着不正当的关系。当然，其中有些是

    我加进去的，说完，我把上次在我家赵明和我老婆做爱的照片，全扔在她的面前，

    让她觉得是她老公先对不起我的，果然有效，她再也不哭了，低着头红着脸开始

    收拾着地上的残局。

    一场风波是结束了，我们之间隔层被捅破了，我们和赵明夫妻的关系更亲切

    了，此次以后，我们和赵明夫妇每个月至少都玩两三次夫妇交换的游戏，我们试

    尽性爱的花式，两位老婆也很合作，对我们千依百顺。什么地方刺激就到什么地

    方干，浴室。厨房。阳台。野外，有一次四个人还在玉芬的裁缝店里干了一场，

    遇到我老婆的经期，我就到赵明家过夜，遇到玉芬的经期，他就来我家睡觉，这

    样就不用骚扰经期里的妻子了，大家玩得开心极了，特别是我老婆和玉芬几乎也

    成了无话不说的姐妹，直至我们把这种关系保持了很久。

    去年，赵明的单位不景气，工资下浮百分之六十，每个月只有一两百块钱的

    收入，玉芬的裁缝店，也因为买衣服的人多了，生意不怎么好，他们的生活发生

    了拮据，没有办法的他们，把他们读三年级的儿子丢给赵明的母亲，就南下打工

    去了，一去就是一年，偶然他们也打来电话，问候一下，都是简单的聊聊，听他

    们俩讲，是在福建的一家工厂上班，可从玉芬寄回来照片上看，披金戴银的她，

    我怎么都不会相信，他是在工厂里上班，后来，知情的人告诉我说，玉芬在厦门

    的夜总会做台时，被一个台湾的一个六十多岁大老板看中，做了人家的二奶，赵

    明就在玉芬和台湾佬住的附近，租了间房子，无聊的时候就打打牌，有需要的话

    就打个电话，于是，玉芬就会偷偷溜出来，送点钱，然后让他满足一下，就匆匆

    的离去了，继续陪老不死的台湾佬去了。遇到台湾佬回台湾时，他们才可以在台

    湾佬为玉芬买的别墅里风流一下。

    真没想到沦落的赵明，竟然会让他的老婆去陪一个六十多岁的糟老头，能让

    赵明有此举动，大概也是拜我所赐吧这也是上帝对他这个破我老婆处女身的男

    人的惩罚。

    现在，百般无聊的时候，赵明都会打电话来和我聊天和我老婆调情，我们当

    然不好在电话里揭穿他们，只是敷衍地告诉他们，让他们赚够了钱就赶紧回来，

    其实，我已经和我老婆商量好了，再也不会和他们夫妻交换了，说不定赵明那卖

    碌睦掀牛会给我们带来什么灾难性的性病，赵明说他们准备春节的时候回来，

    我打算在他们回来之前，为我们再找一个交换的对象，各位有兴趣吗

    有就和我们联系，到时候春节就上你们那去来回避他们，我老婆的条件就是：

    男人要看的顺眼就行，我的好说，只要女的稍微看的过去就好，我们可不喜欢滥

    交的那种哦

    喘着气趴在妻子丰满白嫩的身体上，任凭老二在妻子的阴道内萎缩，妻子也

    懒洋洋地叉开一双白嫩浑圆的大腿躺在床上，我们两人谁也不愿意多说什么，反

    正结婚6年了，新婚时候的激情早就没有了。

    相反我和妻子都知道这是毫无意义的事情，因为我的精子异常，肯定是无法

    生育的。

    每星期2次的性交就好像做功课一样，缺少了激情，也缺少实质，但是我很

    爱我的妻子，妻子也很爱我，我们是大学的同学，有很好的感情基础，没有小孩

    对我们来说，随着年龄的增加，我们夫妻的渴望越来越强烈。

    过了几分钟，我终于从妻子性感白嫩的身体上爬了起来，老二已经萎缩到了

    极点，稀溜溜的精液从妻子微张的阴唇间流淌出来，妻子下意识地将叉开的大腿

    合拢了一点。

    我翻身躺在妻子的身边，长长地嘘了一口气说道：「我们要个孩子吧」

    「领养一个」妻子幽幽地回道。

    「领养不是自己的骨肉，没有血缘关系啊」

    「那怎么办」

    「是啊」，我叹了一口气说道：「要不人工授精」

    妻子一听将身体转向了我说道：「人工授精也不知道精子提供者怎么样，

    生出的孩子好不好啊万一是盲流或民工的精子那怎么办啊」

    「那也是不过除了这个办法外，还能怎么办啊」

    卧室里长时间的沉默，我和妻子两人谁没有说话，连空气都感觉很压抑。

    「要不要不我们自己找一个」我犹豫再三终于说出来了。

    「什么我们自己找一个什么意思」妻子有些惊诧地看着我。

    我侧身搂住妻子一丝不挂的身体，轻轻地在她耳边说道：「我们去找个英俊

    的男人来啊」

    说完这句话，我竟然感觉到自己的老二有些发硬。

    「你是说」

    妻子看着我脸说道：「那那怎么行啊」，妻子的脸上飘出了红

    晕。

    「那有什么不行，这样我们至少可以选择啊而且」，我一边说一边感

    觉到自己的老二硬挺起来：「而且可以打破我们平淡的夫妻生活啊」

    「你好坏啊」，妻子一听满脸绯红，撒娇地往我怀里捶打，同时她还

    发现我的阳局已经很硬挺了：「让你老婆给别人，你还兴奋啊好坏啊」

    说是这样说，但是妻子很快就用小手握住了我的老二，用力地揉搓。

    我已经十分的兴奋，完全没有开始的那种压抑感，一把搂住浑身发出性感的

    妻子，疯狂地爱抚说道：「现在网上不是流行3p或多p吗我们也可以啊不

    但可以让你享受快乐，而且我们还可以借种啊」

    说到这里，想像着我把自己的妻子就将给别的男人抽插，然后把滚烫的精液

    完全地射进她的肉体内，最后还要让那些浓稠的精液结合到妻子的体内，我的老

    二又硬挺了几分。

    我马上翻身而上，分开妻子的浑圆的大腿，发现妻子的下体也是湿乎乎的一

    片，分不清是开始射进去的精液流出来了，还是新流出的淫液，这时候，我已经

    顾不得这么多了，一把握住自己的老二顶到妻子的微微张开的阴唇，借着妻子阴

    道口十分润滑的湿液一插而入。

    顿时我感觉到妻子的阴道内，似乎比平时更加的湿热，而且箍勒的更加紧迫，

    而我想像着妻子就要被人压在身下，疯狂地奸淫，浑身欲望大增。

    妻子也好像格外的兴奋，不知道她是不是已经把我想像成其他的男人在奸淫

    她，她柔嫩的阴道早就开始一夹一夹地揉磨着我的老二，比平时有力的多，而且

    非常的湿热，很快妻子就发出亢奋不已的呻吟。

    「啊啊你现在好硬啊用力啊」

    听到妻子的淫荡的呻吟，我更加的已经亢奋不已，加大了抽插的幅度。

    妻子平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在却好像淫妇一样，简直不像平

    日的她，她的淫叫也由叫变为哼，俏面飞红，双眼润湿，伸出双臂揽着我，小肉

    洞里分泌出滋润爱液，使我更能大力抽送。

    我也十分的兴奋，随着妻子的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐

    渐痒丝丝的，一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，我龟头一热，终于

    将精液全部喷射出来。

    妻子的宫颈滚烫精液一阵激烫，阴道内的嫩肉连连夹挤不止，上臂紧紧搂住

    我的身子不放，两腿也夹紧着我的腰间，令我动弹不得，我知道她肯定是在幻想

    其他男人奸淫她而达到极度的高潮。

    本帖最后由皇者邪帝于20114719:37编辑

    附件:您所在的用户组无法下载或查看附件本帖最近评分记录

    ti18金币10红心过百，奖励201072602:17

    ti18贡献1红心过百，奖励201072602:17

    火狱碎魂鬼金币5重复，但是完整，保留，看下版规20082122:27

    uid870589精华0原创0贴威望0点贡献1值赞助0次阅读权限5在线时间154小时注册时间2007116最后登录20111123查看详细资料

    本贴共获得感谢x333

    top

    色色小老虎

    level5

    帖子231积分31金币1521枚支持13度感谢106度推广0人注册时间2007126个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱2楼大中小发表于20082123:33只看该作者

    二

    欢娱一夜，清晨醒来后，妻子似乎又恢复了往日的端庄高贵，根本没有记起

    昨天晚上关于借种的事情。

    我却开始行动了上午在办公室上班的时候，偷偷地进入成人交友的网站，

    随便浏览一下发现很多的交换夫妻、3p、多p的贴子，随便看了几个，觉得已

    经有很多人再干这些事情了，于是找了两个比较好的贴子，把一些情况修改了一

    下，也发了个征求的贴子：我们夫妻是大学同学，基本情况是3333岁、身

    高175160、体重6252公斤，我们结婚六年了我们有着正当的职

    业有良好的修养，可以说我们是对出色的夫妻

    我们不想夸耀自身条件和性水平如何，我们只想说：我们身体健康、性格开

    朗大方，夫属于虎背熊腰一类，妻艳丽性感皮肤白嫩，可接受除虐待外一切性爱

    方式。

    我们想像着自己妻子的乳房和屁股被别的男人肆意地抚摸、蹂躏，一根根陌

    生的老二在妻的阴道里插入、射精，而妻则在别人的身下陶醉地呻吟，忘情地享

    受着丈夫以外男人的高潮，那种滋味既酸楚、痛苦，又刺激、兴奋。

    期望交友对像：两男一女3p，在校大学生，必须有照片。

    有意者请联系。

    这个贴子写的根本不费力气，在成人交友站多的很，大同小异，所以我只改

    了基本情况，其他基本上照搬的，然后留下信箱地址，就大功告成。

    贴子发出后，我就开始反复地查看联系用的信箱，遗憾的整整一个上午没有

    任何的回信，就这样在遗憾中下班回家了。

    没想到回到家中，打开电脑登陆信箱一看，终于看到了第一封应征的回信：

    您们好不知道怎么称呼就叫「您好」吧。

    不知道你们在网上发表的消息是不是真的啊你如果你知道可以去这里看一

    下我贴子的连结，如果是我想和你们交流一下，如果不是，对不起了打扰了。

    因为不知道你的消息是不是真的，所以我不可以说太多，在得到确认以后再

    说吧，我是大四的体育系的学生，是一个真诚的人

    您们的朋友：魏苏

    看到第一封回信，真的是既兴奋又刺激，妻子还不知道，我已经开始为她寻

    找性欢的伴侣，中午妻子在公司里吃饭，不回家，所以我很快就给这个魏苏回了

    信。

    魏苏朋友你好

    首先谢谢你的来信，我们在xx市，期待你的加入，现在能不能介绍你的一

    些情况啊，比如你在那个城市，性的经验怎样等等。

    我妻子的嫩穴期待你的插入、射精。

    写完后，立刻把信发了出去，我真怀疑我犹豫一下，会不会继续下去，因为

    比较是自己给自己找顶绿帽子带啊

    中午泡了一碗方便面，等着他的回信

    回信没有等到，却等来了另外一个人的应征信：你们好

    我是一个在校大学生，xx大学，还是红花，长得帅、清秀、干净，我很愿

    意接受你们的邀请

    我会温柔的对待你的妻子的嫩穴的，如果你们是xx市的请联系

    你们的朋友：马柯

    看完马柯的来信，我把给魏苏的信改了称呼，回了过去。

    继续等待，可是等到上班的时候，也没有等到他们两人的回信。

    由于中午没有休息，下午昏昏沉沉地上了一个下午的班，整个下午，我在不

    停地刷新收件箱，但是没有一点回音，后来才知道，下午学生是需要上课的，根

    本不可能回信。

    下午下班回家，吃晚饭的时候，故意开了一瓶红酒和妻子一起喝，由于酒精

    的作用，我和妻子又把昨晚的话题重新谈起。

    「静琳，我今天上午已经开始找人啦」我看着端着酒杯的妻子说道。

    「什么你真的要这样啊」妻子有点吃惊，但是没有生气，可能是酒精

    的作用吧不过看上去她的脸更加的红了。

    「是啊我们昨天晚上说好的啊」我故意把昨天晚上这几个字说的很慢、

    很重。

    妻子一脸娇啧地看着我：「那结果呢」

    「有两个大学生回信了啊」

    「真的」，妻子一听顿时兴奋起来，不过马上又装出平静的样子：「那

    还不是他们和你开玩笑的你还当真啊」

    「不会的他们很认真的」，我知道妻子心里肯定是希望他们是认真的：

    「要不，我们去看看他们的回信」

    说完，我就站起来，拉起妻子的手，一起来到了卧室的电脑前。

    我感觉去卧室的过程中，妻子的手在轻微的颤抖，很快我们就来到了电脑前，

    开机、等待微软的旗帜出现，我清楚地感觉到妻子的呼吸在加快，当微软的蓝天

    白云出现完之后，妻子的眼睛已经完全盯在了屏幕上。

    输入网址，登陆信箱，很快发现了两封未读信件，点选一看，正是魏苏和马

    柯的。

    「呃他们两人又来信了」我也很激动地对妻子说。

    妻子没有说什么，只是盯着屏幕。

    三

    我心里知道妻子此时此刻肯定是很想看看这两个大学生的来信，但是我故意

    停留了一下。

    「打开呀发什么楞啊」果然妻子在催促我了。

    「好好马上就看」我故意装着回过神的样子，马上把魏苏的来信点开。

    您们好

    谢谢您们的回信，可以看出你们是真诚的，现在我介绍一下我的情况。

    我原来和四个固定的女孩子有过半年多的性爱经验，我做的时间一般在半小

    时至一个半小时之间，勃起的长度是15c粗就没有量过，我愿意为女性口

    交，不过我想最好还是带个套，为了安全，我想你也不想你妻子怀孕吧，万一怀

    孕也不好对不对，另外你们是不是在yy市啊

    期待你的回信

    您们的朋友：魏苏

    看完信，我和妻子都沉默了

    问题就出在那个大学生要求带套做，那样的话，我们借重的计画岂不落空了

    难道我们真的只是为了寻找夫妻生活的刺激难道我们还把套子里的精液倒

    出来，再想办法弄进我妻子的阴道内

    「再看另外一个吧这个和我们不在一个城市啊」妻子终于打破了沉默。

    「哦也好」我也半开玩笑地回道：「再说他还担心你怀孕啊」

    「那倒不是问题，我们可以告诉他，已经采取了避孕措施啊哪个男人不喜

    欢直接那样啊」妻子说到最后已经声音很小了。

    「那倒是还是我妻子聪明啊」我心里感觉很复杂，想到妻子那个我专用

    的嫩穴，要让别的男人肉贴肉地直接插入，毫无顾忌的射精，心里又刺激又无奈。

    「快看下一个吧再想什么呢」妻子又在催了。

    「好马上」说完，马上点开了马柯的来信。

    你们好我是马柯，谢谢你们的回信。

    我们约个时间吧如果约个时间我可以马上过来我的身高1。78米，体

    重70公斤，那个东西长有16厘米，直径有4。5厘米，绝对真实。

    真期待把我储存了22年的精液灌溉在嫂子的嫩穴里呀

    什么时候可以亲口尝到嫂子的嫩穴呢

    另外我还有一个小小的请求，我想先看看嫂子的嫩穴和娇乳，我还从来没有

    看过女性隐秘的身体，如果可能请发几张照片过来，谢谢

    你们的朋友：马柯

    「这个马柯可真的可以啊竟然要看我妻子的裸体照片，」我看到这里，回

    过头搂着妻子说道。

    妻子没有吭声。

    「怎么样」我问妻子。

    「什么怎么样啊」妻子娇羞地反问道。

    「他想看你的嫩穴和娇乳啊我们给他吗」我搂着妻子一边爱抚一边故意

    说出「嫩穴和娇乳」这几个字。

    妻子看完信后，已经满脸绯红，估计是那个马柯的身体介绍，那些「长有1

    6厘米，直径有4。5厘米」字眼刺激了她，再加上我的抚摸，妻子现在已经是

    浑身发烫了。

    「老婆怎么样啊」我已经把手伸进了妻子的乳罩里，摸到了她已经挺立

    起来的乳头，在上面轻轻地摸捏。

    「你说呢」妻子开始动摇了。

    「要不我们就拍几张给他们」我继续刺激妻子的乳房，心里想着自己手中

    的娇嫩大乳就要被其他的男人欣赏和玩弄，心里格外的的刺激。

    妻子没有回答我。

    我也没有再继续追问，只是把爱抚乳房的手，移到了妻子的裙子下面，然后

    摸到了妻子窄下的三角裤，一摸，我感觉到妻子的三角裤的那块小地方已经湿了

    中指隔着薄薄布料，前后勾抠起妻子的肉缝阴唇，接着又挑开妻子的三角裤，

    将手指伸进妻子的肥嫩的阴唇间，果然发现妻子的下体已经淫水泛滥了。

    这时妻子已经情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出

    令人销魂的嗯唔呻吟。

    我继续往妻子那淫水淋淋的肉缝探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源

    源涌出，阴毛湿透泥泞，接着食中指深陷湿滑肉缝，摸住妻子最敏感的阴蒂一揉，

    妻子顿时「啊」了一声。

    「到床上去」妻子终于忍不住说话了

    「去拍照」我抓住机会连忙问道。

    「随你啊」妻子这时有些像昨天晚上那样放荡了

    我心里暗暗地高兴，以前我想拍她的裸体照片，她从来都不肯，今天终于有

    机会了，我连忙抱起妻子来到了卧室。

    到了卧室之后，把灯光全部打开，妻子此刻已经微闭眼睛任我所为，我将妻

    子的薄纱衬衫脱掉后，解开蕾丝胸罩，顿时蹦跳出一对颤巍巍白嫩乳房。

    妻子的双乳一直是我的最爱，丰满白嫩，细腻光滑，我两手各握住妻子的一

    只乳房，想起马上就要给其他的男人玩弄欣赏了，感觉到特别的刺激，于是大力

    揉搓起来。

    刚才在电脑前的抚摸，让妻子已经敏感至极，加上在电脑里看到即将有两个

    陌生的男人等着和她交欢，而且是小自己十多岁的大学生，这些强烈的刺激，让

    妻子情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

    这时我快速地把妻子的裙子扯了下来，接着把蕾丝内裤也脱了，这时妻子已

    经是浑身一丝不挂了。

    我从床头柜里，拿出了拍得丽我心爱的数位相机，对着妻子一丝不挂的裸体。

    镜头里很快出现了妻子的裸体，只见两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密

    的阴毛乌黑湿亮，大阴唇肥嫩外翻，肉缝是淫湿紧密，说不出的淫秽刺激。

    「嚓」第一张裸体照片出来了

    我心里十分的激动，老二已经很硬了我努力地控制自己立即的做爱的想法，

    将妻子两条白嫩浑圆的大腿分开，然后又伸手将妻子两片阴唇大角度的张开，使

    得妻子那迷人肉缝全然暴露出来。

    「嚓、嚓」连拍了两张淫秽之极的阴部特写。

    遗憾的是，由于我分开阴唇的手松开，妻子那两片肥嫩的阴唇又自动合拢了

    一些，阴道口的嫩肉没有完全拍进去。

    看来一定要妻子帮忙才可以的，我心里想。

    「老婆，来帮我一下，你用手把你的阴唇分开，让我拍个特写」

    「讨厌」妻子娇羞地说道，然后很配合地伸手用双手轻轻扒开大阴唇，小

    阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口。

    「再分一点啊老婆」我得寸进尺。

    「有什么好拍的嘛羞死人了」妻子满脸绯红地说，虽然这样，妻子还是

    很配合地用手将阴唇大大地撑开，露出粉红色的阴道口，隐隐可以见到里面粉嫩

    的阴道内的嫩肉。

    「不是我要看啊是那两个大学生要看啊」我故意刺激她。

    果然，妻子一听那两个大学生，心里一阵激动，我看见妻子的阴唇见已经有

    很多的黏液，阴道口的嫩肉一阵张合，好像在等待他们的插入。

    我赶紧对准妻子的阴部，对准那一张一合的阴道口，将淫秽诱人的阴部拍了

    下来这张是微距拍摄十分的成功

    看着此刻的妻子这样放浪，乘机再拍一些更加淫荡的照片。

    想到这里，我连忙从床头柜里拿出一个电动老二，对妻子说：「我们再一些

    更加刺激一点，让那两个大学生早点来你把这个插进去，让我来拍」

    一提起那两个大学生，妻子似乎特别的激动，顿时脸颊飞上红晕，但又不自

    觉地照着我的话做，只见妻子把两条白嫩的发达腿尽量张大，然后拿起那根电动

    老二。

    「怎么办啊」妻子闭着眼睛问道。

    「你先用阴唇含住电动老二的龟头，先拍一张，让他们知道这个电动老二的

    长度」

    妻子一听，用左手分开两片肥嫩的大阴唇，然后将电动老二的龟头抵在阴道

    口，再松开左手，这样那两片肥嫩嫩的大阴唇就微微夹住了电动龟头。

    「好不要动就这样」，我看到后，连忙对着这撩人的动作，连拍了两

    张后说道：「来，现在把它插进去一点」

    「插进去多少啊」妻子已经不再那么的害羞了

    「就插到滚珠部位为止」那根电动老二的后半部分是有按摩滚珠的。

    只见妻子用手慢慢地尽量撑开自己肥大的大阴唇，又将那两块小阴唇也分开，

    粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，然后妻子用右手握

    住那根粗大的电动老二插了进去。

    「哦」妻子不由自主地叫了一声，可能是电动老二实在是太粗了吧

    妻子把那根电动老二插进去后，又轻轻地抽出来一点，然后又插了进去，又

    拔出一点，这样反反复复几次之后，终于插到了那根电动老二有按摩滚珠的位置，

    也就是插进去了一大半了

    电动老二拔出时带出的淫液，让妻子的阴部显得更加的淫秽。

    我看见妻子已经摆好了姿势，连忙拿起拍得丽，半跪在妻子的两腿之间，

    「嚓、嚓」连续4张。

    四

    妻子大腿间的那个神秘的肉洞已经完全地记录在我的数位相机里，而且再过

    几小时，就会给其他的男人来欣赏，我知道拍得丽的微距拍摄效果相当的好，可

    以说比肉眼直接看还清楚，这样的话妻子的阴毛都肯定会被他们看的一清二楚。

    想到这些，我内心无比的激动，伸手到妻子的两腿间，握住那个电动老二往

    妻子的阴道深处插去。

    「啊哦」妻子被我插的淫叫了两声，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧。

    「不动这样很好」我看见那电动老二已经完全地插入了妻子的阴道内，

    电动老二的尾端鼓起部分，把妻子的阴唇撑的开开的，显得十分的淫荡。

    我拿起相机，趴在妻子的两腿见，将镜头对准了妻子，洁白晶莹、玲珑浮凸

    的成熟性器和粗大的电动老二交织出淫靡诱人的画面。

    「嚓嚓」连续几张，我已经记不清拍了几张了。

    这时妻子双腿突然夹紧了，将电动老二夹在白嫩的两腿间，然后翻了个身，

    将丰腴圆翘的屁股翘露在我的眼前，白嫩耀眼的大屁股，又一次激发我的拍摄欲

    望。

    那粗大的电动老二竟然可以插在妻子的阴道内不滑落出来，可以想像妻子阴

    道的夹吸力有多大啊看到这里，我实在是忍不住了

    伸手过去，把插在妻子阴道内的电动老二抽了出来。

    「啊哦哦老公我要啊」妻子的下体空虚后，一阵淫荡

    的呻吟。

    「好我来啦」说完，我飞快地把自己的裤子脱了下来，掏出硬挺很久的

    老二，一手扶着妻子的屁股，一手握住老二，将龟头顶在妻子微张的阴唇间。

    深深地吸了口气后，将很涨的阳极用力地插入妻子的阴道内，直抵花心，左

    手抚摸捉妻子白嫩肥嫩的臀部，右手拿起相机对着我们的交合处快速地拍摄。

    由于我分神在拍照，所以减慢了抽插的速度，这时候妻子已经已忍不住了

    「啊讨厌啊快点插啊哦用力啊」说完妻子主动摇摆丰

    臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我的老二，一次又一次的将我的老二肉棒吞噬

    得消失无踪。

    看着妻子这样淫荡的样子，我很快就忍不住了只觉得归途一阵酥麻，想忍

    住不射已经来不及了热烫的精液狂泄而出。

    「啊我不要你射啊我还要」妻子感觉到我射精后，淫荡地喊到，

    很显然妻子的性欲没有满足。

    但是我却很快地软了下来，滑出了阴道，妻子有些失望地翻转身体躺在了床

    上，大腿叉开，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。

    我知道自己射完精后，肯定要几个小时才能再勃起，现在怎么办啊

    难还用那电动老二去满足她但是妻子从来不愿意在我射精后再用电动老二，

    说是因为电动老二没有温度，射精之后插进去，不舒服

    就在我十分沮丧的时候，我发现了放在床上的数位相机

    「对啊为什么不去联系一下那个大学生啊而且现在还早啊」我在心

    里暗暗地想，我们是吃完晚饭就开始做爱的，现在也不过晚上八点钟啊

    「静琳你躺一下，我去联系一下那个本市的大学生，看他有没有时间来」

    妻子没有回答，可能是性欲没有得到满足而生气，或者是不好回答什么，而

    我也不需要她回答什么，但是可以肯定，妻子这个时候，一定不会反对我去找其

    他的男人。

    我穿了一条短裤，很快地来到了书房的电脑前，迅速地给那个本市的马柯发

    了一封信件：你好

    如果你看到我的这封信件，请立即与我们联系，我们的qq号码是：xxx

    xxxx我们是真诚的，我妻子很期待你的插入，也很期待你那20多年的精液

    灌溉在她的嫩穴里。

    我们在qq上等你

    发完信件后，心里暗暗地在祈祷，希望这个马柯能立即看到这封信件。

    登陆qq后，一直没有人要求加入，心里很着急，时间一分一秒地过去，大

    概过了半个多小时，妻子也从床上趴了起来，只见她穿着乳罩和三角内裤，来到

    了电脑前。

    「算了老公，没有关系嘛明天再来嘛」妻子很体贴地对我说。

    「再等等看」我搂住妻子的腰，妻子顺势坐到了我的怀里。

    「老公我们去洗澡吧然后出去走一走吧」妻子拉着我要去洗澡。

    看着妻子这样温柔体贴的样子，我几乎要打消找另外男人的想法，谁愿意啊，

    把这样温柔、漂亮的妻子送给其他的男人玩弄，让其他陌生的男人去抽插妻子最

    隐秘的嫩穴，去喷射浓稠的精液到身体里，我爱抚着妻子，心里十分的矛盾。

    如果失去这次机会，那么以后再重新提起就有困难了我知道妻子现在嘴里

    虽然这样说，这样安慰我，但是如果这时候有一个陌生的男人出现在眼前，肯定

    能成功地进行交欢，因为此刻她的肉体内，还蕴藏着没有散发出来的情欲。

    妻子刚才说的话，只是做为良家妇女对自己老公的安慰而已。

    我搂住自己的妻子，从她的体温就可以感觉到妻子的需要，因为现在妻子的

    身体还是那样的滚烫，语言可以欺骗，但是身体感觉和征兆是无法欺骗的。

    「去吧老公不要等了我现在已经不想要啦」妻子在我身体上摇晃，

    眼睛却盯着电脑屏幕。

    「好吧」我顺着妻子的台阶下，松开了妻子，正准备站起来去厕所。

    「啊你看，有人要加入」突然妻子兴奋地大叫起来，然后有迅速

    地降低了声音。

    我知道妻子心里还在想啊看着兴奋的样子，心里有些酸溜溜的，原来她还

    这样期盼陌生的男人啊，于是假装说道：「走吧不管他我们去洗澡」

    「还是看看吧说不定是别人呢」妻子脸上飞出了红晕。

    五

    电脑屏幕右下角的企鹅在不停地闪动，好像在急切地召唤我们，又像是在挑

    逗我的妻子一样。

    妻子还是期盼打开它看一看。

    「加他吧看看谁」妻子的声音显得有些颤抖，语气十分的淫骚。

    我不好再作弄她了，坐了下来，说道：「好那就看看他是谁吧」

    说完，我点开一看，在要求加入的附言里，写着：「你们的朋友：马柯」

    「啊静琳真的是他哦」，我故意有些夸张地对妻子说道：「加他吗」

    「随便不知道加也没有关系吧」妻子回的很矛盾。

    我知道她的心里更加的矛盾，总不能当着自己丈夫的面，很主动地去红杏出

    墙啊，但是红杏出墙的刺激和诱惑却深深地吸引着她，要不是我们因为想要小孩，

    需要借种而提起这个事情，也许我们这一辈子都不会这样。

    但是现在的情况似乎有点发生变化，在我看来，妻子目前似乎不是以借种为

    主要目的，而是在寻找性的刺激和性的欢乐；当然我自己似乎也有这种倾向，事

    情的发展已经好像违背了初衷。

    「在想什么啊老公」妻子温柔地趴在我的肩膀上，打断了我的思路。

    「哦没想什么」我回过神来，明显地感觉到妻子丰满的乳房，

    软软地压在我的肩膀上，她的体温传递到的我身上。

    我不忍心再让妻子难受，很快点选了同意加入。

    很快马柯的头像就出现在qq的好友列表中了，是一个戴着眼镜的大嘴男人。

    不一会，戴着眼镜的大嘴男人的图标就在闪动，他出现了。

    马柯19：56：11：你们好

    等爱19：56：31：你好你在哪里

    马柯19：56：16：我在网吧

    等爱19：56：41：哦

    我回头看了看妻子，妻子满脸绯红，没有说什么，我轻声地问她：「我们约

    他吗」

    妻子没有回答，只是盯着屏幕看。

    我不会怀疑妻子对我的感情，我知道妻子现在所想做的是寻找新的刺激，平

    淡的夫妻生活过了六年多，身体和情感都已经十分的成熟，社会上不是也有「七

    年之痒」的说法嘛，而且，妻子现在所表露出来的想法，也是因为我自己的原因

    啊。

    短时间的沉默，这时马柯又闪动了：马柯19：59：47：在吗怎

    么不说话啊

    「要不我们见一见他，见了面再说」我再次温柔地对妻子说道。

    我知道要不是我自己主动提出在外面找陌生的男人，妻子是肯定不会自己先

    提出来的，这点是肯定的，可以说妻子现在的欲望是被我激发出来的。

    当然，妻子作为一个成熟的女性，性的需求肯定是很强烈的，而且我也清楚

    妻子的骨子里是很淫荡的，这不能怪妻子，每一个成熟的女性其实都很淫荡，只

    是大部分被社会道德所围困，没有机会表露出来。

    「随便反正我们也要出去走一走」妻子轻声细语地回道。

    我听到妻子的回答，马上给马柯回话了。

    等爱20：02：55：在啊你有时间吗我们见面谈

    马柯20：03：14：有时间，怎么找你们

    等爱20：03：55：你在哪条路的网吧我们去接你，你在那里

    等我们好吗

    马柯20：04：11：可以我在学院路新天地网吧

    等爱20：04：41：你在那里等我们吧我们很快就去

    马柯20：05：01：哦怎么联系

    等爱20：05：11：你穿的是什么衣服我们找你

    马柯20：05：31：还是我找你们吧你们一起来吗

    等爱20：05：39：好吧就你找我们好了我穿白色体恤，我太

    太穿黑色吊带裙。

    刚刚发出去这就话，我就后悔了，虽然平时我们都是这样穿着的，而且我一

    直喜欢妻子穿穿黑色吊带裙，我觉得她那样很漂亮，很能体现女性成熟的性感

    特别是在家里，我特别喜欢看妻子穿穿黑色吊带裙。

    但是现在穿这么性感去见陌生的男人，合适吗

    还没有等我多去细想，马柯又回话了。

    马柯20：05：51：哦知道啦

    等爱20：05：59：记住了吗你在那里等我们吧

    马柯20：06：11：好的88

    等爱20：06：16：88

    「啊」我终于长长地出了口起，心里刺激的都快窒息了

    妻子这时候也满脸绯红了，趴在我肩膀上，我可以感觉她的心跳急速加快，

    而且浑身发烫，急促的呼吸，呼出的热气扑在我的脖子上湿热湿热的。

    「现在几点了」我下意思地问一声，其实在电脑屏幕下方就有时间，我说

    完偷看了一下屏幕的时间，已经是八点过七分了。

    「八点多一点了，」妻子轻说了一声。

    我只觉心跳越来越快，去，还是不去去的话，那小子肯定会看上我妻子的，

    这点我有绝对的信心，而妻子也肯定回看上他的，如果他的情况真的和信件里介

    绍的那样，我知道妻子很喜欢高大型的男人，在大学的时候她就有过这样的一个

    男朋友。

    这个小子的身高1。78米，体重70公斤，肯定合妻子的心愿，最主要的

    是那个东西长有16厘米，直径有4。5厘米，我妻子能不动心吗

    「你看要不要去」

    「随你」

    「还是去吧，看看他也没有关系的」我想我是男人，既然已经说出的话怎

    么能随便收回呢再说，既然想要孩子，就必然、迟早要迈出这一步况且自己

    也不是一直希望能打破平淡的夫妻生活吗

    而且对方又是一个大学生，还自称是个处男，又不会影响到家庭的稳定，只

    不过是做爱而已，再说，看看妻子和陌生的男人做爱，也一直是我的性幻想啊。

    想到这么的阿q精神支持，只觉浑身轻松。

    「那我们现在就去吧」这时我的心情已经比较平静了，反正迟早都要让妻

    子和陌生人做爱，早晚都一样，还等什么等着还难受

    「那那我还是洗一下吧」妻子离开了我的肩膀站起来。

    「也好那你就快点吧」我心想，等下妻子万一真的要和那个陌生的小子

    做爱，先洗干净也好，免的尴尬。

    我一边胡思乱想，一边穿衣服，等着妻子。

    六

    妻子很快就洗完了，她从厕所里出来后，我发现她脸部已经精心地化好了妆，

    更是显得成熟娇媚，处处洋溢着成熟女性的性感。

    妻子赤裸着身体，从衣柜里拿出了一套黑色的内衣。

    这套内衣是我最喜欢的，也是我在去年在北京培训的时候，给妻子买回来的，

    妻子平时很少穿，一般只是做爱的时候才穿一下，主要是为了视觉上的刺激，有

    时候穿着性感的内衣做爱比光着身体还刺激。

    这套性感内衣由有三件组成，一件是黑色透明的蕾丝隐形吊带乳罩，一件是

    黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明网格的开裆裤袜。

    这套性感的内衣，平时我拿在手上都感觉到十分的刺激，不用说穿在性感的

    妻子身上了。

    这时妻子已经浑身上下一丝不挂地来到了卧室，站在卧室的镜子前，对着镜

    子看了看自己骄人的身材，然后拿起黑色透明蕾丝蕾丝乳罩，套在了自己的胸前，

    在胸前将乳罩的扣纽扣好后，然后将乳罩拉正，把两个白嫩丰满的乳房罩住。

    由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和樱红的乳头，在半透明的乳罩显

    得朦胧的诱惑，妻子看了看自己的乳房，然后伸手捏住乳头将乳房往胸脯的中间

    拉了拉，同时将乳房往中间挤了挤，顿时就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的

    乳沟，透出无限的性感。

    我看得心里有些酸溜溜的，真是的这么漂亮性感的妻子就要给别的男人玩

    弄了。而且还洗的干干净净、装扮的这样的性感

    妻子却根本没有在意我现在的想法，只见她又拿起黑色网格半透明的开裆裤

    袜。

    难道她穿内裤我看着妻子就开始穿开裆裤袜，我以为妻子紧张或是激动，

    搞忘记了穿内裤，或是

    我心里一急连忙说道：「静琳，你忘记穿内裤了」

    妻子被我一说，白了我一眼：「老公，你记不得了是要先穿开裆裤袜啊

    在穿内裤啊，要不然就不方便了，再说「妻子说了一半停住了。

    「哦」我一听妻子还有话没有说完，于是接道：「再说什么啊，这样穿和

    那样穿还不一样啊」

    妻子听我这样一问，脸上飞上了红晕，说道：「这样穿，等下只要脱掉

    内裤就可以了，而且你。以前不是说男人喜欢这样嘛讨厌」

    妻子吞吞吐吐地把话说完，我终于听懂妻子的意思了。

    原来先穿开裆裤袜，再穿内裤是有道理的，优点有两个：一是在做爱前只要

    把内裤脱下来就可以做爱了，二是穿着开裆裤袜做爱的确是别有一番情调的。

    这次看来妻子是真的要迷死这个大学生，装扮的精心程度，绝不亚于她出嫁

    的时候。

    「这样啊那你快点吧」我对着妻子笑道。

    这时只见妻子坐在床边上，将黑色网格状透明的开裆裤袜套在白嫩的脚上，

    然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，

    小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部。

    妻子穿上了开裆裤袜，我的老二也快要把自己的裤子顶成开裆了。

    原来那黑色开裆裤袜只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩

    雪白的屁股完全地露在裤袜的外面，从镜子里看，柔嫩的小腹下的整个阴户也完

    全暴露在外，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，透出一种无法抵挡

    的强烈刺激。

    妻子的身材真的好完全的丰乳肥臀。

    这时妻子又坐在了床上，拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，然后将双

    腿翘起，这时我清楚地看见了妻子那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇在

    黝黑的阴毛的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。

    妻子翘高了双腿，将窄小的三角内裤套在两条腿上，然后往大腿根部拉去，

    很快就将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来。

    可能是坐着的缘故，那窄小的三角内裤的裆部，卡在了肥嫩的大阴唇间，黝

    黑的阴毛散乱地露在窄小的三角内裤外面。妻子发现后伸手下去，一手拉起胯下

    的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛整理了一下，这样看上去显得无

    限的淫荡。

    其实我想妻子这条窄小的三角内裤和没有穿一样，而且比没有穿更加的具有

    诱惑力，那半透明的窄小的三角内裤，给本来就神秘的阴户更增添的神秘和诱惑。

    「妈的简直是挑逗」我心里暗暗地想。

    这时妻子又按照约定好的，从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，

    由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝蕾丝乳罩的隐形

    吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，妻子见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳

    罩的吊带遮住。

    「一切都装扮好了妻子就要献给别的男人了」我长长地嘘了口气

    「好看吗老公」妻子很风骚地对我说。

    「好看比你出嫁的时候还好看啊」我酸溜溜地说道。

    「讨厌那时候人家不了解你们男人的心理嘛谁知道你们男人都这样的好

    色啊」妻子娇羞的反驳道。

    「所以说啊，现在的少妇是最受男人欢迎的」我故意把少妇这个词说的很

    重。

    「不和你说了讨厌啊」

    「好了好了不说了，不过说真的，看到你现在这个样子，我都现在想你

    做一次」我摸着妻子暴露在外面的肥嫩大屁股说道。

    「是真的吗啊真的硬起来耶」妻子听我这样一说，伸手摸到了

    我硬挺的老二。

    「是的吧要不我们先来一次」

    「不行啊我刚刚才穿好的呀等一下回来后，再给你吧回来后无论你想

    怎么样都听你的还不行」妻子满脸绯红地说道。

    「来一次吧」我抚着她的娇躯，心里更加的冲动，悄声附耳道：「你就

    把内裤拉到一边让我插进去啊」

    「啊那会把裤子弄脏的」妻子还在坚持：「再说也没有时间了啊。」

    「不会的很快的啊」

    「哦啊不行啊」妻子还想坚持，但是我的手已摸到她的大腿

    间，她惊叫着想用两腿夹住我向内进攻的手，但是我已摸到她的阴户并挑逗地捏

    玩她嫩嫩的大阴唇。

    「来把让插进去吧」我一边说，一边从裤子里掏出硬挺的老二，顶在了肥

    嫩的屁股间。

    妻子抵抗了一阵，可能想到自己马上要和别的男人交欢了，而现在自己的老

    公需要却不给，有些愧疚，因此分开双腿，双手撑在床边，将屁股高高地翘起。

    这个动作真的很淫荡，我挺起老二用力地插了进去。

    「啊」

    妻子被我插的叫了一声。

    我双手扶着妻子的屁股快速抽插起来，妻子阴道里已经很湿润，淫水很多，

    每抽插一次都给我的老二带来强烈的刺激，大概抽插了三十多下，我就有射精的

    感觉了。

    「哦我要射了」

    「不要啊等下回来射吧」妻子一听连忙叫道，同时双手一送，身体往床

    上一趴，老二顿时从阴道内滑了出来。

    「好了嘛，老公你坏死了等下你又会把人家吊在一半，你现在就射了，

    人家怎么办啊」

    她娇嗔着打了我一下，羞道：「我们走吧留点力气，回来随便你怎么样都

    可以啊」

    「好吧这可是你说的啊」我终于忍住没有射出来，从床头柜上拿起卫生

    纸，把老二搽干净。

    妻子这时候已经从床上站了起来，将丁字裤型的窄小三角内裤重新拉回原处，

    然后又把裙子整理了一下，说道：「走吧老公」

    我点点头，拥着妻子出去了。

    七

    我开着宝来载着妻子很快就来到了学院路。

    这里有几所大学，最大的就是xx大学，是所综合性质的学院，现在的大学

    生的学业可能没有我们那时候紧张，所以在学院路上可以看到很多的学生来来往

    往。

    在学院路上，大大小小有几十家网吧，而且每家网吧的生意都十分的红火。

    我们开车一路慢慢地寻找新天地网吧，很快我们就找到了。

    这是一家规模比较大的网吧，来来往往的人比较多，我和妻子坐在车里面看

    了看来来往往的人，也看不出谁将是和我妻子共赴巫山的人。

    「我们下去找他吧」我一边解开安全带一边对妻子说道。

    妻子点了点头，估计这时妻子心里肯定是又激动又期盼，因为她就把系在身

    上的安全带解开了，看来她早就盼望去寻找那个陌生的男人，只是等我的这句话

    了。

    我把车门关好后，妻子主动地挽了上来，我们一起向网吧走去。

    可能是妻子那成熟女性的气质，也可能是妻子的打扮过于暴露的原因，在去

    网吧的路上引来了很多的男大学生的盯看，有好几个男学生恨不得有双透视眼睛，

    穿透妻子身体本来就很少的衣服。

    很快我们就站在了新天地网吧的大门前。

    我和妻子在门前站了一会，有几个男学生盯着我妻子看了好一会，我以为其

    中有那个男学生，可是当我要主动上去打招呼的时候，却发现他们很快地溜走了。

    大概站了十分种左右的时候，还是没有男学生来主动找我们。

    「静琳你在这里等着，我进去看看，这样好吗」我问妻子。

    「哦好的，不要去久了啊」妻子发现这么多如狼似虎的小男生饥渴地盯

    着自己，而现在我又要暂时立刻她，估计心里会有些不安。

    「好呢你找到了他就给我打电话，我很快会回来的」我安慰妻子道。

    说完我就离开妻子进入了新天地网吧，新天地网吧估计有近100台终端，

    人很多。

    我每台终端逐一看过去，故意走的很慢，就像搞检查一样，虽然我根本不知

    道对方是什么样子，但是我想引起对方的注意。

    可是我在网吧转了两圈，除了引起网吧的老板注意外，似乎没有其他的人注

    意到我，我真担心网吧老板把我当成文化局或是公安局的人，所以我赶紧溜出了

    网吧。

    正要出网吧，就发现妻子正和一个高大的男学生聊的正欢。

    看来妻子已经找到了他，我本想迎上打个招呼，突然一个偷窥的念头在我脑

    海里闪过：看看他们说些什么，竟然会让妻子忘记打电话通知我。

    想到这里，我掏出手机装成接电话的样子，站在了靠近他们的窗台边，既可

    以看见他们，又可以听见他们的说话，而他们很难发现我。

    妻子是背向网吧门的，也就是背向我的，而那个男生可能是不敢正面面对妻

    子的原因，斜站在妻子的旁边，我可以看见他的侧面。

    他是一个高大壮实的年轻小伙子，和在网上自我介绍的没有什么区别，而且

    比我想像中的还要壮实威猛一些，穿了一件t恤和短裤，粗壮结实的手臂和大腿

    显出古铜色，凸暴出的臂肌和大腿肌肉更显出这小子旺盛的体力，而且还有较多

    的体毛，显得极端的性感，绝对是少妇喜欢的性对像，怪不得妻子会忘记给我电

    话通知。

    我一边看一边尖着耳朵听他们的谈话。

    「王太太你真的好漂亮」看来妻子已经把我的姓告诉了这小子，希望她没

    有把我的名字也告诉他，估计他们聊了又一会了。

    「那里啊你也很帅啊」妻子的声音比较小，听起来很费力，断

    断续续的，估计是妻子在说这小子帅，果然我看见那小子的脸红了，看来我的判

    断是正确的。

    「你没有女朋友啊你怎么想网上找啊」妻子的说

    话声音真的很小，根本无法全部听清楚。

    「我很喜欢成熟的女性，我不喜欢小女生，所以没有女朋友」那小子回道。

    从那小子的回答中，可以猜出妻子是问他有没有女朋友，为什么在网路上寻

    找女性之类的问题。

    「那有什么好啊年轻的不是更好吗」妻子好像又问什么。

    「同学说成熟的有意思我是说那种事情有意思一些，而且」

    我发现妻子的脸突然红了起来，从听到他们断断续续的对话中，估计是妻子

    问他为什么不找年轻的小女生，而却要找自己这样的，而那个小子回答是，成熟

    的少妇有意思一些，而且是这个有意思是做爱有意思，并且是同学告诉他的。

    看来现在的大学生真的会享受，这么小就知道少妇好玩妈的我在心里暗

    暗地骂道。

    「而且什么啊」妻子还在问他，的这句话我是听清楚了

    「而且是和你先生一起做，很刺激以后很难有这样的机会」这次轮

    到这小子的话听不太清楚了

    估计是有些话不好太大的声音说，不过我完全可以猜测到他说的话，意思肯

    定是说，他觉得同我一起和我妻子做爱，很刺激、很快乐，并且这样的机会不会

    很多。

    这小子倒是说的是实话而且我发现我的猜测完全是正确的，因为我看见我

    的妻子脸上更加的红了，而且我还发现，那小子的裤裆处好像比原先要更加的隆

    起，难道这小子的那东西已经勃起

    看到这里我的心跳似乎加快了我的眼睛紧紧地盯住这小子的裤裆，很快我

    就发现自己的判断是完全正确的。

    只见他把手伸进了自己的裤子口袋，我琢磨他肯定是想把自己的勃起的老二

    压下去，以免被别人看，但是看来效果不是很好估计是我妻子性感的装扮，加

    上刚才的对话对他的刺激太大，而且还有即将到来的真实性爱的期盼。

    这时妻子好像也发现了他下体的勃起，我看见妻子不时地用眼睛剽瞄着这小

    子的下体，两人的表情已经没有刚开始那样的自然了，看上去就知道两人各怀着

    自己的想法。

    我想妻子此刻肯定是芳心大乱了我心里突然想到「粉面微红、呼吸急促、

    气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河」这样一句话来，看来妻子肯定是这样

    了。

    不过这也不能责怪妻子，因为妻子是一个成熟的女性，由于我的原因没有让

    妻子得到该有的性高潮和欢乐，特别是来这里之前，妻子被我挑逗起来的性欲肯

    定会令妻子这样想的，况且我又不在她身边，在他身边的是一个年轻的猛男。

    在我胡思乱想的时候，我的手机真的响了把我那些胡思乱想全部吓走了。

    我一看手机的来电显示，原来是妻子打过来的，看来妻子是需要我出场了。

    我理了理自己的思路，赶紧朝网吧里面走了一点，接通了妻子的电话。

    「喂静琳啊我还没有找到啊」

    「他已经在这里了你出来吧」妻子的声音有些颤抖。

    「好的我马上就到」我心里偷笑地挂断了电话。

    我故意在网吧绕了一个圈，然后再出来，我第一眼看见妻子，就发现妻子似

    乎有了女人被爱后的羞涩感觉，而且似乎还有一种偷情后的复杂而羞怯的目光，

    并且有意地回避了我的眼光。

    「老公他就是」妻子说完很快低下了头，但是很快又将目光移开了，

    同时俏脸上很快浮出了一丝害羞的红晕，原来她垂下头看见了那小子裤裆那勃起

    老二的形状，使得她的心里一荡。

    我顺着妻子的目光，一看那小子，心里禁不住笑了起来。

    原来那小子看见我了后，原本裤裆那勃起老二的形状很快就萎缩了下去，恢

    复了正常的平整状态。

    希望没有吓得他阳痿我心里很复杂地想。

    我们三人僵持了一会，我马上装出很高兴的样子，对那小子说道：「你好」

    「你好」那小子回到，眼睛却不敢正视我。

    「哎呀都快10点钟了，我们找个地方吃宵夜吧」我故意看了看手表。

    那小子点了点头，我们三人一起向我的「宝来」走去。

    我先进了驾驶室，妻子正要开副驾驶位置的门时，那小子见状连忙讨好地把

    后座位的车门打开，然后看着我妻子。

    妻子见状不要拒绝，抬头看了我一眼，我想妻子现在肯定是很为难，估计她

    想坐在后面和那小子一起，但是却又担心我，这时候体贴地我点了点头，妻子便

    很快就溜进了后座，那小子也跟了进去。

    我发动「宝来」很快立刻离开了新天地网吧。

    本帖最后由皇者邪帝于20114719:38编辑

    本帖最近评分记录

    火狱碎魂鬼金币38十分感谢20082417:07

    uid827407精华0原创0贴威望0点贡献1值赞助0次阅读权限10在线时间657小时注册时间200796最后登录20111126查看详细资料

    top

    wzrywygc

    level1

    帖子100积分3金币158枚支持73度感谢0度推广0人注册时间200749个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱4楼大中小发表于20082217:07只看该作者

    八

    「宝来」在熙熙攘攘的人群中慢慢地游荡，我的心思也在游荡，通过后视镜

    我剽了他们一眼，只见妻子靠着车门坐着，那小子紧挨着我妻子。

    我们已经马上要立刻学院路了，离我们的住处大概只有十来分钟的车程了，

    我在心里盘算着时间，也盘算着找个什么地方去宵夜，是找个宾馆宵夜后直接开

    房进行下一步，还是在外面随便找个地方宵夜，然后再回家进行借种或是让他

    们在车内交流

    我心里很混乱：把个陌生的男人带到家里去合适吗找个宾馆开个房间，妻

    子会愿意吗在车内肯定是不行的我一边想一边慢慢地开着车，他对着后视镜

    又瞄了一眼坐在后面的妻子和那个小子。

    我发现妻子的脸有点红，浑身有点不自在的感觉，妻子不知道什么时候已经

    被那小子拉到了后座的中间位置来了，再看那小子现在已经贴着我妻子比开始的

    时候更紧了，我感觉有点不对劲，偷偷地见后视镜调整了一下，由于妻子坐在了

    中间的位置，没有了前排坐椅的遮挡，正好通过后视镜可以看见妻子的身体。

    只见身着吊带裙的妻子，一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，

    黑色薄薄的网格丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐

    了一段时间，本来就短小的裙摆在不知不觉中已经想后缩进了一些，因此大腿根

    的地方都几乎露了出来。

    我在后视镜里隐隐约约可以看见妻子的丁字裤的裆部，顿时我心里的血往上

    涌。

    我调整了一下自己的心态，告戒自己在开车，不能太分散精力后，再次瞄上

    车的后坐，只见妻子白嫩的大腿上多了一只手，白嫩浑圆的大腿上的那个手显得

    有些刺眼，古铜色的手，与妻子大腿根部细嫩和雪白的肌肤形成巨大的反差，强

    烈地刺激着我。

    「妈的这小子就开始玩我妻子了真他妈的猴急」我在心里暗暗地骂着。

    前面到了红绿灯的路口，正好是红灯我将「宝来」慢慢地停住，再次扫了

    两眼后视镜，只见那小子已经的手已经纠缠在我妻子的大腿根部了，妻子的身体

    在不停地蠕动着，估计我妻子的上身也被他侵犯了。

    我的心就非常乱，不知道我妻子现在是不是已经被那小子摸透了

    真担心他们的动作会被其他的人看见，心里的担心，让我不由自主地看了一

    下车外，还好「宝来」的左右都没有停车，突然我感觉自己有点像站岗放哨的，

    心里闪过一丝的苦笑，儿时的一首打油诗闪在脑海里：「师傅吃肉，我喝汤；师

    傅xx，我站岗」

    那时候，这首打油诗是笑话，总想是不可能发生的事情，现在终于发生了

    而且发生在自己的身上唉

    前面的红灯终于变成了绿灯，我再次克服了这种有点沮丧的情绪，不就妻子

    被一个陌生的男人摸着大腿根部嘛，反正等一下，还要让他的老二插进去，而且

    还要让他在妻子的肉体深处射精，想想这些，现在他这点动作算什么

    再说妻子似乎也很乐意这样啊

    我知道我不该这么去想，但是现在的情况只能容许我这样去想，要不然自己

    会晕倒，真的会晕倒

    我开动「宝来」，突然听到后座传来妻子的喘着气声，下意识地看了看后视

    镜。

    只见我妻子一手虚抓着他伸进裙内的大手，一只白嫩嫩的小手与一只古铜色

    的大手，交织在一起，显得格外的刺眼，妻子的两条丰满的大腿已经被分的很开，

    估计是那小子是想把手伸进妻子的身体内，而妻子担心被我看见所以在拒绝。

    但是，凭我对妻子的了解，她的这种拒绝绝对不会很久，其实这样更增加了

    那小子的欲望，无意中增添了一分刺激，所谓的：「半推半就、欲拒还迎」啊

    我盯住妻子的大腿根部看着，果然被我猜中，真是「知妻莫如夫」啊，果真

    妻子「半推半就、欲拒还迎」的娇羞鼓励了他的进一步的动作，那小子的手已经

    隔着我妻子的内裤摸到了女性最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓

    揉。

    妻子开始不安地扭动着身体，不知道是为了拒绝那小子还是为了增加快感

    那小子可能是看到妻子有些激烈的反应，更加卖力地用手刺激我妻子的阴户。

    我估计再有半分钟，那小子的手肯定就会进入妻子的肉体内，既然这样，那

    我就把车直接开回家算了反正他们也已经有了前戏，不存在气氛融洽的问题了

    想到这里，我在加速前，又一次通过后视镜看了看他们。

    只见那小子的的手指果然已经不安分地插入妻子的内裤，挑摸着我妻子的阴

    部。

    妻子被那小子挑逗摸玩的不停地扭动着身体，但是我妻子并没有拒绝他玩弄

    的意思，因为我知道，只要妻子把两条丰满白嫩的大腿一夹，那小子根本无法摸

    玩到我妻子的神秘部位，而现在，我妻子的两条大腿是大大地分开的。

    我知道妻子肯定是被那小子摸玩的十分的舒服，至少是十分的刺激。

    妻子这时的扭动身体，完全是为了配合那小子的手指摸玩，就像我和妻子在

    家做爱时那样，妻子在我的抚摸下，也是为了寻找更快乐，估计我妻子这时的下

    体已经很湿润了肥嫩的大阴唇也已经张开了肯定很渴望有一根又粗又长的老

    二插进去。

    我太了解妻子了结婚六年了妻子每一个举动我都可以知道她的意思。

    突然我很想证实自己的的猜测，将后视镜扭回原来的样子，完全可以看见妻

    子的表情。

    一看我的血往上涌一点都没有错

    只见妻子的脸部呈现出一种陶醉的神情，满脸绯红，眼睛微闭，小嘴微微地

    张开急促地喘着气，吊带裙的带子挂到她的胳膊上，胸部露出她黑色透明的胸罩，

    挺立的双峰在薄纱中，我妻子那本来很挺的乳房，此刻显得更加的丰满高耸，乳

    头已经重血挺立起来，现看来已经是很兴奋了，就像我们在家做爱时，将要到达

    性高潮前的表情，妻子这样的表情我实在是太熟悉了。

    「嗯嗯」

    妻子的嘴里轻轻地哼着什么，完全可以肯定这时我妻子的哼声是身体被刺激

    后的表现，肯定是出于身体的本能反应，也可以说是生理反应，也是那小子的嘴

    在妻子的乳房上讨好地亲吻的结果。

    在这个时候，如果再对妻子的阴道狠狠地抽插几十个来回，妻子肯定就会到

    达性快乐的高潮，我真想停下车来，把自己的老二狠狠地插到妻子的阴道里，把

    妻子推上性高潮。

    看到这里，我发觉自己的老二硬挺的有些痛了。

    原来看自己的妻子被陌生的男人玩弄竟然会这样的刺激我心里在想，如果

    等下，看到陌生男人的老二插进自己妻子的阴道内射精，还不知道会有多刺激啊

    九

    想到即将到来的刺激，我不由自主地加快了车速，很快「宝来」就驶进了我

    们住的花园社区住宅。

    「嗯」，我故意清了清嗓子提醒道：「我们就要到家啦」

    说完，我瞄了一眼后视镜，发现他们两人很快就分开了妻子马上开始整理

    自己的衣服和头发，看来她还是不想在我面前显得太放荡。

    车眼看就要驶到我们家的楼前，我减慢了车速，为他们俩整理衣服计算着时

    间。

    车虽然开的慢，但还是很快就到了我们住的楼房前，我再次瞄了他们一眼，

    发现两人已经基本上搞好自己的事情，好像在等着下车。

    于是我一脚刹车，将「宝来」停住了说道：「静琳你先和马柯上去我把

    车停在车库里马上就来」

    妻子一听我这样说，对我点了点头，显得有些不好意思，看了看那小子，然

    后慢慢地往楼道里走。

    那小子也很机灵，看见妻子往前面走了连忙的跟了上去，但是没有和妻子

    并排走，而是跟在妻子的后面，估计原因有两个，一是和妻子并排走多少有点尴

    尬，二是跟在妻子后面，可以大胆放肆地欣赏妻子肥嫩的大屁股。

    我妻子肥嫩的大屁股一直是我的所爱和骄傲，我也喜欢每次上楼的时候，跟

    在妻子的后面，尽情地欣赏妻子肥嫩的大屁股。

    我想马柯这小子肯定也有这方面的原因，所以才跟在妻子的后面走。

    目送他们进了楼道口，我开始计算着时间，估计他们也就是一分钟左右就会

    到家，因为我们家住在三楼，不需要花太多的时间。

    他们回家后第一件事情，会干什么呢我心里一边想，一边将车库的门打开。

    回到车里，坐在了驾驶位上，正要启动「宝来」，突然闪过一个念头，看看

    妻子坐的后座上有没有妻子流出的淫水，于是打开车内的照明灯，下车来到了后

    座，一摸妻子坐过的位子，果然感觉有一点湿湿的感觉，看来刚才妻子的确是被

    那小子摸玩的动情了。

    我心里有些酸溜溜的感觉，但是更多的是兴奋和刺激。

    回到驾驶座位，点了一根烟，开始猜想妻子和那小子正在干什么。是不是已

    经脱完衣服了，或是已经开始性爱的前戏了妻子是不是已经看见了那小子的老

    二

    我胡思乱想了很多，很快一根烟就抽完了，我想他们无论如何也应该到家了，

    于是启动「宝来」，开进了车库。

    把车库门锁好后，我开始上楼了我的心也开始上楼了。

    脑子里有些混乱，很快就来到了自己的家门前，我站住了，侧耳听了听家里

    的动静，但是好像什么声音也没有，至少没有我想像中的淫声浪语。

    我推开门，故意大声地说道：「静琳拿双拖鞋给我」

    「你的拖鞋在鞋柜里啊」妻子应声从卧室里出来。

    「哦」我回了一声，侧身一看，发现那小子有些拘束地坐在客厅的沙发

    上，眼睛盯着电视看，见到我来了后，想站起来却没有站起来，完全没有在车上

    那样的放肆了。

    我估计是客厅的灯光太亮的原因，让他感觉到拘束，因为毕竟是来这里玩弄

    别人的妻子，又不是来上课的。

    妻子也有同样的感觉，完全没有在车里放的样的开，从卧室出来后，没有敢

    正眼看那小子。

    「静琳，倒杯水给小马啊」，我必须打破这个僵局，吩咐完妻子，又对那

    小子说：「小马，在家随便一点，到处看看啊」

    「呃好的」小马应声从沙发上站了起来。还是很拘束

    「没关系随便看看啊」

    「哦你忙吧我看看电视」他有些不知所措，到底是20多岁的小伙子。

    看来问题有些麻烦了，这个样子，今晚怎么能进行借种呢。

    其实要打破这个僵局也有办法，那就是喝点酒，可是喝了酒不就会对精子的

    质量有影响啊这可是书上写的啊我真想不出更好的办法了。

    还是先和这小子聊聊天吧也许气氛会好一点。我这样想着，来到了他的身

    边，说道：「坐吧」

    我拍了拍他的肩膀，然后我们俩在沙发上坐了下来。

    妻子这时也已经端了一杯水过来，表情很不自然的样子，我连忙对妻子说：

    「静琳你去把客厅的大灯关掉，太亮了，看电视不舒服」

    「哦好」妻子把水放在那小子的面前，连说声客套话都没有，急忙地去

    关灯，看来妻子也感觉到灯光太亮

    「啪」地一声开关响的声音，客厅的灯光马上就暗了下来，气氛很快就显得

    有些温馨，我发现那小子表情很快就放松了。

    我看到这样的情况，又对妻子说道：「来静琳你也来看电视吧」

    妻子一听，很快就来到了我们的面前，却不知道该坐在哪里

    「来你坐这里」我站了起来，让妻子坐在我和那小子的中间。

    妻子很快就坐在了我们的中间，成熟女性的体香很快就在我们中间散发开了，

    我有一股冲动的感觉，估计那小子更加会冲动但是那小子没有任何的动作，看

    来不给他一点刺激，他是不会有什么动作的

    我心里这样想，我的手就开始动作，顺手搂住了妻子裸露在外白嫩的肩膀，

    双手拉住妻子肩膀上的两根吊带，慢慢地用力往肩下一点一点地扯，妻子发现了

    我的举动，也肯定明白我的用意，是为了刺激那小子，所以微微地挣扎了一下后，

    就任我所为了。

    十

    很快我就将妻子的两根吊带拉了下来，顿时被透明薄纱乳罩装点的雪白胸脯

    就完全展露在我和那小子的眼前。

    紧接着，我又伸手到妻子的后背，摸到乳罩的扣子，一按一送，我妻子的乳

    罩也被我解开了，妻子像是挣扎又像是配合我动了一下身体，乳罩便完全在我手

    上了我感觉到妻子的体温还留在刚脱下来的乳罩上，于是故意递给了那小子。

    「来，麻烦你把这个放到矮柜上」我将妻子乳罩递给了他，其实我完全可

    以直接放到面前的茶几上，目的就是要让他感受到妻子的体温和体味，近一步刺

    激他。

    果然这一招很有用，那小子接过妻子的乳罩后，竟然有些舍不得送手，我看

    见他在闻吸着乳罩上的气味。

    「真的笨身边就坐着我妻子，还去闻这个」我在心里暗暗地骂他。

    过了一会，那小子终于把乳罩放了下来侧身看着妻子，脸上马上红了起来。

    我知道现在妻子对他的刺激真的很强烈，我都有同样的感觉，这样超近距离

    的欣赏成熟的少妇。

    只见我妻子一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在我和那小子的面前，酥

    胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房随着妻子有些急促的

    呼吸颤微微得，鲜艳的乳头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，很是性感。

    但是那小子还是不敢造次，可以看出他很激动也十分的犹豫，他很想用手去

    抚摸，但是却不知道怎样开始，一种被憋住的感觉，从他裤裆处开始高高隆起的

    状态，以及他看着妻子白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水神情可以看

    出。

    「来帮我一起给妻子检查一下乳房有没有肿块」我为那小子玩弄我妻子的

    乳房找了个很滑稽的借口。

    这个借口实在是过于牵强，说完后我都有些想笑，妻子也绯红着脸啧了我一

    眼。

    说完，我开始抚摸我妻子的娇嫩乳房，那小子大口地喘了一口气，然后把手

    摸到了我妻子的乳房上，顿时他裤裆处隆起的更加高了，眼前的这一切看得他神

    魂颠倒，不知道是在干什么，只是胡乱地抚摸玩弄着，像一个小孩刚刚获得一个

    喜爱的玩具一样。

    妻子斜靠在沙发上，任凭我和那小子四只手玩弄她的乳房，很快妻子就开始

    有些放浪了，只见她腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情

    勃发的骚态。

    「哦嗯嗯嗯」妻子不时地发出快乐的呻吟，好像在鼓励那小子。

    很快那小子就掌握了抚摸的技巧，发现了妻子的敏感点。

    妻子被那小子抚摸的开始扭动着身体，接下来他的视线又被裙下的风光吸引

    住，那小子弯下腰拉起我妻子的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在我和那小子的

    眼里，这时那小子将头低下来，就想妇科医生那样的仔细检查。

    「妈的」我心里暗暗地骂了一句，有点酸溜溜的感觉，不过很快又想通了

    那个男人不想看女人的神秘部位啊，就是我自己也是经常扒开妻子的神秘部

    位欣赏，更何况这小子还是第一次这么近距离地看到女人的神秘部位，而且又是

    看别人妻子。

    这时只见他将我妻子的两条大腿轻轻地分开了很快就发现在大腿根部的内

    侧挂着一行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往

    外渗透着，我发现他的手动了动，估计他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是

    还是忍住了

    看来他只好想像在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。

    我心里在偷偷地暗暗地发笑其实他这个时候动手我绝对不会阻拦，我倒

    是希望我妻子能适当地拒绝他，至少也要做出欲拒还迎的样子。但是这时候我妻

    子似乎已经沉浸在被抚玩的快乐之中。

    正想到这里，发现那小子又开始动作了，看来我妻子那成熟性感肉体的吸引

    使那小子心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤紧紧地包住丰满的

    阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩的大腿间的皮肤很

    是白嫩细腻而且富有弹性。

    这时我知道他肯定会兴奋，我不想扫他的兴致，故意将脸藏在了妻子的后面，

    让他看不见我的脸，但是我却可以清楚地看见他的一举一动。

    果然那小子更加冲动了，我可以感觉到那小子正在大口地喘着气，我知道他

    真想马上剥下我妻子的三角裤，看一看像征女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小

    阴唇。

    这时，我瞄了一下他的裤裆处，发现不知道什么时候，这小子已经把自己的

    老二从裤裆里掏了出来，估计是他感觉到憋的难受，或是掏出来手淫，我盯着那

    小子的老二看了一下，发现他已经很兴奋了，老二已经充分的充血，龟头估计有

    鸭蛋那样大，呈紫红色，而且好像还在不停地勃动。

    突然一个古怪的想法在我心里闪过「如果让我妻子去抚摸他的老二，

    他会马上射出来吗」

    想到就干我看了看妻子，发现妻子正闭着眼睛一幅陶醉的样子，正在享受

    我和那小子给她带来的快乐和刺激，根本没有注意到我们，而那小子也只专注我

    妻子的神秘部位，于是我偷偷地伸手过去，拿住妻子的手，然后将妻子白嫩的小

    手带到了那小子的裤裆处。

    我的手一送，然后迅速将手收回，我妻子的的手很自然地就接触到了那小子

    硬挺的老二。

    顿时那小子兴奋地「哦」了一声。

    我故意假装不知道是怎么回事情，继续抚摸玩弄妻子白嫩的乳房，同时偷偷

    地看了看妻子的反应，发现妻子没有什么变化，似乎没有去注意自己手里接触的

    是陌生男人的老二，依然还是一幅闭目陶醉的样子。

    这时那小子移动了一下身体，拿起自己的硬挺的老二，放到了我妻子的手心，

    妻子好像是下意识地握住了那根硬挺的老二，接着我妻子的眼睛好像微微地张开

    了一下，同时我感觉到妻子的身体更加的发烫了

    我敢肯定，我妻子现在肯定知道她自己现在抚摸的是陌生男人的老二，而且

    她也看见了那根硬挺、粗大的陌生老二从妻子急促的呼吸和滚烫的身体就可以

    证实。

    这时候，那小子真的不知道该怎样办只见我妻子轻轻地握住那小子的硬挺、

    粗大的老二在套动，同时用白嫩的大拇指在光滑的龟头挑逗，我看见那小子的龟

    头的开口处已经分泌出大量的粘液，想来那小子已经是兴奋无比了。

    「嗯啊哦」果然那小子被我妻子刺激的兴奋地呻吟。

    等我再看那小子的老二，几乎吓了我一跳，很是粗大，比我的要大一圈，而

    且还很长，如果插进我妻子的阴道内，肯定会插到我从来没有插到过的地方，并

    且那小子的龟头现在膨胀的比鸭蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，

    肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。

    「看来我妻子有的享受了」我心里暗暗地吃惊。

    正在我暗暗吃惊的时候，我发现我妻子白嫩的小手已经转移到那小子的睾丸

    上去了，只见我妻子白嫩的小手捧着两个硕大的睾丸，看上去沉甸甸的，似乎在

    向我和妻子证明里面装满了足够多的精液。

    妻子在不停地搓玩着那小子的睾丸，好像在挑逗那千万个精子早点射进她的

    阴道内。

    「哦哦」那小子已经兴奋的承受不了，我想如果我不在场的话，那

    么现在肯定已经把这根粗大的老二插进我的妻子体内了。

    我妻子也同样的兴奋，我敢肯定，如果我现在不在场，妻子肯定会主动地把

    这根硕大、粗长的陌生老二充实到自己的阴道内。妻子现在忍受着性欲的煎熬，

    主要是碍于我这个做丈夫的情面，而且是第一次啊

    看着妻子和那小子春情勃发的样子，我越发兴奋起来。我故意在妻子耳边轻

    轻地说：「想不想让他的老二插你」

    我特意用了「老二」这两个粗俗的字眼，目的就是要进一步刺激她

    我妻子涨红着脸，上下点了点头，紧接着有迅速摇了摇头。就像贪吃的小孩，

    看见想吃的东西，非常的想美美地吃一顿，却又期盼家长的许可一样，强烈的矛

    盾。

    心里闪过一阵控制的快感，再次将目光移向那小子的下体，这时候，妻子白

    嫩的小手又移到了那小子的老二上，开始快速的套动，似乎是想挑逗那小子主动

    地来奸淫自己，看来妻子是想让那小子主动一点，这样既可以满足自己春情勃发

    的性欲，又可以在丈夫面前保持自己的形像。

    而那小子也似乎在等待妻子的主动，一边忍受着妻子手淫的强烈刺激，一边

    加快了对我妻子的挑逗。

    不知道是那小子把我妻子的大腿分开了，还是我妻子自己主动把自己的大腿

    分开了，我只看见那小子的手在不停地动着，我虽然看不见妻子的下体，但是我

    从那小子的动作，可以知道那小子的手肯定是已经插进了妻子的肉体内了。

    我看得出妻子很是享受那小子手指带来的快乐，不过手指毕竟是太小，所以

    还是解决不了根本问题，而且那小子手指抽插得好像不是很到位，所以我妻子似

    乎很想迎合那小子手指的抽插，但是却又怕被我发现，所以她的动作并不大，只

    是在不停地摇晃着屁股。

    虽然她的很想发出呻吟，但是似乎有担心我，所以只好很压抑地断断续续地

    的发出：「嗯嗯嗯」的哼声。

    看到这里，我有些不忍心再让我妻子压抑下去了

    「反正迟早要让妻子给陌生人干，还不如现在就干吧」我心里终于下了决

    心

    突然，我的手机响起了「斗牛士」的舞曲。

    本帖最后由皇者邪帝于20114719:39编辑

    uid720619精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限5在线时间590小时注册时间200749最后登录20111123查看详细资料

    top

    wei7713645

    level2

    帖子137积分5金币271枚支持2度感谢3度推广0人注册时间20071120个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱5楼大中小发表于20082313:25只看该作者

    十一

    激扬的「斗牛士」的舞曲，把我们沉浸在欲海中的三人都惊醒过来。

    妻子听到突如其来的「斗牛士」的舞曲，吓了一跳，睁开紧闭的双眼，看到

    我，好像有点惊慌。

    此时的妻子那里像平时那个人啊，平时的她清秀均匀的五官、配上高挑的个

    子，淡淡的彩妆，江南水乡培育出来白嫩的皮肤，真得有如杨贵妃再世，而一袭

    黑色的套裙，若隐若现的红色蕾丝蕾丝胸罩，又令骄人的三围玲珑尽显，现代职

    业女性的特点表现的一览无遗。

    而现在的妻子却是另一幅模样，满脸绯红，酥胸全露，衣纱不整，全身可以

    说是衣不遮体啊，完全一幅淫妇的样子。

    突然，我妻子发现自己的手还握着那小子的老二，脸上马上涨现出羞涩的神

    情，很快地将手松开，娇嗔地说：「哎呀，讨厌啊」

    说完又瞄了一眼那小子的老二，那眼神闪过一丝依依不舍。同时下意识地将

    分开的白嫩浑圆的大腿合拢。

    那小子的还插在我妻子大腿间的手，被妻子合拢的大腿一夹，也跟着想抽出

    来，可惜被妻子紧夹的大腿给夹住了，脸上露出尴尬的表情。

    「啊讨厌啊」妻子娇嗔地说道。

    这时妻子肯定是发现自己的下体还在被陌生的男人抚弄，所以显得很娇羞。

    妻子一边娇嗔地说，一边将紧夹的大腿分开一点，让那小子很自然地将插在

    下体的手抽了出来。

    「哦」那小子把手一抽出来，妻子嘴里就发出一声轻轻的呻吟，估计妻

    子的下体此刻更加的空虚了。

    我顺着妻子的呻吟，看过去，只见那小子的手指上粘满了我妻子的淫液，在

    电视机反射过来的光线下，泛出一丝光泽，看来妻子已经流出不少的淫水了。

    就在我正看得出神时，妻子也发现了，本来就绯红的脸上更加的红了，只见

    我妻子娇嗔地打了我一下说道：「讨厌啊看看什么还不赶快接电话

    啊」

    妻子的娇嗔让我连忙放开浑身衣裳不整的妻子，拿起手机一看，原来是公司

    老总的打来电话，于是对他们说道：「我接个电话」

    说完，我拿起电话来到了阳台上。

    原来是老总让我明天提醒他参加一个重要的会议，他担心自己睡过头，所以

    在睡觉前，打个电话让我提醒他。

    接完电话我正准备返回客厅，突然一个念头在我脑海里闪过。

    「偷窥」

    我心里一阵激动，去偷窥妻子和陌生的男人的性爱，是件多么刺激的事情啊

    而且又可以让妻子很放开地去和陌生的男人做爱，刚才他们不就是碍于我在

    场而没有进行下去啊，现在不就机会来了

    真是「一举两得」

    想到这里，我装出一副无可奈何的样子回到了客厅，对妻子说道：「静琳

    老总让我马上赶写一份材料，明天上班就要」

    「啊那」妻子的眼睛里透出一丝的失望。

    我知道，妻子肯定是以为我去公司的同时，也会让那小子离开，这样一来，

    今晚的激情时刻就会泡汤了。

    我在紧急地思考，是让那小子继续留在家里，还是让他和我一起离开呢然

    后再让他偷偷的回来我需要选择

    如果让那小子留在家里，那么偷窥的感觉就缺少那么一点刺激，因为毕竟是

    我同意的，那样的话也会让妻子缺少一份偷情的刺激。如果让那小子和我一起离

    开，然后再让他回来和妻子偷欢，那样的话肯定是很刺激的，但是这样有风险，

    那就是担心她们不会进行下去。

    真的是风险和刺激成正比例的啊

    突然我想到了一个两全其美的办法。

    「我先去书房赶材料，你们在这里继续吧」我说道。

    「这样啊」妻子的眼睛里发出一丝兴奋的光芒，我知道妻子心里在期盼

    我早点离开。

    「没有关系的我赶材料大概只需要两个多小时」我故意把时间留给他们。

    「那你早去早回啊我先去煮点宵夜，我们边吃边等你啊」妻子似乎是在告

    诉他们用吃夜宵的方式来打发这两个小时。

    「也好那你就去煮点宵夜去吧我先去赶材料了」我心里想看看你们是

    怎样吃宵夜的说完我向那小子暧昧地点了点头，算是给他提个醒，然后就假装

    很急切的样子来到了书房的电脑前。

    书房就在厨房的隔壁，厨房的动静我基本上可以听的见，打开电脑随便找了

    一篇资料，假装整理，便开始计算着时间，估计着我妻子和那小子的发展。同时

    拉尖着耳朵在听他们的动静。

    大概过了有十来分钟，我听到隔壁厨房里传来了我妻子压抑的呻吟，已经

    「啧啧」的声音，我心里想他们应该进入前戏了吧

    想到这里，我将自己的拖鞋脱掉，光着脚轻轻地溜到了厨房的门前，只见厨

    房的门是虚掩的，留下了一条缝隙，好像是故意给我留偷窥用的。我在厨房的门

    前轻轻地蹲了下来，向厨房内看了进去。

    「啊」满眼的春光，令我差一点惊叫出来。

    十二

    只见我妻子背朝着我，双腿大大地叉开站在那里，那条薄如婵翼的黑色吊带

    裙的吊带已经被拉下到腰部，所以整个白嫩的肩膀和丰腴的后背都露在空气中。

    「那黑色的蕾丝的乳罩呢」我心里顿时起了疑问，但是很快我就知道，那

    的黑色的蕾丝蕾丝的乳罩是在沙发上被我脱掉了所以现在妻子的上身才会一丝

    不挂啊。

    「哦不行不要脱啊」我妻子压低着声音对那小子说。

    看来那小子还想把我妻子脱的一丝不挂啊。

    「可以啊他不是早就同意了啊」那小子回答着我妻子。

    我妻子还是在挣扎：「不行啊啊不可以待会他进」

    看来妻子心里还是有我的，我心里泛一阵酸楚的感觉。心里酸楚，眼睛却控

    制不了往妻子身体上瞄去。

    只见这时我妻子的短裙已经被撩到了腰部，整个腰部以下全部露在了外面，

    那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤已经被拉到了小腿处，由于腿是叉开的，所以

    把那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤拉撑的成了一条线。

    一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，黑色薄薄的网格丝袜下的

    大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，妻子那肥嫩的大屁股与黑色薄薄的网

    格丝袜形成强烈的反差。

    「啊哦不啊」我妻子扭动着白嫩的身体，好像是在无力地挣扎，

    但是却更像在放荡地挑逗那小子，那种半推半就、欲拒还迎的娇态，让我这个做

    丈夫的偷窥者都感觉到热血沸腾。

    这时只见妻子白嫩的大屁股上多了一只手，白嫩浑圆而有肥嫩的大屁股上的

    那个手显得有些刺眼，古铜色的手，与妻子浑圆大屁股那细嫩和雪白的肌肤形成

    巨大的反差，强烈地刺激着我。

    「别别脱了就这样吧」我妻子不让他继续脱挂在腰间的黑色吊

    带裙。

    「我想看你全裸啊，姐姐的不但身材好、皮肤也好白嫩啊，让我看看吧。」

    那小子还在坚持，居然把我妻子喊成姐姐，而且开始给我妻子灌迷魂汤了。

    「」我妻子好像没有再坚持，看来那小子的奉承还是起作用的，女人嘛，

    谁不喜欢男人欣赏自己啊。

    只见那小子见我妻子没有再反对，一手抓住她的腰间的黑色吊带裙就往下拉，

    我妻子很配合地合拢了双腿，黑色吊带裙连同挂在小腿肚上的内裤就顺利地脱了

    下来。

    这时我妻子的肉体上只剩下来那黑色开裆裤袜了，那黑色开裆裤袜也只是包

    住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外

    面。

    「好漂亮的身材啊」那小子继续给我妻子奉承的赞叹，这小子一边说

    一边拉着黑色开裆裤袜想往下拉。

    「不要啊好麻烦的」妻子发现他的意图后，急忙用一只手拉住了

    黑色开裆裤袜的裤头，阻止那小子的动作。

    「这小子不懂情调，难道不知道我妻子这样的装扮更加性感吗」我心里暗

    暗地骂道：「不过也不能怪他，因为他毕竟是第一次玩女人嘛，肯定希望我妻子

    是一丝不挂啊」

    就在我心里暗暗骂那小子的时候，那小子已经蹲在了我妻子的屁股后面。

    只见他分开我妻子两条白嫩浑圆的大腿，然后又用手分开我妻子的肥嫩雪白

    的屁股，露出了肥嫩的大阴唇，整个阴户也完全暴露在外，这时我都清楚地看见

    了妻子那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇在黝黑的阴毛的装扮下，显得

    无限的淫荡。

    其实我想妻子这条黑色开裆裤袜，比没有穿更加的具有诱惑力，给本来就神

    秘的阴户更增添的神秘和诱惑，简直就是挑逗。我心里在暗暗地赞叹，我想那

    小子也肯定是兴奋无比了。

    这时我妻子双手撑在灶台上，秀发从肩上披落到胸前，只见雪白的两个丰乳，

    随着激烈的呼吸在轻轻地晃动着，我妻子就这样光着身体，让她的雪白肥嫩屁股

    和淫荡性感的阴唇暴露在陌生男人面前，实在是太刺激了。

    「哦」突然妻子发出了一声压抑后极为淫荡的呻吟。

    我顺声看去，原来那小子将脸贴在了我妻子那肥嫩雪白的屁股上了，紧接着

    看见那小子伸出了舌头开始舔弄我妻子的阴唇，怪不得妻子会发出如此淫荡的呻

    吟啊。

    那小子双手捧着我妻子的屁股，伸长了舌头，在我妻子的白嫩的大腿根部不

    停地舔吸，发出「啧、啧」的声音，而我妻子也好像在配合他一样，嘴里不停地

    发出「哦啊」压抑后的淫荡呻吟。

    就这样舔吸了几分钟，妻子屁股的扭动越来越快了。

    「哦不行了」妻子终于说话了。

    「怎么啦」那小子一听，停止了舔吸连忙问道。

    我一听，心里禁不住想要笑出来：「真他妈的笨还能怎么，肯定是我妻子

    忍受不了了需要你去插她啊操」

    我一边在心里暗暗地骂，一边往我妻子的阴部看去，果然是我想的那样，只

    见在我妻子白嫩的屁股间，已经流出了大量的淫水，看来我妻子真的是感到兴奋

    了，我妻子那两瓣肥嫩的大阴唇早已经微微分开了，可以很清楚地看见阴道口的

    嫩肉，那阴道口泛出淫水的光泽。

    就在我看得入神的时候，我妻子终于开始动作了。

    只见我妻子伸手到那小子的裤裆处，开始摸索着什么，估计妻子肯定是在找

    那小子的老二，很快妻子就隔着裤子抓到了那小子的老二。

    那小子一见我妻子主动地抚摸自己的老二，更加的兴奋了，只见他放开了我

    妻子，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，裤子垮在了地上，顿时一根粗

    长、硬挺的大老二蹦跳了出来，硕大的龟头早已胀成红黑色，劲爆的血管隐约可

    见。

    「好像又大了啊。」我心里暗暗地吃惊。

    我妻子的手好像长了眼睛一样，很快抓住了他粗大的老二，白嫩的小手开始

    轻轻搓动着茎部，大拇指在硕大的龟头摩擦着，我妻子的脸上露出欣喜和期盼的

    笑容，我估计妻子肯定感觉到了那小子老二的坚挺和火热，所以才会有这样的表

    情。

    「确是一支又长又粗、又硬又挺的好货」我心里都禁不感慨万分，我妻子手

    里握住它的感慨当然比较要强烈啊

    自问自己的老二不算短小，但是和这小子比起来真的不是一个数量级啊难

    怪我妻子的表情是那样的期盼和淫荡，想我妻子现在肯定有立即它插入的欲望，

    有哪个成熟的少妇不希望性对象的老二够粗够长啊我心里在为我妻子淫荡的表

    情寻找更多的借口，心里涌出一股强烈刺激，虽然也夹杂着一丝酸溜溜的味道。

    正想到这里，妻子果然开始拉扯那小子的老二往自己白嫩的屁股间带，看来

    妻子是真的需要大力的插入了。

    那小子也感觉到了，只见他双手扶住我妻子的腰部，身体顺着我妻子的牵引

    靠上了我妻子，两人贴到了一起。

    这时我妻子将腰弯了弯，翘着圆圆肥嫩的屁股，摆好了背插的姿势，再次把

    粗大的老二带到阴部。

    虽然那小子没有性交的经验，但是现在这样的情景下，就是一条发情的公狗

    也知道该怎么办了

    果然不出我的所料，我妻子刚一摆好姿势，那小子的身体就贴了上去，扶着

    她两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，粗大的老二对准已经很湿润的阴道

    口，往前一送。

    「啊」妻子发出一声完全没有压抑淫叫，同时有些惊慌地、下意识迅速

    地向厨房的门口看来。

    我和我妻子的目光交合在一起了。

    十三

    惊诧的瞬间，我可以感觉到我妻子那迷离的眼神中透出的惊慌和羞臊。

    我妻子下意识地将自己的身体往前扑出，似乎是想逃避或挣脱大腿间业已插

    入的陌生老二，但是我妻子显然是不坚决的，只是羞臊下意识动作而已，从她的

    本意肯定是不想那粗大的老二离开自己的身体。

    但是我知道我妻子此刻的心理状态，她是第一次让丈夫以外的男人将粗大的

    阴茎插进自己的嫩穴，那种陌生的刺激和偷情的快感肯定会冲破羞臊的障碍，更

    何况插进她嫩穴的那条粗大硬挺的阴茎是那样的硕大啊

    记得有一篇文章中介绍，女性在有第三者观看的情况下做爱，更加容易获得

    性的高潮。从我妻子现在的表情，完全可以验证那篇文章的正确性。

    果然是这样，我妻子发现我在偷窥之后，稍微挣脱了一下，很快就停止了挣

    脱，只见我妻子美目半闭，丰润雪白的大屁股在不停地晃动，似乎在品味那根插

    入阴道深处陌生阴茎的形状与节奏，完全一幅没有发现我在偷窥的样子。

    但是我知道我妻子刚才肯定看见了，她现在这样做，只是不想让那条给她带

    来极度快乐的老二离开自己的阴道，她现在太需要享受那小子给她带来的充实感

    了，所以我妻子只能装出没有发现我在偷窥的样子。

    而那小子却是真正的没有发现我在偷窥，因为他是背着我的，而且他的此刻

    的精力全部集中在我妻子的肉体上，就是我妻子刚才那一声惊叫，他也只是当成

    自己阴茎插入我妻子阴道时妻子满足的淫叫而已，所以那小子还是依旧双手抓住

    我妻子的胯部，快速地抽插着。

    「哦不行啊哦」我妻子被那小子硕大、粗长的老二抽

    插的不停地淫哼，我分不清我妻子不停地淫哼中，到底是行还是不行要还是不

    要但是根据我对我妻子的了解，她现在肯定是很需要那小子的大力抽插。

    我妻子不停地淫哼刺激那小子更加的用力抽插，我看见那小子几乎将那粗长

    的老二全部抽出，只留下硕大的龟头卡在我妻子的阴道口，然后又用力尽根地插

    入，让我妻子感觉到无限的快活，不过似乎好像那硕大的睾丸没有拍打到我妻子

    的阴唇。

    这时只见我妻子扭着白嫩的腰身，肥嫩雪白的大屁股不停地向后挺动着，口

    里更是浪叫不已：「啊不行了啊哦」

    突然，那小子也跟着喊了一声：「啊」好像受到了很剧烈的刺激。

    我估计是我妻子开始运起内劲，让阴道肉时夹时松，把那小子的老二夹得爽

    快无比，我知我妻子阴道的夹吸内劲非常的厉害，平时我和我妻子做爱时，她一

    般是不运内劲的，主要是我承受不了这样的刺激，很快就会射精的，但是在我妻

    子获的性高潮的时候，妻子的阴道也会自动地夹吸，我分不清妻子现在是处于那

    种情况。

    看着她的浪态，听着她的浪叫，粗大的老二又被我妻子嫩穴狠狠地夹吸，那

    小子从感官到触觉的各种快感越来越强，不由得让那小子越插越快，粗长硬挺的

    老二快速进出，带着淫水四溢，流得我妻子雪白的大腿根四处都是。

    「妈的这小子真他妈的幸福第一次就享受到我妻子特别的夹吸」我心

    里虽然暗暗地骂着，但是却有一种强烈的变态的刺激和兴奋，而且还感叹那小子

    的体力和耐力实在是太好了。

    估计我妻子也没想到这小子会这么能干，以前我和妻子聊性时候，总以为处

    男只是中看不中用，现在看来也不一定啊，看他那干劲十足的快速抽插直弄得我

    妻子浑身舒舒坦无比，快感一阵又一阵涌上来。

    开始还十分压抑的淫叫现在完全放浪出来了，而且淫荡的表情越来高涨起来，

    只见我妻子浪态十足地晃荡着她的肥嫩雪白的大屁股，主动地配合着那小子的大

    力抽插一对雪白娇嫩的大乳房，随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是我妻子

    已经发现我在偷窥，我想我妻子肯定已经主动骑在那小子的老二上套弄起来了，

    因为这是我妻子最喜欢的交欢动作。

    不过也许我的偷窥说不定加大了对我妻子的性刺激，就像我一样，我觉得此

    刻我偷窥我妻子和陌生的男人交媾，比我自己搞还要刺激过瘾那种兴奋是自己

    交媾绝对所不能获得的我感觉到自己的老二从来没有现在这么的硬挺，也从来

    没有现在这么的火热甚至感觉到自己的老二比原来都要粗长一些了

    正想到这里禁不住把自己的阴茎掏了出来，一边手淫一边继续偷看我妻子的

    淫荡表演。

    只见我妻子被那小子粗长的老二抽插的胡乱地淫叫：「啊啊哦

    嗯、嗯、嗯、啊」

    我妻子那淫媚的呻吟更加刺激了那小子的性欲，只见他双手伸到了我妻子的

    胸前，一把抓住我妻子那两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆

    地玩弄，同时也加快了老二挺插的速度。

    只听见「啪、啪、啪」肉撞击肉发出的声音，和那小子激烈喘气声，配合着

    我妻子的淫荡的浪叫声，就像完美的三重奏一样。

    「哦啊快快」我妻子在不停地向后挺动着白嫩肥大的屁股，

    嘴里在不停地呻吟，好像在催促那小子什么，估计是我妻子还需要更加彻底的兴

    奋，而现在这个交媾的姿势，看来我妻子是满足不了。

    我知道，虽然那小子的老二比我要长一些，但是这样站立的后交姿势，那小

    子的老二肯定有一截被浪费掉了，因为我妻子的白嫩的大屁股不但肥嫩，而且还

    十分的挺翘，正因为屁股十分的挺翘，所以那小子的老二就不能完全地插入我妻

    子的阴道内，而且那硕大的睾丸没有拍打到我妻子的阴唇，因此我妻子又缺少了

    一些刺激。

    我妻子曾经和我说过，她很喜欢睾丸拍打她的阴唇，那样格外的刺激

    「啊不行啊哦啊」我妻子继续在不停的淫荡呻吟，看来她

    现在是被吊在了半空中，总是攀不到性欲的高峰。

    那小子也够笨的，也不知道换个交媾的姿势，看到这里我都替那小子着急

    就在这时，我妻子突然挣脱了开了，吓得我连忙从门缝中闪开。

    本帖最后由皇者邪帝于20114719:39编辑

    uid904479精华0原创0贴威望0点贡献0值赞助0次阅读权限10在线时间12小时注册时间20071120最后登录200835查看详细资料

    top

    卡卡车

    level7

    帖子559积分71金币2028枚支持973度感谢18度推广0人注册时间20071216个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱6楼大中小发表于20082313:58只看该作者

    十四

    紧接着我听见那小子说道：「怎怎么啦」声音显得有些不知所措。

    「站久了好累我们坐一下」是我妻子的声音，看来我妻子是真的要用

    「观音坐莲」的姿势与那小子奸弄，真是被我猜中了啊

    很快就听见搬动椅子的声音，这让我禁不住偷窥的欲望，于是我又偷偷地来

    到了厨房的门缝前，小心翼翼地往里面一看。

    只见那小子已坐在了椅子上，脸朝着门的方向，但是他现在看见我，因为我

    妻子这时已经分开双腿站在了他的面前，我妻子的身体完全地挡住了他的视线，

    更何况我妻子那成熟性感的肉体早就吸引住了他所有的视线啊

    这样的安排，不知道是我妻子的故意安排，还是无意的，反正给了我一个极

    佳的偷窥角度，完全不要担心被他们发现，而我可以看的十分的清楚。

    心里一放松，我就专注地盯上了他们。

    这时只见我妻子已经将身体往那小子身体上靠去，很快就要坐到了那小子的

    大腿上，我妻子正要伸手去握住那小子高挺的阳具，没想到那小子已经急不可待

    地将硬翘的阳具直直的向上插着，一下子顶到了我妻子屁股的嫩肉，不得其门而

    入。

    「啊」我妻子被顶的淫荡地叫了一声。

    紧接着我妻子娇啧地说道：「让我来」

    说完，只见我妻子将肥嫩雪白的大屁股抬起了一点，伸手下去一把握住了那

    小子硬挺的阳具，然后一手扶着阳具，另一只手分开了自己的阴唇，将阳具带到

    了阴唇间，对准了洞口，随即把白嫩的身体往那小子身上坐。

    这时我看见那小子粗大的阳具一点点往我妻子的阴道里挤，妻子雪白的大屁

    股很配合地扭动，每一次的扭动，那粗长的阳具就进去一点，很快妻子就将那条

    粗长的阳具套进了一半，只听见我妻子十分满足的淫叫了一声：「啊」

    估计是我妻子感觉到阳具的充实满足快感了，心里不禁兴奋起来，所以忍不

    住淫荡地叫了起来。这时，我妻子的身体用力地往那小子大腿间一坐，顿时那条

    粗长、硕大的阳具应声而入，直插到底，肯定插到了我从来没有插到过的阴道深

    处。

    「啊哦好深啊」我妻子兴奋的连叫两声。

    我盯着他们两人性器官交媾处仔细一看，发现只剩下两个硕大的睾丸露在外

    面，而且由于妻子坐的太紧，那两个睾丸都被压的有一点变形了，我感肯定那小

    子的阳具已经插进了我妻子花心深处，抵近了子宫口。

    我妻子套坐在那小子的阳具上品位了一下充实满足的快感后，雪白的屁股忍

    不住开始晃动起来了，只见她双手抱住那小子，轻提肥嫩的大屁股，让阳具抽出

    一大半，然后又用力地套坐下去，发出「啪」的一声。

    「哦」我妻子一边套动一边淫荡地叫。

    看来这个交媾的姿势的确可以让我妻子获的极大的快感，只见我妻子越套越

    快，越叫越大。

    「哦哦啊」那小子的阳具被我妻子这样激烈地套动，很快就忍

    不住跟着叫了起来，同时也伸出双手抱着我妻子雪白肥嫩的屁股，配合着我妻子

    一上一下地套动着。

    这种「观音坐莲」的交媾姿势，的确很适合我妻子，因为这「观音坐莲」的

    姿势是我妻子掌握主动，在那小子没有性经验和性技巧的情况下，主动权掌握在

    我妻子这里，插得又深又能自已想让它往哪就往哪。

    「啊好涨啊哦快啊」我妻子大声地淫叫。

    记得在网站上看到过这样的介绍：女在上的姿势使女性可以控制阴茎在阴道

    内的深度，以及推进的速度。这个姿势使阴茎能带给阴蒂间接但极度的刺激，对

    某些女性而言，这比在男性身下较容易到达性高潮，而我妻子就这种女性。

    再看我妻子时，我妻子已经开始激烈地扭动着白嫩的身体，不时变揣换着角

    度，让阳具或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆

    臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。

    「好爽，好深。」我妻子忘乎所以地套动着身体，口中浪叫声越来越大。

    有些书比喻「观音坐莲」的交媾姿势为活塞运动，好比打气筒的运动方式，

    真是一点没有错

    那小子看到成熟性感的人妻放荡到如此程度，屁股不停地上下挺动着配合她

    的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提

    拉。到底是大学生，这小子进步很快，很快就知道怎么配合我妻子交媾了。

    「啊用力啊快点啊」那小子一边不停地叫喊着，一

    边配合着我妻子的套动，特别是在我妻子套坐下来的时候，他的双手更是用力地

    往下压，加重我妻子套坐下去的力量。

    「哦」

    我妻子经过了一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌

    上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就靠在了那小子的身上，阴道里淫水四

    溢，顺着粗长、硕大阳具直往外流。

    但是那小子却不知道疲倦的样子，到底是体育系的学生，竟比刚开始时还生

    猛，只见他双手抱起我妻子的屁股，抬起又松手放下，抬起的时候我妻子的下体

    门户大开，那小子硕大的阴囊挂在下面，我妻子湿渌渌的阴唇含夹着那小子阳具

    的龟头。

    放下套进时，尽根而入，就这样搞了半分钟，我妻子经过短暂的休息又恢复

    了气力，只见我妻子主动地把雪白的屁股抬起来之后，继续开始套动那粗大的阳

    具，同时我妻子这时伸手下去握住了那小子硕大的睾丸，不停地挑逗着那小子的

    睾丸，似乎是想把那小子储藏在睾丸中的精液发射到自己的阴道内，很快在他们

    交媾处传来「沽滋」「沽滋」的抽插声。

    伴随着「沽滋」、「沽滋」的交媾声，我妻子在那小子怀里套动的速度也越

    来越快，突然，我妻子爆发出极度兴奋的淫叫：「啊顶哦顶到

    了噢啊」

    听着我妻子的淫荡叫声，我再看妻子雪白的屁股，发现我妻子雪白臀部的在

    颤动，根据以往的经验估计我妻子阴道内的嫩肉早已经开始紧夹吸吮着那小子的

    阳具。

    果然如此，很快我就听见那小子一声嚎叫：「啊要射了」

    随即那小子将我妻子的屁股往下一压，粗大的阳具往上大力一挺，我妻子这

    时也开始抬起肥嫩雪白的臀部，快速的上下套弄着那小子的阳具再看那小子留

    在我妻子雪白屁股沟的睾丸，只见那硕大的睾丸一收一放，反复了几次，这时我

    妻子微微抬起的屁股间、阴唇边立刻溢出了浓稠的白色液体。

    「完了完了」我心里突然下意识地喊了出来。

    十五

    此刻我的心情感觉到十分的失望，虽然心里有强烈的兴奋。因为以前去医院

    检查的时候，医生曾经告诉过我，怀孕和性交的体位有相当大的关系。

    而现在我妻子和那小子的交媾体位肯定是最不容易怀孕的体位，据医生说：

    立位和坐位是最不容易受孕的性交体位。因为性生活时女性生殖器官下垂，阴道

    口开放，性交结束后绝大部分精液会随着阴茎的抽出而流出体外，受孕机率是极

    低的。

    现在的实际情况和医生说的完全是一致的。

    「借种啊借种看来这次看来是没有希望了」我心里暗暗地叹息。

    虽然我心里在不断地叹息，但是心里还是抱着一丝希望，因为医生还对我说

    过：正常性交过程中出现性高潮时，子宫和阴道括约肌强烈收缩，将有助于精子

    的上行，有人形容这种收缩产生一种强烈的「吸吮」作用，协助精子进入宫腔之

    内并移行至输卵管受精。

    我妻子的性高潮是肯定产生了，希望她能把那小子的精子吸吮到子宫里去

    天啊我此刻怎么会有这样的想法，竟然会希望自己的妻子有强烈的性高潮

    难道是自己心理变态，还是真的想自己的妻子怀上这小子的种啊

    正想到这里，我无助地下意识地再看我妻子，只见我妻子不停地扭动着她白

    嫩嫩的大屁股，似乎在最后的挤榨着那小子的精液，嘴里还在继续的淫叫：「射

    了喔赶快射喔全部射进去快」

    妻子十分淫荡地叫着同时白嫩的臀部在不住的上下套弄。

    此刻我真希望那个医生说的是正确的，希望她能把那小子的精子吸吮到子宫

    里去。

    大概过了十分钟，妻子才停止了套弄，抱着那小子不停的喘息着，那小子的

    鸡巴还舍不得从我妻子的阴道内拔出来，看上去那小子的阳具并没有马上软塌下

    来，只是没有刚才那样的坚硬了。

    而此刻妻子的阴部也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余味未

    消吧。

    「他妈的把我妻子干得死去活来，让他过足了淫瘾。」我心里暗暗骂道，

    同时我生理上却感觉到无限的兴奋，让我有一种急于发泄的需求，气愤已全转为

    性的亢奋。

    这时我不顾一切地冲进了厨房，根本没有再去顾及他们两人的感受，冲到妻

    子身边，一把将妻子从那小子身上拉了起来，然后一把抱起我妻子，只感觉到妻

    子下意识地用手捂住她自己的下体，估计是担心那小子射进去的精液会流出来。

    妻子是担心借种不成还是喜欢那小子的精液我心里没有去多想，也没有

    心思去多想这些。

    而那小子傻呆呆地还是坐在椅子上，估计是被我的举动吓住了，或是男人射

    精后的疲倦让他不想动弹。此刻我根本没有太多的心情去注意那小子，只是一口

    气把我妻子抱进了卧室，将妻子往床上一放，然后压了上去。

    我将妻子下意识地用手捂住她自己的下体的手拿开，一看她的下体，只见刚

    交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑

    毛沾满了流出的淫水和那小子射进去的精液，因姿势的改变淫水不断的涌出，流

    过会阴滴在床上。

    看到那小子射进去的浓稠的精液慢慢地流出来，我感觉到更加的兴奋，心里

    顿时产生一种要把那小子精液重新弄进去的想法。

    想到这里，我一手提起自己早已经硬挺的鸡巴，对准妻子早已张开的阴道口

    强奸般地顶了进去，粗暴用力地狂砸猛戳，顿时淋漓的快感阵阵袭来。

    「啊哦老公你的鸡巴现在好棒、好硬啊」妻子一边淫荡

    地夸我一边配合地抬高白嫩的屁股，同时我感觉到妻子的阴道深处在不停地夹吸

    着我的阳具，这是平时和妻子做爱的时候感觉不到的。

    不知道妻子是心里内疚而夸奖我，还是现在的我鸡巴真的是要比平时要硬。

    不过我却真的感觉很刺激和畅快，看见我妻子这样的淫荡，心里更是有一种

    奇异的心态。

    「怎么样，我比你那野老公的大多了吧」我故意把那小子说成妻子的野老

    公来刺激我妻子。

    「呜哦大啊」我妻子很是兴奋地回应我，同时用力夹紧我

    的鸡巴，让我顿时感觉到要射精。

    「连续被两条鸡巴插你好舒服吧」我一边喘着气一边用淫秽的

    字眼来挑逗我的妻子，同时抓着我妻子的大屁股快速的抽送。

    妻子屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声：「喔

    好快再快喔」

    我抽插到尽兴的时候，几乎将整条鸡巴全部抽出，抽出来的时候把妻子阴道

    里粉红的嫩肉都翻了出来，还带出了大量的爱液以及那小子刚才射进去的精液，

    只留下龟头卡在我妻子的阴唇间，然后再用尽全力地尽根插入，只剩下两个睾丸

    拍打在她肥嫩的阴唇上。

    我妻子白嫩柔软的下腹不停地挺动迎合着，妻子用一只手搓捏起自己一对丰

    乳，腰向上挺，高高扬起了头，发出「啊」的一声，她又到高潮了，从来未见

    老婆这样淫荡过

    我突然发觉现在的性爱是如此刺激、舒服，而我们平时做爱根本没有现在这

    样的激情，甚至我感觉到妻子的嫩穴都与原来不一样，就连妻子那阴道内给我鸡

    巴的磨擦感、夹吸感都令我感觉到格外的新鲜。

    这难道是妻子和那小子交媾后产生的效果，还是那小子射进去的精液起到了

    特殊的作用

    反正是绝对的不一样

    下体传来的阵阵快感使我顾不上考虑更多的问题，把全部的神经集中在我龟

    头同妻子阴道壁嫩肉的挤压磨擦中。

    我将鸡巴几乎全部抽出，只留下龟头卡在妻子的阴唇间，然后再将大鸡巴全

    力地插进，快速地来回抽插，强烈的刺激让我妻子一阵阵歇斯底里的浪叫。

    经过十多分钟的抽插，我把妻子又带上了一个性的高潮，此刻的我也感觉到

    要射精了，再看身下的妻子，发现我妻子似乎还是意犹未尽。看着在平时十分正

    统的妻子，此刻在床上却如此淫荡，我感觉到十分的满足。

    妻子淫荡的表情强烈地刺激着我，我再次加快了抽插的速度，妻子在我大力

    强猛的攻击下，颤抖着发出放浪的淫吟。

    我接着又操了大概有半个多小时，我感觉到她的阴道不断强烈地收缩，突然

    身子一震，我也射了。

    我懒懒的趴在她身上，急促的呼吸着从她嘴里吐出的犹如兰花般的香气，她

    也静静的享受着高潮后的快感。

    「太舒服了，就是时间短了点。小马还半个多小时呢，你刚才也就半小时不

    到，还说姜是老的辣，哼」妻子故意刺激我。

    我一听就知道我妻子还没有完全地满足，于是对她说道：「还短啊，都插进

    去有半个多小时了你是不是还想要啊那就让小种马再来一次」

    说完我回过头去寻找那小子，发现这小子不知道什么时候也跟进了卧室，估

    计刚才我和妻子的那场疯狂的性交活春宫表演完全被他看完了因为我发现那小

    子满脸通红，象是受到了很大刺激一样。

    再朝那小子的下体看去，发现那小子经过半个小时的休息，已恢复了体力，

    下身的那根粗大的阳具早已经再次挺立起来，而且好象比开始我看到的还要大和

    粗，估计这与他看见我和妻子的活春宫表演有关。

    「到底是年轻人，真他妈的恢复的快现在他妈的又变得粗大起来了」我

    在心里暗暗地骂道。

    说也奇怪，虽然我在心里暗暗地骂那小子，但是却希望他真的可以继续搞我

    妻子，看着那小子挺立起来的粗大阳具，我心里感觉到十分的兴奋。

    而且我还发现那小子的阳具现在比刚才还冲动。于是我对那小子说道：「小

    马，你还想和嫂子搞一次吗」

    小马一听我这样问，立刻站了起来，通红着脸有些腼腆地对我点了点头。

    「那你快来啊」我说完便从妻子身体上滚了下了，让出位置给他。

    「啊啊流出来啦啊」妻子突然叫了起来，我顺着妻子的叫

    声，一看妻子的下体，只见一股精液淫液混合的白花花的液体从她那漂亮的桃源

    流了出来，我赶忙用手去将她的两片肥嫩的阴唇合拢，希望能堵住流出的精液。

    虽然我心里很清楚，现在从我妻子阴道内流出来的绝对不是我一个人的精液。

    我知道我自己一次射精肯定没有这么多，绝大部分应该是那小子射进去的

    可是我现在却要帮助一个陌生的男人，把他的精子堵在自己妻子的肉体内

    天啊这是算是怎么回事情哦我心里有说不清的复杂

    心里复杂是复杂，但是行动上却一点都不犹豫，我用手将妻子的肥嫩的大、

    小阴唇合拢，但还是有一些精液从阴唇下方流出，看来只能用阳具才能堵住了

    我心里暗暗地想：天啊我该怎么办啊

    十六

    这时，我下意识地回过头寻找那小子，却发现他还呆呆地站在那里发愣

    我知道这小子此刻的心理，他现在是恨不得马上扑到我妻子的身体上，把他

    那条粗大的阳具狠狠地插进我妻子的阴道内。可是他又看见我在妻子的身边，所

    以才会这样的不知所措。

    此刻我很想让开位置给他，但是男人天生的独占心理却让我挪不动身体。

    就在这时，我突然感觉到自己的屁股上被人狠狠地拧了一下，然后听到我妻

    子浪浪地说道：「讨厌啊你还不赶快让开你让别人怎么来啊」

    我被妻子这一拧，身体下意识地弹跳开了，心里想原来是我妻子在催促我让

    开地方给那小子，看来我妻子是真的需要那小子粗大的阳具啊

    那小子见我离妻子远了点，再加上妻子刚才鼓励性地说话，他终于慢慢地靠

    近了床边，但是我发现那小子的阳具好象有点软了下来，估计是离我近了有一种

    心理压力。

    很快我妻子也发现了这个问题：「讨厌你看你拖拖拉拉，搞得别人都软了

    下来」

    妻子有些不高兴了。

    听见妻子的责怪，我连忙陪着笑脸，几乎是下意识地说道：「不要紧，你去

    摸一摸他鸡巴就会硬的」

    话一出口，我后悔得狠不得猛抽自己一百个耳光我真希望妻子没有听见这

    句话

    但是妻子的回答却证实我的想法是错的

    「好啊」妻子很快就接应了：「来小马你大哥让我帮帮你」

    天啊那小子一听，象是得到指令一样，很快就来爬到了床上，这时我的婚

    床上终于上来了一个陌生的男人

    这时妻子让那小子侧躺在她的身边，她的头正好靠在那小子健美的腹部，只

    见妻子将白嫩成熟的身体稍微侧了一点，伸出白嫩的小手一把握住了那小子有些

    疲软的阳具，然后用眼睛的余光骚骚地瞟了我一眼。

    这时我已经不敢再有任何反对意见的表示和神态，只有违心地投出鼓励的眼

    光

    估计我的神态让妻子感觉到满意，所以妻子露出一丝坏坏的笑，看上去十分

    的淫荡，然后只见她那双白嫩的小手握住那根已经慢慢变硬的阳具上下套动了一

    下，然后伸出舌头开始舔已经勃起的阳具。

    「哦」很快就听见那小子一声快乐的呻吟。

    顺着声音看去，那小子的阳具很快地坚硬起来。只见我妻子用嘴完全地含住

    了那小子膨胀的龟头，一只手在不停地抚弄着两颗硕大的睾丸，那两个硕大的睾

    丸在妻子的手里显得格外的沉甸甸的，象是装满了借种的种子

    就这样，妻子把那小子的阳具含吸了一会，然后把龟头从嘴里吐了出来，用

    嘴唇含吸住阳具，从膨胀的龟头慢慢地往下舔吸，很快就舔到了那两个硕大的睾

    丸。

    这时妻子再次用眼睛的余光淫荡地瞟了我一眼，然后张开性感的小嘴，将那

    小子左边的那颗沉甸甸的睾丸含进了嘴里，很快那小子的下体就只剩下一颗睾丸

    了，同时妻子的嘴里变得鼓胀起来，就象含了一个鸡蛋一样。

    妻子将那小子的睾丸在嘴里滚动一会，然后再次把睾丸吐了出来，又从完全

    勃起的阳具根部向龟头舔过去。

    我想这时候，我妻子肯定已经发觉那小子的阳具比我的要过瘾一些，因为那

    小子的阳具不但长度和粗度都比我的要大，而且勃起的硬度肯定也比我的要强，

    再加上有我妻子这样淫荡的刺激就更不用说了。

    很快我妻子原本夹紧的腿此时夹得更加的紧了，估计是那小子的阳具在她嘴

    里进出的感觉，使她产生强烈的骚痒感。

    看来妻子真的是很需要男人大鸡巴的插入了

    但是那小子却没有半点动静，估计是我妻子含的太舒服了，让他忘记了自己

    该做什么

    看到这里，我忍不住地对那小子说道：「嘿小马，你该插你嫂子了」

    话还没落音，我再次狠不得又猛抽自己一百个耳光「我真是王八的命」

    我在心里暗暗地骂自己

    那小子一听我这样说，连忙起身，没想到他的粗大的龟头还被我妻子紧紧地

    含在嘴里，由于那小子急于起身，所以龟头被强行地从妻子的嘴里抽了出来，发

    出「砰」的一声，就像开香槟酒一样

    妻子见那小子的阳具离开了自己的小嘴，知道自己下边的嘴肯定马上就要填

    满了，于是很快乐地调整了姿势，将一双浑圆白嫩的大腿分开，等待那小子的再

    次插入

    只见那小子扑到了我妻子的两腿间，把大鸡巴狠狠地插进我妻子的嫩穴后，

    便开始了奋力抽插。

    「哦完全插进去了好涨啊」也许因为我妻子发情许久了，所以淫

    荡的叫声从那小子一插进去就开始发出。

    因为妻子是仰卧的，那小子是趴在妻子的身体上插入的，因此妻子完全看不

    到我，而我却可以清楚地看见妻子的下体。

    看不见妻子的眼睛，我心里放松了许多，心思慢慢地转到了看他们交欢上。

    我盯着那小子和妻子交接的部位仔细地看着，只见那大鸡巴在我妻子的嫩穴

    里狂抽猛送着，那小子的每次抽插都是大幅度的，阳具抽出来的时候，只留下粗

    大的龟头卡在阴唇间，插入的时候，却几乎把两个硕大的睾丸也挤进微开的阴唇

    间。

    快速的抽插，让他们的交合处很快就发出了「扑噗、扑噗」的抽插声。

    「啊啊啊好爽啊你的鸡巴太大了舒服好舒服啊

    从来没有这么舒服过啊」

    那小子一听我妻子赞美性的淫叫，更加重了抽插的力度，而且抽插的速度也

    加快了许多，将那条粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根插入，以最大行程在我妻

    子的阴道里抽插着。

    这样抽插了一会，那小子的双手捉住我妻子一双白嫩嫩的小脚，用力压向我

    妻子丰满的胸前，几乎挤压到我妻子的一对丰软白嫩的乳房上了，这时我妻子的

    白嫩肥大的屁股从床上抬得更高了，鲜嫩的阴部已经完全展露在我的眼前。

    我再次盯住妻子的下体，只见此刻我妻子的阴部已经是湿淋淋的了，从阴道

    里流出的淫水打湿了那小子的睾丸和阴毛。

    这时粗壮的鸡巴还在奋力的抽插着抽插着

    「哦哦」我妻子此时只是发出一个一个的单字

    突然见我妻子浑身一抖，肥嫩的阴唇和会阴一阵阵的收缩，一股股的淫水顺

    着那小子狂插着的鸡巴上慢慢地流了下来，伴着大鸡巴的抽插和睾丸的拍打更是

    啪啪作响，我妻子高潮了快感滚滚而来袭遍她的全身

    「哦啊」我妻子在快乐而淫荡地呻吟着：「啊啊啊爽啊」

    这时候妻子好象完全忘却了家里还我这个丈夫的存在，就在那小子将阳具抽

    出的时候，我妻子将肥嫩的大屁股往后一退，闪开了那小子的插入，然后看见妻

    子很快地翻转丰满白嫩的身体，跪在了床上。

    「快点从后面插进来」妻子好象完全没有当我存在，主动地分开自己浑

    圆白嫩的大腿，指挥着那小子

    那小子一见我妻子已经摆好了姿势，很乖巧地来到了妻子丰腴的屁股后，双

    手很自然地拽住了妻子的胯部。

    我妻子很快就从下面伸手一把捞住了那小子的阳具，握住了那条硬挺无比的

    大鸡巴，然后将那条大鸡巴带到自己的阴唇间，用那小子膨胀的龟头在自己的阴

    唇间磨擦了几下，将微开的阴唇顶得更开。

    突然，我妻子把握住大鸡巴的手松开，然后主动地将肥嫩嫩雪白的大屁股往

    后一顶。

    「扑噗」一声，顿时那条粗大的鸡巴便全根插入了我妻子的早已湿淋淋的阴

    道内。

    「啊好爽啊」妻子发出一声十分满足的淫荡叫声，左手撑在床上，

    右手从下面探到那小子的下体，一把握住那小子挂在那里的两颗硕大、沉甸甸的

    睾丸，不住地玩弄着，好象在掂量着那睾丸中到底有多少的精液。

    而那小子的双手也不闲着，双手抄到我妻子的胸前，一把握住那一对丰满柔

    软的大乳房，不停地揉捏着，同时他挺动着鸡巴像狗交配一样贴在我妻子肥白的

    大屁股后快速大幅度地来回抽插着。

    这种特殊的刺激让我妻子已经是浑身麻软，张着小嘴，不停地淫荡地叫着：

    「哦快再快点啊插插到我的花心啦哦啊」

    就这样采用动物交配的姿势，我妻子和那小子大概干了有半个多小时，妻子

    终于达到了性爱的高潮，只见她快速地扭动着肥白的屁股，并且上下起伏着，很

    快就让那小子呼吸变得急促起来。

    根据我的经验，我知道那小子很快就要射精了。

    果然，两分钟的时间，只听见那小子「啊」了一声，然后拽住我妻子的

    腰部往前用力一挺，我盯住那小子的睾丸一看，发现他的睾丸在不停地收缩，我

    知道我妻子的阴道、子宫已经再次承受到了陌生男人滚烫而浓稠的精液。

    「啊哦好热、好多啊」妻子有些语无伦次地呻吟着。

    而我的眼睛却直直地盯着我妻子和那小子的结合部位

    十七

    我的脑海里一片空白，只是知道盯着妻子和那小子性器官的结合部位看。

    此刻那小子的阳具还在不停地勃动，硕大的睾丸也还在收缩，只是没有刚开

    始那样的快速和激烈，估计那小子的精液还没有完全地射完。

    再看我妻子的阴部，也还微微地夹动着，似乎在努力地吸收着那小子射进去

    的精液。

    就这样他们两人互相抵着在一起大概有十来分钟，我发现那小子的阳具终于

    软塌了下来，并且慢慢地从我妻子的阴道内滑出了一些，基本上只剩下龟头还在

    阴唇间。

    这时我发现我妻子的阴唇下方有一些白色的液体流出来，我不看也知道，那

    肯定是那小子刚刚射进去的精液。那就是我和妻子所急需的液体，而又是平常男

    人最厌恶别的男人射入自己妻子体内的液体。

    心里十分的矛盾，是让这些令正常的男人不能接受的精液流出来，还是让这

    些精液继续保留在我妻子的体内。

    就在我胡思乱想的时候，突然听到了妻子的叫喊声：「哎呀马上要流出来

    啦」

    顺着妻子的叫喊声我看了过去，原来那小子的的阳具此时已经完全地疲软下

    来，只剩下龟头被我妻子的肥嫩的大阴唇软软地含住，一丝白色浓稠的精液混杂

    着妻子的淫水，正往外流。

    那小子听见我妻子的叫喊声后，有些不知所措，只是下意识地把身体往我妻

    子的身体上压去，估计是想把鸡巴再次插进去，以便堵住开始往外流淌的精液，

    但是已经疲软下来的鸡巴根本无法再次插进去。

    看见那小子狼狈的样子，我忍不住想笑，心里暗暗地想：你小子也有疲软的

    时候啊我还以为你是铁打的金钢啊

    正在我心里暗暗得意的时候，妻子再次叫喊起来：「老公你快点想想办法

    啊」

    听见妻子急切的喊声，我连忙对那小子说道：「你快起来吧让我来帮你嫂

    子」

    那小子听我这样一说，连忙从我妻子白嫩性感的身体上爬了起来，逃也似的

    跳下了床，我见状急忙地爬上了床，来到了妻子的身边，一看妻子的下体，真的

    是一片狼藉。

    只见刚刚经历过鸡巴抽插后的阴部，显得十分的肥嫩，大阴唇也变得暗红肥

    厚，小阴唇则充血微开，阴蒂充血勃起，整个阴道口一片湿漉漉的，妻子那微微

    张开丰腴的阴唇间流淌着黏糊糊的精液。

    看得一时起兴，我忍不住伸手将妻子的两片肥嫩的大阴唇分开了一点，顿时

    露出了阴道口的嫩肉和阴唇上方凸起的阴蒂。

    「哦」妻子的敏感的阴唇被我一触摸，马上淫荡地呻吟了一声同时下意

    识地把两条丰腴白嫩的大腿分开了一点，似乎在等待鸡巴的插入

    由于妻子丰腴白嫩的大腿分开，我可以更加清楚地看见妻子那可爱的、粉红

    色的阴蒂。

    见到妻子如此淫荡的下体，我禁不住用指轻轻地抚弄了一下突起的阴蒂，刚

    一碰触，妻子阴部的嫩肉就强烈的收缩了一下。顿时大量黏稠的精液也随之从粉

    红的阴道口涌出，顺着阴唇的间流淌下来。

    「啊哦」这一次妻子在淫荡的呻吟的同时，将丰腴白嫩的大腿夹紧

    了

    这时我见妻子把一双白嫩浑圆的大腿闭了，于是一把将妻子翻了个身，由开

    始的俯卧变成了仰卧，然后顺手拿起一个枕头垫在了我妻子肥嫩的屁股下。

    因为我以前去医院检查的时候，听医生说过，最容易受孕的体位就是男上女

    下、平躺仰卧位。而且最好是在男性射精时，女性平躺仰卧，双膝微弯稍分开，

    这样可使精液射在宫颈口周围，当宫颈外口浸泡在精液池中时，给精子进入子宫

    创造了有利条件。

    不过现在看来这一步已经没有办法实现了，因为妻子被那小子射精的姿势是

    跪在那里的，虽然最后还是躺在床上，但是并不是平躺仰卧、双膝分开的姿势。

    因此也不知道那小子是不是在妻子的宫颈口周围射的精

    不过医生同时也说了，其实性交体位并不是决定怀孕的绝对因素，关键是女

    性在性交后抬高臀部仰卧0。51小时，这就有助于使宫颈口浸入阴道后穹窿

    处的精液池内，有助于精子向宫颈内游动。

    现在我只希望在妻子的屁股下垫个枕头，能帮助那小子的精子顺利地进入我

    妻子的子宫内

    这一切做完之后，我还真的发现那小子的精液好象流出的少了许多。

    「还是医生说的对啊是科学就得相信啊」我心里有些感叹。

    突然我心里冒出了一个念头：为什么不用我的鸡巴把那小子的精液推到妻子

    的宫颈口周围呢如果那样的话，不也就像医生所说的那样，那小子的精液射在

    了妻子子宫颈口周围啊

    想到这里，我兴奋地扑到了妻子成熟白嫩的身体上正要提起鸡巴插进去的

    时候，却发现自己硬挺的鸡巴被妻子拽住了。

    「啊老公你干什么啊小马的精液还在里面啊」妻子拽住我的鸡巴，问

    道。

    「来啊让我来把小马的精子给推到你的子宫里啊，医生说这样更容易怀孕

    啊」我有些急切地回答道：「再说我也再射一次，也许怀上的是我们自己的小

    孩啊」

    「这行吗」妻子显得有些犹豫：「不要把他的东西全部又弄出来了

    啊」

    「不会的你这样躺着，只会把他的精液全部插进去，哪会弄出来啊」我

    安慰道。

    妻子听我这样一解释，便将刚刚夹紧的大腿主动地分开了一点，同时将我的

    阳具带到了她的阴道口，说道：「你要注意不要把他的东西弄出来了」

    「好的」说完我分开她的双腿，对准那湿淋淋的、充满陌生男人精液味的

    阴道狠狠地全根插了进去，一插到底，然后就象打桩机一样每次插入又快又狠，

    就好象要把那小子的精液全部打进我妻子的子宫里去。

    此时妻子的阴道里有了那小子射入的两次精液后，再加上妻子分泌出来的淫

    液，感觉是十分的湿滑，而且妻子还处在性的高潮期，所以她的阴道内真的是又

    紧又滑，又暖又软。感觉真是好极了。

    连续一百次的快速打桩式的抽插，将妻子刚刚开始消退的性高潮，再次又激

    发起来了只听见妻子再次快乐叫喊起来：「啊老公你的好粗好

    长啊顶死我了哦全部顶进去了啊」

    「什么全部顶进去了」我故意的边插边问：「是不是小马精液全部顶进

    去了」

    妻子一听脸微微一红，紧紧的搂着我的脖子：「讨厌啊是你的那个全部

    顶进去了啊当然还有」

    「当然还有什么啊」我故意追问道，同时特意加大了抽插的力度。

    「啊舒服还有小马的东西也顶进去了啊讨厌啊」

    「小马的什么东西啊」我再次挑逗地追问我妻子

    妻子见我这样再三追问，干脆表现出淫荡的一面：「就是小马刚才射进来

    两次的精子啊好浓、好热的精液啊我好需要啊「

    见妻子这样淫荡的样子，我更加的兴奋起来，加快了抽插的速度：「那我帮

    你把他的精液全部插进去吧」

    「快点老公，我要你把他的精子全部插进去，不要浪费一点」妻子一边

    淫荡地回应我一边开始筛动着白嫩的大屁股配合着我的抽插

    我听到妻子如此淫荡的回答后，便埋头一个劲的猛干，心想可千万别浪费了

    那小子的精子了。真他妈的王八命啊我在心里暗暗地骂自己

    就这样我连续做了半个多小时，可以感觉到在这期间她已经达到了好几次的

    性高潮，有几次我明显地感觉到妻子的阴道和宫颈在夹吸我的阳具，差点把我精

    液夹出来了。

    「哦顶到了啊啊啊啊你的好长啊啊啊啊。啊

    啊啊啊啊」

    她又一次高潮了，妻子翘起两条白嫩的腿，夹在我的腰部肥嫩的大屁股不停

    地筛动，这时候我真是感觉到爽到了极点最后在妻子近似疯狂的呻吟中，我又

    是几十下全力抽插后，我再也忍不住了，将自己有些稀溜溜的精液射进了她的体

    内。

    「啊射了帮那小子的精子射进去了」我在心底呐喊。

    我和妻子俩紧紧地抱在一起，尽情地体验性的快乐，等我们回过神来，发现

    那小子已经不知道什么时候离开了，什么东西也没有留下。

    「怎么就走了」我妻子盯着床上那小子留下的污渍，象是有些怀念、有些

    失望地自言自语地说道。

    「可能是他发现我比他更加威猛一些吧，所以才不辞而别」我对那小子的

    不辞而别感到庆幸，因为我都不知道该怎样结束。

    「才不是呢」妻子几乎是下意识地立刻反驳道：「他的比你粗长多了只

    是他没有你那么多的性欢经验而已」

    妻子说完，突然好象意识到什么，粉脸立刻红起来，被卧室里的灯光一照，

    显得更加的淫骚。我发现后，马上接了上去：「那他是不是插得你很舒服啊是

    不是插到了我从来没有插到的深处啊」

    「讨厌啊」妻子见我这样说，俏脸娇羞得更加漂亮了

    见状我故意进一步挑逗我妻子：「要不我马上开车去把他追回来」

    「讨厌啊拿人家开心，我们只不过是借他的种嘛」妻子被我这样一笑，

    一边娇羞地捶打我，一边分辩道：「我哪里会去考虑他的长短粗细啊」

    我一听妻子这样说，知道我妻子这句话肯定是假的，她现在只不过是因为一

    个女人的羞涩让她这样说而已，其实她心里是很在乎长短粗细的啊因为妻子毕

    竟是一个成熟的少妇。心里这样想，嘴里却应付着妻子道：「知道啦我肯定知

    道我太太是完全为了我嘛」

    「不过，说实在的，」我一边抚摩我妻子白嫩柔软的乳房一边说：「在别的

    男人面前和老婆做爱的刺激感的确很强烈强烈，看着别的男人和自己的老婆做爱

    也而且」

    我故意留了两句话没有说完，我知道妻子肯定会马上追问的。

    「讨厌呐也什么啦而且什么啊」妻子更加的娇羞了。

    「而且在别的男人在你阴道里射精后再插进去，我觉得更加的舒服」我

    故意说了一半再次停了下来，接着问道：「老婆，你感觉呢」

    「不告诉你讨厌」我妻子显出一幅很生气的样子。

    我知道我妻子肯定是假装生气，其实她心里肯定很想和我讨论这个话题，也

    想知道我对这件事情的真实想法

    「亲爱的我看着你和别的男人做爱好兴奋的，我那里特别的硬哦」我进

    一步这样说，是想让她不要担心我对这件事情不好的看法，而且也有一半是我真

    实的想法。

    「真的」妻子果然马上回应了，眼睛发出兴奋的光芒。

    我揣摩到妻子的心理后，于是接着说道：「亲爱的，当然是真的啊，难道你

    没有发现我今天表现的特别好啊」

    「我感觉到了啊，你今天那里好硬哦而且时间也比平时要长很多啊」妻

    子开始慢慢地放松了自己的心情。

    「亲爱的，那你也告诉我你的感觉吧，我真的很想知道啊」

    「你真的要我说你真不介意」我妻子禁不我的央求，已经开始动摇，不

    过还是有点犹豫。

    看着妻子征询的眼光，我再次给她肯定的答案：「这是我们共同的决定啊

    我又怎么会介意呢快告诉我吧亲爱的「

    妻子一听我这样一说，感动地依偎在我怀里，轻轻地说道：「谢谢我的好老

    公我也感觉好刺激、好舒服」

    接下来我妻子就把刚才和那小子做爱的感觉和快乐全部告诉了我，从妻子的

    嘴里知道那小子的阳具的确插到了我从来没有插到过的阴道深处，不过妻子还是

    说，男人做爱不在于长短而在于技巧。

    我一边听妻子讲别的男人搞她的感受，一边再次把我的鸡巴插入了妻子的阴

    道内，又是一场大战。

    事后妻子告诉这是她有生以来最快乐的一天，因为她今天被两个男人轮流插

    进去了五次，接受了两个男人的五次射精，更主要的是第一次尝到老公以外的男

    人的滋味。

    我也说这也是我有生以来最快乐的一天，因为我的妻子今天最幸福。

    我今天也最快乐的泄了三次，每一次是那样的疯狂和愉快

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第051章一切为了妻子的性福

    我和妻子结婚了已经三年，一直没有要孩子，我们认为对事业也有妨碍。

    感情倒是没有什么变化，但是在性的方面毕竟是由於时间长了，渐渐地也淡

    漠下来。加上我经常地出差忙业务，对她的关心也渐渐地少了起来。特别是在忙

    了一天后，常常一上床就呼噜大睡，顾不上她的一些温柔举动了，就是在偶尔的

    一次中，我也是仓促上阵，快速下马。

    日子一天天地这样过下去，我大大咧咧的惯了，也没注意到她的一些变化。

    很细小的变化，就是注意了，也没往那里多想。总之，她这段时间比较爱洗

    澡，爱上街添置新衣服。

    后来，还是一个老弟兄提示我，注意一下我妻子的行动，说是他妻子告诉他

    的。他这么一说，我就一激灵，想想这段时间我们的爱做得也少，她也不怎么要

    求，有时我出差回来，到家里一看，就是几天没生火了，乾净得叫人不感觉是家

    了。我决定注意注意她的动向。

    一天晚上，我说和朋友出去吃饭，说很晚才回来，叫她不要等我了。收拾停

    当，我就出门了，悄悄地躲在对面单元的二楼门洞窗口，看着自家的单元。大概

    在二十分钟后，她穿着她那件刚买不久的连衣裙出门了，出了街口，就打了

    一辆车。

    我接着也打了一辆车，叫司机跟在后面，司机狐疑地看了我一眼，但什么也

    没说，一直跟着前面的车。

    车在小西湖公园路口那里停下来了，她下了车，就往公园里面走去，我也付

    钱下车，远远地跟在那个黄颜色后面，循着小树林猫着腰跟进去。在假山那里，

    黄颜色停下来了，一个早等在那里的男人迎了上去，两人手牵在了一起，向墙根

    草丛走去。

    我依然压着身子跟过去，那个男的好像回头看了看，然后把手搂在了黄颜色

    的腰上。他们找到了墙根最里面的地方，也就是17中的操场围墙根下，坐了下

    来，黄颜色还从包里拿出来一大张的纸，两人就静静地依偎在一起，悄悄地像一

    对恋人般地坐在那里。

    我看四周没有什么东西可以接近他们，只有到17中的围墙里面了。想到这

    里，我於是从另一面绕过去，再爬上17中的围墙，进了校园，进去后，直接贴

    着围墙根就潜到了他们的「面前」。到了那个位置以后，竟然可以听见他们低声

    说话的声音，声音不大，但仔细听，还是可以听见他们大概说的内容。

    「他今天大概什么时候回来」

    「不知道，但是以前只要出去吃饭喝酒，就很晚回来」

    「」

    然后就是一阵摩摩挲梭的声音，估计是在接吻，想到那个男人把舌头伸进我

    妻子的小嘴里，在里面吸吮着，我心里就愤愤地想冲出去，但理智还是让我平静

    了下来。

    一分多钟后，估计他们分了开来，那个男的又问：「他回来后，你们有没有

    办事」

    「没有，我没要求他，他也没有要求我，他很累，很早就睡了，就是早上的

    时候，用手抠过我那里，但是我睡着了，最不喜欢这时候人家动我，所以没有办

    」

    我心里真是很气，今早上我很想那个的，结果被她说困，就打发了过去，想

    不到晚上她就跑出来找这个男人了。

    「是不是想我了想不想我喂喂你」

    接着就又是接吻的声音，然后是拉练被拉开的声音，拉的声音很短，应该是

    那个男的裤子拉练，而不是连衣裙的拉练。

    「你摸摸，看看是不是他想你了」这时我妻子没说话，但是明显地喘气

    声音大了，她一定是用手握住了那个男的阴茎。

    我当时是这么猜的，但是心里又不希望她会摸除我以外的男人的隐秘处，接

    着又是纸的一阵响动，我不知道他们在干什么，但是估计已经快到我最不想印证

    某个事情的时刻了。再接着，是一阵钥匙的声音，感觉钥匙很多，是一大串的那

    种，响了好几声，最后好像被搁在了草地上，就再也没响过了，再接着是我妻子

    说：「带上吧，我危险期」

    「不舒服，难受啊」

    「我怕出事啊」

    男的没有再说话，接着是一声塑料纸被撕破的声音，停了有十几秒钟的时间

    以后，我妻子的重重的「啊」声音。我於是明白了，有一个裹着一层薄薄的

    塑胶质物的某个男人的阴茎，插进了我妻子的阴道。

    隔着这个只有30公分厚的围墙，我妻子就在我鼻子底下和另外一个男人偷

    情，而这个偷已经不是只是被人吃了豆腐这样简单，而是冲破了最后一道防线，

    连最实质性的事情都发生了。

    我几次想伸头看过去，但还是忍住了，最怕心理承受不住。一股很酸很酸的

    合着一阵热血上涌的滋味交替着冲击着我的周身神经，而后我才发觉，我的底下

    一直都是在勃起的状态。

    围墙那边的两人发出着明显地故意压抑住的喘息，夹杂着纸被弄出的响声。

    「舒服吗」

    「是，舒服，里面烫死我了，辣辣的」

    「我这样弄你一辈子好吗」

    「好，你比他会弄多了，你的粗，弄得我涨涨地」

    「是，要我给你吗我把我的宝贝都给你，要不」

    「要，都给我，不要留啊，给我的时候，用劲地顶进去，我好要」

    「我快了，想吗」

    「嗯，想要，用劲，我就知道你给我了」

    「」

    我听得浑身发烫，先前的被羞辱感已经全没有了，剩下的只是被某种邪恶的

    力量催生出的欲望燃烧着我的大脑和身体每个部位。

    在某个最高峰的时刻，他们交媾的分泌液「噗叽」的声音都可以清晰听见。

    等一切都逐渐安静下来的时候，等听到卫生纸搽拭什么的声音响过后，等听

    到那个钥匙串又被拾起挂到某个男人的腰带上的时候，我知道什么都过去了。

    下面他们的话，我无心再听什么了，这时才感到胳膊上已经被蚊子咬了好几

    口，痒得难受，但我还是忍到他们卿卿我我一阵私语后，离开并走向小树林外，

    我才从原路回去，翻出围墙。

    我呆在假山那里等了一段时间，知道他们已经远离开小西湖之后，我返回到

    他们刚才的地方。

    那张大的报纸还在，只是已经破裂了好几个大块，周围却很乾净，我低着头

    仔细找着围墙根，终於在几步外发现一小团白色的影子。我过去，拣起来，然后

    抓在手里，进去小西湖边上的wc里，在一个位子里蹲下，而后小心地展开裹着

    的厚厚的一团卫生纸。

    最里面是一个长长曲曲的保险套，前端的小袋里，积满了那个男人曾想射进

    我妻子身体里，但是被这个塑胶物阻隔住的精液，那个玩意儿里的东西简直是在

    嘲笑我这个人无能。

    我用手捏捏那个小囊，还略带着一点温度，心里想，这个男人不但琢宋移

    子的便宜，还想把他的东西也排进我妻子的身体里，随后我把它丢在了蹲位下。

    想着妻子今晚相应的「乾净」，我的心里好受了很多。事后我仔细地想了想，

    我其实是个地道的阿q

    我决定向她摊牌了，没想到她没有隐瞒我什么，就很如实地说出了一切，无

    非是我们的感情是有基础的，而我对她关心不够。我听着听着，倒开始真感觉我

    对她是愧疚太多。

    最后她说，他是她同事，互相一直有好感，他婚姻关系不好，他们是在我某

    一次出差后一起喝酒后发生的关系，他的能力很好，这一点才是真正把我妻子吸

    引住的原因。

    我问她：「我呢」她说，我什么都好，就是时间太短，几分钟就完事了，

    她很难受，但又不好说，怕伤我自尊。我当时还感动了她一番，真是替我着想，

    而我现在又在想，性的方面其实真的很重要，特别是现代的家庭。

    但是互相地找情人我还不愿意，总感觉背着对方干那些事情，一定会由性而

    产生真感情，并且时间久了，我感觉她老和一个男人发生婚外性关系，自然会影

    响到真正的夫妻感情，与其这样危险地下去，不如给她经常性地换个性夥伴，把

    她的注意力只集中在性的上面。

    不久以后，我们就开始接触网络，通过访问色情网站、看a片、视频聊天等

    接触了一些新的朋友和新的东西。后来，我又被「夫妻交换」的观念所吸引，把

    她也拉到一起看这些东西。结果呢，就想起来大家找一个共同的朋友来给我们的

    感情加温，我们决定试一次。

    第一个就想到了她那个同事──海东，我妻子在知道我同意后，自然心里是

    很愿意的，毕竟以前是偷偷摸摸，但是表面还是故意说这样不好吧，我说：「没

    事情，你婉转地和海东说，看他的反应怎么样。」但我心里也是没底，不知道海

    东会不会感觉不可思议。

    第三天，妻子出去了，很晚才回来，回来就说，海东将信将疑，说你老公真

    愿意吗不会是想编个陷阱讹他吧我妻子说是她保证了半天，海东才愿意。但

    是说可能接受不了三人一起，希望是单独和我妻子一起。

    我心里骂道，真是得寸进尺，但是妻子说：「你就同意他一次，他说不定是

    在怀疑这个事情的可行性啊你同意一次，不就行了」想想也是，我就说道：

    「那星期六吧，你约他来吧。」

    海东周末晚上如约地来到我家，猛然地一见面，我们都有点尴尬。妻子早已

    忙好了一桌丰盛的晚餐，然后坐在我们中间，有漂亮的妻子坐在中间，气氛缓和

    了好多，妻子不停地给我们劝酒，大家喝得都不少，但都没把话题往这方面扯，

    估计都是心照不宣。妻子也喝了酒，小圆脸红扑扑的，在两个男人中间，越发地

    显出娇媚来。

    饭吃得差不多了，我就借口去书房上网，单独留他们在客厅，但是我的耳朵

    一直支楞在那里，听外面房间的一切动静。一会估计是妻子开了电视，那很细小

    的电视机的「吱吱」的特有交流声潜入我耳朵里，但是没有背景声音，我知道妻

    子放的是a片，一会功夫，客厅的拖鞋声响起，接着向卧室去了，两个人进了卧

    室。

    我心在扑通扑通地跳，说实话，知道妻子在自己家床上，但是今天却是另一

    个男人来代替我行使丈夫的职责，我心里是又燥又紧张。回想当时我坐在电脑椅

    上就像是做梦一般，脑子里混混噩噩。

    等我稍微地冷静下来以后，大概是三四分钟以后，我强压住心跳，轻轻地打

    开书房阳台门，悄悄地低腰走到卧室阳台边上的大窗户下。卧室的窗帘按照我的

    希望，妻子留了一条缝隙，里面的床头柜的台灯和脚灯都开着，我透过这条窗帘

    缝隙，看得非常真切，活脱一副现场a片。

    酒精的作用很好，海东趴在妻子的身上，两人在热拥着接吻，妻子一边吻着

    一边帮海东脱衣服，可能是腰带不好解，海东站起来，脱掉了上衣和长裤，只留

    着里面的平角单裤，妻子也被他剥得只剩下粉红的胸衣，下面已经被海东剥得精

    光，黑茸茸的阴口毛在台灯下越发地显着性感。

    妻子那里的毛生得非常好，非常有光泽，并且卷曲得像一小团平平的绒草，

    而底下的小缝两边非常光滑，妻子比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低

    低的小肉山丘簇拥在小缝两边。

    我知道妻子只要动情得很充足后，小缝里面就会露出一点象扇贝裙边一般的

    肉唇来，蜷曲着皱皱折折地有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在小缝和

    那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。

    这么好的妻子，这么好的肉蓓蕾，我和妻子刚结婚的时候，是我最迷恋的地

    方，今天就被这个叫海东的男人欣赏了，这时窗台外的我有一丝缕的难受从兴奋

    中挤出，涌上心头。

    海东不知是喝得多了，还是第一次在别人家里做这个事情，竟然全没有欣赏

    妻子的漂亮之处，只是三下五除二地脱掉自己的裤衩，低头看着妻子下面小缝的

    位置，一只手扶着自己的阴茎，另一只手从左边扒开妻子阴缝的一壁，先用阴茎

    头在妻子的阴门上转了几下，然后用阴茎头划拨开妻子的阴道口，然后他两只手

    都松开了，身体向我妻子身上一扑，妻子的屁股和腰也回应着向上一顶。

    我虽然看不见令我这个丈夫刻骨铭心的那一刹那间，但是海东的那个动作明

    白无误地告诉我，妻子的身体现在已经接纳了另一个男人的专门用於生殖的那截

    肉体。

    二

    妻子和海东俩人紧紧地抱在一起，并热烈地接着吻，海东结实的臀部向妻子

    的下方释放着一次次的_压动作，妻子在这个身上男人不断重压之下，渐渐地把

    腿分开得越来越大，并最后把腿张扬了开来，又卷在海东粗壮的腰上，再度兴奋

    中，又分开，又卷上，底下的屁股一次次地配合着海东的冲击而向上迎击

    此时此刻的我，心里百感交集，我可爱的妻子被另一个男人压在身躯下面，

    被人肆意地进攻着，海东在她上面很起劲地忙着，在别人家的床上行使着别人老

    公的责任，他一定很兴奋吧

    我不由地就把那天耳边哗啦的钥匙声和眼前的这个场景合在一起，床上，两

    个拥在一起的身体，幻化成在草地上疯狂的一对，也是这样子吧也是这样的_

    刺也是这样的抽插那串钥匙被解下放在地下后所发生的一切，就是现在发生

    在我眼前的一切吧

    海东把他的东西从我妻子身体里抽了出来，然后站在床边的地毯上，再把妻

    子的身体朝床边划拉过来，妻子自己把枕头跟着拉了下来，自己垫在屁股下，把

    自己全是湿的小口对着海东，海东用手把着自己翘勃得高高的阴茎，把阳具头朝

    下压低了，顶划着妻子的小道口，还用另一只手分开妻子一边的肉肉的唇边，在

    状态下的妻子唇唇都是向外微翻着。

    这次，海东更加轻松地就把自己的一端送进我妻子的身体，抽插的起伏也更

    大，两只腿的肌肉绷得紧紧，妻子也随着海东的抽插而把头发摇来摇去，然后把

    手按在自己的小口处，把中指和食指分开卡在小口的上面，让在她身体里进出的

    海东的阴茎可以很触感地经过她的手指间进入到她的体内，海东每一次阴茎在她

    那里经过，都引起妻子肉感的屁股一阵紧缩或者可以说是一哆嗦。

    妻子的嘴里还是倒抽凉气，一下一下的，我知道这是她开始要高潮的时候，

    唯一和我的高潮还是一次a片后，用一个买来的代用物什使她说自己好像「晕了

    过去」。海东和妻子果然不是一次二次，对妻子的这个动作很知道怎么回事，他

    送进自己阴茎的力量用得很适中，对妻子的动作虽然在加快，但是从他臀部肌肉

    的紧松程度可以看出来，他在努力调节着自己的力道，海东还时而地把腿曲下，

    让阴茎可以平直顺利进去妻子的阴道，或者曲得更低，可以让阴茎时时顶着妻子

    阴道的上部冲击。

    妻子的脸红得非常厉害，被海东这些老到的姿势弄得连连用手指按揉自己阴

    道口上的阴蒂部位，嘴里说着「东，要东，要」海东把抽插的速度提得更

    加快了，每次插进我妻子阴道底深处的时候，都要很沉实地顿一下，然后臀部很

    劲地左右拧动一下，好让我妻子阴道里面能更加地感受到他在这次合理地进入他

    人妻子身体的活动中而膨胀到最粗的阳物。

    妻子的话语更多地开始迷迷糊糊的「啊啊」了，屁股不怎么为迎合海东

    的冲击而上迎了，腿也不再间或张合地分开，紧紧夹着海东腰部的腿也开始随着

    屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开，海东续又把妻子的腿并上夹在他腰周，一次次

    地比一次次深地往妻子身体深处送入，最后他把身子紧紧地趴在妻子不停抖动的

    身上，看不见他脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他臀部肌肉间隙性地放松

    和紧张──他射精了海东将他的精液全部排进了我妻子的身体里。

    两人抱紧沉浸了片刻，海东先抬起下身，慢慢用手探进他们的结合处将阴茎

    从我妻子身子里抽了出来，妻子将散在床头的枕巾用手勾过来，按在阴道口处，

    檫拭着流出来的海东的精液，然后放在鼻子底下闻了闻，朝海东夸张地做了个好

    象很f心的表情。海东朝她笑笑，拿过来枕巾，翻开自己还有点湿漉漉的包皮，

    将自己的阴茎檫乾净，然后复又趴到我妻子的阴道前，将一边轻轻扒开，用枕巾

    仔细开始擦又流出来的精液，一边擦一边用手指着书房的位置，我妻子点点头，

    然后起身，披上一个大睡巾向卧室门走去。

    我忙潜回书房，假装上网，其实心里跳得厉害，妻子披着大红的睡衣，在书

    房门口朝我招手，脸上的红霞还没褪尽，还有点害羞地又似下意识地把睡衣裹了

    裹紧，我有点犹豫，是因为我不知道怎么面对海东，妻子不说话，一直笑[[地

    看着我，我一鼓气，起身去卧室，好在海东很知趣，已经穿好了短裤和背心，否

    则面对这种场合下的另一个男人的裸体，我不知道有多尴尬。海东说他去洗澡，

    就退了出去，还把门带上了。

    妻子千娇百媚地仰躺在床上，睡衣被扬了开来，也不再掩盖，露出我一向迷

    恋的毛茸的小蓓蕾，我三下两下地脱去衣服，把憋了近一个小时的弟弟掏出来，

    妻子紧紧闭着眼睛，嘴巴紧紧抿着，我的阴茎头上早就一片湿乎，分开妻子的大

    腿，就伏在了她的面前。

    我习惯性地用手抚摩着妻子短茸的小草坪，刚刚被海东耕耘过的小洞口还稍

    微红着，两片小肉唇漂亮地合守在秘密的洞口前，肉感而微微交错起来的蚌唇软

    软地掩在刚才激烈酣战的地方。

    我忍不住地分开两片蚌唇，露出她里面粉红色的阴壁来，妻子被我的动作一

    激灵，忍不住地夹了一下阴道里面，一股稀薄的液沫漫在小口的内沿──海东的

    精液我猜想过来这些遗留物应该是什么东西的了，刚才那种}杂的感情又冒出

    心头，要是在以前，我可能会想着呕吐，但今天却有种奇怪的感觉，刺激着我渐

    起一种莫名的兴奋。

    我忍不住低下头去，伸出舌头轻轻地舔了一下那从妻子阴道中流出来的白色

    浑浊的液体，腥腥的、yy的液体被我的舌头卷进我的嘴里。我竟然吃了别的男

    人射在我妻子阴道里的精液极度屈辱的感觉让我迷茫，让我失去了控制自己的

    能力，我埋着头，使劲舔食着妻子阴户上精液和淫液的混合物

    非常地温暖，非常地湿润，非常地润滑，我於是象四十多分钟前的海东做的

    动作一般，依式地挺入了进去，海东的精液包裹在我的阳具周围，给我进入妻子

    的阴道很好地起着润滑，我不费力气地抽插在妻子软玉般的身体里。

    妻子的阴道被前面海东的一番作为后，宽松了一些，我喜欢不要太紧的的秘

    洞，感觉那样是比较容易的动作，妻子依然闭着眼睛继续着这种享受，我像先前

    的海东在她身体上耕耘起伏，她开始有重重的鼻音哼出来，之先意尤未尽的感觉

    化成满颜的红潮重又浮上妻子的双颊。

    卫生间的门响了，客厅里电视机的声音重又响起，海东这个先前四十多分钟

    的主人自顾自地看起了电视，一个男人在「愉快」过后，最想爽的事估计是点上

    一支烟，泡上一壶茶，现在这个男人又多了一个可以回忆刚才侵入别家妇人的幕

    景，将自己身体一部分基因的液体排在一个本不属於自己妇人的体内，而他先行

    操弄的阴道，现在正被那个妇人合法的丈夫后续地进入，接着是什么呢

    接着我在无比的兴奋中和激昂中，拉响了战斗的结束曲，我狠狠并猛力地将

    阴茎顶在妻子的阴道极处，一波波地将精液射进妻子温暖的身体里，而全没想到

    这里前几十分钟就接纳过海东同样炙热激射出的精液，妻子全身在颤抖，高潮烧

    得她紧紧咬着牙，小手死命地掐着我的膀子，丰满的乳房也随着身体颤抖而像遇

    风袭过的荷叶上集满的凝露在微微摆动，红红的乳晕围着撅挺的乳头使我忍不住

    再次低下头细细地吮吸起来，妻子紧紧地收缩着阴道夹着我日渐软缩的弟弟，抱

    着我的头在她乳房上晃摇着

    我的阴茎终於全滑脱出妻子的身体，妻子一动不动，躺在床上，我扯过一条

    薄毛毯盖在她身上，接着起身去浴室_洗，路过客厅里，我和坐在沙发上的海东

    对视了一下，海东的眼神里示着友好，但他哪里知道，我心里在冷静后却是一片

    矛盾，浴室门在我身后关上了，我打开水头，脑子里一片空白

    三

    我不喜欢海东，但是却渴望看到他们之间的性接触。我两次象作贼一样，窥

    视他们做爱，看着海东熟悉而利索摆弄妻子的身体熟悉而利索，在我们的床上象

    是在自己的家里，他站在床下插入妻子，也把枕头垫在妻子臀下插入她，叫妻子

    给他舔含自己的阴茎，最后都是在后进式的抽插中射进妻子的身体里。

    还有一次，我躺在空间狭小的床底，看着妻子和他一起去卫生间洗澡，然后

    妻子先回床上，他趿着我的拖鞋进卧室，他脱鞋上床，床陷下一点。在后来他们

    的激烈动作中，我一直担心这床会塌下来，压在我身上。

    他下床站在床边插妻子的时候，那双满是汗毛的腿就离我的脸一步之遥。我

    屏住呼吸，听着头顶上的极大动静，男人满嘴的甜言蜜语，让我听得作呕，妻子

    却在兴奋中激情回应着说道：「老公老公插死我」

    他们做爱的淫荡之声不绝於耳，当时听得很刺激人，但后来在回想中，我却

    感到极度的不舒服。我把我的感觉坦白地告诉了妻子，她听了以后也很难过。她

    说她知道这样对我是很伤害的，而且她现在对海东慢慢的也没太多的感觉了，会

    很快就不来往的。

    但是，妻子还是忘不了海东。后来我知道，在我出差的一些日子里，她和海

    东多次频繁约会。

    有一次我出差回来，发现阳台上晾着一双黑色的丝袜。我基本不穿丝袜，并

    且都是一个牌子的，这是我的习惯。

    我问妻子谁来住过，妻子没瞒我，说是海东。我问，你不是说你们不是没感

    觉散了吗妻子说，忙碌的时候确实不想他，而我不在，当海东给她电话或者喊

    她出去逛街吃饭的时候，就会在海东的语言或一些暧昧的动作中克制不住自己某

    种冲动，最后总是彻底放弃了自己的堤防。

    妻子告诉我：「海东总是说，何必压抑自己呢我们以前不是很有感觉吗

    你不是也很快乐吗我自己也想，都和这个男人有过肌肤之亲，也确实没必

    要在他面前如此的做矜持状吧，反而会给他笑话的。「

    妻子后来说了什么，我不大能听的进去了，脑子里总是出现以前看着海东和

    妻子在我家做爱的场景，让我感到羞辱，但在心底的最深处却又冒出一点异样的

    快感，交替着刺激我，让人浑身不舒服，被侮辱并被刺激，让我难以言状。

    五月的一天，我出差是半夜回到家的。开门进屋，妻子在睡觉，我去卫生间

    洗漱，习惯性的看了看纸篓，又是一大团的卫生纸，层层叠叠。我忍住不想去注

    意，但是还是把它拣了起来。

    心开始跳的快起来，剥开纸团，最后一些团卷着，内里因乾涸的液体而被互

    相粘着，印证中我的心顿时沉了下去，被一种酸楚莫名的滋味猛烈的捶击着。

    我知道那是什么，但还是忍不住拿在鼻子前嗅了嗅，那种再明白不过的男人

    的生理排泄物让我却开始兴奋，交集着那种酸楚的压迫感。我走出卫生间再轻轻

    打开洗衣机，有枕巾在里面。妻子的习惯我最清楚，她总是在性交后，用枕巾擦

    拭自己的阴户和男人的阴茎。我拿起那个枕巾，可以感觉到织物上面液体乾涸后

    的硬处，我在臆想着却开始兴奋。

    回到卧室，妻子在熟睡。揭开被子，她没穿内衣，肤白而晶润，乳圆软安逸

    的象娇肥的玉兔，匍匐在妻子的胸口。如此娇好的妇人，却是在数小时前刚刚被

    人侵入和玩亵过。

    我这么琢磨着伏下身子，在她的穴口努力的闻嗅着，熟悉的女人体香中，散

    发着阵阵被某个男性激烈开发后的燥热而膻臊的味道，令人浑身发热满脑充血，

    无法抑制中，我三下两下脱下自己的裤，将妻子的腿轻轻分开，将阳具慢慢的顶

    在妻子的穴口。

    我用手指分开妻子阴唇的一边，将自己的阳物缓缓的送进妻子的微张的蓓蕾

    口，那上面还有些干痼了的精液。妻子动了动，我也不管她是否醒了还是继续装

    睡，觉得她的肉腔微微包裹了我的阴茎一下。

    我退出阴茎，把头伏在她的蓓蕾口，用手指开始在她微张的口端内找寻那颗

    红艳翘小的肉豆。我轻轻的用手指揉顶着她，妻子的穴腔开始时颤夹，滑润的汁

    在我手指周围渐渐出现。

    我翻身而上，将坚硬的阴茎再次缓缓顶在妻子的穴口，那些汁水已经出现在

    蓓蕾的花瓣上，我在那些汁水上沾了沾，一挺腰身，阴茎便贴合着妻子热而绵的

    腔进入了她的深处，我在黑暗中挺动着，想像着前个小时中，和我一样姿势的男

    人是否也是如此的动作妻子被他完全开发过的腔道我是否能再次好好的继续开

    拓和享受

    我的阴茎在妻子温热的身体里搜索着撞击，我老是感觉着另一个物体也在和

    我一起激烈运进，那是海东的身体，我是这么想着。我没丁点的不自然，在这种

    感觉中，我动作的更猛烈，我把妻子的腿弓起，喜欢将她的丰满的臀抬起，以便

    让我进入的更深。

    我在和那个虚拟中的男人的物具一起战斗，比谁可以在这个妇人的身体里进

    入的更深，进入的更持久。我感觉我所到过的地方，处处都留下他的武器曾经撞

    击过的痕迹，我只是不用费力气的经过前面那个男人探索过的腔径，我能感觉到

    那个男人在妻子体内留下的线索，这些线索在妻子绵嫩柔软的阴腔里深深留下烙

    印。我无法想像出假寐中的妻子是否也在比较，但不否认的是，两个前后进入她

    身体的男人，都能给予她的激动和快感。

    妻子的阴壁开始夹击，她的腔壁可能又适应起数小时之后的第二个来访的客

    人，撞击是相似的，不同是身上男人的体味，角度，力道还有姿势。我想努力的

    进入她内里的更深，想超过几个小时前也在这里驰骋的某个男人曾经进入过的最

    端处。我不知道比较的结果，但是妻子的汁水越发的多起来，这个比较我想她是

    最有感觉，也许汁水的汹涌更能说明她的快乐。她像一个娇嫩的蜜桃，向喜欢品

    尝她的男人们献出自己饱含甜汁的肉核。

    妻子的丰臀开始扭动，阴道也开始磨P着，我在这种状态中激动到顶点，激

    烈的覆喷在还残留着那个男人遗渍的妻子的身体里，我将妻子紧紧的搂在怀里，

    於是我们一起达到顶峰。

    妻子在被我的拥吻中，说出了海东在夜里一点多走前的情况。

    「他要是回家晚了，怎么向他妻子交代」这句话是我说的，其实是想刺痛

    妻子的心，让她清楚的知道自己在海东心中的位置。

    妻子刚才的兴奋还没有完全消退，在快乐的余波中，说了一大堆昨晚的事。

    她说，其实海东开始只是想送她回家，但在家门口又就抱住她了，她又急又

    气，怕被邻居看见，怕丢人，好在晚上楼道里的声控灯由於没有声音，很快就灭

    了，她不敢动，海东就把手一下子伸到妻子的衣服里，吻她并揉捏起她的乳。

    妻子顿时感到无力，海东又抓住她的手，让她摸他的底下，已经鼓胀，他的

    手又开始伸进妻子的裤子中，很快的就顶了进去。妻子在他手指很滑顺的进去的

    时候，才发觉自己已经湿了。

    「后来呢」我追问道。「后来我也不知道怎么回家的，只知道被他拥着，

    他帮着我用钥匙开的门，之后就在卧室里了，」妻子突然不说了。

    我不甘心，继续「审问」她。在她的语言的描述中，我彷分蒙碓谀歉鋈壤

    激情的场景中，「看」到妻子的衣服被脱的一地，海东来不及脱掉衣服，就把饥

    饿的阴茎插入妻子早已湿水迷荡的穴内，妻子空虚的下口急需身前这个不是老公

    的男人的慰籍，她欢快激烈的时候，必然习惯的抱紧海东粗壮的腰

    最后，我又想到了卫生间的那些纸团、洗衣机里的枕巾，我无法去空幻

    的想像，身边的妻子却搂着我的脖子，已经微微的迷糊着了。我轻轻的放下妻子

    缠着我脖子的手，踱步去卫生间，将第二次积蓄的兴奋和郁忿一起发射在那条枕

    巾上。

    我不想海东和妻子走的太近，我预感到风浪之前的那种空气中的潮气。妻子

    说她体会的只是和海东的性的快乐，不在於感情。但是妻子却一次次的无法抵R

    海东用性的愉悦来进攻她的手段，她越来越多的提到他。在我们的生活中，她会

    说单位里海东今天精神不好，是不是家里有什么事情；或者今天他对妻子说她的

    衣服很合适很漂亮，等等，等等。

    而在我们的性爱里，如果我提到假想的男人来轮流进入她的时候，总是在我

    说到海东的名字时，她下面夹击的最急促，湿汁也来的最润多。我专门问过她，

    到底海东哪里叫她这样眷恋和恋恋不忘她说她也不清楚，只是感觉他身上的味

    道好闻。他在她身上动作的时候，肢体、胳肢窝里散发的味道，叫她兴奋得更强

    烈。还有，他的进出的动作总是那样的轻缓适度，他可以在她身体内部极度需要

    的时候，用他坚硬的男人的物给她恰倒好处的伺弄

    在这时候，我开始感觉到这个叫海东的男人简直就是恶魔，从来没觉得把这

    个事情当做事情的我，真的开始认真考虑这种事情的后果了。但是，我每次遇见

    海东的时候，他总是谦恭的笑，衣冠楚楚，对我礼貌有加，使你根本无法想像，

    这个眼前风度翩翩的男子，就是把我的妻子一次次脱去衣服，然后放倒在我们的

    床上肆意奸淫蹂躏那个男人。

    我们家的被子里似乎总有洗不掉的他的腋窝气味，还有挂在阳台上的他晒过

    的黑色丝袜，纸篓里那些的纸团，给我扔掉的很多条的枕巾。我开始憎恨这个男

    人，但是不知道这个憎恨如何发泄，我无法对着别人说，他是以前我默许的妻子

    的情人，我们曾经一起和我的妻子游戏，我们还一前一后的在我家的床上爱抚过

    进入过我的妻子。

    我不想为这个事情和妻子争执和纠纷，我喜欢她快乐，她在两个男人间感觉

    象被万千集宠的贵妇，不见烦恼和忧愁，家里听见她处处发出的笑声。我在家的

    时候，她总是陪着我，只是会不小心的提到海东的名字和一些事情。看得出她是

    无心的，但是快乐是真实的。

    现在。她不再提出去接触新的朋友，连我给她一次接触朋友的视频也没有说

    几句就转给我，自己去看电视了。我觉得我们的婚姻状况必须要有所改变，不能

    让海东这样的独特的性方式和技巧使她迷恋不拔。

    大概在几个月后，妻子和海东的关系冷了下来。那天我和妻子亲热过后，她

    终於说了原委，她和海东好，也是想借海东的种生个孩子。

    她自己说：「你知道吗我是怎么喜欢上他的是那天他妻子来单位找他，

    带着一个孩子。那孩子生得真是漂亮，我心里一热，就多看了他几眼。后来，我

    越看他越顺眼，越看他越有魅力，你说奇怪吗我都妒忌他妻子了，她怎么就可

    以拥有这样一个可以让她大肚子的男人」

    后面的话，我已经快听不进去了，我只是感觉自己真的很无能。

    「但是，有一天我们好过之后，我头脑一热，就和他说了自己的真实想

    法，想跟他生个孩子。结果，他就好像和我有了距离，并且做事的时候，还

    总是要带上避孕套。要知道以前他是能不带就不带的呀。我这才明白了，海东和

    我只是想来一场谁也不知道的地下情，他不可能在这场恋情中付出任何东西，特

    别是当这个游戏快要影响到他的个人生活的时候，或者超出了他的心理承受范围

    的时候。」

    妻子接着说道：「后来，我们开始疏远了。两个人一旦精神开始离远了，那

    他们的肉体也就快死了。我和他最后一次时，我甚至感到没有一点快感，他也是

    敷衍了事，大家都好像一肚子心事。不光是我感觉，我想他也明白这场游戏算是

    到了头。」

    妻子说到这里，很伤心地抱着我，我也抱紧了越发楚楚可怜的妻子。是啊，

    妻子说得对，「两个人一旦精神死了，那他们的肉体也就快要死了。」在这些日

    子里，包括借种，包括她自己的外遇，我们之所以一边能接受性爱的欢愉，一边

    还相敬如宾，都是因为我们的精神上的爱，是谁也插入不了的。

    肉体的第三者不可怕，可怕的是精神的第三者

    说到「借种」的事，还得从头说起，以前一直没有给大家交代这个问题。

    妻子和我结婚了两年多，我们的生活也非常融洽，唯可惜的是父母一直希望

    要个孙子，但在那次她和我去了两所医院后，我们彻底失望了准确的说，是我

    彻头彻尾的失望了

    我的精子很少，并都不足於使她受孕，在近一年耗财耗力的求医寻药中，我

    心中已经完全放弃抱上个孩子的打算，而她却从来就没有打消掉怀上个宝宝的欲

    望，也许女人本性天生如此吧。

    在我们互相的都对这个敏感话题刻意回避了一段时间后，她终於在一天下午

    主动的向我亮了底牌：

    「我们该怎么办我想了很长时间，我还是找个医院做个人工的吧」

    「终究不是亲生的」我在努力想反驳她，但我的声音总是很小并且

    越来越弱，一想到我那娇小美丽的妻子被别的男人种进那些东西，我的心里就不

    是滋味的难受起来。

    「我们没有别的办法了，你看看你爸爸妈妈，他们的眼神，就根本以为是我

    的错，要嘛你想清楚了协议离婚，要嘛你就和你爸妈说出真相，再这样下去，我

    受不了不是我不爱你，是周围环境不允许我是在为你好，我也是想了非常久

    了，」

    在我的几番无力的辩驳下，最后我被说服了。

    我们找了很多的资料，和在网上看了很多的例子，决定不去医院做，网上那

    些很多的卖精的报道让我们感到非常后怕，以前规范而有序的捐精程序现在就在

    一些「精头」的操纵下已经名存实亡，为了一二百块钱的「营养费」盲流和民工

    也加入进来，想到那些肮v的基因向我妻子的子宫流入，我那颗本来就快承受不

    了的心会变更加脆弱的。最后我们决定在网上找那个未来孩子的父亲。

    在后来的那些天里我们便整天的泡聊天室，在聊天室里起着一些诱惑人的名

    字，在bbs上发炎乓恍┦鞘嵌非概念模煳的帖子，通过一些羞涩的字眼和一

    些模檩两可的文字，我找到了两个男人，而她就更加容易，有时一个晚上就可以

    找到好几个，但我们都没有说是给我妻子找个送种的「父亲」，我们想在接触后

    慢慢的告诉他们。

    她认识的那些男人其中包括了一些可以说是男孩的学生。在电话里大概

    t解了他们的一些基本情况后，我们去掉了一些语言粗俗的，一听之下就是社会

    闲散人员的口气，和一些身体基本条件差的，比如身高，体重不理想的等等，我

    用我妻子的名义虽然找了两个，但有一个不错，他在博山工作，大本毕业，年龄32

    我是当找婚外情的理由认识的，互相说好开始只留传呼和手机，其余概不互

    问。唯一他对我在网上说的是，他有一个两岁的儿子，这是我和我妻子最感兴趣

    的因素之一。他的外型也不错，身高181，体重82，很标准的一个男人，唯

    一和我不相符的是他偏黑，我和妻子都很白，但他是个已有孩子的男人，从这点

    我和我妻子就可以不再对他那里的能力感到怀疑。

    她那头也筛下了一个，这个男人应该说是一个男孩了是山东理工学院体育

    系大四的学生，我们对他感兴趣的是他的外型很好，身高186，体重83，

    肤色也较白，和我们也相近。最重要的是，我们希望将来的那个宝宝长大了是个

    漂亮或者英俊的或小伙子，而这点他的遗传基因是非常合适的。

    而我妻子对他一开始说的是，想找一个私下的受精者，并且给他每次500

    元的「补偿」。他一开始是不同意的，最后说，要嘛让他和我妻子「做」一次，

    他可以分文不要，要嘛就不做。但在我妻子和他在电话里聊了几次后，我妻子终

    於答应让他抚摩自己的身体和乳房，他也同意了不进行性器官的直接接触后，他

    答应可以「捐献」。

    那个博山男人在电话里和我妻子聊了一个多小时后就渐渐深信不疑了，迫不

    及待的和她约了当天晚上就要来张店和她「互诉衷肠」，妻子忙对他说，先不要

    急，她是想找长期的，还是大家先见一见，熟悉一下，他想也是，於是就约好了

    晚上在一个餐厅见面。

    晚上妻子特地打扮的很性感，但一点不妖娆和艳丽，简简单单的一件驼

    羊绒大衣里穿着一件裁剪非常合身的深色全毛洋装，勾勒出一个已婚少妇还没有

    孩子的凹凸身材，我妻子是属於那种落落淑雅的大家闺秀的类型，在单位和朋友

    中都说我怎么有这种艳福，怎么淘换到这么好的妻子，以至於一到那间餐厅，那

    个男人就一直色迷迷的盯着她说话。

    那个男人理着一个平头，四方国字脸，个子确实伟岸挺拔，气质不俗，我想

    这砘镉Ω檬悄囊桓銎笠祷蛘叩ノ坏牟棵判⊥纺恳膊欢ǎ可惜对我妻子的这副嘴

    脸让我对他很好的外在而引起的好感弄的荡然无存。要不是为了达到向他借种的

    目的，我早就会打我妻子的电话让她马上离开，这个时候，我隐约感到了做为一

    个男人我的悲哀。

    吃完饭后，妻子在他期待的眼神中和他道了再见，虽然我们都很满意他的外

    貌，但我妻子在回家后还是说，毕竟和一个陌生的男人马上上床，心里也实在会

    起疙瘩的，还是再通通电话，熟悉熟悉吧，她说这些话的时候，我的心里好歹受

    用了很多，觉的我妻子毕竟是个良人淑女，虽然是在这道防线决堤的前夜。

    那个男人第二天就打了她的手机，妻子虽然跑到阳台上去接的，但我还是听

    见她和他在电话里一边笑着还哼哼哈哈的，心里就泛着酸水，还是不听为好，一

    个人跑到三郎休闲餐厅喝闷酒去了。我喝了大概好多瓶之后，在她的手机催促之

    下，打上车回到了家，妻子躺在床上在看一盘三级片，面颊潮红，她兴奋的看着

    我，暗示着什么，我很明白的就扑了上去

    疯狂了近一个小时后，我们筋疲力尽的安静了下来，妻子搂着我，头埋在我

    怀里轻轻的说：「他说他爱上我了，要过几天来张店，我算过了，这两天就是排

    卵日，过些天如果没什么意外的话，你明年就能当爸爸了」我没看她，心里

    只是有一种更加空落的感觉。

    第四天是他来张店的日子，妻子下了班，一直睡到下午，而我这个被她称为

    经常出差的老公照例已经在去上海的途中了，妻子的手机是在下午四点多响的，

    那砘镆丫在张店了，她收拾打扮停当后，和我说了一声再见，然后我们抱在一

    起，亲了大概有半分钟长，才分开，一起出了门，她上了出租向商厦方向匆匆去

    了

    街上很冷，我漫无目的的边走边看四周的门头，脚可能都冻的很僵了，最后

    一个人坐在天乐园二楼游戏厅的边位上，满脑子胡思乱想，电话在晚上八点多的

    时候响了，她在电话里说，他们已经吃完饭了，她现在在卫生间里给我打电话，

    她不想去饭店开房，一怕不安全，二是老觉自己在那种地方感觉像是妓女，她可

    能会把他带回家里，那样她也能投入些，对受孕也好。我对她说，你随便吧，完

    事后，打个电话给我我们便收了线。

    电话再次响起是在近十一点的时候，那屏幕上不停闪烁的熟悉号码预示着一

    场不知是喜还是悲的剧目的完结。我失魂落魄般的回到家，卧室里亮着昏暗的床

    灯，燥热的暖气里混合着一个陌生男人留下的气息，f心的烟草味和一阵淡淡的

    男人袜子的臭味漫在卧室的空气中，电视里在播放着一个白种男人像种马似的

    在一个黑女人身上疯狂抽插的镜头。

    妻子躺在凌乱的羊绒被中，她只是朝我笑了笑，雪白的脖子映在大红的被套

    外，可以看到她肩膀子上端嶙峋曲美的两根胫骨合着唿吸一起一伏，我不忍心的

    慢慢拉开被子，妻子的臀部被一个枕头高起的垫着。妻子拧亮了床灯，带着还未

    煺潮的热意说，「在里面了」说完曲起了两腿并在我面前分开，她刚刚还合

    在一起的露出阴道口的两片肉壁就随着腿也分开了，她把小腹吸了一下气，又顶

    了一下，阴道里於是就往外被挤出了一些白沫夹杂着乳白色微浑的液体，有一些

    顺着她的会阴往她的肛门那里淌了去。

    我赶忙用手把她的阴道口两片柔软的肉片分开，让那些液体重新倒渗进妻子

    温暖的阴道里，她屁股下的枕头上已经湿润了一片，一股精液的味道在枕头上，

    我有些可惜这些浪费了的精液，更是为了怕丁点的浪费而造成这次的失败。我脑

    子里幻想着刚才的发生的情景，那个陌生男人挺着那个东西在我面前的位置，我

    妻子像个不要钱的下贱妓女被他享用着，他毫不吝啬的将我们要的宝贝射进我妻

    子的阴道，用手拔出自己的武器后又是如何的露着得意的笑，心里一定暗暗耻笑

    着远在上海那个愚蠢而像傻瓜似的男人，他那喷在我妻子身体里的精子熙熙攘攘

    带着欢乐带着胜利者的嘲讽向他们最终要去的地方子宫而去。

    她一直保持着这样的姿势有了一个多小时，我们基本肯定那个男人的精液大

    部分淌进宫颈进入了子宫，我继续幻想着那些闯荡着陌生地方的精子围攻着遇到

    的卵子，并进而向她那可爱的圆圆身体攻入。那一夜，天边象着了火一样般的发

    红，我想，天也许要下雪了

    第二月极平常的一天，妻子从厕所出来后，沮丧的拿着一片卫生巾跑到我面

    前，红红的血迹打击得我们幻想了大半个月的希望一点也没留，妻子叫我不要失

    望，只是没有碰巧，可以再找他试一次的，我一想到那晚上那个男人的烟臭加上

    那种饿狼般的眼神，便打消了她的建议，我们又联系上了那个体育系学生。

    五

    那个学生早就不耐烦了，我们见了面后，我坚决要他收下我的钱，这样我心

    里也好受一些，虽然是自欺欺人罢了，他对我还挺客气，也许是我的处境让他动

    了恻隐，高高帅帅的小伙子和我第一次喝酒就遴酊大醉不过在最后我们互到告

    别时，我还是没忘叮嘱他这些日子不要再喝酒了，他和我握了手后，进而紧紧抓

    住我妻子的手不停的做着告别的抖动，一直到我妻子可能被捏的疼了，挣脱出了

    他的握手，他在酒劲中还是露出了一些尴尬神色，我们送他上了出租车，目送着

    车的离去。

    妻子对於接连和两个陌生的男人上床，心理已经不是像刚开始时那样忐忑，

    而我也开始更把心思放到和她选择排卵期和着床期，并且在这些天内，我老是打

    电话不要让他出去喝酒和注意不要感冒了等等烦琐的话，弄得的他大为光火，好

    在他也许是抱着理解我的心情也忍了下来。

    计算好的日子终於来了，说我不紧张是不可能的，虽然有了第一次，但那心

    理的疙瘩似乎并没消煺多少。

    我们一起吃了晚饭，最后和妻子商量好了，还是选了去我们这里唯一四星的

    饭店客房，主要是怕那学生知髓食味，以后按捺不住自己，给我们造成麻烦。

    我们三人喝了半瓶的干红，大家都是脸色开始微红了，打了车去了饭店，进

    了房间后大家都没再多说什么，妻子去换衣服洗澡，我和他在卧室床上坐着看电

    视，我给他递了根烟，他点着了后，就猛抽起来。浴室里的水声哗啦淅沥，洗头

    浴液的香气也渐渐从浴室的底下飘散出来，房间里昏暗的夜灯下，两个男人在这

    种慵靡香气的笼罩下，各自想着自己的心事，他的眼睛没看我，并不时的瞄向浴

    室的门下洒露出的灯光，但很快的就回复过来塬来盯的方向，妻子在一声拉门响

    了后，裹着一团雾气走了出来。

    她湿润的头发微微卷曲着，朦胧灯光下的她更加绋昧动人，她穿着她最喜欢

    的真丝睡衣低着头快步走到里面的床间，很快的掀开盖毯，一下子钻进早就铺好

    的被子中。

    我对他说，你也洗洗吧。他回答说洗过了，我就坚持他再洗洗，并说服他洗

    澡可以活活血并且醒酒。他最后同意了，但是磨磨噌噌的在脱衣服，最后穿着秋

    衣秋裤进了浴室，哗啦啦的水声重新响起，我轻轻跑到里面的床前，轻轻理着她

    潮湿的头发对她说，一会还是你主动些吧，我和他太尴尬了，妻子点了点头，悄

    悄的说，你也放开些才行，否则看他的样子恐怕临阵会煺的，一说到这里，我就

    心慌，就怕前功尽弃。

    他洗好出来的时候，还是穿着秋衣秋裤，我看到他出来了，就说，我也洗一

    下吧。就进了浴室，我在里面空放着水，却是什么也没做，把浴室镜子用毛巾搽

    去了水雾，看着浴室镜子里的我那酒精刺激下还没完全煺下的脸色，透过水声能

    听见外面隐隐约约的妻子在对他说着几句什么，他的脚步声便踏着地毯走向了里

    床，然后一片沉寂，只有一些电视机的背景声。

    我慢慢的将水声拧小，但没有关死，我知道此时的出去肯定不合适宜，又是

    妻子隐约的几句声音，然后我听见里床席梦司的被压沉的声音，「他上床了」

    我脑袋里肯定的反应道，此时心头一阵非常沉重的犹如那床垫被压迫的感觉，

    我强压着想出去的急切心情，硬撑在黑色大理石洗涮台前。

    我把耳朵贴在门上，能听见断断续续的两人的说话声，他的呼吸声也渐渐开

    始粗重起来，间里也传出妻子几声听似有些兴奋的声音和喘息，我猜是妻子开始

    引导着他的那个开始「工作」了。

    两人湿润的唇间相吸而发出的声音也有间断的发出来，床的压迫声也频繁起

    来，他她们情绪的逐渐高昂也激动了我那一直压抑和沉重的心，我竟然莫名

    其妙的开始兴奋，裤子里的砘镆舶喝黄鹄矗浴室里的温暖的雾气包围着我，更

    使我昏昏欲晕。

    卧室里妻子好像被什么东西惊了一下，轻轻的一声「啊」转瞬即逝，我以为

    他揉痛了她，便关了水龙头，果然她他们的声音一下变的很弱很弱，他很聪

    明，应该是又对我妻子变的温柔起来，我重新打开龙头，水声又哗啦哗啦的掩盖

    了我此时}杂的心情和卧室里正发生的一切。

    我在闷热的浴室里实在是按捺不住了，就悄悄的，并极轻极缓的拧开浴室的

    门，伸出一只手摸索着关掉了门外一侧的浴室灯开关。我轻轻的挤身出了浴室，

    卧室里的夜灯被开的最暗最暗，只有电视的背景光衬的房间里一微暗一微亮的，

    使我膛目结舌的是他竟然是伏在我妻子的身上，妻子两条白晃晃的大腿在微弱的

    灯光下非常醒目被他紧紧夹在身子两侧向外侧伸着，他的白白而结实的屁股在她

    两腿中间向下卖力的起伏耸动，她他们在这个特殊的工作中都完全的投入了

    进去，我像一个桩子般的悄悄半立在床边，妻子还未乾透的长发把脸都遮盖了起

    来，两个白净的乳房被那个壮实的小子握在手里，她他们也一定知道我在旁

    边，但都似乎当我在她他们身边世界的虚空。

    在近十分钟的机械运动后，那个小子终於伏在她的身上，妻子把大腿根张的

    大大的，用小腿紧紧夹着他的腰，露出了屁股下垫着的枕头，我一看到这个枕头

    就想起了那天在家里的情景，那个「播种者」似乎想要抽身起来，结果被我妻子

    紧紧夹着的腿奈何不了，他没有再挣扎，於是便安心的趴在她的身上，好像把那

    个刺入她身体的「注射器」又向里探深了一下，这样又停留了大概六七分钟，妻

    子把腿缓缓分了开来。

    他的身子伸直了起来，回头看了看我，接着把目光停在了丢在床边的一堆衣

    物上，他敏捷的跳下床，顺便还细心的给我妻子盖上了毯子，他胯间阴影里疲软

    的玩意随着他的动作跳跃晃荡着，他很快的穿上秋衣裤，又跑到外床去拿穿毛衣

    和外裤，整理好自己后，连我递过的烟也没接，开口就要走。

    我没忘记我的承诺，拿出500元「营养费」，他连连说不要，床上的妻子

    开口说：「小x，你拿着吧，你不拿你哥会介意的。」他在昏暗的夜灯下想了一

    下，终於接了下来，对我和我妻子互相道了再见，打开门保险，很快的出了门。

    我按上反扣，回床边拧亮了床灯，妻子一下子在光线下被刺的[起来眼睛，

    我於是又拧暗了一些，我掀开毯子开始审看「播种者」的遗痕，在床的边上，雪

    白的床单上映着很深的一摊湿痕。

    「他刚才已经出了一次，我只是用手帮他撸了几下，他就射了，我赶紧用手

    接着那些然后往我那里抹，可是没用，根本就流不进去，就是弄的到处是粘乎乎

    的那些，所以我才让他放了进来」

    「你不会喊我吗不是我带了注射器嘛，把那些东西吸进去，再注进去不就

    行了。」

    「那时他那么紧张，你再一搀和，肯定会大家都很难堪的，所以我就自己做

    主了，其实我还不是为了早有个孩子啊」

    她一说孩子这几个字眼，我就会好像没有了反驳的余地。

    「不过他真的很喜欢这个事，他在进我的时候，一边动一边对我说，我要是

    把东西都给你，是不是你可以让我做爸爸我说是啊，你千万不要留一点，都给

    我，我需要你的好种子，让他们在我里面结果，我会让你从一个男孩变成真正的

    男人，做一个爸爸的。」

    一听这话，我就被刺激起来，把头伏在妻子的阴户间，刚刚这里还是一个激

    战的地方，现在已经平静了下来，妻子安静的躺在那里，屁股被枕头高高的垫起

    着，安详的享受着刚才那股激射进去的精液现在已经液化成一道温热平缓的小流

    沿着成斜形的阴道向她暖湿润嫩的子宫流去。

    想想真是奇怪，因为我的不行，妻子的阴道竟然可以一次次的被一个又一个

    陌生的男人进入，还特别希望那些陌生男人的生殖排泄物一次次猛烈的喷射进妻

    子原来隐秘的私处，不同男人排出的精液竟然可以进入相同一个女人的阴道，携

    带着不同基因的精子群们将要和一个相同基因的卵子结合，我看着眼前似乎陌生

    又熟悉的细软肉体，嗅着往日这密处好闻而摄人的洞府入口散发出的迷人体味，

    今天这里却是夹杂着另一个刚刚从这里离开的陌生男人的体味。

    从前只有我才能进入耕耘的柔软的腔壁，前十几分钟就刚被别的男人肉柱似

    的东西刮着这里的嫩肉抽出又插进，我现在知道天下的被称为「乌龟」男人的心

    态莫不过我这时的心情了，我还要把自己的妻子献到别的男人的「枪」下，并且

    让他们在她里面冲刺，最后将一梭梭平时被人唾弃的滚热「子弹」完完全全的射

    进她的体腔，还要她安安静静的躺在那里受用着这些男人排出的将永远可能会给

    我带上绿帽子的灰白，腥气的浓稠的体液。

    想的越来越多，激起了我另一种的欲望，我开始欲要跃跃的披挂上阵，但妻

    子拒绝了我，她对我说，不想再累了，还是好好的睡一觉吧。我想想也是，於是

    一边用手拂着她那还湿漉润滑的洞口，一边把手将她的脖子探着我的肩膀，一对

    憧憬着美好梦想的夫妻沉沉在这个城市的角落睡去。

    她这次如愿以偿的受了孕，那小子不知道哪个健壮的精子钻入了我妻子排出

    的一粒美丽卵子的身躯，并且在她的子宫内开始茁壮的分裂发育和成长，我常常

    喜悦的想像着这个未来将出生孩子的模样，我已经全忘了过去的这些事情的发生，

    虽然有一次被这个真正的孩子父亲的男孩电话搞的我心神不好，但我妻子对他说

    孩子出生后会给他看看后，他就像消失一样的一直沉默了下去。

    天有不测的风云，在四个月时，妻子出去不慎，染上了流感，虽然只是短短

    三四天，但我们还是在严肃认真的大夫告诫嘱托下检查出她体内可能会残留的流

    感病毒，这种病对成人没有任何影响，但对三四个月的胎儿却是可怕的，会引起

    畸形和脑瘫等等不可逆的终身疾病，最后我们在无奈和权衡利弊下，流掉了这个

    好不容易得来的胎儿

    我对悲伤的妻子说，这孩子天生就可能不属於我们，忘了吧，我们还可以再

    「继续」的，妻子泪汪汪的问，「你心里不痛吗」

    我说，只要你能有个孩子，我什么都不在乎的。

    说完，妻子紧紧的搂住我抽泣起来。

    六

    在后来一次次的设想中，我们渐渐舍弃了网络找种的途径，因为实在是太麻

    烦和不稳定，想到了在身边找种的办法，虽然在最初的设想中这是我们是最早舍

    弃的办法，但现在想想，其实是最安全和也是最有效的办法，只有朋友才是最知

    底的，特别是铁哥们如果让他们抛弃掉朋友妻不可欺的观念，我想这是最好的

    办法。而且这也是使我妻子不会对陌生男人产生恐惧最好方式。

    在妻子和我的一次次的观察中，邵建军进了我们的眼睛，他和我是以前的初

    中同学，他中专毕业后自己出去单干，很有一番建树，在学校里时是我们班体育

    委员，身体非常好，个子不是非常高，但1米8的个子也算是很标准的男子汉了，

    长的浓眉大眼，挺直的鼻牛我结婚时，他来闹新房时，还乘着酒兴捏过我妻子

    的屁股后来她对我说的。

    后来，他到我家来玩时，也和我们夫妻俩开过不少荤荤素素的玩笑，最重要

    的是我妻子对他也有一些好感，有时床第间的过程中也像一些朋友描写的那样，

    把他拿出来给我妻子做过虚拟性对象的。他比我们晚结婚一年多，妻子是他原来

    他手下干的一个女员工，不是很漂亮，但是很贤惠，和我妻子很像是一个类型。

    定下了未来种子的来源后，我们便开始经常的喊建军来我们家玩，建军也乐

    此不彼，常常是大家喝的伶仃大醉，在一起开更多的笑话，渐渐的我开始当

    他面开起我妻子的笑话和她的隐秘私事，建军在一开始的不适应后，见我很放的

    开，也渐渐开始在我有时候说我和妻子的私生活时候也抱怨他妻子在床上不够劲

    和太瘦，还对我妻子说，像嫂子这样，真是哥的福气，我开始感觉到我们的目标

    应该很快了。

    他有半月没来了，来了后，就跟我说，他妻子有了，听了这话，我的心竟然

    扑通扑通跳的飞快，好像他说的是我妻子怀了孕一般，有时甚至看见他在我家和

    我们开心的玩笑喝酒时候，见他活跃坚实的身躯，就不由自主想到他裤裆里那两

    颗种子库里奔忙而流动的无数好种子，什么时候也能流到我妻子的体内。使她也

    能像他妻子一样大起肚子来。

    他妻子肚子的月数越来越大，他来的次数也不像以前那样频繁了，有时我悄

    悄对他说，某某地方又来了一个很漂亮的小姐，带他晚上去找个去去火，他都是

    很兴奋的说好，可惜都因为一些事情拖住而没有能成行，在她妻子要八个月的时

    候，他妈妈从老家过来了，帮他看妻子了，於是他来的次数又多了起来。

    这期间我们开始一起看a片了，渐渐的我们又聚在一起看3p和4p，5p

    的a片，有时在大家一起喝了酒之后，我妻子也会留下来和我们一起「欣赏」一

    下，他在一开始的拘束和稍微不安后，很快就像没我妻子一样细细的看起来，偶

    尔大家还会评论一下，而我妻子也会娇滴滴的说，这样好吗这个女人能受得了

    吗当时我想，这小子要是我不在的话，早就把我妻子按倒在地说，好，现在就

    让你看看受不受得了

    我有时在他来我家的时候，故意调出网上夫妻交换或者3p的文章留在屏幕

    上，然后去和妻子下厨房做菜，而我每次经过书房的时候，他都是在聚精会神的

    看，我想没有哪个男人不喜欢这种情节和故事的。

    在漫长等待的几个月中，我和他开的玩笑也开始更加出格了，有时我就藉着

    酒劲对同样喝多的他说，我妻子怎么怎么喜欢你，有时在办事的时候还说你如果

    在会怎么怎么，他对我妻子看看然后就是哈哈大笑或者是继续猛灌一气。我妻子

    从来就是欲怪还羞的说，看你们说什么呀，都是毛病。一般就跑卧室去了，我就

    开玩笑说，看建军，你小x还害羞呢，她其实是要你进去，呵呵，而建军也似假

    非假的说，好啊，我去啦，哈哈。但每次都是说说而已，但我知道，那天快要来

    了。

    那天是一个雨天，我们照例没地方去而聚在一起喝酒，他妻子已经提前住进

    了医院，他连家也很少回了，晚上常常睡我家这里的沙发，晚上我努力的灌他，

    渐渐的他就开始言语大开起来，在晚上十一点的时候，他已经神志不清了，我妻

    子也破例喝了不少，我们把他放在我们的床上了，於是我心情紧张的让妻子睡在

    中间，半夜的时候他的酒醒了很多，而我却一直没睡，继续装着醉酒深睡的模样，

    他可能是想找水喝，摸索了一会，我在[眼中看见他直起了身子，抬起头就没动

    弹了，他一定是感觉到身边的不对了，静了小一会，他便悄悄的又睡下了，一会

    他就反覆的翻了好几次身子，我知道他开始骚动不安起来。

    果然他喊了我和我妻子的名字好几声，我沉默加鼾声回应，他不再喊了，黑

    暗中一阵窦窦梭梭的声音传过来，他把一只手摸向了我妻子的胸部，并且可能在

    轻轻的捏动，妻子轻轻哼唧了一下，他於是大胆的把手又移到了下面，妻子「在

    梦中」把腿分了开来，轻轻呻吟了一下，微微把屁股向他的手抬迎了上去，然后

    喊了一下我的名字就侧身用膀子搂住了他。

    他又朝我的方向喊了几声我的名字，我依旧是无动於衷，接着妻子把腿也侧

    架在他的腿上，一只手向他的下面摸去，他抱住我妻子的身子，把自己身子一翻，

    就伏在了我妻子的身上，他在被子里摸索着脱去自己的短裤，又摸索着把她的短

    裤褪了下去，用腿把我妻子的腿分了开去，我妻子嘴里「嗯」了一声，我就

    知道了建军已把他的身体的那个地方插进了我妻子的身体里。

    他不敢起伏太大，只是幅度很小的用劲，也不敢用什么花样和动作，就是最

    普通的男上女下，而我妻子渐渐的开始舒服起来，用腿蹬掉了被子，把腿夹上了

    他的粗壮的腰，下面的噗嗤声也渐渐清晰起来，我想他们俩都被刺激的阴水涟涟

    了。我的下面也是暴涨起来，真想将建军推下去，我也狠插进去。

    建军一会功夫就平息了下来，当他从我妻子身上下来的时候，依旧悄悄的趴

    回自己的刚才躺的地方，而我马上翻身而上，把着自己的阳具顺着妻子阴道门口

    十分润滑的湿液一进而入，建军现在肯定知道，我已经知道刚才他和我妻子的一

    幕，但他没有做声，在黑暗中不知道想着什么，而我却能感觉到我妻子阴道里他

    刚刚留在里面的温热精液，想到这些包含邵建军那些无数活跃精子的精液此时就

    在我阴茎和我妻子肉壁周围的空隙中，我就浑身欲望大增，用刚才邵建军进入我

    妻子的姿势在她身上照势的抽插起来。

    我在抽动中，幻想着这个铁哥们刚刚排出的新鲜浓稠的精液正被我的阴茎更

    加快速和用力的向我妻子阴道深处推去，帮助着邵建军的子子孙孙向我妻子的子

    宫游去，我就更加的兴奋，妻子在我身下已经刚刚被建军的武器穿刺过，现在又

    被我继续磨练着她的肉壁和温湿的小洞，她已经亢奋不已，长长的呻吟着，柔嫩

    的小腔开始一夹一夹我的肉枪，我强忍着还想多拼一会，但在她连续多次的夹挤

    中，我的腹底一热，终於将我的精液全部喷射出来。

    妻子的宫颈刚才已经被建军的炙热精液一阵激烫，现在又被我的精液一阵扫

    过，阴壁连连夹挤不止，上臂紧紧搂着我的身子不放，两腿也夹紧着我的腰间，

    令我动弹不得，我知道她是在极度的高潮中了

    早上起来，我们都没有提起任何事情，只是建军好像有点略微的不自然，妻

    子继续睡在床上，呵护着那些来自自己丈夫以外第三个男人播下的种液，让那些

    携带着唯一的繁殖传生目的的精虫们穿过她身体里狭长漫长的腔道，将要去孕育

    出一个美丽的新生命。

    邵建军后来因为妻子的生产我们之间有一段时间没有来往，但他不知道他那

    次无意播下的种子在我妻子的肚子里开始开花结果。算来在他第一个孩子快满一

    岁的时候，他将又要做爸爸了，可惜这个秘密只有我和我妻子知道了。

    自从我们告诉了那个大学生他可能将要做爸爸了后，那小子好像被吓着了，

    再也没有跟我们联系，我们也联系不上他了。但是，因为妻子不慎染病把那个孩

    子做了人工流产，他也没当成爸爸。

    后来有一天，那个理工大的学生突然又打了一个电话来，吞吞吐吐地说想见

    嫂子，我说：「好吧，我对你嫂子说一声，看她愿意吗」

    回家后，我就对妻子说了，她反问我，说：「你看呢」我寻思了一下，对

    她说：「你看他怎么样」「还行，挺实在的。」「那好。」我就说，「那我叫

    他来了。」

    星期六，我打他手机，和他约好在哪里见面，老规矩，先吃个饭，喝点酒，

    叫他来我家。

    晚上见面的时候，看出他是刻意地打扮了一下，头发上还喷了渚哩水，越发

    地显得英俊。只是让我好笑的是，他穿了一件西装，不知道他是否是想使得自己

    看得成熟些但我没表露出我的这个好笑的想法，妻子见他的时候，倒是感觉不

    错，还主动地说：「好帅啊」那一刻，他脸立马红了。

    喝了几瓶酒后，妻子和他脸上就绯红起来，大家有说有笑，他也和我们说了

    他女朋友的事情，和他现在的工作，在我去卫生间和出去接电话的那些时间里，

    他还对我妻子说出了，他和女朋友的性的不协调，并喜欢像我对像这样成熟的女

    性，妻子被他夸得笑得甜蜜蜜的。当然是后来妻子对我说的，说的时候还能看出

    她当时冒在脸上的那种陶醉感。

    喝到10点多，我提议回去，我们仨打了车一起回我家。下车后，我提示他

    扶着妻子上楼。他犹豫了一下，上去扶着妻子的身子，妻子把他推开，说：「家

    门口。」他马上退后，疑惑地看了我一眼，落走在最后。

    妻子开门后，就踢踏掉鞋子，连拖鞋也没换，光着脚像一只欢快的发情的梅

    花鹿跑进卧室去了，估计是酒劲上来了，他也一下子径直走到沙发处，低着头坐

    在那里，我扯扯他，指指卧室，轻声说：「我不进去了，对你嫂子好点。」

    「啊」他反应好像有点迟钝，我就拉起他，推着他的身子，进了卧

    室，反身带上门，但我把自动锁舌顶在里面，门看似关上来，其实只是虚掩着，

    我关了客厅灯，就在沙发上打开了电视，但声音没有放很大，可以听到一些卧室

    的声音，一阵的摩摩挲娑的声音，很细微，但是很让人浮想联翩，我坐在沙发上

    眼睛看着屏幕，脑袋里却在算想着他摸到妻子温暖身体的哪个部分了。

    过了一会，能够听得出是在吻与被吻的声音，妻子的呻吟声也渐渐地由小小

    的细微变得开始清晰，他的嘴里也是含糊地冒出「想想你」的口语气，两

    人估计是互相紧密地搂抱在一起相吻。片刻后，一只沉甸的皮鞋落在地板上的声

    音「夸」地响起，而另一只在片刻后也落在地板上，只是从声音听出第二只是他

    小心地褪在地上的。

    席梦司床垫响起了被压迫的沉闷声，嘴唇吸吻皮肤的「啧啧」声断断续续地

    从门缝钻挤到客厅里，我听着声音并加着胡思乱想，不由得「性潮澎湃」起来，

    轻手轻脚地走过去，用手指轻顶开一条细微的小缝，把耳朵凑在卧室门口。

    妻子的呻吟声越来越大，不知道他吸吮到妻子什么地方了，妻子突然发出一

    阵惊讶的声音，并发出不由自主的抽吸气，随后就是只发着急促的「啊啊啊」

    声了。接着，我就听见自动扣腰带的拉齿声，那清脆的腰带扣头的解开声，

    解衣服的衣料摩擦的仆仆声，清晰可辨。妻子的呻吟声里，突然又夹杂了一种似

    乎不愿意的哼哼声，但很快地就被另一张嘴吻盖住的声音压轻了气息，只听见两

    人呼吸的急促声。

    妻子的呼吸在某一刻间变得再次突然，呼吸声也变得更加急促并不再规则，

    夹杂着皮肤相遇而出的插击声，不知道妻子的蚌穴酝酿了多少蚌水，他的器官在

    她里面插击的声音在卧室里回响，可能他们也觉得声音大了，於是小了一阵，但

    很快地又断续地响起。

    妻子被他插击得哼哼都变了调，他的气息也像小蛮牛的呼喘。而门外的我，

    底下涨得难受，欲望迸发快要到了极点，卧室里两人相刺的声音越发地沉重和急

    速。大概几分钟后，他沉闷地好像故意压抑着声音，不敢放出似地，一阵愉悦的

    「嗯嗯」冲击声遽然而止，我也迸发到及至，急忙去卫生间黑在里面打出

    了飞机。

    完毕后，我站在卫生间里定了定神，回味着刚才的一幕，突然灯亮了，门开

    了，他进门看见我，一怔，也许急着来卫生间，他只穿着一条白色的内裤，裆前

    还印出了残留精液的溢出物的湿痕。

    我马上反应过来，朝他笑笑，说：「你嫂子还满意吧」他好像还没从刚才

    的高潮中恢复过来，从他楞楞迷迷的神情反应出的「笑容」不知道可以归类到哪

    类表情里。「还行，哥，我小个便」难怪妻子对他有好感，他那憨厚的笑容

    ──魅力源在於此。

    又平静地过了半月余，他在一个午后再次拜访了我的电话，电话里他支吾地

    说，想来我家，在我答应后，他又说还有一件事情想和我说，我马上在思索他会

    说什么。

    他更加地吞吐，但最后还是说出来了，他有一个非常铁的老同学华子，无话

    不谈，一次两人聊天，他忍不住把这件事说了出来，结果他的同学华子怎么也不

    信，并说如果是真的，他也想参与进来，他先是怎么也不答应，后来华子再三保

    证守口如瓶，他才答应来问问我。

    我沉默了好久，他以为我生气了，在电话里分辩道，不行就算了，他自己来

    就是了。我回答他说：「还是问我妻子一下，尊重她的意见。」

    晚上妻子下班后我把这个事情向她提起，妻子笑[[地说：「你答应吗」

    我说：「只要你开心，我真的也开心，只要你愿意，我没什么反对的。」

    妻子笑得前仰后伏，说：「真的吗不要吃醋啊」我说：「只要他们嘴

    巴严就行，毕竟他精力好，也不是一次了，都比较熟悉了，况且我猜你不也舒服

    啊」

    妻子故意责骂我说：「是你舒服吧你不是喜欢看喜欢听吗」然后温柔地

    说，「其实我对他感觉还好，很有安全感。」

    我问她何以如此妻子说：「最主要的是上次怀过他的孩子，老是对他有一

    种很}杂的感觉」

    听到这，我忙不迭地接着追问下去，她被我问得急了，就嗲怒道：「去，你

    们男人不懂的。」

    虽然心里一直有种淡淡的醋醋感觉，但我还是希望妻子开心第一，於是给了

    他电话，约好星期六晚上一起来我家吃饭，他也再三地向我说，华子的为人非常

    好，绝对是最好的朋友，叫我一定放心。对他的话我还是比较放心的，毕竟有过

    几次的接触，於是就等着周末的晚上了。

    周末的晚上，我们早早做好了准备菜已经摆好了一桌，大都是从商店买的

    熟食。妻子说，炒菜搞的油烟和污迹会破坏了她的形象，所以只亲自做了凉拌芹

    菜虾仁和珊瑚藕片两个凉菜给大家当下酒的。

    在7点的时候，他们准点敲响了门，妻子赶紧跑进卧房的化妆台前找镜子照

    去了，估计是在最后地修饰自己。女人总是在陌生男人前把自己的形象想在第一

    位。她进卧房的时候，顺手把卧房门也带上了。

    我打开门，他站在前面，那后面的不用说，一定是那个华了。我把他们让进

    来，大家直接入座。华子的眼睛在扫视着什么，我估计他是在想女主人在哪里

    然后他眼睛转了回来，目光落在我的脸上，停留了好片刻，大概是想今晚他

    真的会在这里和面前这个男人的妻子共同做爱

    我被他盯得有点不自然，他好像也发觉有点不妥了，我扭过头朝卧房叫了一

    声：「小赵他们来了，你出来吧。」

    门应声开了，真是佩服女人们，一晃儿的功夫，她就把原来做菜时挽在脑后

    的髻散了下来，脸上估计是小施了点粉黛，白白净净，上面换成了黑色的圆领毛

    衣，下面是一条普通的黑色直筒裤。这一身黑色虽然再普通不过，但是越发衬托

    出妻子乾净素雅的气质。刚才一个在厨房里把菜切得通通响的婆娘，转眼就成了

    一个落落大方的贤淑妇人，实在使我不由佩服起妻子的办事的利落。

    小赵自不待说，那个华子整个地盯着妻子看，妻子用脚踢踢我，我於是开始

    招呼着大家一起拿筷落着，妻子在一边给我们倒酒，今天拿的是黄河龙，38度

    的，我和妻子也不想让他们喝多，说好了，就一瓶，喝完了拉倒，赵没有推辞，

    妻子给他倒满了杯子，而华子先是死活不想喝，最后在妻子的温柔攻势下和赵在

    一边的怂恿下，华子面前还是来了一满杯。

    杯盏相间，桌上的气氛越来越好，一斤半的黄河龙很快被消灭得差不多了，

    大家这时已经像是老朋友一样聊开了，妻子叫他们喊她文姐，而妻子一声声温柔

    的「赵」和「华子」的劝酒声让他们俩干掉了各自最后的一杯酒，其实不是我们

    想让他们喝多，而是酒精对打破初次的僵局和融化陌生感实在是个非常好的催化

    剂。

    妻子也喝了近一杯，她一喝酒脸就发红，更像施了层薄薄的胭脂，简单收拾

    了一下桌子和客厅，我就打开了碟机。记得放的是那盘百看不厌的「三人行」，

    当画面上出现热带漂亮婆娑的椰子树时，我悄悄地拧熄了客厅的灯。

    大家一字儿排开地坐在沙发上，妻子坐在中间，我坐在她右边，赵坐在妻子

    左边，华子坐在最左边。客厅的热度，随着屏幕上漂亮性感的女主角的衣服被两

    个英俊白人男子的剥落而升温，妻子的眼睛好像因了酒精的作用而半佯闭着，头

    开始微微靠在我的肩膀上，我可以嗅到她乌黑的发上散发出的一种诱人的香气，

    是一种淡淡的茉莉花香，我不由想起浴室里那瓶她刚买的淡绿色洗发露

    我悄悄拧过头，看赵和他的同学华子。赵一直看着屏幕，而右边的手藏在身

    后，华子的眼睛却是在屏幕和我和妻子间不停地游离来去。我把左手抄进妻子的

    毛衣，才发现赵的右手已经在妻子的柔背上抚摩着。妻子把身子朝前欠了一下，

    於是赵被妻子和沙发挤压的右手一下释放出来，顺势抚上了妻子后背胸罩的扣，

    而我的手就不停地在妻子的细滑的腰上拂摸。妻子可能被我摸得有点痒了，身子

    来回地扭了些微，赵已经把妻子胸罩的后扣解了开来，然后左手从妻子前面的毛

    衣底下探了进去。

    华子的头猛地扭过来，看着妻子胸前因赵的手摸索而涨起的毛衣上的轮廓，

    一下子就涨红了脸，赵那只手停在妻子的乳房前，妻子被赵抚弄得满脸潮红，隔

    着毛衣可以看见赵的手在里面轻轻并快速地抚搓，妻子的腿从原来并放的姿势变

    成了迭并在一起的姿势，并且不时地从膝盖到大腿那里互相对夹一下。

    我把妻子轻轻地拖放在我的腿上，赵起来，把妻子的腿抬移在沙发上，妻子

    就一直闭着眼睛，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快，赵把妻子的毛衣从腰间一

    直往上褪到颈下，在电视里湛蓝海色的映照下，妻子慢慢露出的皮肤随着电视光

    色的变幻而渐成粉蓝，粉红，和粉绿，两颗柔满的乳房在最后毛衣被褪尽之后，

    迸献在我们面前，赵的手开始在妻子的乳头上拨挤，华子蹲在了沙发前面，将头

    伏在妻子的腰间，并向上一直闻到妻子的胸前，最后用嘴含住了妻子粉蓝色的乳

    头，妻子不由地抱住华子的头。

    这个举动可能鼓舞了华子，他开始卖力地吸吮，他的头换到妻子另一个早已

    被赵拨弄得竖起的乳头时，赵已经开始解起妻子的裤扣，裤扣被解了开来，赵的

    手又牵住了裤扣下的拉练扣头，微微而斯缓的拉练声中，妻子贴身的粉色内裤绽

    露在已被拉开而卷分开的黑色裤布中间，赵的手轻轻在那片粉色中间来回拨划，

    最后停在妻子蚌口的位置上轻轻揉动，那里绣着一朵漂亮的玫瑰，这朵玫瑰随着

    赵的手指的动作而皱化成不停的展摆，妻子上身在颤动，呼吸已开始变了频率，

    华子依然继续地在妻子柔满丰盈的乳间来回地吮吸，我的手在妻子发热的脸蛋上

    揉捏着，滑腻的皮肤因在我的掌面和掌背间被来回熨拂而更加地发烫，我的用心

    使妻子感觉这个多人的游戏实在是种摄人激奋的场面。

    华子将一只手伸到妻子的脖子下，妻子的脖颈如若无骨般地被华子有力的膀

    子托了起来，华子将嘴紧紧地贴在妻子的嘴上，两人舌头的窜动在唇隙间隐约可

    见，华子的板寸头压着妻子的头一起低了下去，趁着空隙我把腿抽离了开来，把

    妻子的头让在了沙发上，妻子的头陷在了沙发里，被展开的发丝包围着脸庞。

    华子跪在客厅的地砖上，伏着腰将整个头都罩在妻子的脸上，那边赵的手已

    经探进了那朵玫瑰的后面，漂亮的玫瑰已经印出了一些湿润的痕迹，他的指在湿

    迹下鼓伏，赵将手抽离出来，一只手托着妻子的臀部，顺势将一边的裤布褪下，

    妻子白皙的腰身全部露了出来，和那个漂亮的肚脐一起被剥露在电视屏光前面。

    赵继续将裤布向下褪去，那朵玫瑰也被一起剥拉而下，随着玫瑰的褪去，一

    片茸茸的小黑草儿在妻子小腹底部冒了出来，很浅的一片毛儿地，中间最旺的一

    簇被赵的手牵拉着，蚌穴的缝就从这簇最长的草儿下面划裂开去，一直到还没全

    褪去的裤间，赵将妻子的鞋脱去，将两条裤腿一拽，好像妻子把臀抬了一下，而

    后撩眼的肌肤在客厅里泛着肉乾的光泽。

    赵将身子挪到妻子面前，腾出另一只手搭揽在华子的腰间，向自己身边带了

    一带，华子抬起身子，看了赵一眼，又看了一下已经赤裸的妻子的穴处，然后把

    头朝我这里转来，我连忙低下头和妻子的嘴相吻起来，华子没看到我表示什么，

    於是起身，将身子全伏在妻子腿下的沙发上，二只腿跪到了无廓沙发的边外，板

    寸头伏在妻子的蚌口的上部，两只手仔细地分别顺理着妻子腹底那些草儿，将鼻

    子伏在草儿下面隆起的肉缝处，轻轻地嗅着，渐渐地鼻子快埋进了肉缝，鼻尖已

    经顶在了肉缝的开隙处，两只手也从那草丛下面移到变成掰开蚌穴肉缝的两只手

    钳。

    妻子的肉缝在华子的双手下被分了开来，露出里面湿润而多汁的蚌肉，崖

    蜜汁的穴在电视屏光的映照下更加凸献出一个成熟妇人的身体的渴望，华子将一

    个手指徐徐探了进去，妻子的腿一下子夹紧了，浑身跟着一阵颤动，吮着妻子乳

    头的赵也被惊得抬起了头，看到是华子的一只手指插进妻子的穴里，於是又低下

    头继续在妻子的乳上吸嘬着，抬起头的华子鼻尖上泛着一点点妻子淫水的光泽，

    他一只手指继续在妻子阴道里轻轻地来回插动，一只手则在自己的腰上摸索着。

    华子的腰带松垮了下来，於是他一只手将裤子往下褪，当他屁股全露出的时

    候，他好像犹豫了一下，只褪下了外裤和罩裤，他两条腿不停交替地晃动，好让

    裤子滑落到脚面上，然后用脚互蹬掉拖鞋和裤子。

    金属腰带的扣子随着裤子一起滑掉到了地面，响起较沉的「」的撞击声，

    妻子滚烫的身体又不由地颤动了一下，这个颤动顺着插在肉穴里的手指传递到华

    子三角短裤里的某个器官上，华子的内裤已经被里面的器管顶涨起来，在一个最

    圆润的凸兀而上面印着一片湿帻，并且不时隐约地搏动。

    碟子上三人已经热缠成一团，女主角快活的呻吟更加催动我们四人高度兴奋

    的神经，赵歪着头边将舌头侧伸出嘴给妻子舔弄着乳头，边看着朋友的举动，华

    子将手指抽离出妻子阴穴的时候，妻子的嘴将我的舌头再次紧紧吸住，并不肯丢

    开，她此时身体的渴望从她的嘴唇的吮吸上轻易地感觉出来，我歪着头，透过赵

    的头看见华子翘着那根中指，上面闪着妻子阴道蜜水的光，而他则用另外两个食

    指和拇指在撕拉着一个保险套的包装。

    看着他要带保险套，我心里突然地有一丝不快，对他怀疑我妻子的洁净而感

    到很不舒服，但是想想他是第一次有过这种事情，根据书本、碟子的教导，也情

    有可原，心里也就释然。

    华子的短裤已经被他自己丢在了脚边，那个胯间的玩意耸立在他腹下浓密的

    体毛前，他皮肤黝黑，肌肉很结实，不愧是和赵一样体育系出身，华子的阴茎不

    长，但是属於粗实的那种，睾丸紧紧地挂贴在这个肉质的棒根下，他小心翼翼地

    将那个塑胶做成的膜物从龟头上翻褪到肉棒的根部，那个古怪的小囊翘挂在他龟

    头的前端，保险套的胶膜紧紧裹在他阴茎的外面，随着电视屏光散映出好像哑光

    的粉色质地的绸膜。

    华子蹲伏在沙发前面，那个小囊随着他阴茎的晃动而更像一个瘪蜕的气球挂

    落在一个粗壮的线U上不时悸动，妻子的双腿被华子分拨开来，那小子粗壮的胳

    膊将妻子白晃的一只大腿架在沙发的靠背上，妻子的屁股在不停地抖动，身子也

    在不自主地扭曲和摆晃，流露出一丝似真似假的不情愿。

    女人是个矛盾和让人有时琢磨不定的东西，犹如此时我的}杂，兴奋和多重

    的感受，从先前的席间可以看出妻子对这个虽然不帅但是很阳刚也坦率的22岁

    的大四生是抱有好感的，而对被他身体的进入我想妻子应该是有着充分的心理准

    备的，但在最后关头妻子表现出的这些动作有点让我摸不着头脑，我不由想起半

    个月前她和赵在卧室里，那关键的一刻是怎样发生而出的如果也是这般，也

    是如此地夹杂着断续的不情愿，那最后的进入是如何完成的呢

    华子将妻子一只腿架好了以后，妻子复又放拢下来，将腿夹在一起，华子只

    好又微微使劲将妻子的腿重架靠在沙发的背上，如此反覆几次，最后华子不再一

    味地搬来搬去，而是重将中指缓缓插入妻子的阴道，轻轻并温柔地抽插，妻子在

    被他手指进入的瞬间只是将架在沙发顶上的那条腿的膝盖向腿间拢了一下，就慢

    慢放松了自己，随着华子手指的抽出间或着将屁股向手指退出的方向迎顶上去，

    华子又将食指和中指并起再次慢慢顶入妻子的阴道，手指抽拔出的时候，上面流

    满了妻子的淫液，赵已经吸吮到妻子的耳垂，而我已经离开了靠近妻子的地方，

    身子滑出了沙发的边缘，只是半身伏在沙发上两手不停地在妻子的发间来回梳弄

    着。

    华子将满手指的淫液涂抹在阴茎头的胶膜上，而后从妻子的蚌穴里刮汲出满

    手指的淫液再涂抹到阴茎的中部和根部，妻子穴边的腿间和肉缝的面上被华子的

    这些举动而散流和弄上很多的蜜液，华子将一只腿微曲在沙发外，另一只腿则跪

    卧在沙发上，妻子的一条腿被他分开曲放到地上，华子又将右手抓住妻子被分开

    架在沙发背上细滑亮白的小腿，用左手扶住自己胯间等耗了许久的器官，努力将

    腰向妻子的肉蚌的缝口顶去。

    那个在华子黝黑身躯前被衬出的白色塑胶物紧裹着华子的器官在电视屏光的

    朦胧中，渐渐隐约消失在妻子那丛茸茸草儿下，华子黝黑的腰胯和妻子白皙

    的胯间慢慢紧紧贴合在一起，赵这时也顺势将舌头送进了妻子敏感的耳孔，用舌

    在里面快速地梭动，妻子紧咬着嘴唇，受着如此的双重刺激，两只手在空中胡乱

    地抓了一把，而后将手移到已经进入她身体的面前这个男人的大腿上，用五指扣

    住他的一些臀肌向自己身上牵引，华子感觉出了妻子的意思，伏下身，将自己的

    胸膛紧紧压贴在妻子丰满而滚热的胸上，窝下头努力地够着妻子的嘴，妻子也努

    力地用舌头和唇吸吮着华子的舌头，华子用一只手搂着妻子，另一只则撑在地下，

    怕因为身体的活动而两人滚滑到地上，因为用力而凸暴出的臂肌更显出这小子旺

    盛的体力。

    华子将身体紧紧帖伏在妻子的身上，感受着身下这个被他进入的他人之妻的

    呻吟，妻子将手臂紧紧箍在他黝黑壮实的背上，而华子对妻子奉献出自己柔软而

    温暖并湿润的身躯所做出的回报则是更加卖力地起伏自己结实的臀胯，妻子不时

    地从华子板寸头下的热吻避让开来，好像要拚命地吸上一口被这种气氛燃烧得越

    来越少的氧气，吐出的气息又像是喘动，又像是呻吟，看她迷离的眼神，知道她

    身体给她带来的愉悦使得她全部放开了自己，我最喜欢看妻子放开身体枷锁而表

    露出的那种妇人的疯狂，与她走在街上显示出的端庄判若两人。

    此时的电视屏幕上第一部分已经结束，画面又出现出另一部多人行的开场，

    依然是在美丽的热带，不同的是，远景是一望无垠的海滩和碧蓝的大海，客厅被

    笼罩在眩目的蓝色萤光之下。

    华子由於手臂的支撑也许感觉到吃力，於是重又直起身来，并将身体的一端

    从妻子的身体里抽出，失去缚箍的阴茎一下子从妻子的肉穴里被解束，在肉棒全

    部退出之后，最后的头端猛地从妻子的肉缝上端滑迸出来，在他胯间来了个漂亮

    的一弹，阴茎的胶套上妻子的分泌物泛着稠光，在闪烁的萤光下还能看见很多些

    许的白块沾染在阴茎上，而先前那个瘪蜕的小囊重又昂然悬挂在华子那根初经锤

    炼的阴茎上。华重新扶正妻子的身体，然后将胯处深深地续向妻子的穴里顶入，

    一直送入到阴茎根部只能依稀看见那道蓝白色的保险套的圈箍时，华子才伏在妻

    子身上继续开始男人本能的那种快速抽插。

    他的臀部像个工地的重锤不停地击打着前面一端那刺入我妻子身体深处的器

    官。华子速度的变化使我知道他即将释放的到来，他臀部急剧地起伏夹带着

    妻子阴唇开合处的黏液而发出的声音「扑哧」作响，在这个疯狂的最高潮的顶端

    他终於迸射出来。他好像每一个男人在高潮时候一样，想把自己身体和在妻子体

    内耸动的部分都能化成一根冲刺的利箭狠狠扎进身下这自己侵略着的妇人子宫深

    处，他拚命地向妻子的蚌穴里刺入和发射，两块结实的臀肌也紧并成结实的一团，

    在我感觉，他的两个睾丸都有可能被挤迫进文的阴道里，而在他身下的妻却在感

    受着来自身上这个年轻壮硕的男子在及至挥发时所崩射出的热流与颤动。

    华子平静了下来，伏在妻子身上，只是臀肌还不时地悸动着射精后的余颤，

    好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后残留着一点暗淡的尾光，妻子静静地抱着他

    宽阔的背，白白的小手在他黑慵的背上像两朵盛开的马蹄莲。他微微地起了一下

    身体，可能在预告着妻子他身体即将从她身体里的离去，妻子松开了手臂，华子

    伏起了前身，妻子将两只腿紧紧地抿着，使从她身体里连着胶套的阴茎拔出感到

    点困难，他用手想分开妻子的双腿，而妻子应该是使了些力，腿纹丝未动。

    华子倒像一个体贴的丈夫，不再硬分，而是用手探进自己身体和妻子身体的

    结合处用手指夹住胶套的圈箍处，慢慢地将腰向后退去，华子的身体一点点地从

    妻子的体里退出，那截刚才威猛有力，热烫激昂给妻子带来无比激越的器官也随

    着主人身躯的远离而从妻子依然滚热的腔道里渐渐滑出。

    女人总是对侵入自己身体男人的离去生出一种莫名的眷恋，无论他是自己缠

    绵年久的丈夫，还是只是为侵入她的身体为将一些可能会给这个女子带来怨愁顾

    结的精液排入她子宫的只见过一个多小时的陌生男子，妻子不太敢把这种心绪表

    露出来，而我更宁愿相信是她身体那未受到彻底满足而生发出的一种情绪。

    华彻底地将自己从妻的体内抽离出来，阴茎还维持着半软的状态，那个先前

    瘪蜕的小囊里现在却是充盈着满满的乳白色浆液，多到都挤漫到了华龟头部位的

    胶膜周围。华站起来，那个涨满的小囊连坠在已经渐渐缩软的阴茎头上随着华子

    的动作在他胯间晃荡着，华子用手夹着胶套的根部，怕它被涨满精液的小囊坠脱

    到地上，小心地向卫生间走去。

    对被赵的进入，妻子倒没有对被华进入时的扭捏，无论是一年多前那天借种

    晚上的初次，还是半个月前赵和她在卧室里的单独交合，都使两人更加熟悉双方

    的习惯和感觉，对待这个把自己的种液输送给自己的高个男人，妻子显露出的温

    柔和女人的妩媚比对华更加地浓厚，尽情前戏后的两人已经是情欲膨胀到极点，

    妻子对他身体的渴望，在华离开她身体的一刻起，从搂着赵的身体向她身上拽牵

    的动作就可以看出。

    赵这个一年前差点做了父亲的理工学生，消失了第一次在我面前的羞祛，在

    我目光的注视下，端着自己生殖器的头挤送进妻子文的肉缝，妻子将臀一抬，赵

    也将腰向前一送，半露在外面一大截的阴茎全部插进妻子的阴道。赵用身体的一

    端感受着妻子文一个成熟妇人给他带来的温暖的湿润，妻子曾经包裹着我身体一

    部分的腔肉此时正紧紧包裹着赵那膨胀到极点的十几公分的器管，两人激烈的动

    作好似交流着对彼此有着模糊记忆的肉体的渴望，妻子的眼睛望着赵的眼睛，无

    声地向面前这个曾经成功地和她孕育出一个小生命的男人倾诉着失去孩子后的伤

    逝。这种幽怨的眼神在妻子眼里稍纵即逝，但还是给我捕捉到了，妻子是个

    很聪慧的女人，当然知道想让一个只是来排泄性需要的大四学生来和她一起感悟

    大半年前当她失去那个即将成型的胚胎时那种怨伤实在是个令人啼笑皆非的想法。

    从卫生间出来的华拾穿起地上的短裤，蹲在沙发前看着同学在他眼前的「战

    斗」，眼睛一直盯注着刚刚还接纳过自己身体的妻子那块穴口，为了看得真切，

    他把身子挪了开来让屏幕的光射在他们的身上，而赵赤裸着阴茎在妻子身体里的

    抽插一定让华有点惊诧，而赵在华的注视下，则更加有力地抽插在妻子文的身体

    里，华的短裤上又开始出现阴茎粗壮的轮廓，里面的物事一点点重又膨胀起来。

    我把妻子的头盖上赵脱下的毛衣，妻子在毛衣里使劲嗅着赵毛衣上带着的气

    息，胸口因呼吸的变化而激烈地起伏，雪白并些微颤抖着的乳房随着赵的动作而

    如凝露滚珠般地晃动。

    华的手在妻子身上撩拨着，不时地把手移到赵和妻子的身体交合处，扣摸着

    妻子被赵阴茎抽插时被带翻出阴道口的蚌唇。已经经历过华和赵两人冲击后的阴

    唇肥大了很多，欲望的膨胀也使妻子文的肉唇边缘开放成如牡蛎张开的贝壳的裙

    边，曲曲折折粉色肉边的顶端缠集着些微的深色褶皱。华子的手指就在这些褶皱

    上周游滑动，并不时地偷袭一下妻子涨突出的阴蒂，妻子在华手指的划拨和赵阴

    茎的抽插下，屁股来回地在沙发上磨拧。

    在赵阴茎全抽离开妻子身体的间隙时，一直在阴蒂上画圈缠动的华的手指顺

    着已经被两次「战斗」顶涨松开的缝口一直探进里面，然后反覆地在缝口和里面

    交替地进出搓滑，华手指滑过阴蒂的刺激最让妻子煎熬激动，每当华手指中部关

    节隐没进阴道的时候，妻子就全身扭摆一番，而我也在妻子的乳房上激动地拧摸

    一把，妻子乳房里的内核涨大到清楚得用手就可以捏到，在她屁股拧磨的时候，

    我也开始在她乳头上微微地用力搓动一下，使得妻子的拧磨力度更加地变大。

    赵将妻子的腰向上托起来，华子也将手指抽离出来，而激越中的妻子连这片

    刻的空隙感也不愿意出现，用小腿勾着赵的腰臀向她身体带着，赵扶着妻子的腰

    把她的身躯抱起在怀里，妻子身体软绵绵地靠在赵的身上，赵起身站在沙发前，

    将妻子反过来，用手臂托着她的腰向后拽起，妻子前身依在沙发的背上，头顶着

    墙，手臂扶在沙发的背上，丰满的屁股高高地向上撅起凸现在我们三人的眼前，

    赵用手分拨开妻子双腿，微翻的阴唇从屁股后面大张的缝中就可以清晰地看见，

    大腿间淌满了蜜水，先前一些甚至流挂到肛门的周围，从她肛门小口的不时收缩

    可以知道妻子阴道里的腔肉也在跟着收缩、胸前垂下的乳房像两团玉脂球一半挤

    在沙发上，另一半被鼓涨在身下。

    赵的手掌摁在妻子的屁股后面，用两个拇指扣带住连着阴唇的大腿根部的细

    嫩的皮肤，两个拇指稍稍一用力，盖着阴道口的两边涨大的肉唇就被一起牵扯着

    拽拉开来，映着电视上变换的蓝光，妻子穴里面的紫色肉壁被展露出来，满是汁

    水的肉壁上不时出现阴道收缩的肌纹。妻子的娇喘声从她的头下传出，无疑是对

    欲望的渴求，赵一只腿站在沙发上半曲着，一只腿立在地上，把妻子的屁股托高

    到他腰前的位置，拇指继续拽拉着阴唇的左右，自己移动着胯把阴茎对准到妻子

    的分开的阴唇间。

    妻子的阴口感觉到赵滚烫阴茎的头端贴在阴唇隙间的感觉，屁股便开始摇晃

    起来，赵这次没有温柔地探入，只是一瞬间的时间，他的腰胯猛力地向前插入并

    紧紧地顶贴在妻子高高撅起的屁股后面，悬垂在腿间的的睾丸在猛烈插击的余力

    下也跟着阴茎的前进而晃动着贴靠在阴道前面的开口处，妻子在这个猛烈的插击

    下，连呻吟也变了，只是一味地呜呜呼呼并把嘴巴蒙在沙发背上，我把赵的毛衣

    垫在她头和墙间的位置，在赵的腰胯一阵阵的猛力带送中，她的头不时顶碰在毛

    衣上。

    赵扶着妻子的胯，来迎合着自己的冲击，有时他自己不动，只是让妻子的腰

    向前后不停地动着，有时又摁住妻子，让她感觉着来自身后男人的冲击和阴茎插

    入阴道的力量。我知道赵的时间一般都不长，但今天他用这个姿势却已经持久了

    五六分钟，站在一旁的华短裤上出现的那根浑圆的条物被布片紧紧勒贴在下腹。

    赵结实臀肌的运动，停顿和左右摆晃，看得出他在和妻子文的前两次和他与

    女朋友末知次中已经熟悉了很多的经验。一年多前他幼稚的动作和几乎可以称为

    快泄的性交场景，被眼前这些激烈悍然的抽送动作冲击得粉碎，赵在我眼前以及

    他同学华子面前的这些激烈的动作更多地似乎在表现出他作为一个男人的炫耀，

    而他身后的华一定在想自己刚才的进入是否表现得比赵还要雄性，而我更像一个

    旁观者在比较面前哪个男人能更让妻子的身体感觉得更愉悦和更舒服，当然我希

    望仅仅是身体。

    妻语无伦次的叫喘和散乱的长发足以证明赵在妻身上释放的力量给妻带来的

    无比的快乐，妻的手紧紧地扣住沙发的背，滚圆的屁股承受着来自赵的一轮

    紧跟一轮的冲击，交合处淫水的「劈啪」声和着赵的前腹碰到妻屁股上两人皮肤

    的撞击声让他们身边的我再也忍不住而把手伸进裤子里抚摩着自己早已硬挺的阴

    茎。

    赵倔强地并略带蛮力地把妻子丰润的屁股用手再次提带着靠近他的裆前，臀

    前后插的动作幅度越来越大，好几次都因动作得过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，

    赵只略略把腰一抬，就驾轻就熟地把阴茎重新送回妻的阴道里。赵这根上次给妻

    子输送过优良种液的肉棒更加快速地在湿滑的阴道里抽动，而后他双手松开妻的

    腰，身子下伏在妻子的背上，用自己的嘴搜寻着妻子的嘴唇，两人紧紧地吸吻在

    一起。

    赵把臂膀紧紧地揽箍着妻的胸脯，两手抓捏着妻子饱涨的乳房，妻在他身体

    的重压下，不堪重负，两人的上身渐渐顺着沙发的背滑落到沙发上，妻子的头和

    赵的头并贴在一起，小嘴在包含她的赵的嘴唇中陶醉。妻的姿势变成了头下臀上

    的纯狗趴式，撅扬起的屁股使得阴道口更加地朝上迎合着赵的进入，凭着这个姿

    势，我和华可以清楚地看见两人的交合处和赵沾满湿滑淫水的器官在妻的身体里

    快速进出。赵用一只腿的膝盖把妻的一只腿使劲地向边上分开，他那紧绷而凸显

    出来的腿肌紧紧靠贴在妻子圆滑细腻的大腿外侧，男性女性的和谐之美甚至可以

    从这两根腿的力量和优美看得出来。

    妻的两腿已经分开到最大的程度，阴茎的插入已经没有任何妻股肉的阻隔，

    阴道口几乎是直面地迎接着赵快速和沉迫的插入，妻阴道边缘的皮肤也因为腿的

    大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。赵的阴茎此时次次都可以插入最深，只是他在

    抽插出一半的时候，就又回复并用力深深地插回腔道的底处，随后在最猛烈的抽

    插后，赵把阴茎紧紧地顶在妻子阴道的里面，阴道外还露出一段留在外面的阴茎

    的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至都可以隐约可见，赵外露在萤光前的

    肛门在规律并急促地收缩，他的下腹和妻的臀尖紧密地贴在一起。

    华对赵肛门的动作自然没有在意，只是一直盯视着两人的合处，对赵最后猛

    烈并深深插入后的停止他也应该明白出是赵射精的来到，华子把自己的阴茎从三

    角短裤的一边拨拉出，然后蹲在地上一边看着眼前两个刚刚酣战完的躯体，一边

    用手撸动着自己龟头上的包皮来回打着飞机。

    释放后的赵，缓缓地要将阴茎抽离出来，妻子身子微微摇晃了一下好像不情

    愿地哼了一声，并用手臂把赵搂得更紧了些，赵只是将阴茎多停在里面小会后，

    还是把压骑在妻子身上另一边的腿抬离起来，屁股也跟着反坐在沙发上，联带着

    已经缩软的阴茎抽离出来仰躺在妻子的身边。他腾出的一只手抓住我的膀子，向

    他身边带去，我知道他的意思，但我只是起了身，站到华子的旁边，推拥了一下

    华子，示意他上去。

    赵的脸继续和妻的脸靠贴在一起接着吻，妻子散乱的长发有一大片盖在了赵

    的脸上，妻子几次想趴下身子，都被赵用一只胳膊顶托着她的身体重新跪趴在那

    里。我走到妻子的右边，用手分开妻子肿大和肥厚的两片交掩着的阴唇，一些留

    在阴道外腔赵的精液顺着阴唇的边挂流下来，有两滴落在沙发上。

    一年多前还是这些乳白色的浆液使我尝到了一点做期望中人父的喜悦，虽然

    老天不作美，使我重又失落在无子的痛苦中，但是今天这场游戏使我重新把一年

    多前的那幕情景回想起来，不同的是主题已经改变，男主角也变成了两个。

    九

    华子对从妻阴道里淌出的赵的精液似乎有点勾ィ一个刚上大四的学生对接

    触另一个男人的生殖排泄物有着超出心理承受之外的想法，我看出华的犹豫，於

    是把沙发上的一团布拽过来，把流在阴唇外和一些已经顺着妻子腿内侧往下流淌

    的赵的精液搽拭去，然后从阴道的缝隙处稍微用力的按下再一搽而过，有一些布

    可能从妻子松肿的阴唇间刮到阴道里的嫩肉上，妻子不由得把身子颤动了一下。

    我朝华点了个头，华把三角短裤脱了下来，里面束缚了很久的阴茎几乎是弹

    蹦着跳了出来，华象赵先前一样微曲着腿，用手往后褪翻着阴茎的包皮撸露出粗

    圆的龟头，而后龟头顶在妻的阴道外，连着阴唇一起向阴道里面顶去，妻的阴道

    外面被我搽得很乾净，连她的淫水也被拭去，华的进入有些乾涩。

    他於是也和赵一样，一只手摁扣在妻的屁股上，用拇指够住阴唇外的相连皮

    肤，然后拇指一抠收，阴唇的一边便被牵引着带张开来，他将阴茎顺着阴道的一

    侧向妻子身体里送去，在进了一半的时候，也许他感觉好了很多，於是把手松了

    开来，两手握住妻的腰部，迎着妻子的屁股将剩下的一段阴茎也送进妻的阴道。

    华子的阴茎比赵粗很多，一进去妻子的身体，妻子就敏感地感觉出不一样，

    他进入对妻子来说可能不及对赵进入来得深刻，但是华那粗实的器官刺入可能更

    能提起女人身体原始的欲望，华只抽拔了几下，阴道里就开始恢复了滑润，原来

    深深射在妻阴道深处赵的精液被华阴茎前端的扁大的龟头在密实的阴道里抽汲了

    几次后，渐渐漫和倒流到阴道前端，有一些已经被抽刮出的精液又开始顺

    着妻的大腿往下淌，另一些则沾在华的阴茎上顺着华的挺动流到他的阴囊上，并

    和他阴囊底下的阴毛糊在了一起。

    没有保险套胶膜的阻隔，阴茎在阴道里的感觉实在是让华感到美妙，那种真

    切的被又嫩又湿又热的软肉包裹着阴茎的感觉估计实在是让华这个从未真实进去

    女人身体的他无法形容，他忙乱地和没有章法地在妻体内快速地冲击与抽插。

    一个连续的抽拨之后，他慌乱地拔出阴茎，赶紧掐住自己的尿道，他深深地吸了

    好几口气，停顿了十几秒，他松开掐住尿道的手指，从龟头上面的尿道口缓缓冒

    出几股刚才没有憋住而先行流出的精液。

    他蹲下身子，把头贴到妻屁股后面，他用鼻子在妻阴道口闻了一下，也许他

    想给妻子的穴口再次好好地舔弄一番，不过看得出来他对赵先前排在这里的精液

    的腥气味实在是忍受不了。犹豫了一下，站起来，用龟头在阴缝处旋蹂了一下，

    最后合着那些黏液非常容易地将整根阴茎顶滑了进去。

    此时的妻子跪着的两腿突然一软，全身重重地压在沙发上，两只手抱着赵的

    头，把胸脯努力的向他身上贴去，急促的呼吸里夹着嘴里含糊的「嗯嗯嗯

    」声，而嘴唇依然紧紧地拥吻着赵，她光洁的双腿不住地打着颤，并把双腿不

    时地交替地挤偎在一起，小腹也跟着急促地起伏着。华子面对妻子的高潮不知所

    措，挺立着从阴道里滑脱出的阴茎站在那里，不知道下一步怎么办。

    我使劲把妻子的身子搬过来，翻正了让她躺在沙发上，还是第一次她和华的

    交合姿势，高潮后的妻子全身瘫软，也不再有一点主动的配合，我把她的腿轻轻

    而慢地拨开，华接着熟练地把她的腿架在沙发的背上，此时的妻子不动不闻全没

    有刚才的热烈，我看着窄小的沙发，就对华和赵说：「把你嫂子搬到床上去。」

    没用我动手，这两个体育系的小伙子就把妻搬到卧室里了，我把妻子放在床

    的边沿，就着他们的帮助，将一只枕头垫在她的屁股下。赵说他去卫生间小便去

    了，估计憋了好长时间，华子的阴茎还在那里挺拔着，一点都没有变软，估计他

    不宣泄出来是不会软蔫下去的。我上床蹲在妻子左边，将妻子的左腿轻轻但是却

    牢牢地架分开，华子也用一只手抓住妻子的右腿的脚腕处，妻子的双腿被我们架

    分开来，先前趴在沙发上时阴道里流淌出的赵的精液很多都集粘在她肉缝前的阴

    毛上，淌到腿上的精液水分已经挥发了，只留下几道微微发着晶亮光泽的精液流

    淌过的长迹。

    华子把着阴茎在妻的阴唇前试顶了一下，然后妻彻底放松的阴道便把他那看

    着很是粗壮的肉棒轻易地包容了进去，一直到他的根部，异常滑畅的阴道使得华

    子马上开始做起抽插的动作。我让他对她尽量地轻柔，而华子则更喜欢看在抽离

    出阴道口时，他圆滑紫涨龟头上那圈肉实的头箍插刮着大阴唇的边并带拨开来的

    情景。他反覆地做着这个动作，龟头回返时挤迫着妻子阴蒂的动作又让妻子开始

    出现轻微的颤动，妻子重又出现的细微呻吟让华子受到了某种鼓舞，他努力地想

    把这个动作做得更到位，并不时调整着刺入的角度来查看妻子的反映，大概发觉

    妻子在他平行着与阴道插入时呻吟得最是绵长，於是他便积聚起胯间的力量，腰

    部连带着前端的肉棒在妻子的阴道里反覆转撑。

    妻子再次的高潮和颤动点着了华子迸发高潮的导火索，难以抵抗的痉挛和强

    力的收缩出现在妻子湿热的肉穴中并烧灼着华那根剑拔弩张到极点的阴茎，在快

    感峰顶华再也控制不住来自输精管的本能收缩。他像先前的赵一样把肉棒高速地

    在阴穴夹壁中猛烈地来个最后几下摩擦，贪图一下这高潮前最后几秒由憋挤肌肉

    带来的男人自我感觉中最辉煌的时刻。随后，他腹底深处被他紧紧刻意禁锢的某

    个关卡终於被一波又一波激烈的热流冲击开来，争先恐后的精液从他的尿道口喷

    激而出，注入进妻那被他粗大器官贯穿了大半的阴道的后穹。在喷射中他於是也

    扑伏在妻子丰润的身上，二次高潮中的妻子也张开双臂抱住身上这个给她带来迫

    压力量的男人，不同的男人最终带给阴道的是同样的冲击和激射。仅仅从高潮的

    愉悦来谈，一个俊帅的男人和一个丑俗的男人的器官给一个女人带来的快感没有

    什么本质的区别，而华给妻子带来的第二次高潮使得妻得以继续感觉先前赵和她

    第一次高潮的过程，仆伏在她身上的男性身躯甚至都和赵相似般的结实。

    华的阴茎在妻阴道里的激荡越来越弱，精囊排空后的虚脱感牵带着华逐渐的

    萎缩。赵在浴室洗澡的声音也传进开始恢复平静的卧室里，片刻后，华从妻子白

    皙的身上挺起黝黑的身子，妻子夹架在他腰上的双腿顺着他仰起的身躯而无力地

    滑落到床上。在华阴茎后部抽离出来的时候，华完全软缩的阴茎上绉结的包皮如

    同像一条会吸取女人阴穴汁水的蚂蝗一般被牵拉出妻子的阴道，而被牵带出的一

    条黏丝也在华起身后从他龟头和妻阴道间断了开来，随后华轻步出了卧室，悄悄

    的带上了门。

    妻子像一条虚脱的鱼躺在床上，张仰着腿，还保持着华抽离开时的样子，大

    量的乳白色黏液聚堆在阴道的口里，妻子微微红肿的唇边张着，那些先前被排送

    进去的华的精液从微开的唇边下缝慢慢地向外淌着，外面的精液流出以后，里面

    的精液继续向外面涌出，夹杂着一簇簇的细微的泡沫，好像「红粉佳人」浮在酒

    顶的蛋青泡沫。妻子好像睡着了，我给她盖上被子，她开始发出沉睡才有的唏嘘

    声，我捏手捏脚地出了卧室。

    赵已经穿好了衣服，坐在客厅里，华子则继续在浴室里洗澡，我问赵今晚的

    感觉如何，他说非常好，并回问我他的同学华子怎么样，我说也不错，我故意逗

    他说：「嫂子好像挺喜欢你啊。」他说：「怎么可能。」随后他问我那次借种后

    孩子的事情，我说：「你嫂子怀孕时感冒了被查出有感染轻微的流感病毒，对大

    人没事，但对胎儿有60的至畸性，后来忍痛流掉，还是一个男孩。」听到这

    里，他流露出非常遗憾的表情。

    这时，华子洗好出来了，激情过后的大家都恢复了刚见时的客气，赵示意我

    他和我们以前的借种的事情华子不知道，暗示我不要在华面前提起，然后他们告

    辞回去。

    我送走他们，然后进浴室洗澡，在伸手拿毛巾的时候，在废纸篓里看见卷成

    一团的被华抛掉的那个保险套，原先乳白色的精液已经化成一滩浑浊的稠水委屈

    地挤在那个皱巴巴的胶皮小套里。我用手指提着胶套的口端，把它拎了起来，迎

    着浴室里100瓦的修面灯，可以清晰地看见那些浑浊的浆体从贴在一起的胶壁

    间隙向垂在底下的小囊汇合，最后把积满精液的小囊鼓胀得饱饱地。看着这些被

    丢弃的华的「东西」，我不由得就想到那些被排进妻子穴里的并充盈着满满阴道

    的并倒溢到阴道口外的那些赵和华子的混合物。

    我洗好澡跑进卧室，妻子依然在沉睡中，我把她底下的被子揭开，把她的腿

    轻轻地分开，原来的那些乳白色的泡沫和稠密的浆液已经没有了，妻子屁股底下

    多了一滩湿湿的痕迹，阴道前原来那些漂亮的毛毛已经沾结在一起，摸着硬硬的

    好像擦了2号摩丝的头发，我把她的阴唇扒开，阴道里还有着一股精液特有的腥

    味，残留在穴内肉壁上的一些精液液化后的稠水在我一分开肉壁的时候，就开始

    往阴道深处的孔腔里淌去，估计刚才积盈在这里的大量的华和赵的精液已经液化

    成浊水，并混合成不分主人的精流，似我提起浴室里被华子丢弃的胶套中的排泄

    物最终汇淌到小囊里一样，这些精流慢慢地淌过熟睡中的妻子阴道尽头的宫颈，

    最终〖在妻子温热绵软的子宫里。

    我靠在妻子的脸庞旁，看着她熟睡中漂亮的睫毛偶尔翘动几下，不由地想，

    谁能知道沉浸在梦乡中的妻平静的身躯深处，有一个温热绵软的地方，有亿亿万

    万的精虫充盈在这里，代替把他们排送进来的主人继续行使着侵入这个妇人身体

    的使命。

    虽然他们的主人已经离得很远很远

    虽然他们的主人明天依然会和自己的女朋友在一起，依然会和别人争论

    说到赵和华子，就不能不提到建军的事。在一次酒后，我把那天的事情和盘

    托出，告诉他我妻子和他做爱以后，已经顺利的怀上了孩子。我还暗自得意，以

    为建军也只是吃惊而已，但我没想到他差点和我翻脸。

    他的理由是，不可能让自己的孩子挂在别人家庭，并且以后这个事情要是被

    揭破了，他怎么和妻子和家人交代。我一下子傻了，都不知道怎么办才好。等老

    婆微挺着肚子从外面散步回来的时候，我们已经吵得面红耳赤了。

    建军没敢看我妻子，只是骂自己该死，不是人，说这种事情玩不得的。等老

    婆明白了一切后，马上号啕大哭起来，后来把卧室门关上，哭了一个多小时。我

    和建军都束手无策，建军让我去劝，我怎么劝，妻子也不开门。我叫建军劝，他

    怎么也不开口，还说他开不了口。

    最后，说这个事情绝对不能玩，要赔偿他可以出，但孩子绝对不能生下来。

    最后，他一气喝光了自己杯子里的酒，拔腿就走，我也没拦，知道拦下也无

    济於事，还是和妻子好好谈谈吧。

    看着妻子哭红的眼睛，我都不知道说什么，才知道什么是罪该万死。但建军

    的意见，我和妻子还是要必须面对的，我苦口婆心的和妻子谈了三天，她也不答

    应，最伤心的时候，就摸着自己的肚子呆坐。最后，还是建军硬着头皮和她摆明

    了一点，什么都可以，就是这个孩子不能生下来，因为他承受不住这个事实。

    妻子第五天找到那张娃娃票看了许久，然后撕了个粉碎。那个下午我们都没

    说话，打车去了二院做了引流，医生问她快5个月了怎么才来，我讪笑说：「意

    外意外。」

    后来建军就很少来我家，甚至见到或在不经意地遇上后，他也是打个招呼或

    是称有事要办，便匆匆而去，到底他是抹不下这个面子，一个很传统的人，他到

    底是心里有愧感，还是见好就收，怕玩大了，承担不起。我无从细想，算了吧，

    建军也不是个随便的人，就让那天夜里的事情，永远埋在我们各自的肚子里吧。

    生活还在继续，半年多后，就遇上了妻子和海东的事情。对於妻子和海东怎

    么好上的，我也不想刨根问底了，把事情想开了，无非是妻子的小穴里多进了一

    个男人的生殖器而已，只要她喜欢，她开心，我也就开心。

    失去孩子的阴影，还没完全从我们生活中散去，而我像是在还债一样，处处

    地呵护她，让她高兴，让她自在，或者是包括纯肉体的。

    制作宝宝的计划我们一直没耽搁，从信箱里我把以前的那些信又扒拉出来，

    一封封地仔细看，终於发现了和我们信件回复了好多次，后来因为在本地找而没

    再给他再回复的北京的hx。

    重新打开附件，小伙子帅气的照片让妻子心动不已，只不过这小子的的嘴角

    稍微有一丝玩世不恭的笑容。看他的介绍，1782572，原来是在南方

    某市上学，毕业后去了北京。在学校的时候，女朋友曾为他打了两次胎，言下之

    意，他的能力是绝对没问题。他的信写得直白和简单，看出他对这种事情的明白

    态度，估计他是绝对不会像建军和海东那样节外生枝，临阵退缩。

    他甚至在给我们的最后一封信里说：「你到底想不想有个儿子啊如果想我

    就来一次，保证一次让嫂子怀上，就怕嫂子以后会忘不了我，呵呵。」如此自信

    和赤裸的话给我们留下的印象很深，只是事隔很长一段时间了，人家的想法不知

    道变了没有。

    去信的第二天，他的回信就来了，口气一点没变，只是多了几分关心，大致

    就是问怎么还没有孩子。我回信给他，说了典型的建军的事，他回信说：「那是

    你们没找对对象，要是一开始就找我，现在说不定孩子都可以喊你们爸妈了。」

    给他回复的时候，我还是要求了几个要点，事后不纠缠，互不打听底细，并

    按他的要求给他发过去妻子和我结婚时的照片。

    最后，在电话接触后，我们定下来在那个月的一个周五他从北京坐t26

    25夜车到这里。周六早上大概4点左右的时候，我去接的站。他先是好好地打

    量了我，我也在看他，夜里4点多钟这个时段，我反正有点迷瞪，只是看他眼睛

    很亮。

    出於礼貌，我先把他带到xx饭店的一楼美食广场吃点东西，他的穿着得很

    利索，就带了个小背包，看样子是个很聪明的人，摸样和照片上也没多大变化。

    他的话语倒没有在邮件里那样直露，也很礼貌地跟我聊天，坐了半个小时后，

    我看看时间不早，想了一下，便直接带他上家里了。

    妻子还在熟睡，我於是把他安排在小书房的床上，和他说：「不好意思，先

    将就一下。」他倒是很豁达，表示没什么，怎么都可以，还问了可以看看我妻子

    吗，我说：「明天起来了，不就见着了，你还是先睡觉养养精神。」他可能也乏

    了，就去洗个脸，睡下了。

    我把书房门轻轻带上，回自己的卧室，看看身边熟睡的妻子，再想想睡在隔

    壁的那个男人，心里真是欢喜不已，心想，再差那么一步，就要成功了。

    一觉睡到10点，我起来后，见他已经坐在客厅的沙发上在看电视，见我起

    来，他笑笑，我於是去卫生间洗涮，回卧室后，对妻子说：「他在客厅。」妻子

    说：「你和他出去溜一圈，我好起来打扮一下，乱头v脸的，倒人胃口。」

    说的也是，我於是出去建议他和我一起出去买点菜回来做中饭，他答应了，

    我们於是出门。半小时后回来，妻子打扮消停在客厅里拖地板，一股浓烈的家庭

    温馨感和妻子做为良人贤妇的样子，让那个男人怔了一下，妻子很大方地向他笑

    了一下，他也笑着喊了一声嫂子好，见面大家都很满意。

    中午吃完饭，妻子收拾完桌子，然后去浴室洗澡，他他自称刘斌在书房

    里上网，说是和几个朋友在qq里交代一些事情，我就在客厅看电视，妻子一会

    就围着一条大浴巾穿过客厅进了卧室，身后留下一阵浴后香波和沐浴露的香气，

    让我好一阵幻想。

    我去书房里，悄悄地对刘斌说：「你过去吧，你嫂子在卧室。」他问我道：

    「一起吗」我说：「你先吧，我去洗个澡。」他抓抓头，笑着说：「那我先进

    去了。」於是刘斌踢挞着拖鞋出了书房转到了卧室那里，卧室的把手响了一下，

    里面没锁，於是开了，他的拖鞋声进去了，门又重新关上。

    我一直就坐在机子前，打开收藏夹，上最喜欢看的交换的站，查看最新的文

    章，一边竖着耳朵听隔壁的动静。一开始没什么声音，只是若隐若现的是两人的

    交谈声，我就继续看文章。文章中的情节撩拨得我浑身发热，老是想过去看看，

    但是知道一般男人都喜欢单独和女人待在一起，所以，忍了又忍。觉得时间不短

    的时候，我悄然跑到客厅，搬了一张凳子，放在卧室门下，轻轻上去，把头探出

    一点在气窗玻璃那往里看。

    刘斌还没脱衣服，斜倚在床上，妻子在被窝里，两人还在谈着什么，妻子时

    不时地笑着。刘斌头朝妻子，不知道他什么表情，不过一只手伸在被子里在妻子

    的胸部探动着，他们说着些什么，刘斌的手就会时不时地摩挲一下。看他手在被

    子下面的突起向妻子下面摸过去的时候，妻子还扭捏了一下，不过还是让他摸了

    下去。刘斌还抓住妻子的一只手，隔着他的裤子让妻子摸他的下面，看来是鼓起

    一团，妻子的手一开始就停放在上面，刘斌看她不动，又抓住妻子的手让她用手

    在他的裤裆前面用劲地上下摩挲，妻子很快就会了，抓住那块硬物上下地抹。

    一会，刘斌把头伸进了被子里，妻子一下子就抖得闭上了眼睛，他的头在被

    子里妻子的下面不停地动静，妻子就在被子里跟着摇颤。刘斌腾出一个手解开自

    己的腰带，脱掉外裤，就穿了三角裤，这小子一腿的毛，妻子的手在他的腿上不

    停地摸，估计这个砘锏拿腿是很给妻子一种刺激的。他重又抓住妻子的手按在

    他下身前，鼓胀一团的东西在三角裤下面蠢蠢欲动，妻子已经是主动地在抚弄他

    的那个东西。刘斌把妻子的手从他的三角裤的边上塞进去，妻子的手於是就抓住

    他的那个玩意不动了，妻子的脸已经红通通了。这个表象一直没变，她什么时候

    动了情，一看就知道。

    刘斌把头伸出来，自己脱掉上衣，然后骑在妻子的脸前面，把自己的阴茎顶

    在妻子的嘴前。我是第一次看见妻子给人口交，妻子也确实很笨拙，看她张开嘴

    把斌的阴茎含在嘴里的时候，也不知道下一步怎么办，就是含在那里，刘斌只好

    自己前后地在妻子嘴里动。几下后，就拿了出来，还对妻子说了几句什么，又把

    阴茎顶在妻子嘴前，妻子张开嘴，刘斌於是又送进去，妻子便开始前后的动，刘

    斌皱了眉头，说了一句，妻子赶紧张开嘴，并抿得紧紧地，估计是牙咯到刘斌了。

    刘斌下来，把被子揭开，妻子就住光光的身体，一只手护住下身，刘斌把

    妻子手抓住拿开，给妻子舔着，慢慢地就看见妻子夹紧的腿就开始向外面松开。

    女人一动情，男人就好办，妻子也是如此，於是斌就势把妻子的双腿分开，

    舌头在里面舔得更深，那砘锏囊蹙ブ蓖Φ鼐镌谒的身子下面，估计一会就要进

    到下面妻子的身体里，那双毛乎乎的腿错在妻子白白的腿间，扎眼得很。

    看不见他是怎么进入妻子的身体的，只是看见他很熟练地抬起身子，对准妻

    子的那里，就将屁股压下去，位置很准。他将阴茎送进去的同时，妻子像往常被

    进入的一样，闭上了眼睛，抬起两手就搂在了他的腰上。

    此刻的男人都是一样，刘斌在妻子身上猛烈地起伏，妻子气喘吁吁，被他撞

    击得把手从他的腰移到他的背上，他把妻子的腿抱起夹在他身子两边继续抽动，

    只是速度轻缓了很多，感觉是好像很专心地在用自己的的探器一端探视着妻子一

    端的深度。

    第一场很快就结束了，终究也是年轻，估计在妻子高潮时的夹击下，他就忍

    不住地射了进去。在拔出自己的阴茎时，看他表情，好像有点沮丧，好像在妻子

    面前没有充分显示自己在邮件里说的猛男的状态而难堪，他在妻子的穴上吻了一

    下。后面我就下了凳子，依然恢复原状，回书房上网。

    我只是在屏幕前发呆，想着他留在妻子身体里的东西。他们没出来，还在里

    面说着一些话，过了一会，卧室里又出现那种叫人很明白的声音，我也不想去看

    了，让他尽兴些好了。

    十一

    很长时间的平静后，门响，妻子来到卧室，趴在身后亲了我脖子一下，我假

    装不理她。

    她问我：「刚才你怎么不来」我说：「算了，男人都一般不喜欢别的男人

    在场的，况且你也好尽兴啊。」「你真坏。不过，我真的想你快过来，我好安心

    啊，老是担心你想法多。」

    「我真的没想什么，你快活就行。他在干吗」「他睡着了，还打呼呢。」

    「哦，不要喊他了，估计是累了，几次啊，你们」「就两次啊，他都出了。」

    「哦，感觉怎么样，看他长得不错，你还能接受吧」「毛好多啊，和碟子

    里老外一样，摸着心里痒痒的。」

    「和我比呢」我心里还是发酸。「你皮肤好啊，滑滑的，我喜欢你这样的

    皮肤，男人毛多只是那个时候摸着比较刺激，不如你，长久的舒服。」妻子真会

    说话，弄得我心里热乎乎的。

    「你不进去，我有点那个，他说是你让他先进去的，不过他挺会说话的，后

    来聊到这个方面，他说他能力很强，就让我摸他那里，我没好意思，他就抓我手

    去摸，我就摸了，他也摸我那里，他说我有水出来，还帮我舔，我就想了」

    「他的大吗会搞吗」「没他说的那么大，不过龟头挺大，进去的时候象

    个大肉刮子，我里面能感觉出来他最前面进到哪里了，和他们几个不一样。」她

    一边说，我的阴茎就一边慢慢地膨胀。

    「和小赵比呢」「我还是感觉小赵好。」「哦，那华子呢」「嘻嘻，我

    老感觉华子是个小孩子，他放不开，弄得有时我也放不开，下次你一定在边上一

    起做，我也比较好意思了。」

    「好的，晚上我们一起就是了，你还吃他的了你不是不喜欢吃那里吗」

    「他让我吃，我也不好意思，怕伤他情绪，就张开嘴，他就进来了。」「感

    觉好吗」「不知道，心里就是跳，激动死了，我睁开眼睛的时候，都能看见他

    的那个尿道口和上面红红的肉，刺激死了」

    「然后呢」「然后我就含着了。不过，他和我说，我牙齿着他肉了，有

    点疼。」「那就不含了」「是啊，不含了，就拿出来了。」「是不是就想他进

    你下面了发骚了吧」「你混蛋，不理你了。」

    我知道她是假生气，於是把她扳倒在书房的沙发上，我掏出几巴，分开肉缝

    插进她阴道，里面被刘斌弄得有点松，但是插得很舒服，湿滑滑的，她就闭着眼

    睛享受，肚皮上的小肚腩肉被我插得直晃晃，很有韵味。

    在书房的小沙发上做爱不比床上舒服，但是我还是很快在她里面射了出来。

    拔出来后，赶紧用沙发边的一叠面巾纸塞在她阴道口，她的穴露在书房窗户

    晒进来的阳光下，那一小撮的毛毛被阳光照成略微散发着金黄的光泽，我不由心

    里一动，心里想一会把数码相机充电，晚上拍几张。

    晚上到睡觉的时候，我们已经很熟悉了，我的态度让刘斌一晚上都在妻子的

    前后跑着，妻子去厨房做饭的时候，他也跟了进去，说是帮嫂子的忙。我乐得逍

    遥，就在客厅看电视。

    估计他对妻子没少做小动作，刘斌的性格和他在邮件里表露的差不多，敢说

    敢做，和昨天晚上的见面时不大一样，估计是放开了。也好，这种事情，需要大

    家放开，一个人拘束，有时大家都会兴趣索然的。

    夜里各人相继洗澡，我和妻子先在卧室里，上床我就抚摩妻子的下处。一边

    说着热辣辣的话，把曾经进过她身体的男人名字说了一个遍，等到妻子下面的水

    也出来后，刘斌也洗完澡进了卧室，他披了条浴巾，看我们在床上已经开始，就

    自己拿掉浴巾，穿着短裤上了床，直接就开始摸弄妻子的乳房。

    妻子知道那只手不是我的，就在床上哼哼叽叽，屁股也开始在床单上扭动。

    刘斌自告奋勇来床尾，想给妻子再次舔穴，我於是就让开，给妻子舔乳房，

    刘在下面舔得妻子颤抖得浑身激动，手也抠得我膀子微疼，一会也开始把我往她

    身上搬，妻子已经很想了，估计下面空虚得紧，我用手抠进妻子的穴，刘斌就用

    舌头在妻子穴里穴外来回地舔，妻子穴口到处都是湿乎乎，粘乎乎。

    刘斌爬起来，站在床下脱掉短裤，就手扔在一边，两只毛腿在台灯下是黑乎

    一团，他跪在妻子的白腿中间，浓密的阴毛间一根肉棍，挺立出来，他是前粗后

    细，估计插进妻子的穴里，妻子过瘾得很，像妻子中午说的，都能感觉到那个肉

    帽子在肉穴里的前后推进。

    想像间，刘就端着「枪」扎进了妻子的靶心，看了不是一次两次在我眼皮前

    妻子被人插进去，那种刺激感消退了很多，有时就是感觉只是a片的主角换成了

    妻子。妻子和我一整天都没提借种的事，大家都学聪明了，知道关键时候好心情

    第一。

    刘在妻子里面插了一会，换了我上去继续插，我比刘的要粗，这点我骄傲得

    很，妻子对我的进入似乎熟悉得很，只是穴里面的肉松了一些，应该是刘那粗大

    的龟头在妻子里面撑送的作用。我每次顶击得妻子都张嘴喘气，妻子的手一直抓

    在刘的阴茎上，还在他大的龟头上撸着他的包皮。

    刘斌於是低头，两人热吻，我於是在下面起劲地狠插，妻子高潮的时候夹得

    我浑身发麻，我原来不想这么快就完事，但是还是牙一咬，快速几下将精液射进

    妻子的穴里，拔出的时候，妻子还抓着刘的阴茎。

    我让出，刘就过来，拿留在床上的枕巾擦了一下妻子穴口流出的我的精液，

    搂着妻子的身子伏下去，我这才发现他屁股上都长着很重的汗毛，映衬在妻子白

    皙的身体上，看得人眼热。他一抽动，妻子的阴道就发出液体「哗叽」的声音从

    他们的交合处传出来。

    刘斌将妻子的腰拉起，把妻子翻过来，从后面插进去，「哗叽」声响得更厉

    害，妻子被他抽送得一句话说不出来，就是把头藏在大枕头里，发出断续的哼哼

    声。刘跪着一条腿，站着一条腿，斜着插妻子的穴，亮亮的液体顺着妻子的腿淌

    到了床单上。

    疯狂的插了一阵，刘说：「要射了，要吗」妻子自己换了体位，把大枕头

    垫在屁股下面，高高地分开腿亮出穴口，刘於是对准妻子外翻的阴道，非常有力

    地将浑大的龟头插进去，急速地抱着妻子的白腿来回抽动，妻子把腿分得更大，

    刘也插进得一次比一次猛烈，在他猛然伏在妻子身上时候，向前撞击妻子穴的力

    度骇得我心里一紧，对妻子一下心疼万分。

    刘不再大抽送，只是时不时地向妻子的穴里轻微地顶送几下，半分钟后，起

    身拔出躺下。当他把阴茎从我妻子阴道拔出来后，为了他的精液不要流出来，我

    又插进妻子的小穴，并不抽插，只是阻挡着穴口，同时，又在她的屁股下面垫了

    一个枕头。

    在第二天中午送他到车站回北京前，早上他侧卧着从后面进入妻子，又射了

    一次。我没参加，佯装睡着。走后也没再接触，他的邮件我偶尔还翻出看看，想

    想开始和结束，真是戏剧得很，不过大家都明白，这种事情，只是性游戏，当不

    得真。

    十二

    妻子在孩子出生后，安静了半年，沉浸在做妈妈的喜悦中。但是因借种而得

    到的另类快乐，却在我们生理和心理上留下的了胜於平常的快感而无法抹去。

    随着5月夏季的来临，那一直压抑在我们身体深处的欲望又开始蠢蠢欲动。

    那天，孩子被他奶奶带走了，久无性生活的我们，被晚上透窗吹过的热风弄

    得春情荡漾，在看了一盘a片碟后，我轻轻向她耳语说：「给你找几个帅哥吧」

    妻子不再像以前那样欲迎却退的假装嗲怒，而是不再说话，把头埋在了我怀

    里，不做声，我知道她是心里痒痒了，顺手探到她小裤里，结果竟然湿了一片。

    我亲了她一口，然后对她说：「走，去天乐园去。」

    天乐园是离我家不远的一个歌舞厅，大概在11点左右跳第二场的时候，我

    们去了。晚上的天乐园d厅人真是太多，我们先后进去的，她穿的是一件小吊带

    裙子，生完baby还略显发胖的身子，在夜晚d厅的灯光下倒是越发有一种别

    样风情，自成一种少妇的风韵。我在二楼找了个高位要了一瓶啤酒，然后目送着

    妻子随着人流进了舞池。

    很快地，几个因为跳舞而热得光着膀子的男人围在了她周围，一个高个男人

    时不时还和她嚷嚷着什么，可惜音乐声太大，什么都听不清。妻子也是要时不时

    把耳朵朝他侧过去好像回几句。十几分钟后，在猛烈的摇头乐中，那个男人就把

    双手搭在妻子的腰上，两人使劲地合着音乐扭摆起来，头甩得好似摆的鼓。

    跳了一阵后，那个男人拽着另三个男子和我妻子一干人离开了场子。那几个

    男人的位子就在舞池边上的入口圆台那，妻子被他们拥着坐在中间，那个男人反

    身坐下，一条刻满后背的龙在忽明忽暗的灯光中清晰可见。

    那男人招手服务员，要来了很多瓶蓝带，拿起一瓶给妻子灌去，妻子稍微推

    辞了一下，就仰脖喝起来，喝去一些，开始头挨头地聊天，后又被那些男人拥着

    上了舞池里。

    一会妻子自己离开了舞池，向二楼走来，我以为她来找我，结果是径直朝卫

    生间走去。她进去后，我也进了对面的男厕，却不关门，等她出来。妻子出来以

    后，在门口的一群人后面对我说：「听着那些人是东北的，那个身上有纹龙的男

    人叫我一会去包间唱歌。」

    我说：「你去吧，不用管我了。你自己要注意安全啊。」妻子说：「好吧，

    我自己会注意的。」於是重回舞池。我拿着烟坐到了下面的酒吧前面的一个长桌

    上，又要了一瓶酒，继续喝起来。

    视线被人头汹涌的舞客挡得模糊起来，只能隐约看见那几个男人的头在不停

    地甩，一会他们又下去喝酒，那两个又上去跳，留着纹龙男人和另一个光身子男

    人及妻子在座位上喝酒，纹身男人一只手早跑到妻子的背后了，看不清他在干什

    么，只看见妻子紧紧低着头偎在他的光着的膀子上。

    继续了大概十几分钟后，那纹身男人站起来朝舞池他那帮兄弟咋呼着什么，

    又指指出口，於是他俩拉着妻子朝出口走去。在经过我身边的时候，妻子两眼迷

    离，估计喝了两瓶之多。我只记得那个东北男人留着大鬓角，个子有1米8多，

    歪着头嗅着妻子的头发朝门口走去。

    我也没地方可去，只有继续看别人跳舞。约莫十来分钟后，那些继续留下来

    继续跳舞的男人中有一个人出来听手机，听完后好像招呼了剩下的几个弟兄，一

    起朝出口走去。

    我尾随着他们，见他们到了ktv区的一个街角的包房，敲了敲门，门开，

    一夥人於是鱼贯而入，门随后重重地关上了。我坐在天乐园步行街的茶座上，眼

    睛看着那个包房街区的出口，服务员送过几瓶酒和果盘就再也没进去过。

    半个小时以后，两个光膀子的男子出来，然后去卫生间，我装做也是去卫生

    间走在后面，进了卫生间我进了一个小阁厕，那两个男子一个也进了阁厕，一个

    则在外面小便，尿完的那个抄着浓重的东北话对那个在阁厕的说：「妈的，那女

    的还行啊，把老子的菘都吃了，吃你的了吗」「没，我射进去了。好像把二哥

    的也吃了。真是行」我在阁厕里听得耳朵发热，下身一阵阵暴硬。

    等那二人都走了，我也出来了，步行街上没见那二人，估计是又进包间了。

    我坐回座位，一会服务员来收桌布了，我问怎么了，才知道已经12点多了，

    他们规定12点收台布。这时候，见那个大鬓角出来去厕所，我而后也进了厕所。

    进去的时候，看见他一只手顶着尿池的上部，仰闭着眼睛，不知道是不是在

    回味刚才享受我妻子的感觉，另一只手扶着阳物。我装着也小便，斜眼看着他的

    下边，黑雍的阴茎软挂在裤裆外。他半天没有尿出来，等了一会，一道直劲

    的尿液从他龟头上喷射而出，似乎在向我暗示着他向我妻子身体里射精时候的力

    道。

    我想，妻子被这个大砘锱一下，一定舒服得不行。我先出去的，大鬓角出

    来后，接着回去包房，大概到快1点的时候，一个男人出来喊结帐，我估计也快

    结束了，在服务员去结帐的时候，我装做去前面的包间，乘着房门开启的瞬间，

    就势朝里看了一眼，见妻子坐在沙发上吃着一片西瓜，我的心才放了下来。

    在我回家后一会，妻子就敲门了，我一开门，妻子就扑我怀里，说：「不行

    了，腿发软。」我关上门，把她抱进卧室，赶紧给她脱去吊带裙，结果发现她内

    裤没了，问她内裤呢她说，在厕所时擦那些男人的「东西」纸不够用，就用内

    裤擦，用过扔了。

    我问她包厢里有几个人，她说：「一共四个，那个纹龙的叫什么二哥，

    都是东北的。」妻子的腿边都是乾涸后的男人泄液留下的瘢痕，我趴下闻一闻妻

    子的阴道，一股浓重的精液味，用手摸一下，妻子的腿就不住地颤动，并叫我不

    要动她两边的唇口，说是刺得慌，阴道里湿乎乎的。

    妻子还说，那个「二哥」很会来花样，还坐在妻子头上，叫妻子舔他肛门。

    我第一次听说妻子给男人舔肛门，问她什么感觉，妻子说：「没有什么感觉，

    就是感觉他肛门边上都是毛，经常舔在嘴里。第一次他射进我嘴里了，好像还有

    两个也是和他一样，射我嘴里了，还叫我吃掉，不许吐。」

    「你就吃了」我问她。「是啊，吃了，后来，下面也被他们进去了，他们

    也射了。」「好吃吗」我问。「味道不一样，那个二哥好像年纪有三十左

    右，他的精液发甜，那几个年轻的，量不多，都有点涩嘴。」

    我继续问妻子：「哪个最会捣鼓你啊」答：「是一个膀子纹龙的，底下好

    粗啊。幸好他是在后来插进去的，如果他要是第一个，一定受不了，他，又来得

    猛，一下子不适应的话，肯定会疼。」

    我每次在这个时候，都会刺激妻子，於是马上问她：「那和你那两个理工大

    小情人比呢」「感觉不一样，赵他们温柔得很，好像我主动一样，今晚这几个

    男的都挺会弄的，可能经常搞女人，很有经验，力量也很大。我也来了好几次高

    潮，现在还发晕呢。」

    安静了几日，妻子又开始骚动起来。问她怎么了，说是有点想那天的事情，

    我说你到底是想具体的人还是想那种事情，她一口咬定就是想那种事情，我於是

    说，想事情你就去找吧，要是还去天乐园，一定不要让熟人看见，还有就是注意

    安全啊，如果对方比较安全，你可以带回来，还有我要在场，其实最后的话是我

    自己想见识见识才说的，妻子都答应了。

    非典过后的频繁出差，使我忙到现在才写这些东西。这期间妻子常常去天乐

    园玩。据她说，那天晚上的那几个男人也是天天去天乐园玩的，后来认识了，也

    知道我老婆结婚了，只是妻子骗他们说，我长期出差，不能回来，熬不住寂寞才

    出来玩的。

    她和那个二哥特别好，一个月中，来过我家三次，都是跳完舞出去夜宵，然

    后单独和妻子在一起。妻子对他的技巧津津乐道，常常弄得妻子吃不消，每次都

    说不想下次，再也不和他来家了，不过消停几日，妻子一缓过来，却又想他得厉

    害。

    我就纳闷，这个东北男人到底有多厉害能让妻子云里雾里被灌了迷药一般

    恋着他的「好」。於是，和妻子提出，带回来，我想见识一下。妻子跟他说了我

    的想法，他回话说，可以。他还没在别人丈夫面前上过别人妻子。接着约时间，

    定好，一个下午，他来我家。

    他来的时候，酒气不小，估计中午喝了不少，神智倒是清楚。招呼后，大咧

    咧地坐在沙发上，看情形是熟悉我家了，大鬓角夹着一个手包，穿得很光鲜。妻

    子催着他去洗澡。当着我面，他脱掉t恤，豁一条蟠龙从胸口纹到后，他只穿

    着短裤去了浴室，洗完澡后裹着浴巾直接去卧室了。

    这期间我们基本没说话，他也没怎么看我，我心里有一丝不快之感冒出来，

    想发作还是忍下去了。我一直抽着烟，看着他光着大脚从我面前过去，他身上一

    股说不出来的味道，很傲然的样子。第一次见面，我就被这东北男人甩了面子。

    妈的，我自己找的，活该

    以前那些来我家，或者是我们见面，或多或少的都是有点拘谨和见怯，一般

    是熟悉后才比较密切些。而这个大鬓角如此的漠视我，我真的大不快，不是妻子

    的要求和自己的阴暗心态，一定早已提出结束这个游戏。不过想归想，卧室里的

    动静已经有了，妻子的痒叫声已经起来了，我推开虚关的门，像一个窃贼溜进了

    卧室。

    床上一个纹着龙身宽阔的背蹲在妻子身上，大鬓角反着一只手扣在妻子的穴

    里，屁股蹲在妻子的胸口，妻子雪白的乳房被挤的向四周绽开，像是厨人揉压下

    的面馒。妻子的腿在他的抠弄下，不住地颤抖，张开又并拢，大鬓角的手上已经

    被妻子的淫液沾得湿润。妻子双手紧拥抱着大鬓角蹲着的大腿，嘴里的呻吟声被

    大鬓角的屁股往前一顶而嘎然止住。

    大鬓角的屁股在妻子的头前悬动着，后抽出手指，跪在妻子面前，头斜顶着

    墙，向下抽动着送进妻子嘴里的阴茎。大鬓角分开的腿间，看得清妻子卖力地吸

    吮着他的阴茎，大鬓角的阴茎已经被妻子吮得粗硬，黑黑的茎体在妻子往日被称

    为人见人笑的可爱小嘴的嘴唇中缓进缓出。

    我在初次被妻子咬痛过后，再也没提过让她口吮过，没想到妻子现在的嘴巴

    这么好。大鬓角手扶着墙，屁股缓慢地压下升起，粗黑的阴茎在妻子的唇间带沾

    着润乎的唾液徐徐拔出又重}插入妻子的嘴里。在一次大鬓角的过深的压下后，

    妻子的喉间被无声的咳嗽颤抖着，大鬓角於是将阴茎抽了出来，扶起我妻子的硕

    腚，反过妻子的身子，将妻子曲下，分开妻子的腿，驾轻就熟地将屁股一送，那

    个黑乎的阴茎便进了妻子湿润的体内。等他的壮物切实地进了妻子后，蛮鲁的_

    撞使得妻子的乳房被冲击得摇碌不止。

    我脱光衣服上床，将头探入妻子的腿间，得以清晰地看见妻子被大鬓角刺插

    的入口。妻子抱着我的身子，将嘴含住我早已勃兴的肉棒。重开始感受妻子嘴巴

    的伺候使我兴奋得一时闭上了眼睛，头顶的撞击声中夹杂着稀乎的黏液声，连大

    鬓角凸於阴茎外尿道的轮廓都清楚在目，如此近地见到一个男人进到妻子的体内

    从末有过，已经见惯的妻子的阴道今天分外地诱人，不是阴道本身的诱惑，而是

    这个平日很熟悉的小口被别的男人身体进入的情景使得这个小口散发出从末有过

    的魅力。

    大鬓角缎色的阴毛擦刷着妻子被抽拔外露的阴唇的肉，荡晃着的双丸时时_

    拂着妻子阴唇下萋萋的软毛，妻子湿滑的淫液使得大鬓角黑粗的壮物象游动的海

    蛇在妻子的身体里窜进窜出，妻子的腿间流满了油亮的液水。好几次，大鬓角抽

    拔得过大，龟头差点顶到我鼻子上，那股从妻子身体里带出的特殊性味差点让我

    喷涌而出。大鬓角的猛力插进使得他阴茎上的肉肤被妻子阴道口的紧肌顶集褪在

    阴茎的后部，於是他的肉棒在每次插入后更像是一个变形的肉栓堵插在妻子阴唇

    的外口，而这个肉栓的内质确是密密实实地挺进在妻子的身体里。

    在两个人的交合处底部的肉隙中可以偶尔窥见妻子微粉色的嫩肉，平时见惯

    的妻子的内肉，今天在这个陌生男人的操持下却是格外芬媚。此时任何的语言绝

    对是多余，妻子透着满足的呻叫声才是最好的催情剂，插进妻子身体里的这根久

    在女人肉穴内锤炼过的肉棒拓抽晃插，使得妻子极尽欢娱，几近瘫软，慢慢地双

    腿劈开身体压在我身上。大鬓角又拖起妻子的身子，反转在床边，自己下床，分

    开妻子的腿，架在自己肩上，於是便看见胸前的那条龙又开始张牙舞爪起来。

    我被妻子压得不轻，乘此机会舒一口气，在这当口，大鬓角猛地抽出阴茎，

    突射出两道白烁的精，妻子屁股上立时绽开出几朵小白花。也就只两股，大鬓角

    复又插入妻子的穴内，并把妻子的身子侧过，扛起一条妻子的腿，一条腿站在床

    上，半骑在妻子身上，成90度的角向妻子的穴里猛力地夯去。

    妻子浑身抖动，在这种蛮而原始的撞击中来了高潮，嘴里倒抽着凉气，唏嘘

    不止，分不清是痛苦还是欢快到极点的颤叫声在我们两个男人间此起彼伏，小毯

    子被妻子的手揪成一团。妻子的屁股开始扭动起来，好像在研磨夹在穴内的大鬓

    角的那端，一只腿因被扛着，於是另一只腿开始向两一只腿靠去，但是大鬓角的

    膀子有力地压住了妻子扬起的腿，妻子被压得有点可怜，估计女人被强奸着就有

    点这般摸样。

    但是从妻子轻微并连续不断地挺臀向大鬓角身体_压下的上迎动作，却能知

    道妻子是在快乐中的。她在寻求什么，就像妻子在很多次和我的高潮中，我不停

    地换着喊着她熟悉男人的名字，而她越发地兴奋一般，我想如果这时大鬓角的兄

    弟们在一边，她也能在这种氛围里让周围那些昂扬着的阳物能继续地进入她温热

    并绵软多汁的腔道。

    我t解妻子，很t解她在这种身体极度快乐中，总是身体背叛意志。经常在

    事后的拥聊中，提到这个问题，妻子也总是害羞中带着歉意地说，下次不能这样

    了。

    理智中她那妇道的理论也总是理得比谁都清，但是她自己也说，每每在那个

    颠龙倒凤最窒息的时候，一种什么都顾不上的欲念总是在极度地诱惑她向每一个

    可能的陌生的男人敞开她的身体，渴望着这些陌生男人私密的裆内长得相同而形

    态各异的阳物向她身体下端的进入，最好是侵椎亟入，但不野蛮，粗鲁中保留

    着一份男人的温柔。

    有时她幻想着这些进入她身体内的某些陌生男人的利器也许是合法地属於另

    一个女人，也许这个正在她身上抽插不止并激情万分的男人，就在几个小时

    前在另一个美丽娇小的女人身上也如此。她的高潮更多的是建立在自己身体的快

    乐和让别的男人在她身体内释放而获得的成就感上，和妻子谈得越多，我越理解

    她，在这些的床第之欢上，我酸态的心理渐少，而和她一起投入得越深。

    那条舞动的龙终於在妻子完全的瘫软中吐出烈火。他猛地用手拿捏住自己的

    根部拔出妻子的身体，在妻子身体里浸泽多次的那根男人专门的掳物架夹在妻子

    的肉缝前，猛烈地几股白色的浆液喷射在妻子的肚上，最远的一股落在妻子的头

    发上，而一些则被妻子的萋葺的毛挡住，凝挂在阴毛上成了几小滴白的浆团。

    他复又插进妻子的身体，我不知道他是否还在迸发中，只感到妻子身体被他

    送进的力量顶动了一下，我想像着他的阳物也许完全撑开了妻子的穴腔，决然而

    然地顶通过妻子的宫颈，有着那股射在妻子头发上的力，想是他的浆液能当然地

    直射进妻子的深宫内。

    我搂着妻子的尽兴而柔软的身体，嗅着妻子因快乐而散发出的摄人体香，一

    发而不可收拾。大鬓角在我的闭眼喷射中离开了妻子的身体，我耳边响起轻微的

    开门声和关门声，东北男人尽兴而归了。妻子张开手臂开始摸索着我，我转过身

    去，和妻子搂拥在一起

    从秋到冬转眼而至，期间上网遇到一些朋友，未见过但一直qq联系。很长

    时间qq不加好友了，无论是从身体的夥伴还是语言的夥伴，我和妻子都感觉没

    必要再增加了。妻子是个恋旧的人，和她有过身体接触的男人，她都或多或少地

    有些依恋，也许女人本质如此，不像男人更喜欢去寻找新的新鲜点。

    每次我都尊重她的意见，她喜欢的，有感觉的，我们才接受。这间隙上网也

    不大开qq，如果开了，更多的是接受新q友的请求，而后看发来的话，无非是

    真诚交友一类，但后更多是要我们夫妻的照片，并98都说自己还没有照片，

    末尾总要再加上一句，他是真诚的。

    有时很无奈，给他们照片，基本是无再下文，真诚也就成假诚。如果不给对

    方吧，老是感觉这个真诚还是热辣的，可千万别伤了人家一颗哪怕有1真诚的

    心。不过，在受到两三次假诚的对待后，基本不再发送照片，做人，不想自己欠

    别人什么。

    当地的基本不交流，周边的偶尔还联系，在妻子有时不经意的说话中，一个

    x大的q友方间或冒出。妻子很少上qq，一般我上，想必他是电话聊过了

    我妻子。妻子的声线很甜脆，基本被人感觉是稚妹一类，但不腻人，耳筒里娓娓

    出来，再加上一些敏感的字眼容易使人下部涨起。

    生过孩子的妻子，身体丰满起来，乳房大得让人爱不释手，先前见过的友人

    没一个不喜欢舔玩的，所以一些文学作品说女人生得像蜜桃，我想绝对有道理。

    妻子天生皮肤好，白且细腻，唯一遗憾的是有了生孩子后的肚腩，我常记得

    的是被猛撞型的友人冲击的小肚腩出波浪的情景，像薄而半透明面皮包着的细嫩

    虾仁肉馅的广东云吞的样子。不由你在当时来一口不可想嘬上的冲动，所以熟女

    的熟字我感觉更多的是你抚摩她微起的肚腩而得出的感觉，和骨感女人相比，自

    是床上更受用些。

    x大q友方的照片，是妻子在一次上网后给我看了，是很随意地在一个花圃

    里照的，估计是校园，周围几个伴照的头都被抹掉了，只露出身子，看得出来他

    个子不矮，妻子喜欢个子高的男性，后来见面有185上下，剪着短发，很朴素

    的摸样，是那种妻子比较有好感的类型。

    妻子说，他们电话聊过几次，方很想来我们这里，但总归是想而不敢。一次

    妻子让我和他说话，在他的拘谨中，我甚至於被他带动得都拘束起来，忘记说什

    么了。只是想起他好似问我：「大哥愿意吗不反对吗」我没多说什么，但很

    坚定很真诚的说：「你嫂子喜欢你」

    后来，我们说好了，在一个周五他来我们这里。妻子叫我别介入了，但是我

    的兴趣全在於和别的男性一起分享妻子的身体。不过，妻子说，方很接受不了在

    我面前行事，又是在如此的陌生环境，他人家中，心理上负担很大。

    其实，我对别的男人和妻子一起不是很在意，但对他们单独一起却是很有吃

    醋的心理，那种自己独处一地，却被另一个地方正发生的事情煎熬的心态，才是

    我最受不了的感受。但经过多次的经历，知道让当事的双方彻底投入进去，才是

    快乐的形成关键，当然更是为了妻子的，总之一句话，慢慢来，我於是答应了。

    周五，他来电话说学校有事，改在周六早上来，我周五晚在网吧上通宵，早

    上去洗浴中心睡觉，睡到下午快两点，看手机没有一个家里来电，不知道他们有

    没有结束，心里痒痒的，老是想回家。坐在洗浴中心的大厅里，考虑了十分钟之

    久，还是决定回去。

    轻轻地拿钥匙开防盗门，再开内门，我蹑着手脚进去，脚毯边一双大的黑色

    皮鞋紧挨着我的鞋子放着，估计被妻子排过，很整齐地排列着。看到这双皮鞋，

    我的心就开始狂跳起来，那种醋意在心里翻腾。饭厅里的餐桌上，有几个简单的

    熟菜和一瓶空了的干红，屋子里有一股没散尽的烟味，书房的电脑电源开着，稍

    动一下，屏幕就从休眠恢复过来，上面正是我在成人网站发表的关於鼓励妻子偷

    情文章。看来，他们是在看着我的文章的时候，很仓促地开始做爱了，基本上是

    激情而发。

    客厅里很静，可以听见钟的针摆声，卧室里静悄悄的，我轻轻地推开虚掩的

    门，能看见方的短发的头对着床里侧，妻子的长发露在他脖子处，头埋在他胸口

    的被子里。男人的大脚露出被子外一只，地上散落着一朵朵揉搓成小白花似的卫

    生纸和两个撕开的保险套的包装。

    妻子的头从被子里探却出来，见我进来，没有吃惊，慢慢地把他的手从自己

    的腰挪开，将身子从被子下退出，他依然睡着。妻子光着身子起来，我想去搂着

    她，她却被我的凉手一激灵，我们於是移到书房。

    到了书房，我关上门后，就把她放在电脑椅上，蹲在她两腿前，嗅着她小穴

    前的味道，她则在看屏幕上的文章。妻子柔软的阴毛上和肉缝前，有一股淡水果

    柠檬香的味道，是保险套的香味，妻子的肉唇被操弄得已经微红，也翻瓣开来，

    我用手指在周遭和唇里揉动，很快薄粘的体水就沾在我的手指上。

    妻子的屁股开始在椅子上揉动起来，用腿开始夹小穴的肉，肉开始夹我的手

    指，我起身把她抱到沙发上，脱下裤子，狠狠地直插下去，她一声闷哼，两腿夹

    紧我的腰，几近被刺激的我，在妻子的连连夹磨下，全射进她的穴了。

    结束后，我兴趣索然，而妻子似乎还没尽兴。我不想让方知道我来，就指指

    卧室，意思叫妻子进去。妻子光着身子，屁股像个白色待糅的面胚，扭捏着推开

    门，闪进了卧室。

    我在商场无聊地逛了半天，去超市又买了一些东西，恰收到妻子发来的短消

    息，说他已经回去了，叫我回家。家里，已经收拾如初，卧室里被叠枕顺，如果

    是局外人，任你也想像不出一个来小时前这里刚刚颠龙倒凤。

    妻子在洗碗筷，叮叮清脆得很，我去洗手间，纸篓里的卫生纸已经小半

    满，我装着小便，见上面一个大大的新裹着的卫生纸团，剥开，几个保险套在里

    面，两个有方的遗留物，一个没有。我心里咯噔一下，心里老大的不愿意，估计

    妻子在最后关头，没有守住，让那小子射了进去。

    忍了片刻，我坐在客厅的沙发上，妻子给我剥了一个橘子，我没好气地问她

    道：「你是不是又想生个孩子看他个高，种好是不」

    妻子看我不对劲靠我边上，边给我往嘴里塞橘子，边说：「嘻嘻，还真吃醋

    啦，再怎么着也是你是第一位，这么多年夫妻你看不出来」

    「那你让那小子射进去了」「你怎么知道」「我猜的，是不是你图快活

    高潮来，穴门没守住。」「你倒是知道我的心思，是啊，最后没思量住，让他射

    进去了。不过我吃了紧急药了，没事情的」

    「好了，好了，真有事，看你紧急也没用，你怎么办」「那就再给你生一

    个儿子了，你可捡着大便宜了。」

    我刚想再说，一个整大的橘子塞得我嘴满满的，我吐出来，拿手里就向妻子

    腿间塞说：「看这个让你舒服不弄死你。」

    妻子和我搂在一起，嬉闹成一团。

    再一次约好，是元旦，方打电话说，要来我们这，我们同意了。下午，妻子

    去接的他，我在家里看电视。开门声，他和妻子进来，个比妻子高一个多头，提

    着水果，见我很客气，老是喊大哥，弄得我都不好意思，叫他别见外。寒暄了片

    刻，给我递烟，我没拒绝。

    读工商管理的方很会来事，已经没有初次电话的那种迟疑，有了和妻子的第

    一次亲密后，已然把这里看得比较亲切，当然，背后妻子也说教了不少。大家气

    氛很好，我像是哥哥对远方的弟弟那样对他。歇息一会后，去柳x路的休闲餐厅

    吃饭，期间聊了不少趣事。他也问我们怎么会接受这种方式，说他目前还不能接

    受妻子和别的男人这种方式，说以后如果可以，一定先让妻子和我做一次。

    我心里知道，他只是对我的一种托词，怕我没面子，我压根没想这么多，心

    里话，只要你格守我们当初的约定，不要互相干涉对方，保守秘密，不要单线和

    我妻子联系等等就可以了。

    聊的感觉很好，这顿饭让我们感觉更近，回家进了门，我就进书房上网，已

    经快12点了，他们陆续洗澡。妻子先进卧室，他把书房门推开喊：「哥，你来

    吧。」我说有一些文章要打，你先陪你嫂子说说话，他应着也就进了卧室。

    我过了十分钟，进了卧室，他和妻子都穿着长内衣裤，他憩在两个叠起的大

    枕头上，夹着一根烟，优雅地和妻子说着话，从来没感觉卧室里的台灯光这

    么温馨过，我心里想妻子的穴让这样的男人进出，我也不会感到难堪。我上床，

    方朝里移了一下，妻子靠在他怀里，他就势脱了上衣，很结实的胸肌，妻子闭着

    眼睛脸靠在他胸口。我在想，这个骚货，底下估计已经有水了。

    我把妻子的长内裤退到脚跟，妻子自己一搓腿，蹬掉长内裤，露出小红色沙

    质镂空内裤，小穴那里黑乎乎的，隐约可以看见柔绒的毛。方低下头，舔着妻子

    的耳朵，手指在妻子内裤上抚挲，妻子一会便开始两腿分开，屁股向上顶。方把

    手从妻子的丝裤外慢慢划进内里，在裤外可以看见他一只手指扣弄进妻子的穴内

    了，妻子的腿开始夹着他的手，屁股在动，脸贴在他胸口更紧。

    慢慢地，妻子一只搂着他腰的手抽回，顺着他的下裤往里伸，抓住方的物事

    在里面套弄着。方素性自己脱掉，一支挺拔的男物崛在小腹前。我也把妻子的小

    内裤全部褪掉，把妻子扳正两腿分开，妻子照例闭着眼睛，等待着激情时刻的到

    来。

    我把方往妻子身上拽，方心领神会，翻身上来，曲下腿，对准妻子的穴口，

    准备进去。我转到床尾，在方的身下，手探进到他屁股下，把开妻子穴口边的唇

    肉，将妻子粉红的穴口分得大大的，眼见着方将他圆涨的龟头，堵在妻子被我扳

    开的小洞口上。方将自己的硬根一直缓缓送入到妻子开始用手指护着自己的穴口

    的时候才停止，两颗丸蛋悬吊在老婆满是穴水的口上。

    停了片刻，方提手将妻子的手拿开，最后得以将自己的男根全部送入。我看

    不见妻子的穴，只能看见方两条结实的腿架在妻子腿上，他的蛋丸密密实实地顶

    堵在妻子的穴口上，而后开始退出些，带出水润的穴液，再送进去。如此往返。

    我每每此时，必定是我最头晕目眩的时候。如果没有在晚饭时对方说出我的

    爱好，方是不会慢动作地在我眼前演示得如此清晰。感觉他不是在插妻，而是在

    我面前表演。妻子却是投入了进去，被方连续猛烈地捅插了十几次后，竟然先来

    了一次高潮，抽着凉气唏嘘了好多声

    方在妻子高潮的时候喜欢顶尽至最深，他对这个婆娘的爱好如此地熟悉，看

    得出平时交流的深刻。在妻子高潮的一瞬，能看得到妻子穴唇的蚌肉被肛门的收

    缩挤迫在方阴茎周围的肉箍，如粉肉色微翻开的薄薄的鸡冠，蔟拥在方男根的周

    边。

    方在妻子的夹迫下，两腿一使劲，结实的臀硬生生地迫了下去，他的整根阴

    茎在妻子高潮收缩的间隙突然地_啸进去，这个礅劲压迫得妻子的臀在席梦思上

    陷了进去。但来自这个英俊男人方的冲击却让妻子欢跃，妻子的身体不住地抖，

    方不再拔出他的利箭，而是顶最着在妻子的最深处沉而实地P磨。

    我再次感觉着妻子肉体的愉悦，感受着妻子的子宫颈口开放着想被方阴茎的

    头端通贯的刺入而不得的挠痒。此时的我浑身腾火，阵阵的欲迸发出的激颤向脊

    椎涌去。我强忍着欲加入其中的欲望，看妻子和方继续的床战，我最欣赏的场景

    和最喜欢看到的动作被方认真地来过数次，他的龟头在妻子的洞口擦刮过多次。

    妻子的第一波刚稍微褪去，方又操练起他刚刚叫妻子欲死又活的利器，妻子

    的阴门被方阴茎的抽拔沾满了爱液，在台灯下泛着稀薄的丝光。方开始直起身，

    在灯光下观察自己的武器在妻子身体里进出的景象，但他始终顾及着给我留一个

    观看的宽隙。

    妻子的腿给他分得大开，我们两个男人一前一后地观看一个女人的穴是如何

    被一个粗大阴茎抽出又刺入，开花而又闭合。在方强劲的攻击中，妻子的穴口终

    於在方换到床下位置时，微微张开着花蕊的芯而无法闭合，裸露着一个深乎湿润

    的腔洞来。方高大的身体站在床下正好对准着妻子的花穴，搂挪着妻子的臀，往

    上一抬，便把她的身体迎套在自己昂然的男器上，而后更微抬起她的臀，开始迎

    合着妻子的热渴而激烈地抽送。

    方一次最猛烈的冲击中，将妻子的双肩紧紧往自己的身体按压过来，妻子的

    身体紧紧胶着在方深深探入的那端上，方喘啸着，大声地，妻子也被他带动得激

    扬起来，紧紧贴实地将穴处迎送向方炙热的身体，我深怕他们的声音惊动楼邻，

    但还是没打扰他们。看得出方是猛烈地将自己的浆液全劲地射入妻子的阴道内，

    妻子对方此时的动作一贯地作出紧密相间的状态，紧紧地抱着方壮实的身躯。

    完事后的方从妻子的身体里褪缩出来，而我迎续上去，我涨得粗大的阴茎顺

    着妻子被方耕耘过而顺畅的肉腔一插而入，内里绵软而多汁水，我搬弄起妻子酥

    软的身体继续着方刚才的动作，我的阴茎上糊满了他们的体液，细微的泡末在妻

    子的穴口漫出，那些体液更像是白色的鸡尾「红粉佳人」。妻子已经被连连的高

    潮累泄得无力再夹弄她身体里这第二根男人的肉棒，而我更喜欢抽插这种松弛的

    软腔，不会因为压夹而很快地射掉。

    方在一边欣赏地看着我和妻子的酣战，但视线更多地投在妻子如水球般波动

    的乳房上，然后顺势把妻子揽起，吮吸那对白而性感的妻子的双乳峰。妻子被方

    的一阵吮吸反映起穴肉不自主地收缩，我再也抵R不了这种潮热迫紧的如滚烫海

    泥般的刺激，续而猛烈地喷射出来。

    我们两人一起把妻子拥吻在中间，我将手指抠在妻子的阴道里，方将妻子搂

    抱在胸前，第一次真正发觉这种方式的精彩，在酸楚中在激烈中在头晕目眩中更

    在尊重中完成了两个男人共同一个女人的过程，我不由开始亲吮起妻子的耳垂，

    她的下面便是一紧，於是感觉到她的爱水又开始锢

    早上方要走，因为要赶回济南的缘故，五点多，他在他手机的闹铃下就起床

    了，他对着妻子给了她几个和他年龄不相符的非常温柔的吻。妻子的手搂着他睡

    的，他把她的手拿下的时候，妻子醒了，但是不情愿。

    方悄悄地下床，我装着继续睡觉。方去卫生间洗漱，卫生间响着水声，然后

    停止，客厅里响着他穿衣服的声音，并依次地响起皮带扎扣的金属声，然后他去

    书房，估计拿他的包，整理他的东西。

    妻子这时很轻地起身，跟去书房把门轻轻地掩上，方的皮带声又响。我蹑脚

    屏息跑到书房和客厅的窗户前，窗帘没拉，妻子蹲在地上，方的裤子腰带和拉练

    都被拉开，裤子在腰间敞裂开，内裤被扒在裆下，妻子吮吸着他的阴茎。

    方穿戴得整齐而周正，妻子却是光着身子，这时很让人觉得他们是在真正的

    偷情。然后，妻子被方放在沙发上，方并着腿侧歪在妻子的身上，就这样在沙发

    上抽插起妻子来。方很快地静止下来后，没有前几次的事后温柔，从妻子的体内

    很乾脆地拔出阴茎，起身，拉上拉练，再扣上腰带，妻子也起身，我赶紧退回卧

    室。

    外门响起，下楼梯的脚步声渐隐，妻子去卫生间，沉静。我起来去卫生间，

    门没关，妻子侧身空着坐便器一边，正在看自己的下面，看着我站在她面前，坏

    坏地笑。我说：「好了吗看什么呢」

    她起身然后身子很用劲地往下箜箜，我看着马桶里，白沫状的方的精液漂在

    水面上。我酸酸地对着妻子说：「喜欢吗要不就给他生一个。」妻子回应道：

    「胡想什么，睡觉去。」我们都没睡，但是精神很好，聊到天亮。

    我们和方的关系维持了近大半年，方在我们这种特殊的关系中起着一种很微

    妙的作用，特别是在我和妻子工作或者生活中有些不顺心和波折的时候，我们就

    会想到他，或者是我，或者是妻子给他的手机上发短信，一般都是：「你好吗

    想嫂子了吗「而我更直接些：」你想你嫂子了吗她今天说到你了，有空

    就过来吧。「一般方只要没有什么事情，都会在周末晚上坐火车从济南过来。我

    们从不互相探听对方的什么，但是那种熟悉的程度却是令人开心的和默契的。

    方对妻子的动作和话语越来越温柔，在电话里有时也能聊上十几分钟，有时

    妻子用免提，方对妻子说的话我简直以为是他和自己热恋中的情人说的话一般，

    难怪妻子在和他通话后，总是热情澎湃。如果是方晚上就能到的话，她基本上都

    提的是他方如何如何，接着必然是收拾房间，把新的床单换上，把床头的小摆设

    擦拭得一层不染，然后换自己的衣服，从里到外。动作也是很轻跃的，情绪总是

    那么饱满，我私下里的认为就是，她就是在等方从济南赶来后，等他那狠狠的一

    插。问过她，她一般不承认，不过她买菜的时候，总是丰盛之极，我也乐得享受

    她的私房钱和厨艺，虽然知道她是为谁在忙得多一些。

    到后来方基本每周末都过来，来我家象到自己家，自己把鞋子放到鞋柜里，

    自己换拖鞋，自己把包挂在衣架上。我们一般话不多，他和妻子话多一些，我佯

    装着上网，他有时给我的茶杯里加点水。我实话地说，对他的好感是有的，不排

    斥他。他很自觉，也非常能揣摩我的心理，从不给我尴尬，一般都会默默试探我

    对一些事情的底线，在看我认为可以后，他才会在我面前和我妻子放纵自己。

    再后来，我一般都是去上网，他们先进卧室，到了里面接吻的声音已经被嘬

    吸得很大的时候，我也被撩拨得激情难耐的时候，我才进卧室。后来的时候，方

    和妻子前戏的时间就不是太长了，我认为在方敲门，妻子开门的时候起，其实妻

    子和他就已经前戏了。只是这种前戏很隐蔽，但是很暧昧──我这样认为。

    当我和妻子接吻的时候，或者我在上头把妻子亲得她如饥似渴的时候，方就

    会把枕头放在老婆的臀下，然后分开她的腿，然后就直接进入，妻子必然会热辣

    地抱住我的上身，在方的节奏下，我们三人都被带进一种激昂的新天地里，并且

    我能感觉到从妻子身上传递过来的方的抽动感。

    和方的结束是在他谈女朋友后，慢慢地他应允来的次数越来越少，天下没有

    不散的宴席，我对妻子说：「人家的女朋友必然比你年轻美貌得多，纵然不美貌

    也必是青春得很，该散就散吧。」后来，消息断断续续，终於，不再有音讯。

    十四

    与方的结束，让妻子消停了些时日，闲暇时无非是窜门和电视剧，后来迷上

    了游泳，没停业前的世纪游泳馆她是每天晚上必去。逢以前，吃完饭后，她是雷

    打不动地看她那个什么乱七八糟的电视剧，我是跑去上网，各玩各的。不知道怎

    么了，她对游泳怎么迷得这么厉害，许是开始注意保持身材了吧，我这样猜想，

    这个年龄的女人整天看那些窈窕美女的镜头，不被刺激才是奇怪。

    那天是我要和她去游泳，她不是太情愿，问为什么，她说他们几个朋友都是

    大妻子，老公不去，我说怎么啦，我是你老公，怎么就不能去，她说好吧，去也

    无所谓，不过眼睛不要乱飘，小心长眼针，我嘿嘿应道，心想臭婆娘坏毛病倒不

    少。

    游泳馆里人倒不多，这个钟点估计来的都是在家闲着的，和妻子她们闹了一

    会，我自顾自游到深水区了，留着她们自己在浅水区闹。其实女人和男人一样好

    色，比如妻子对光着脊诺乃小伙子一样会偷偷地瞟上几眼，只是不像咱们男人

    这样直白。

    男人们的泳裤被水浸湿后，紧绷在身上，某个部位便会出奇地突兀，特别是

    从水里上来，去更衣室的时候，从妻子跟前的池边过去，妻子的眼睛总是暗暗地

    尾随那个男子一阵。我心里那个不舒服，不过我没发作，男色和女色一样，都是

    给异性欣赏的，我倒不信她能像男人强奸女人一样，从水里爬上去，扑到那个男

    人身上。

    回家，和她聊起来，她倒是乾脆，说泳池里的男人很性感，特别是一些身材

    不错的。有或是那个部位特别膨胀的，她都会偷偷地看上几眼，觉得比看那种脱

    光光的片子更刺激人更让人遐想。总想着那里面的玩意会是什么样的，呵呵，怎

    么和我看女人带着胸罩时脑子里的想法差不多。看来，人同此心，不分男女。

    当然聊着聊着我们就会走题，我就开始往歪里想，她也被我带着往歪里说，

    我变着名字说她的穴将要被谁被谁操进去，被谁谁射得满满的精液，我甚至拿那

    个坐在泳池岸上的救生席上那个帅帅的救生员来刺激她，我描述着那个黑雍的救

    生员很拽的坐在高高的救生席上，两条腿叉得开开的，那个部位顶凸地悬在女人

    们的头顶上。

    我诱惑着妻子说：「在某一瞬间当你从他下面游过的时候，你的嘴巴正好对

    着他的裆下，只是有些个距离罢了。」妻子被我诱惑得起了性子说：「我要是再

    年轻几岁，一定把陪在他身边的女朋友比下去。」我调侃她说：「不是要比下他

    女朋友，你是想要他那层泳裤下包着的鼓朗朗的东西吧。」

    一次我突发奇想，问妻子：「想进男浴室看看吗」我说：「你不想看那些

    帅哥短裤里的玩意吗」妻子说我：「没正经，再说被发现了不闹出事吗」我

    说：「有我在，放心。」其实我也怕，真要被发现，不被登报当社会新闻才怪，

    那脸是丢到地了。

    不过色胆能包天，我还是按捺不住了。那天，一开始，妻子死活不愿意，我

    把她拉到泳池内的男更衣室出口，她又跑了。后来，一直挨到比较晚了，就几个

    人在泳池里，我对她说，再不进去，就没人了，况且进去躲在和我一起的搁档里

    _淋，谁也不在意，都是匆匆_完就上更衣室了。她一犹豫，就被我拽了进去。

    里面没人，她吓得躲在门口的一个搁档里，我赶紧把她拽到中间一个斜三角

    处，那里我早就看好，二面死角，只有一个小口能被外面看见，而我站在那小出

    口挡着_淋，让妻子站在里面，谁会在意，最多是发现下端还有一双腿，那也是

    很正常，关系好的哥们在一起_淋。

    我如此做了，水开得很大，溅得四处绽开。我叫妻子带上浴帽，免得长发露

    馅。妻子满身沐浴露，泡沫四起，头探过搁板一点，活像做贼。陆续一两个男人

    进来，进来便脱去裤衩，光着晃荡着便去_淋。每来一个人，妻子便害怕地缩下

    头去，让她看，她也不敢，还用手拧得我生疼，我很是后悔，出了这个主意，看

    来男女还是有点不同。

    当然，那些个男人可能怎么也想不到，这里还有个光着身子的女人被她老公

    喊来偷窥他们。那个救生员是最后进来的一个，我示意妻子抬头看，妻子还真就

    看了，那人光着身子搓着自己，在水中自己闭着眼用手搓弄着满是肥皂的身躯，

    习惯性地在生殖器处加重地摆弄几下的动作，也尽收妻子眼底。他洗得很快，妻

    子又退下去，装着洗澡，他上了更衣室，我就把妻子带出来，从出口又赶紧塞出

    去，妻子从隔壁的女出口溜进去。惊险中。

    回家的路上，我们在人民公园的小树林里做了起来，那里是我和妻子曾经有

    过的战场，在围墙根下熟悉中进入她，穴比以往湿得厉害。事后她分辨说是_淋

    的水没有完全干，不过承认这种经历想想都害怕也刺激，当时要被他发现，怎么

    办我说：「那我就让他上来日了你。」随后，妻子哼哼唧唧抱着我而底下收缩

    夹弄得特别让我舒服。

    妻子和这个救生员终於有过一次，后来我说是她福气，是一次无意中，游泳

    遇一朋友，和这个救生员认识，在泳馆里聊过几次，比较投机。有一次找了个机

    会，在结束后把他单独约出来，是喝酒，喝得很厉害，大家都快不省人事了，把

    他架到车上，带到我家，放在我们床上，他就睡过去了。

    我出去上网，据后来妻子说，妻子后来也睡到床上了，在脱他衣服和裤子的

    时候，妻子下面就已经湿润得很厉害了，妻子已经不能自持，他依然没醒。期间

    我想一定妻子给他口交过，只是她没说，也没承认。

    妻子说可能是早上3点多的时候，妻子隔着他内裤摸他的阴茎，他就硬了，

    然后，他摸妻子的身体和乳房，然后硬得更厉害，然后翻身上来，进入了妻子，

    不过很快那个救生员就射精完事，期间没说过一句话。在天朦胧的时分，他又插

    入妻子一次，时间也不长。他走的时候是悄悄的，自己穿好衣服，带上门走了。

    妻子说，他最后走的时候，她阴道里他的精液还是湿暖的。我听到这时，已

    经硬得不行。

    后来也常去世纪，妻子是想看看他，但每去游泳馆的时候，他看见妻子，必

    是下了救生席，到后面去了。再后来，不见了他，打听了朋友，他辞职了，后来

    才知道，他才19。这事事后想想，总觉得荒唐得很，也是唯一一次如此冒险得

    这样，其后无再发生。

    不过这次事情还有一个尾巴，就是妻子怀了孕，这次妻子和他没有措施，老

    婆是侥，结果还是出了差错，快两个月时，妻子说可能有了，后用吸引，在一

    次用药下的几个小时后，妻子在卫生间里排出了一些血里面夹杂着一小团微大的

    血物，应该是胚胎。

    我当时守在边上看，只是觉得血往眼睛_，下面也没有理由地硬起来。这种

    唯一的事情出了这样的结果，是我唯一一次亲眼看见别的男性射进妻子身体的精

    液在妻子体内孕育出不是属於我的骨肉的未成型的样子。但是我清醒，事后说：

    「玩大了吧」这次后，再如何妻子都很注意事前事后的措施了。

    十五

    辉是我们专用qq里的一个朋友，其实我们和他在qq里认识蛮早的，但妻

    子好像不大喜欢他。因为他五大三粗，不怎么会说话，他和我们以往的p友比较

    不是一种类型，妻子对他的评价是粗俗。所以，虽然认识的早，但却没什么实质

    的发展。

    我在济南和他见过多次，因为和他的交往，更多地是感觉他可以倾听我的心

    声。他为人很热情，也很能理解我，每次去济南，我只要没事情了都是找他一起

    喝酒聊天。他在与我们的交往中越发地想见妻子一面，但是妻子说对他的视频后

    没感觉，我於是把对他网下的感觉说给妻子听，说他人不错，你可以试着交往一

    下。

    妻子那段时间里和海东很热乎，根本就没想过结交辉，我不想让她很勉强。

    一次和辉在酒中，他又要我说妻子和别人3p的事，在过程中，辉反覆地追

    问我那些细节。最后，辉做了一个很让我惊讶的动作，他说：「哥，你过来。」

    然后，他拉我去卫生间，在便池前，一拉拉链装做撒尿，然后转过身来，一

    个硕大硬挺的阴茎豁然蹦跳在我眼前。当时我没想到他的这个举动，根本没好意

    思看一个同性的下身，所以事后我只能模糊地回忆起他腹前浓密的阴毛和那个很

    粗大的黑色阴茎。

    我在有点不知所措中出了卫生间，过了五六分钟后他回到座位，说他刚才打

    飞机了。我不敢相信，他说太刺激他了，控制不了了。我笑着对他说：「长这么

    大的玩意，你嫂子见了一定喜欢。」他说：「嫂子都不想见我，怎么会喜欢」

    我拍着胸脯说：「你嫂子你就放心，我一定让她愿意的。」

    酒后我就后悔了，但是夸下的海口没办法推辞，并且辉这个人真的不错，让

    我也没办法失言。於我的性格里，男人失言是一个丢脸的事情，工作中，生活中

    我都没有。其实也与辉那次在卫生间里那个举动有关系，在我的想像中，妻子被

    这样一个比较憨猛，阳具粗大的人侵入一定是很令我感到最大刺激的一件事。我

    幻想着辉那黑且粗大的阴茎挤入妻子穴口那一刻的到来

    回家，我把这个事情告诉妻子，妻子笑着说那个辉挺逗，我又不失时机地锦

    上添花地形容辉的阴茎长得如何的粗和大长，妻子不相信地看着我，我说，插你

    怕你受不了的，妻子没说话，笑笑去做事去了。

    我找了个机会让辉来我们这个城市，没妻子的意见家里不可以带人去，我们

    在外面吃的饭，妻子起初不愿意，但我再三要求下，她一可能是人家老远过来看

    她，不去不好意思，二是我说辉很喜欢你，她心里也比较姿，所以她打扮停当，

    还是去了。

    妻子事后评价特意修饰过的辉说：「看着好像还行，就是黑，有点v乎乎的

    感觉。」我反驳说：「你是不是就是只喜欢小白脸啊人家嘴巴不甜但是人不错

    啊。」妻子不搭眉毛地说：「没感觉。你愿意让他找你吧」我於是无语，但是

    心里一直不死心，也是为我那个诺言。

    在我的安排中，辉再次来到我们这个城市。我对妻子说：「辉来xx办事，

    很粗心，钱被偷了，这个人我比较放心，让他来我们家睡吧，明天他就回去。」

    我事后想想妻子可能预感到什么，但是没阻止，不知道她是否是在满足我，

    反过来希望我不介意她和中的事情，她没有太多地向我疑问，同意辉来，但是住

    书房。

    我把辉安顿在书房里，机器也给他，他要看我的文章，我给他调出来，我轻

    声地调侃他说：「今晚以后，你也会出现在我的文章里，如果你不介意。」他说

    道：「可以啊，我也很想成为大哥文中的主角，只是一些个人真实情况就不要写

    了。」

    我说：「那是一定，我会除了你的一些情况外很客观地来写你。」他大咧咧

    地说：「无所谓了，能来大哥这里我就很满足了。」

    我和妻子虚着门在卧室里看电视剧，辉那边长时间的去卫生间，我想到了什

    么，在他回书房后，我於是去，打开洗衣机，里面妻子待洗的胸罩，短裤被人翻

    找过，我猜测的不错，辉在这里一定闻嗅过妻子的内衣，事后qq上问他，他一

    一允认，说是他对嫂子的爱好和喜欢。

    我回书房对他如是这般地说后，回卧室，妻子没问什么，继续看她的电视。

    夜里十一点多，我们关了电视睡觉，在影碟机里我预先放了很激烈的片子。

    妻子睡得迷糊中，我开始不老实起来，手在她身上，耳边，屁股上四处游走，她

    开始激情起来，我说把辉喊过来吧，但她还是摇摇头轻声说：「不要。」我於是

    不再说，继续在她身上挑逗，我吸吮她的柔软的耳垂，妻子在我身下像一条斯文

    扭动的蛇，她抱着我的头。

    我打开台灯，其实是让趴在卧室窗户上的辉看，我们俩像两具淫动热辣的肉

    体在台灯的黄韵下翻腾。我把休眠中电视和碟机都打开，画面出现了同样是那些

    激情四射的肉体。妻子的迷眼微微地看着屏幕，我的手指探入她的小穴，周口已

    经湿润，我没有急着进入，只是用手指在她外周打圈，然后乘机探入内中一下，

    然后抽出，沾着她的汁水继续打圈，再轻轻探入，再抽出，手指只能给妻子更加

    需要充溢的感觉，她开始把我往她身上拉，手也在我身下摸索我的阳具套弄着。

    我起身，拉起枕巾盖在她脸上，然后立身握着自己的龟头在她穴口研磨，老

    婆被研磨得浑身微扭，臀开始向上向左向右地在我身下磨挪，我的龟头上满是她

    的汁水，在台灯下泛着亮油的光。我一只手向窗户上的辉招招，门轻轻的开了，

    辉光着脚，三角短裤无比膨胀，他的阴茎甚至无法被短裤包住。他一开始还拉着

    短裤的边，怕它会顶跳出来，但最后他还是不再掩饰自己的欲望，将短裤索性一

    脱而去，又一个本不属於这个卧室的陌生男人的浑大，粗武的阴茎顶突在我和老

    婆的床前。

    我想像着一会这个男人将要和妻子的情景，底下膨大得更加突兀，我抑制不

    住自己的欲望将自己的几巴马上送入妻子的身体，立时那温暖如水母柔嫩的须手

    一般的褶皱紧紧地包裹住我的一端，我被她们撕扯着，呵护着，在她们的簇拥中

    奋力前进，向妻子的身体深处游撮。

    辉轻轻地上了床，靠在妻子的身边，但不贴着，他的阴茎跳蹦得很厉害。我

    拿起妻子的一只手，让她抓在了辉的生殖器上，妻子被辉的阴茎粗大手感刺激得

    阴道一阵紧缩，她没有拒绝，只是手紧紧地扣抓住辉的茎部，我乘机连连很猛烈

    地抽插了几次。妻子的手在我静止下来之后，开始在辉的阴茎上来回抚弄，辉於

    是把身体往前凑得更近些，我开始惊U他的长度，甚至怀疑妻子的身体会被他刺

    穿。

    妻子的手顺着辉粗大的阴茎一直向下抚弄到他的睾丸，并在他的睾丸那里揉

    搓，然后再又抚弄到辉的茎上，妻子白的手在辉黑的阴茎上犹如开放在黑肉棍上

    的白芙蓉。辉的手从妻子的胸一直抚摸到妻子下口娑娑的毛处，然后停留在阴唇

    边，他迟有些疑着，但还是试探性地扣弄起妻子的唇缘，妻子的手紧紧攥着辉的

    阴茎，随着辉的手指在她阴唇边的抚扣而时不时地或松或紧地攥捏他的阴茎。

    我在猛烈抽插妻子几十下之后，抱着妻子的柔软而滚烫的身体，伏在上面停

    了下来，妻子以为我射了，不情愿地把屁股扭动了几下，松开攥辉的手把我抱在

    身上，穴也紧而又紧得夹弄了几下，来感觉我的是否缩小。我装做无劲的样子，

    猛地一抬腰身，将阴茎从妻子湿滑的阴道里抽出，妻子抱我却更紧，看得出她非

    常地渴望而不愿放弃。

    我抬头示意辉接续我的位置，我将身让开，用嘴吸吮她的乳，乳红涨得如粉

    大的小荔枝核，漂亮地崛立着，我一含弄，她便喘息，而手却是顺着我的身去向

    下找寻她急要的物体，我把身子往后赖着，她终是够摸不到。辉到了我的位置摸

    到她的腿准备分得更大，妻子被他的手一摸两条腿顿时象受惊的河蚌拢在一起，

    我用一只手配合着辉把妻子的腿慢慢分开，妻子的腿有些微用力地闭着，不过已

    经从交叠着开始被我们分开了一些，我们慢慢分开她的腿，感觉出她的抗力越来

    越小。

    我急不可待地想实现我的愿望，我一只手从她身下透过温柔地揽着她，再把

    手指重再深入她的身体，妻子的腿立时夹住我的膀子，然后又被我们轻轻分开。

    辉已经急不可待，坚硬的阴茎阵阵弹搏，他对鼻子下的肉体窥视已久，见妻

    子的腿间露出空挡，他立时乘隙前倾，阴茎立时顶在妻子穴口的毛溪处，她的腿

    一下子受惊拢起却正好夹在了辉粗的腰上，我慢慢退抽出手指，妻子的腿一点抗

    力都没有了，软软地分搭下来，只是臀在辉的身下左右不住地微扭，看得出她理

    智的抗拒和身体欲念的渴望在激烈地交斗。

    辉起了一些身，就着灯光找寻妻穴的准确入口，微扭中穴口的阴唇随着左右

    而微错，内中若隐若现的穴眼越发显出一种叫人急於进入的诱惑。辉喘着粗气，

    在妻子的扭摆中手攥着自己糙粗的阴茎向下迫着将黑油甑亮的龟头顶住微微挤开

    的妻子红绯的阴唇间，妻子好像梦醒了一般，扭动得更厉害，辉紧紧用力按压住

    她的腰腿，不让自己的阴茎从她的阴道口落开，我将唇罩在妻子的唇上，用舌顶

    入舔吮着妻子的舌，辉身体沉重的一股向下压力从妻子的那端传过来，妻子闷哼

    了一声，下身强力扭摆了一下，不再动弹，一下子吸裹住我的舌。我没回头看，

    但是知道辉终於如愿以偿，那粗大阴茎犹如战场浑实瓒亮的潜艇没入了妻子密穴

    之中。

    我用手卡在他们之间，怕辉硕长的阴茎使得妻子承受不了，不敢让他全部进

    去，辉那坚硬阳物的质感从我手的触感传来，它现在硬铤而勃发的挤迫在妻子蜜

    柔的穴内，让我不由得对妻子的身体被这个陌生男人的琢旄械揭凰啃耐础

    之前我是满心希望，之中我却是酸楚而复悔，但我还是慢慢抽离开手，终於

    看到辉的茎根密实地挤顶在妻子的穴上，那天在酒店卫生间里见到的浓密多盛并

    油亮的那些阴毛的影子，今天真实交盖在妻子娑小微卷的穴毛上。辉将自己的身

    体缓缓地再抽离开去，直至全部退出。

    妻子揽在我背上的一只手开始苏醒似地轻轻拥拉我，我没想到妻子这么快的

    可以适应，我甚至以为刚才的一瞬间妻子会被辉急速闯入的粗实东西挤胀撕扯得

    喊叫出来，但是看来她是接受了。我也知道那一瞬间使她无法把辉的侵入和海东

    的进入联想在一起，辉是急切地带着野蛮地给予她的是一个全新的男人性器进入

    她的身体，而中呢我无法想像，也许是温柔、多情、缠绵，而我却希望辉的这

    种野蛮的力度能在她的身体深处留下重度的印记，而这个印记最好能全部覆盖住

    海东给她留下的感觉

    我希望她现在的思想和她的身体一样，开始渴望起这个她先前勾サ哪腥恕

    也许只是暂时，但是这一时刻，她是愿意被进入了的。辉十分在意他的动作

    的轻重，插入的深浅，似乎男人对侵入一个陌生女人的体内，也是非常地想寻思

    个究竟，就如之前的理工大的那个学生和他的同学，济南的那个男人，凡是有我

    在场的，他们都在意。

    我之前和辉说了很多妻子的喜好，他在这时便融会其中，我跟他说我每次只

    要拚命地插到底，是可以感觉到妻子里面最深处一个小口的紧密，应该是所谓的

    宫颈，但是我却是插不过去，我撩拨他，说如此长的阴茎一定能顶过去，他在现

    在却是很想亲身体会这个结果。

    但是很深的时候，老婆就有些受不了了，用手卡在阴道口，不让他太进，辉

    於是便不再猛烈，而是翻过妻子的身子，妻子听话地翻过来，枕巾掉下来，她只

    是闭着眼睛，这是她的习惯。两个奶垂荡在伏起的身下，大而白。

    辉重新顶入妻那被他插得已经开放很大的阴道口，应该是捅更合适些，我真

    正地开始心痛起来，辉的动作猛烈得叫我膛目，我后悔和辉一起时为了报复妻子

    对他说妻子喜欢很猛烈地插她的话。辉开始用后进来抽插，我在他们身后，他起

    劲地推摇着妻子的臀或动静着自己的腰，两颗大悬的睾丸也随身摆动。

    我热血沸腾，我发觉这个时候宁愿自己是旁观者，这场景如是隔壁看院的蛮

    夫和府中难抑春情而偷的府眷。在他们的交合处，妻子微翻如孩童生气噘起小嘴

    般的阴唇紧紧密实地吸吮包裹着辉全贯而入的黑的茎柱。他的睾丸紧紧贴在茎根

    上，但露出的一小截根让我还可以看到那正鼓涨的尿道的凸起。

    妻子估计被辉抽插捅弄得开始舒适，也习惯辉这样猛烈而少温柔的动作，到

    辉间隙微停的时候，她也会不自禁地扭动自己的腰臀来向辉反映自己的需要。辉

    黑雍的腿矗在妻子白花的腿间，使我想起了北京刘斌那次和妻子的激战，也是这

    样的姿势，男人战斗时的姿势似乎都比较相似，只是从妻子臀股间出现的汗毛浓

    重的双腿，或者是黑雍粗壮的双腿来感觉这些不同个体的男人。

    我没有忘记还有一件事情要做，把枕头下的保险套拿出，辉抽拔出自己的身

    体，将套膜撕掉，认真地套在阴茎上，保险套被绷得拉紧，下端只能套在阴茎的

    三分之二处，我着实惊讶於他的硕大，不过很快，他那蒙上胶膜的阴茎又湮没在

    妻子身体下端的阴影里。

    辉结实和密集地捅插了妻子足足有半个多小时，脸上身上都是汗水，最后时

    刻骇人的力度撞击得妻子的臀响起很大的他们之间肉击的劈啪声，妻子的阴道完

    全被他插得松开，辉的插入最后基本就是直进直出，他甚至可以不用看妻子的下

    口，就直接将完全退出的阳物笔直地冲进她的身体里，妻子的头发散乱不堪，安

    利沐浴露的味道被她极高的体温熏炙而在卧室的空气里流散，与我和辉的汗味交

    混在一起，生出一种怪异叫人癫狂的气味。

    几次中妻子被辉击撞得倒伏下身子，辉又揽起她，并并紧她的双腿，我把阴

    茎给妻子含住，但在她后面猛烈地被撞击中，因喘息而不断吐出，我只能在心里

    期望辉尽快地射出结束，我已经心疼到极点，底下也已经疲软。辉半蹲起来，架

    在妻子的臀上用了一个高位置，腰狠狠地来了个前顶，用手压住妻子的脖颈迎着

    自己向后一按，随后紧紧抓住妻子的乳，嘴里沉沉地低吼着，深深入进而不再动

    弹。

    妻子吐出我已经软去的阴茎，闭着眼睛，手抓在辉按在她乳房上的手上，一

    动不动，承受着身后男人原始的释放。辉压蹲在妻子的臀上，腿半曲着，他的臀

    肌还在收缩着。然后又抱伏在妻子的身上，脸贴在妻子的背上。只有下处还在轻

    微地动扭几下。

    於安静中，卧室里的那种感觉也在急速地沉淀，平静下来的辉，抬起头望着

    我，又看了看妻子，妻子依然前趴在他身下，没有动弹，我没有任何表示也没有

    什么表情。妻子的脸被凌乱的头发盖着，辉往后开始试着退出，和妻子身体分开

    了一些，他便用手探下夹住保险套的端，而后慢慢抽离出妻子的身体。他还没疲

    软掉的黑雍阴茎上，皱曲的保险套前端汪满了乳白色的浆，多到溢满到小套的上

    端，如果没有这个胶膜的束缚，妻子的阴道里这时应该充满了辉的精液。

    她那空洞肿胀的阴道口，没有往日男人的溢出物好像显得有一丝荒凉，越发

    使我感觉到辉这个砘锟垦妻子的蛮道和无情。其实他就是来游戏一次的，本来

    就没有任何感情色彩在里面，这个男人就是为了那最后的十几秒从一个城市颠沛

    到另一个城市，无非是为了将自己积蓄时日，憋涨的生理物质和精神探奇一起排

    泄在称之为我妻子的女人体内。

    对我来说，我真的很喜欢这样的游戏，甚至精神的大於肉体的。对於妻子来

    言，我也希望她每次皆能快乐到及至，做一个能彻底投入其中去的女人。那些在

    她身体上起起伏伏的男人们只把他们看作是一个个可以动作的性欢工具好了，他

    们可以给我带来视觉的高度刺激，可以给我们的身心带来极越_顶的高度。

    想得渐多，我又开始膨胀起来，起身上去，将苦熬半天的阳具插入老婆的身

    体。书上说女人的阴道有很大的适应性，我感觉到刚刚被辉大而粗的东西开垦过

    的妻子的穴，确是空松一些，於从前和他人一起过是没有的，不过我向来喜欢松

    一些的穴，感觉不会泄射得很快。

    在我的抽插中，我一阵阵地刺激妻子的阴道上端，妻子没有往日的迎合，也

    没有什么大的反应，我开始感到索然，很快地就想结束，最后我一泄如注，妻子

    也筋疲力尽地躺在床上，我抱着她问她：「舒服吗」妻子不说话，很虚弱地看

    着我，闭着眼睛，这是唯一的一次看妻子被人抽插得如此出劲。

    结束后辉去洗澡，我和妻子都没说话，我只是搂着她，她偎在我怀里像只受

    伤的小猫，等辉向我打招呼回书房睡觉后，妻子去卫生间梳理，半天没声音。我

    轻轻推开一个小缝，妻子坐在便器上，神情黯然，低头用手抚弄着自己的阴唇。

    我进去蹲在她面前，分开她的腿，破散如败落花瓣似的唇缘红肿不堪，向外

    翻突着，然后她闭着眼睛等待着什么，「哗」她唇间洒出一股清黄的热尿，这其

    中，她皱着眉头，好像有疼痛感。完毕，我忙递给她软纸巾，她拭的时候很轻很

    轻，而后起来洗澡回卧室，我们一直无话。

    早上辉又摸到卧室里，摆弄起妻子的身体，妻子极力反对，辉无奈，我也示

    意他不要再试图进入妻子，辉不知道是哪里出了问题，引得妻子这样对他，但还

    是停下，躺在妻子的身边。我抓住妻子的手按在辉多毛的小腹下挺立高高的阴茎

    上，妻子只是按着或者握着，不动也不拿回。

    我让辉把身子上挪，将阴茎停在她嘴边，然后在她嘴边轻轻的往里送，妻子

    慢慢地张开嘴，辉小心地送进去，一点点一点点地伸进去，只进到一小半，妻子

    的喉就开始反射性地呕，辉忙抽出来，又指指妻子的肛门，我连忙摇头。最后辉

    开始自己套弄，在最后快射出的时候，我正过妻子的身子，辉伏在她的脸上，将

    精液射进妻子张开的嘴里，妻子只被他飙射进几下，就连忙爬起，拿起一条枕巾

    掩住自己的胸直奔卫生间，而后是哗哗的呕吐声。

    我让辉回书房早点休息或者回济南。中午电话妻子说，小腹坠涨得紧，不知

    道是不是这次过了，后来还是老说有坠涨感，我带她去医院，医生检查后说，没

    什么，宫颈轻度糜烂，用泡腾片治疗，注意夫妻生活。

    晚上我们也没大说话，我在qq上遇见辉，问他：「怎么样」他说：「很

    好啊，就是早上不知道怎么了」我说：「你嫂子那里给你整得很疼，你怎么也

    不轻点」

    辉说：「是哥你叫我猛点啊。」他女朋友就受不了他的大鸡巴，一般他只插

    一大半，不敢很深的插，他就是总也感觉不到过瘾。和我们这次他非常高兴，下

    次要是不带套，就更舒服了，还问我：「看你文章知道哥喜欢别的男人射进嫂子

    里面，我不可以吗」我心想希望有可能下次吧，他自扬地说：「哥我是不是很

    强啊」

    我在屏幕这头无心聊下去，推说自己要下，其实我想和妻子谈谈。

    妻子在看电视，情绪好很多，我试探地和她说话，说遇见辉了，问嫂子好，

    她就是「哦」地回答我。

    我问：「这次有感觉吗」

    她说：「没感觉，对他本人也没感觉，不是给你面子第一次也不可能。」

    我见她和我交流了，知道妻子没什么心气了，便继续好言轻语的问：「他的

    东西大吧你怎么受得了的」

    妻子说：「是够大，其实一开始就不想和他做，你还帮他让他插我，我后来

    也不想拒绝了，拒绝也没什么意思，就让他进去了。」

    「什么感觉啊」

    「大，很大，刚进涨得我受不了，我是屏住气让他顶进来的。」

    「进去是不是就舒服了」

    「不是做爱的舒服，是涨得舒服，他抽刮得让我感觉他的下面像个大吸管，

    一抽走，我就有空的感觉，像给什么掏空了肚子。」

    「后来呢」

    「后来没知觉了，只是知道他在插，不停地动，到后来他用力的时候，我里

    面又酸又痛，我是摁着肚子的，你没看见吗，他从后面的时候，感觉被他刺穿阴

    道了，最里面忽然一酸就松开了，就感觉他的前面钻进子宫里了，然后是痛，我

    就往后退，他搂住我腰往他身上带，后来我都没快感了，就像被人强奸一样，我

    看被强奸就是这个滋味了，里面很乾，火辣辣的，带着套更干，我很难受，也没

    水了。」

    「那就没一点有想头的地方」

    「要说有就是那种刺激倒是没有过，和别人也没有过，现在想那些片子里的

    老外女人被那些男人狠命地插，她能受得了吗不被插死才怪，我是领教了，还

    这么大，想想都后怕。」

    「你不是也挺过来了吗看你中间还挺快活的，看你还直扭，呵呵」

    「我干吗不快乐，你看着快乐，我再不要舒服，我不亏啊，我再问你，你看

    着这样男人弄你妻子，你真的舒服吗」

    我心里咯噔一下，她的话有点问得不寻常，我还不知道怎么回答她。

    我於是连忙解释：「我是很舒服啊，看你被别人爱，我很高兴，起码我妻子

    被这么多人喜欢我能不姿吗要是你上街都没男人看你一眼，你活得可怜不」

    「可是这不像是爱，我好像成了你的一个工具，就是满足你某种欲望，我不

    知道这种欲望是不是正常，但是起码在大多数人里面是你这个心态有问题。」

    我们第一次谈到这么深，我一直不想探究的自己的实质却被妻子几句话而打

    开了问题的匣盖，但我确实只是喜欢这种酸楚，痛苦与激越亢扬交替和掺杂的感

    觉，而这个感觉只有在妻子被陌生男人插进身体的一瞬间成为起点，在他们将自

    己的精物尽数泄排进妻子的阴道里而达到高潮。

    我最迷恋妻子的阴门被别的男人插得微翻的样子，看别的男人在妻子身上激

    烈地起伏着腚。我渴望妻子能理解，而因此我们可以更好地沟通，但是现在看来

    出了一些小问题，我在寻找这个问题产生於何处或者根源在哪里是妻子和海东

    的感情已经开始让她迷恋於这个人高於对她身体交欢快乐的程度或者因对海东

    的专注而对别的男人开始勾

    我把对这个事情的感觉和自己的想法原本地向妻子说出来，我认真的表情让

    她开始咧开白白的牙笑：「好了，这又不是学术研讨会，只是我有些奇怪罢了，

    以前也没注意到，只当是夫妻生活的一种新方式吧，不过这种我不顺眼的男人真

    的我不喜欢，我当时怎么叫让他插进来的呢现在除了能想起他很大，很涨的感

    觉，他长什么样我都记不得了。」

    说到这个事情，我又不由自主地勃动起来，刚才的反思已经不知道忘到哪里

    去了，脑子里竟然又冒出让辉插妻子的想法，不过我没敢说出来，而妻子摸着我

    硬邦邦的弟弟，娇笑着说：「是不是又想那些乱七八糟的事情啦要真想，让海

    东来吧。」

    一提到海东，我的某种单纯的欲望更加强烈，但是想到他那副嘴脸，虽然谦

    笑着，但是我感觉咋就那么阴险呢妻子怎么就喜欢这种大白脸呢像抹了白灰

    的戏台上的魏忠贤。

    想归想，但是还是没忘了剥开妻子的衣吸住妻子的乳，三下二下就和妻子滚

    在一起，没了别的男人一起的前戏虽有些索然，但是看来妻子是快乐的，我们在

    爱中快乐地嬉戏，为了让妻子冲击得更高，我仔细描绘着海东怎么怎么来操她，

    老婆很快地冲上峰顶，一波又一波。

    辉品髓知味，一个星期后自己又来了。这次很麻烦，我怕伤心他，对辉说：

    「你嫂子好像和你不是太舒服。」辉反问我：「那嫂子那天看着很姿啊，这次我

    会温柔对她，大哥，你看行吗」

    其实心里我真想让妻子被他再来一次，因为和辉的视感是最刺激的，想到辉

    那硕大的阴茎一点点挤迫进妻子的穴的样子，我就激荡起来。我在兴奋中，於是

    便想再把辉带回家，我知道如果我非做不可，妻子也会同意，但是我也不想勉强

    妻子太过，我想了个主意。

    下午我要妻子把海东带回家，妻子说：「海东不大接受也不喜欢三人一起，

    你不是知道吗」我说：「我只在外面电话听，不回家，好妻子。」说完，我开

    始撩拨起她，妻子慢慢地进入了气氛。见时候了，我於是将手指从妻子里面拔出

    来。

    「你给海东打电话啊。」我轻轻地对妻子说，说完，我打开妻子的手机，找

    出海东的号码，拨过去，妻子也没阻止。电话通后，妻子柔柔地说想他，叫他来

    家里。不知道对方说什么，但是很快挂了。妻子问我去哪里我说：「去书房躲

    里起来，把书房门锁起来就是了。」妻子说：「不要有声音啊，让他知道你这个

    爱好，很不好意思啊。」我说没问题，於是去书房，我拉上帘子，锁好门。

    海东很快就来了，我透过窗帘缝，看他一进门就搂着妻子进了卧室，两人在

    卧室说着话，不是我想像着的一进门就在客厅地上疯狂地做爱。失望中想听听他

    们说什么，可惜只是听到说话的声线，但不知道说什么，间或传出妻子咯咯的笑

    声。

    等了有半个小时，他出来了，坐在客厅的沙发上，开始脱自己的衣服，最后

    是长裤，那腰间一大串的钥匙，随着他褪下长裤时一直哗哗作响。这是我第三次

    听到这声音，都是近在咫尺，从十七中的院墙外到家中的窗帘外。

    海东把自己的衣裤挂在客厅的衣帽架上，仔细熟悉，如在自己家里一样，末

    了还把裤子顺一顺，有条不紊。我心里翻腾着异样的滋味。看着他穿着短裤进了

    妻子的卧室。

    我在书房里，幻想着妻子和他怎么怎么地翻滚，猜测着他们接吻花了多长时

    间，猜测着他是什么时间开始吸妻子揉妻子的软胸，什么时候他分开妻子的腿，

    什么时候他开始进去妻子的身体。在猜测中，卧室传出了让人一听即明的床的支

    牙声，我开始自己打起飞机，满脑子都是海东f心的阴茎在妻子穴里出入插拨的

    情景，男人的大声喘息声和妻子的唏嘘声透过缝隙钻入我耳朵。

    过了二十来分钟，海东光着身子从卧室出来。我这时的感觉，就想冲出去照

    着他后脑勺来一下子。他像酒足饭饱后还不用付饭费的食客遐意地去了卫生间，

    洗澡声响起，很快他结束，他光着洗得乾净身子象种猪般地往卧室回，胯下的玩

    意跋扈地随着脚步左右晃荡。我於是想冲出去朝他那里揣上一脚的冲动又起。

    回去后，两人话语声又起，调笑着，而后他穿着短裤回客厅穿戴，哗啦的钥

    匙声又响，透过缝隙依然刺耳。妻子光着身子给他开门送走，门一关上，我就把

    让辉过来的短消息发送了出去。

    我开门出来，拉着妻子进卧室，枕巾被撂在地上，我抓起来，上面的痕迹湿

    乎乎的，妻子要去浴室洗澡，我不让，说看看你逼里的摸样。我说着无比淫秽的

    话，重}着刚才的幻想，夹杂着海东和辉一起干她的情景语言，妻子刚刚平息下

    来的激动又开始荡漾。

    我把手指伸进妻子的穴内，水渍渍的，我用手指刮出来一些，抹在妻子的鼻

    子上，老婆兴奋地嗅着，穴里开始收缩夹紧。多次的夹弄中，她的穴里开始潮糊

    起来，一股更浓的腥气味道从妻子阴道里散发出来，狗日的把v东西都泄在妻子

    的穴里了，现在都往外淌了。

    妻子要拿枕巾再来搽，我不让，只是把它刮出来，抹在妻子的乳头上、脸上

    和小肚子上。我手机响，接听，是辉在楼下，让我开大门，我对妻子说：「辉来

    了。」妻子不情愿地说：「他怎么来了，要命呀。」我说：「让他上来吧，你的

    小比不是没吃饱吗让他大几巴喂喂你。」妻子没有吱声，我於是开门让辉上来

    了。

    一进门，我赶紧叫辉进卧室，妻子穿上了胸罩，下身在被子里，看不见。我

    让辉去搂妻子，辉赶紧脱衣服上床，挤进妻子的被窝。妻子有一些不自然，但是

    大胆的辉一进被子就抱着妻子用手轻柔地在她身上抚摩。我把被子在他们身上盖

    好，辉於是把妻子罩在他身下，被窝里立时成一个小温柔乡。

    妻子被粗旷结实的辉揽在身下，辉激动地紧紧揉拧着妻子的每一处，并在她

    脸上、脖子上、耳垂上、胸口嘬吻，一直把头低至妻子的腹下。妻子在辉的亲吻

    下，忍不住地喘息起来。辉在她的叫声中被鼓舞得一直从上到下，一直吻向腿间

    和她的脚脖子，最后在妻子的穴处低下头，分开妻子的腿，一下子将舌扎进妻子

    的穴里。

    妻子连一丝挣扎的力气都没有了，只剩下发出呜呜的如被捕获的猎物在被

    领者脚下无力的嘶哀。其实，她一定是痒得难耐，熟悉她的莫过於我，她一定急

    不可待那小子用大枪来琢焖。几个小时前，她一定会抗拒他，现在她却开始难

    受地在他嘴下扭起了屁股，她一定幻想舔食她阴道的辉的舌变得更大更粗，能长

    长地刺弄进她虚弱的阴道里。

    辉的样子，像极了贪食蜂巢里蜜汁的黑熊，特别是妻子的腿被他分开大大地

    举过他头顶的样子，那白的腿，纤细的女人的脚踝在他的黑脸映衬下，越发感觉

    一会妻子将要受到的来自他身上这个男人的施惩的「刑罚」。

    妻子将手抄进头下的枕头，抓揪起枕头的边缘，她的身体已经在两个男人的

    连续的攻击下空若到极点，她在强忍着不想让自己的需要被身上的这个男人看出

    来，她不愿意刚刚被她锺情的中进入的身体转眼就被这个平时很不以为然的一个

    她斥之为粗俗的男人把玩，而这个男人现在却把她心底的火燎烧得如火如荼。

    她满面潮红，两腿被他舔得不住颤抖，她还无法从与海东的爱浪欢腾中出来

    就一下子又投入到另一个男人的怀抱里，他们搂她的姿势，抱她臂膀的力度，甚

    至两人身上的体味都截然不同。辉像一个狡猾的猎人和妻子抗衡着，这个以前被

    他压在身下的女人无论是什么身份，他眼里只是一个女人，纯粹的女人，他容不

    得她对他的半点抗拒甚至还有的那些鄙夷，他只想真实地征服她，让她心甘情愿

    地张开自己的幽门，来向他要求自己的渴望。

    辉将自己的短裤剥去，骑在妻子的脸上，将黑粗的大阴茎在妻子的脸上环回

    的打圈，然后把着自己的阴茎在妻子的嘴唇上摩擦，然后向里面深入。妻子的嘴

    张开辉的黑物钻了进去，妻子的嘴被撑得很大，难以相信，她的腮帮鼓啷着像在

    吃着带着核仁的美食。

    辉小心地浅浅探进，再拔出，只让圆硕的龟头和一点点茎在她嘴里活动。妻

    子在他拔出来后，甚至用自己小小的舌舔弄辉龟头上的尿道口，我从没看见妻子

    主动地用嘴去舔弄一个男人的性器。辉将自己的屁股慢慢前移并缓缓抬起，妻子

    的嘴和舌就在辉的移动下慢慢舔弄到他的阴茎的根，再到了辉的睾丸。辉浑圆的

    睾丸能盖住妻子整个的鼻子，妻子开始用嘴巴吸吮起这个男人最宝贵的地方，她

    将他的睾丸的皮肤吸吮在嘴里发出啾啾的声音并拉得很长。辉轻轻地拉起，继续

    前移，我看见妻子的脸於是被罩在辉的臀下。

    辉的脸开始变得扭曲，他臀下传出舌和软肉交舔的嘬食声，他张大了嘴有想

    大喊的感觉，他抬起屁股，用手扒着自己臀的两边，我可以想像妻子可以舔进辉

    的肛门更深。没想到妻子可以这样投入，以前她都是很拒绝这些花样，今天她是

    怎么了我无法想像，只是便宜了辉这小子，我心里有点恨恨然，为我妻子的言

    行不一，也为辉这个砘锝裉焱娉稣饷炊嗟幕ㄑ。

    辉下来，翻过妻子，妻子将头埋在枕头上成狗趴姿势，辉攥着自己粗实的大

    物，顶在妻子的阴门上，手指分开妻子的阴唇，腰一耸基本是直入到底。他用手

    搂按着妻子的腰来回抽动，一忽儿向左顶插，一忽儿再向右顶插，或者抬起腰身

    向下压插，姿势多样而变化多端。

    我想像着他是有备而来，他不像上次那么急速，多半是浅浅地来过几次，再

    来一次沉重的撞顶，速度适中但是力道很足，很沉实地撞击着妻子的身体深处。

    中间，辉又把妻子翻过，将枕头垫在妻子的背后，将老婆身子倒举，我对这

    个动作从没试过。

    他打开着妻子的腿，妻子的阴门大开着，我扶着妻子的身子怕她倒下，妻子

    的头可怜地被侧挤在床上，估计她的脖颈，很不好受，但是她没拒绝。辉将他粘

    满妻子阴水的阴茎压住，很不费力地就直插进妻子的穴里。

    这个姿势看得我满眼缭花，只隔我十公分距离的大特写，黑的茎，红的唇，

    男人粗实的肉棒，女人幽秘的肉穴，在交战中，可以感觉到它们摩擦而产生出的

    热度，一瞬间，我甚至有想伸出舌头舔弄他们交接处的冲动，但是可能会舔到辉

    那男人的物上，我於是有点犹豫。

    我从妻子大分的阴门中，看见被辉阴茎抽拔时勃出的红粒般的阴蒂，若隐若

    现，煞是引人。在辉抽出的停息间，妻子阴唇大开，中间被他撑弄开一个不大的

    空的肉腔。很快，这个腔的空挡就被周围那些红软细绵的阴肉挤密上去。那些阴

    道的肉壁象打开坚硬外壳被客人待着的象拔蚌的皱边，她们簇拥在一起，上面布

    满了引人流蜒的诱惑着所有男人的雌性的花蜜，她们不断地分泌着，围护着主人

    稚嫩的阴腔，含粘在进入主人体内雄性的探根，使你迷糊着都想将手臂探进去，

    感受这个女人身体深中的滋味。

    辉在上面插捅了不下二三十下，妻子的阴汁糊满了两腿间的私处。我将阳具

    塞入妻子的嘴里，而后拿出，轻坐在妻子头上，妻子於是将舌头给我舔起肛来，

    这种舒服和插穴无法类比，一种是由侵入而出的快感，一种是被侵入的很奇怪的

    但是令人回想的滋味。特别是妻子舌头在肛门周围圈绕的舔吮简直欲死欲仙，难

    怪辉当时表情的夸张，换做我一个人在，一定会大声地喊出来，否则难於排遣那

    种发自内心大大痛快的感觉。

    妻子很快被这个姿势整得受不了了，身体老是不由自主地歪下，我们让她躺

    下，我把枕头垫在她臀下，我开始进入她，空松的感觉让我再次领略到辉性器尺

    寸的厉害。

    妻子用手按住我的臀，向她身体内里冲锋，还把腿分开得大大的，想容纳我

    的更多更深，我感觉到妻子的渴望越来越重，她握住辉的阴茎不住地套弄，他们

    吻在一起，妻子的嘴拚命地吸吻着辉的舌，还搂住辉的身体拚命地向她身上压。

    我适时而退，辉一边继续和妻子吻着，一边将身子移到妻子的腿间，他瞄准

    后轻轻一送便重新充实满妻子的身体。妻子双腿紧紧夹住辉的腰，但是在辉一阵

    猛过一阵的冲击下，她开始分开腿而越来越软，两条腿随着被辉猛烈冲击的动荡

    而摇摇绰绰。

    我将辉的短裤蒙在妻子的头上，将前裆位置对在她的鼻子上，我心里老对妻

    子说喜欢海东体味说法耿耿於怀，於是把另一个男人的短裤罩蒙在她的鼻子上，

    让她在激烈喘息的时候，好好地品一下别的男人的味道，况且这个男人此刻正

    进入她的身体，於她是更深地加重了这个男人在她脑中留下的记忆。

    辉的档布被妻子的鼻息呼吸得不断涨跌，辉不知道我这样的含义，但是，一

    个被他降服的女人还吸嗅起他内裤的情景，刺激得他更加大力抽拨进出她身体的

    力度。妻子彻底地被他插得叫起来，声音不大，她咬住自己的嘴唇还是漏出这样

    的声音。

    我凑近辉的耳朵说：「你射进去。」辉一边不时的看着他和妻子下身的交合

    处，一边用力地点了点头。妻子的手抓住我的手，紧紧地握着，我也紧紧地回应

    着她的手力，她另一只手勾住辉撑在她身边的膀子上，终於开始释放。

    她两腿抽抖着，嘴里发出含糊的嗯嗯啊啊，身体不住地颤，我对辉说：「她

    来了。」辉於是拚命地抽扬自己的腚，速度很快，最后「欧，欧」低吼着向

    妻子的穴里狠狠一插，抱着妻子一起颤动。

    完事后的两人平躺在床上，我倒像一个收拾战局的收场人，我插入妻子的穴

    里，里面漾满了液体，我拔抽十几次后，辉的精液就开始粘在我阴茎上了，然后

    在我的抽磨中，妻子的穴口又漫成了一片沫状，其间辉一直很温柔搂着妻子的脖

    子揽着她，眼睛看着我的动作。

    我在辉的注视下最后一射而入，在腹下快感的冲击中，我忘情地伏下身，抱

    着他们两人，这种感觉无法形容，觉得世间最美好的事情就是和别的男人一起亲

    密自己热爱的妻子，让她自己跳出自己的思想枷锁，彻底投入到肉体的欢娱中，

    不带着一点面具。

    辉在妻子的酣睡中告辞，我没送他。我看着身边熟睡的妻子，轻轻扒开她再

    次被插入的穴口，里面散发出浓烈的精液味。我想她两个小时前和海东做爱时，

    让他射进去了，一定措施做得很好，所以也让辉射了进去。

    我把地上的那条枕巾拿来，垫放在妻子的身下，看着稀落浑浊的精水顺着妻

    子的阴缝往下淌，彷肥窃谏浇Ф隙闲续流淌的暗溪，褪去了激情的妻子，阴唇

    缘边灰白无色地耷拉着。

    自从海东第一次在我家奸淫我妻子，然后我用舌头为妻子清理她沾满精液的

    污浊的阴户后，我就习惯於在妻子被别的男人奸淫并内射后，为她舔食精液和淫

    液的混合物。我一直认为，妻子的阴户是圣洁的，我必须把那些污秽的东西舔食

    掉，才能保持她的圣洁，我要用自己的耻辱洗刷妻子的污秽。

    激情退去的我，开始思想起一些事情。我为什么喜欢这样的妻子而我的几

    个朋友在我们的交流里，只接受子薪入他人的妻子，而对让出自己的妻子均表

    示无法接受我知道，对於他们来说，更多的掠夺别人的爱物，对男人而言是个

    习惯和一贯使然，而我却自愿地一次次地让别人来子凶约旱钠拮印

    从开始的只是心里渴望，到开始行动实施，再到现在的主动帮助别的男人来

    进入妻子的身体，於我是什么的一种心态妻子的那句「我是满足你另一种欲望

    的性工具」的话很深地在我心里，可以说是猛烈地让我反思。

    让这些形形色色的男人进出妻子的身体后，我的激动，到大家一起结束后从

    顶点跌到底点后的索然无味，我就在这个高潮与后悔中反覆。从看到别的男人的

    性器插入妻子身体时的兴奋、到一切结束后妻子阴道里流出男人的精液后我的心

    痛，我知道自己有点无可救药。

    但是，邮件里那些朋友的赞同和一些朋友的应和，又让我感到自己只是众多

    同好中的一份子。我喜欢那些直率的男性同好，喜欢做事麻利的朋友，喜欢进入

    妻子身体的男人从身体到心理那种坚强度，不喜欢妻子被一个懦弱自私的男人占

    有。我在想，我可能更多的是希望有一些坚强的东西能支持我，来弥补我对妻子

    的不把握和不确定。

    妻子能力很强，社会上、工作里都是很乾脆利落的女人。相比而言，从生育

    的问题到我们结婚后，我都是处在弱势。所以，我开始希望有一种新的力量来充

    实我们的生活。更多的时候看到眼前的男人在开垦我的妻子，我就感觉是我在行

    使着丈夫的责任，而不是这个陌生的男人，他是肉体上的，我是精神上的。

    看到妻子被人按在身下，看到她的阴道一次次地被陌生男人的阴茎进入，於

    传统来说，她是被玷污的，她不可能会一直高抬着她的头。她每次在别的男人身

    下扭动的样子，我都历历在目。那些高的、壮实的、瘦而结实的、魁梧的学生、

    公务员、不知道职业的甚至东北的混混，他们用形状各异的阴茎无一例外地插入

    妻子的身体，粗鲁地蹂躏她的身体，在她的嘴里、阴道里和肛门里射入污浊的精

    液，而第二天，她依然是精神抖擞状态如常地上班，在单位里自然地工作，和同

    事交谈。

    谁能想到，这个包裹在大方贤淑外表下的她，就是被各种各样的男人压在身

    下，在自己丈夫面前享受别的男人带来的性高潮的淫荡女人。她在没入人群中，

    普通得没人发觉，而在网上她是万千个男人想像中的侵入对象。

    她从一开始看我的文章的勾ィ到后来也一同和我分析我的心态和说出她游

    戏中的感觉，我发觉我们开始走得更近，但是我也感觉出我们有一些危机。回过

    头来，我还是要提到那个海东，因为在妻子的众多男人中，妻子独对他怀有深深

    的爱意，尽管他在「借种」问题上曾给妻子深深的伤害。

    妻子越来越反对我再结识新的3p对象，而我在没有第三人对象的性爱中，

    总是无法尽兴。尽管她可以和别的男人做爱时，希望我可以在她身边，并加入他

    们的性爱活动，但她跟海东的约会和做爱，总是被她视为隐私的事情。

    她老是在我出差的时候和他交往，家里床头柜里的保险套的数量少得很快。

    一次我在外面半个月回来，家里的套套少了十四、五个，还不算妻子吃避孕

    药的情况。家里处处是海东的味道，他抽的烟头，他忘下的打火机。还有，妻子

    做爱时更容易和喜欢从后面被插入和高潮，而以前我们都是传统体位一起高潮。

    我知道那是海东的习惯姿势。妻子夏天时膝盖上出现了两块微红的印子，后来我

    想起来，那是她跪在麻将席上烙的印子。在很大的力量和激烈的动作幅度下，这

    个越来越深的红印让妻子整个夏天穿着长裤。

    我和妻子的生活还在继续，我知道我们会相爱一生，也知道我们相爱的生活

    中会不断有更多的男人加入，而他们加入的唯一目的，就是享用我的妻子，蹂躏

    她娇好曼妙的身体，在她的丈夫面前把自己污浊的精液射进她圣洁的阴道，再让

    她的丈夫用舌头清理乾净

    完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第052章艰难的借种经历

    艰难的借种经历第一章“叔叔，你在看什么啊”一个清脆的童声把我从沉思中唤醒。“哦叔叔没看什么啊。”我轻声的对面前这个冰雕玉诼般的

    小孩子说道。“好了老公，我们回家吧。”妻子也在身边柔声的劝着我。我长长的叹了一口气，拉着老婆的手，转身上楼了。结婚已经3年了，也不知道什么时候，

    我养成了这样一个习惯每天晚上准时的到楼下看着一群玩耍的小孩子发呆。妻子也了解我的苦痛。总是默默的陪在我身边，陪着我傻傻看着眼前那些天真无邪的孩子在戏

    耍。一直到最后都没有人了才拉着我回家我不知道是我上辈子作了什么孽，喜欢孩子胜过喜欢我自己的一个个性，居然在2年的时间里没有让妻子的肚子有任何反应。我试过了所有的办法，几乎跑遍了全国所有的男性医院。可是药虽然吃了不少，妻子的小腹还是坚强的平坦着。慢慢的，我的脾气越来越暴躁，一道无痕的裂缝在我和妻子

    之间慢慢的扩大。“好了，老公，晚上想吃什么我去给你做啊。”妻子在一边温柔的问我。“你随便吧，什么都行，我没有胃口。”我坐在沙发上，懒洋洋的回答

    着。“唉”妻子长长的叹了一口气，转身去厨房了。看着妻子有些落魄的身影，我的心里油然升起一种愧疚的感觉。毕竟，错的不是她，是我；我的精子浓度不

    够，虽然医生说不要太频繁的性交还是有机会让老婆怀上的，可是这3年以来，我每一次的实验都以失败而告终。甚至，没有孩子的坏心情，让我们之间原本完美的夫妻生活

    也有些变味了，我们的性交开始变的不那么和谐。妻子也好象发现了这些不和谐的因素，她也努力的想改变着什么，可是结果还是无疾而终。饭菜很快的就上来了，我索

    然无味的拔着米饭，一边吃着，一边还不时的发出阵阵无奈的叹息。“老公，”妻子看着我的样子，好象在鼓起勇气要和我说什么。“怎么了”看着妻子欲言又止

    的表情，我有些奇怪的问道。“那个那个，我”妻子有些和平常不一样的犹豫，话到嘴边却又咽了回去。“有什么事情你倒是说啊，别这么吞吞吐吐的好不

    好”我有些不耐烦了，口中的语气也重了一些。妻子看见我好象有些生气了，连忙说：“老公，其实其实我想我们能不能去人工受精一下。”说完了，她好象

    还有些害怕，低着头不敢看我。听了老婆的话，我有些愤怒了。妻子的这些话深深的刺激了我作为一个男人的自尊。难道我就真的这么没用吗连一个孩子都搞不出来，

    还要用这种办法来刺激妻子的子宫“是吗你真的是这么想的”我不怒反笑的对妻子说。妻子低着头，没有看见我脸上已经有些狰狞的表情。听我的语气好象没

    有多大的愤怒声。她继续低低的说着：“其实我早就想去做一个人工受精了，看你那么喜欢孩子，我们我们却其实，反正都是我们自己的孩子，就是麻烦一些的

    就是了。”她的话还没有说完，就被我硬生生的的打断了，我不能在继续忍受妻子对我的质疑。我摔下碗，上前一把拽住妻子的手，大声的对她说：“你你以为我真

    的不行吗现在我就给你看看，我是怎么叫你怀上的。”说完，我用力的拉着妻子向卧室的床上走去。“老公，不是的，你听我说。”妻子在我身后哀求的说着。“

    没什么可说的了。”我还没等妻子解释，就把她推倒在床上。两只手快速的那妻子的衣服拽下来，力量之大，把妻子的皮肤都勒红了。妻子看我脸上已经扭曲的变形的表

    情，害怕的不敢再说什么，只是哀求的向我低声说着，“老公，是我不对，你你慢点。啊好痛。”她的话还没有说完，就被我粗鲁的动作打断了。我双手正

    用力的把妻子的内裤撕开，内裤上的皮筋儿把妻子的肚子都拉出一条红线。随着一声“嘶啦”的声音，妻子深身上最后一点遮羞的布也被我撕碎了。她白皙红润的躯体已

    经完全的暴露在我眼前。看着妻子丰满的乳房，还有上面那两点猩红的乳头。我的欲火腾的一下就被点燃了。我快速的把自己身上的衣服全都褪尽。下体的阴茎早就坚硬的直

    挺挺的立在跨间。没有任何前奏的，我就狠狠的掰开妻子的双腿，挺着阴茎，把它重重的插了进去。妻子那没有任何分泌物的阴道对于我来说太狭窄了，加上我从来

    没有这么粗暴的对待她，自小娇生惯养的妻子也许从来没有经历过这样类似于强奸的虐待。我坚硬的阴茎给她带来的巨大的挤压和撑开让她痛的大声的叫起来：“老公，求你

    了，慢一点啊，我我真的好疼啊。”可是已经被怒火完全蒙蔽的我根本没有理会妻子的感受，只是一个劲的把阴茎向里面深插。一点一点的，在妻子可怜的哀求声中

    ，我粗大的肉棒终于插到妻子的阴道尽头。我享受般的长舒了一口气。阴茎完全被妻子紧密的阴道包围着，不时还有妻子因为疼痛而带来的抽搐，阴道里也随之一下一下的收

    缩。夹的阴茎更是舒服的五体投地。我静静的享受了一会，然后开始慢慢地拔出阴茎，妻子紧缩的阴道内壁还一直紧裹着，似乎不想让阴茎抽离，随着我阴茎慢慢的抽出

    ，她的大阴唇也被动的被我一点点的带着翻出来。露出里面那些粉红色嫩肉。就在妻子不断的哀求声中，我开始猛烈的加快抽动速度。肉棒重重的插入，然后再粗暴的抽

    出。龟头在干涩的阴道里所带来的干干的摩擦让我甚至有一些疼痛的感觉。但就是这种变态的疼痛反而给我带来一种平时没有的特殊刺激。我抽送的速度越来越快。双手还双

    手肆无忌惮地揉捏着妻子来回晃动的乳房。妻子也好象接受了我这种变态的做爱。没有再哀求我，她慢慢的把眼睛闭起来，任凭我在她身上就这样疯狂的折腾。看见妻子

    这样有些抵触情绪的无言反抗，我的愤怒也又一次被点燃了。我在心里狠狠的想着：“你还有脾气了，我就不信弄不明白你。”我开始有节奏的抽插起来，不时的还把龟

    头在妻子肉紧的阴道里旋转几下。这样做了一会，我又把身子挺直，把阴茎抽离妻子阴道一点，留出一点空挡。然后把头探下去，两根手指把妻子肥厚的大阴唇分开。用拇指

    在妻子裸露的阴蒂上按压起来。我知道，妻子的阴蒂是她全身最敏感的地方，平时只要一碰它，就会让漂亮而端庄的老婆浑身发抖。这一招百试百灵，从来没有失败的时

    候。果然，妻子被我这样连插带搓，弄的开始有些反应了。原本紧紧闭上的双眼也变的迷离起来。嘴唇也微微的张开，连下颌都禁不住来回颤抖着。我就这样耐心的

    挑逗了一会，发觉妻子的阴道里也开始分泌出一些液体来，滑滑的让我的阴茎在里面不是那么干涩难动。同时，插在里面的龟头也感觉到阴道里开始有些微微的发热了，暖暖

    的包围着坚硬的阴茎。让我浑身都舒坦的象是所有毛发都张开一样。@我知道妻子的性欲已经被我挑逗上来了，我长吸了一口气，下身猛然一用力，果然，妻子润滑的阴

    道没有丝毫阻碍的就被我完全的深插到底。我开始挺动腰部，让阴茎在她小洞内来回运动，连续不断的刺激她的内壁，她雪白的大腿被我向两旁使劲的分开，使我的阴茎能更

    加深入的一插到底，妻子虽然还是紧闭着双眼，但是从她嘴里发出的一阵阵娇滴滴的呻吟让我知道，她已经开始在享受我的肉棒给她带来的巨大快感了。已经有三天没有

    作爱的我，感觉精力格外的充沛。连续不断的在妻子的身上运动着，一直用这种高速的节奏却没有感到丝毫的疲倦。我的阴茎在她的阴道内来回抽插，粗大而坚硬的肉棒还把

    她红嫩的内阴肉翻进翻出。老婆终于忍不住了，她也开始不停的扭动身体，嘴里的呻吟声也大了许多，大量的汗水混合着淫水，在我和她交合地方流了出来，顺着妻子的

    臀沟一直留到床单上。@“啊好老公。”妻子终于娇声地叫起来，双腿紧紧夹住我正在运动不止的腰部，“老公好厉害啊啊”当我的阴茎又一次深深地插在她体内的时候，妻子的全身开始发出一阵变异的痉挛，阴道也开始剧烈的收缩。弄的我一股兴奋难忍的感觉从阴茎一直传到全身，我再也

    忍不住了，大量热滚滚的精液从马眼处直射出来。一直都射进妻子那娇嫩的阴道里。好半天，我才慢慢的从高潮中的余味中清醒过来。我将已经有些发软的阴茎从妻子的

    体内一点点的拔出来，低头一看，大量的乳白色的粘稠精液从妻子已经张开的阴道口里倒流了出来，一直顺着她的腿跟留到床上，洁白的床单瞬间就被浸湿了一大片。好

    象随着精液的射出，我心里的无名火也跟着都烟消云散了一样。心中开始对刚才那么粗鲁的对待妻子有些歉意。我低下头，轻吻着妻子的秀美的耳垂，在她的耳根边说着，“

    对不起，老婆，刚才我确实有些有些那个那个不对了。再等一个月好吗我答应你，如果这一次再没有让你怀上，我们就去医院。“妻子没有说

    话，只是软软的瘫倒在床上，在我身子下面不停的喘息着。半晌，她才轻轻的点了一下头。艰难的借种经历第二章作者：xuqixiu可是世界上的事情却总是和人的意愿

    相违背的，时间已经过去了1个多月了。妻子的肚子还是依然平坦的象马路一样。我每天回家看见妻子还是没有任何反映的身材。心里除了苦笑就没有别的感觉了。我知

    道，我最后的一根救命稻草也失去它的作用了又过了几天晚上，我在饭桌上平静的对妻子说：“那个，我们去医院吧。”说完以后，我马上低下头，使劲

    的扒拉着碗里的米饭，不敢再看妻子一眼。“什么”妻子被我突然的一句话弄的一楞，她呆呆的看着我，半晌才“恩”了一声表示她知道了。结果，这天晚上，我

    们就在一种尴尬的气氛中渡过去了。第二天黄昏，我和妻子不约而同都提前下班了。好象我们是互相商量好的一样。“我们走吧。”还是我第一个发出声音，对

    着妻子说道。“好。”妻子没有说什么，也许是她不敢在这个时候再刺激我吧。可是她不知道，我早就没有愤怒了，心里更多的是一种失败的感觉。作为一个男人，却只

    能用这种方式来得到在自己的后代，我还能说什么呢我还能做什么呢两个人就这样沉默的到了医院。我在挂号处四处张望了很久，发现周围没有熟人，才蹑手蹑脚的

    象小偷一样交了挂号的钱，然后就急忙的拉着妻子的手，落荒一样的跑到选种的房间。刚一推门，我就惊呆。我已经作好了所有的保密工作，可是我万万没有想到的是，

    坐在房间里面值班的居然是我的朋友。他听见门响了，随便的抬头一看，却发现是我正表情尴尬的和妻子立在门外。“这么是你小子啊”朋友笑着对我说着。

    我的脸憋的通红，嘴里蠕蠕的小声说：“呵呵，那个那个来看看拉。哦，对了，你不是在第一医院的吗怎么跑到这里了”“还说呢，还不是我们医院的院长搞了

    什么鬼主意，要说来个什么联合实习，把我们医院的好几个医生都换了岗位。你说，我一个妇产科的医生，却来到这个鬼地方来做什么试管婴儿，唉，真叫这些当权的大人物

    给打败了。哦。对了，你怎么和嫂子一起来了，难道”我听见朋友的疑问，感觉自己的脸红的愈发的厉害了。我假装无奈的说：“唉还不是我妈她老人

    家心急，一直想抱一个孙子。没办法了，实在让她逼的躲不过去了，干脆就就来这里了，也方便和快一些，省的她老人家心焦。”“唉你也不能怪伯母，人老了嘛，总

    是希望有一个小孙子来抱抱的。行，我这给你们先化验。”朋友听玩我的话，爽快的说着。说完，朋友就带着我和妻子出了房间，左转来到一个更大屋子里。他指着一个

    挂着女化验间牌子的房门对妻子说：“嫂子，你先去这个房间做一个卵子检查，我带着于哥去另外一个房间。”到了这个时候，妻子反而有些害怕了。她看了看面前那间

    陌生的房门，又看了看我。然后且生生的对我说：“老公，我有些怕，你陪我进去好不好”我无奈的看着表情可怜的妻子。又看了看朋友。朋友很识趣的躲到一边去了。“好了，乖宝宝，别耍小孩子脾气了。”我温柔的对妻子说。“何况这里是女化验室，我也进不去啊。乖，你先自己进去，等我检查采样完了，我就在门口等你。”

    “我不管，我就要你陪着我。”妻子继续对着我撒娇。“好了，别闹了。听话啊。再说了，不是你先提议来医院的吗怎么现在又后悔了”我故意用激将的办法来刺激

    妻子。妻子也许是看见实在躲不过去了，只好一个人进屋了，一边走，一边还不时的回头张望。我在后面微微的向着她点头，示意她不要害怕。妻子就这样表情可怜的推

    开房门，走了进去。一直到她把屋门关上，我才转身向朋友走去。朋友看见我走过来，笑着对我说：“怎么了嫂子害怕”“唉女人就是麻烦，什么事情都得让

    我陪着，烦都烦死了。”我假装不耐烦的回答他。好像用这种蔑视妻子的口气才能显示我男子汉的气概一样。“呵呵”朋友笑了几声，就带着我来到一个房间。推开

    门，迎面而来的是一个很大的屏风，把房间后面的摆设全都挡住了。我们绕过屏风之后，就看见几张桌子整齐的摆放着。只是上面凌乱的撒满了各种文件和处方笺。只是

    让我诧异的是桌子边上竟然坐着一个女医生。年纪能有30多岁，虽然样子长的一般，可是皮肤很白皙，身材也是一流的，就算是她穿着宽松的白大褂也遮掩不住她秀挺的胸

    部。“哈哈，美女发什么呆呢是不是又在想我呢”看来朋友和她很熟，上来就和她开起了玩笑。女医生听见了朋友的调侃，马上做了一个呕吐的样子：“呕，好

    恶心啊你怎么总是这么自恋啊，我想你，别让我呕吐了好吗”“呵呵”朋友开心的笑了几声，然后对着她说：“好了，不闹了，这是我的朋友，你先帮他检查一

    下。”说完，他又对着我说：“于哥，你先在这里检查，我那里不能没人看着，我得先过去，一会你弄完了过来找我。”“好的，你先去忙吧，”我对着朋友回答道。

    “咔。”随着朋友出去关门的声音。屋子里就只剩下我和女医生两个人了。一时间，一种尴尬的气氛在屋子里蔓延开来。我没有想到会是一个女医生来给我做这种检查。心里觉得别扭极了。“来先坐下吧。”女医生看见了我手足无措的样子，微笑了一下，从桌子下面抽出一个凳子摆在我面前。“哦，谢谢。”我小心的坐在凳子上

    ，也不知道怎么开口，只是这样傻傻地望着她。“别紧张，我问你几个问题，你就照实说好了。我是医生，而且结婚都10年了，大家都是过来人，没有什么不好意思的。”她看出了我的尴尬，先温柔的对我说着。听了她的话，我点了点头。觉得自己安定多了。心里也不是那么别扭了。也许处在医院这样一个大环境下，尴尬的心境也会

    平缓了不少的。“你们之间的性生活正常吗一般多长时间一次”“很正常，大概2、3天一次吧。”我平静的回答着。突然感觉其实在一个女人面前说这些事情

    也没有那么尴尬。“哦，你们双方到底是谁出的问题，去过别的医院检查过吗”她继续问着。“那个是我，医生说我的精子活力不够，很难让我妻子怀上的。”我有些不好意思的回答着。她点了点头，然后随意对我说：“这样啊，不过你不用担心，很多人都有你这种情况，没关系的，只要做一下人工受精就很容易的把问题解

    决了。都是一样的。还是你自己的骨肉。”我应着女医生的口气顺着说道：“是啊，这不，我们今天就来医院看看嘛。”“好了，你先自己去采点精子样，我化验

    一下，如果双方都没有问题，你们今天就可以进行人工受精的。”她从桌柜里拿出一个玻璃坩埚，递给我，然后用手指着旁边的一个房间对我说：“就去那个房间吧，采完样

    就把精液给我。”“我拿着玻璃坩埚来到了旁边的屋子，推开门，发现屋子里的摆设很简单，除了一张白床以外就没有其他的东西了。只是墙上贴了很多性感的明星海报

    ，估计是给我们这些采集精液的人意淫用的。我关上房门，呆呆的在屋子里发了一会楞。然后才自己脱下裤子。我可不想躺在床上手淫。天知道那上面已经有多少个人曾

    经发射过。光是想想都让我觉得恶心。我继续把短裤扒下来，阴茎一下子从胯下软软的耷拉下来。我用手指在阴茎上来回的拨弄几下，准备把它先弄硬了，然后在手淫出

    来。可是今天小弟弟就是和我过不去，也许是时间地方的错位吧，我无论怎么弄它。它就是顽强的不看抬头。我越是着急，它就反到越软，它越软，我就越着急，我们就

    这样陷入一个恶性循环之中。过了一段时间，突然听见女医生在门外叫我：“出来了吗”“还没有。再再等一下。”我连忙焦急的回答着。我干脆闭

    上眼睛，脑海里想像着墙上的海报明星被我一个一个的强奸。可是过了半天，阴茎还是没有反应。我长长的叹了一口气。有些哭笑不得的看着胯下那个软不拉汲的东西。鸡巴

    这个东西也真是奇怪，你想让它硬的时候，它没反应，可是有的时候，你不想让它有反应的时候，它反倒硬了。我在心里无奈的忖思着。“还是没有出来吗”随着一句

    问话的声音。屋门竟然被女医生推开了。看见她毫不在意地走进来。我一下子就楞住了。竟然忘了提上裤子，就任凭自己软塌塌的阴茎暴露在她眼前。她看了一眼我那不

    争气的小弟弟。有些好笑的说着：“是不是硬都硬不起来。其实好多人都有你这种情况，在这里就是没反应，没关系，我帮你做一下前列腺按摩吧。“说完，她就从

    床下拖出来一个箱子，打开箱盖，从里面拿出一个瓶子，掀开瓶盖，倒出一些液体，然后就很自然的用手拖起我的阴茎，把这些凉凉的汁液涂抹在我的小弟弟上。我被她

    这种大胆的举动吓了一跳。但是在她温柔的手触摸到我阴茎的时候，一种莫名的快感迅速的向全身蔓延，我禁不住打了一个寒战，胯下的阴茎居然在她的涂抹中逐渐的硬了起

    来，它越硬越大，连龟头都挣脱包皮的束缚，慢慢的探出头来，还在马眼处分泌出几滴透明的液体。我觉得自己尴尬极了，害怕她认为我是一个色狼。我结结巴巴的向她

    问着：“你给我摸的是什么什么东西呀，还挺好用的，一摸它就硬了。”女医生抬起头来，含笑的对我说：“是凡士林。”完了，听了她的话，我恨不得马上

    有一个地洞让我钻进去。我这不是欲盖弥彰吗我的脸憋的通红，象被火烧过一样烫的厉害。也许是她看见我害羞的样子很有意思，女医生也没再说话，只是就这样有趣

    的看着我。半天才转过头，继续从箱子里拿出两个避孕套，熟练的把包装袋撕开。我就这样眼睁睁的看着她把避孕套套在我已经完全挺立的阴茎上。心里突然升出一种奇

    怪的念头。感觉女医生就象一个妓女给嫖客在办事前戴套子一样。她套完了阴茎上的避孕套，又把剩下的一个套在自己的食指上。然后大方的蹲下来，用手掌来回挑逗我

    的弄了一会，她居然又作出了一个让我惊讶的举动她把套着避孕套的手指向我的肛门里插去。一边轻轻的往里面顶，一边说：“放松一下，别那么紧张，把肌肉放松。”

    我被她的动作刺激的全身都抽搐起来，那里还能放松，她的手指伸进去一截就再也进不去了。我做梦也想不到自己会被一个医生用手指插肛门，这种异样的刺激让我的阴茎愈

    发的坚挺，胀胀的好像是要爆开一样。她的手指在外肛处活动了一会以后，发现实在是进不去了。就索性用另一只手握住我坚硬的阳具，在上面来回撸动起来。看的出来

    ，她的手法相当的娴熟，力量把握的恰到好处，不轻不重。每一下的撸动都能让我全身禁不住的阵阵发抖。这种奇异的刺激让我的快感来的格外强烈。也就十几下的工夫

    ，我就觉得一股快感从阴茎处一直冲到脑心。巨大的震撼让我几乎都要眩晕了。我从嗓子眼深处发出一声嘶吼，屁股连连抖动，大量的精液狂喷而出，幸亏前面有避孕套挡着

    ，要不，以我这种快感的射精，我敢保证能把它全都射到女医生的脸上。女医生很敬业的没有停止手掌的撸动，她小心的继续慢慢的来回撸着。我每随着她的一下撸动，

    就跟着射出一股浓浓的精液，一直到她撸动十多下，射精才慢慢停止。在我印象中，除了我第一次作爱射了这么多精液以外，就属这一次射精射的酣畅淋漓。好半天，女

    医生风我的身体不再痉挛了，才小心的把套子摘下来，把套子里的精液小心的倒在玻璃坩埚里。我看着她的举动，喘息着把自己的裤子提上。“谢谢你了。”我轻声的说。她笑了笑，“谢什么啊，这是我的工作啊。”“那个我什么时候能得到化验结果”我小心的问这她。“等你妻子的报告了，如果你们都没有问题，今天

    就可以做人工受精的。”她一边提起坩埚，一边回答着。“哦，那那没什么事情我我先出去了。”我口吃的说着，有些不好意思再面对女医生了。毕竟

    刚才的那些举动可能对于她来说没什么，可是对于我来说，还是觉得浑身都很尴尬的。“好的，你要是着急就在小王我的朋友那里先等一下。要不着急，就明天来拿

    报告。”她微笑的说。“那我先出去了。”说完，我推开房门，急急的走了出去。到了朋友那里一看，原来妻子早就等在那里了，一问才知道，她的采样简单极了，

    只是用试管吸了一些卵子就完事了。和朋友无聊的乱侃了一会，随便的打发着等待得焦急时光。终于，他桌上的电话响了，朋友拿起电话，说了一阵，然后挂上说道：“

    于哥，你个嫂子的检查都没有什么大问题，虽然你的你的那个有些活力不足，可是医生说问题不是很大，人工受精的成功率还是很高的。放心吧，你可以先回去了，1个

    月以后来复查一下就好了。”没有什么能够形容我此刻的心情，我几乎高兴的要跳跃起来。脸上的肌肉根本不受控制的在发抖。“好了，别兴奋了，看你那个傻样。”妻子虽然也很高兴，可是她还能控制住自己的情绪，在一旁嗔怪的的对我说。这时候，天色已经很晚了，我们告别了朋友。从医院大门出来的时候，我的心情好象一下

    子轻松了很多，多日以来压抑在心里的烦闷也一扫而空。同时，一种发自肺腑的期盼，让我好象突然对生活充满了信心。我笑着对妻子说，“好老婆，要当妈妈了，有什

    么感想吗”妻子嗔怪的白了我一眼，“现在就着急了，看你哪个傻傻的样子。呵呵“说完，她自己先笑了起来。那天晚上回家以后，我们又一次激

    烈的做爱了，只是这一次，我们配合的更加完美，做的更加疯狂艰难的借种经历第三章作者：xuqixiu快乐的日子总是过的很快的。终于到了我们去医院复

    检的时间了。这一天早上，我和妻子特意都请了假。准备一起到医院去迎接我们心爱的好“孩子”。出门的时候，妻子看见我兴奋的全身发抖的身子，不放心的把车钥匙

    抢过去，她自己开车，一路上，我们小小的车厢里冲满了欢笑到了医院，我三步并做两步的冲到朋友的办公室，连门都米敲就这么鲁莽的跑了进去。朋友正

    拿着一个病历在仔细的看着。发现我走了进来。他站了起来，冲着我笑了笑。只是我感觉他的笑容是那么的勉强。顿时，一种不好的预感在我心头忒的冒出来。“结果这

    么样呵呵，我是不是要做爸爸了”我强制的压下了心头的疑虑，假装兴致勃勃的对他说。朋友没有回答，只是先吸了一口气，然后再慢慢的说我说：“于哥，你先坐

    下来，我慢慢的和你说。”听了他这翻话，我的心一下子凉到根部。我焦急的打断他的话，“到底怎么了，别吞吞吐吐的，有什么就快说。”妻子在一旁也发现了气氛的

    诡异，也焦急的点头应和着。“于哥。”朋友用沉稳的声音对我说着。“那个其实”“哎呀，别那个了，快说啊。”我又一次粗暴的打断了朋友支支吾吾的

    话语。朋友看见我这样，干脆也把心一横，抿着最说道：“于哥，检查出来了，你的精子活力不足，几次和卵子受精都失败了，你的例子很特殊，向你成功率这么低的情

    况医院还从来没有遇见过。要不你先歇两天，补一补再来可能会好一些的。”我像是被青天霹雳打中一样，整个人都呆立在那里。脑子里一片空白。以后的事情我完全没

    有了记忆。我不知道我是怎么回到家里的。我就这样呆呆的坐在沙发上坐了好久。耳边隐约的听见妻子和我说着什么，可是是什么内容，我一点都不知道。一直坐到

    晚上，我的脑海里始终是翻江倒海的。思绪呈跳跃式的来回翻转。我想了好多，最后终于下定了决心。我腾的一下子从沙发上站起来。吓了一直守候在身边的妻子一

    跳。“老婆，我一定要有一个孩子。人工受精不行，我们就找别人。”我对着她，语气坚定的说。妻子被我的话惊呆了，半晌，她才迟疑的说：“老公，我不明白你

    的意思。”我咬着牙，几乎用一种嘶喊的声音对她说：“我们借种，我不行，就找别人。”“你疯了”妻子下意识的对着我惊呼道：“你怎么会有这种念头，这

    也太疯狂了。要不，我们就领养一个吧”“领养的又不是我们双方任何一个人的骨肉，这样的孩子我不要。”我继续坚决的说。“那我去精子库找别人的精子也行

    啊你怎么会有这种念头要我和别的男人”妻子说道这里，也不好意思再把后面的内容说全了。我摇了摇头，“去精子库做人工受精我也想过，可是你能保证

    捐献精子的人是什么样的人吗万一是一个长的奇丑无比的人捐献的精子被我们摊上了，我们的后代生育出来了，被别人看见，立马就会发现不是我的骨肉，那我以后还怎么

    做人啊还不得一辈子戴着一个绿帽子的头衔”“可是你现在这样就不是戴绿帽子吗”妻子继续劝我打消这个疯狂的念头。可是我的心意早就定下了，我转过头

    ，对着妻子，一字一顿的对她说：“我不管了。这件事情就这么定了，明天我就去找一个和我长的相似的人过来。我一定要有一个自己的后代。就算不是我的亲生骨肉，是你

    的也是一样的。”我知道我当时脸上的表情是很狰狞的。妻子看见我的表情，就知道我是不会更改主意的。她软软的瘫坐在沙发上。闭着眼睛沉默了好长时间。突然睁开

    对着我说：“老公，只要你不介意，我也豁出去了。”晚上，我们两个躺在床上，都没有睡意。我背对着妻子侧身卧着，一直到深夜，还能听见妻子在身边不时传来的叹

    息声第二天早上，我们上班的时候，没有相互和平时一样亲吻着道别。毕竟，我的决定让妻子和我都觉得有一丝尴尬。我们简单的说了一声再见就各自离开

    家了在路上，我一边开着车，一边在心里寻找着合适的目标。突然，脑海里蹦出一个人来他是我们公司新来的大学生。还是我亲手招进来的。其实我招他的

    时候，很大一个原因就是他和我长的很像。甚至连公司里的同事都猜疑他是不是我亲戚之类的才能这么容易的就进入我们这样一个大型企业。就是他了。我定下目标，同

    时在心里默默的斟酌着该这么向他开口说这件难以启齿的事情坐在办公桌旁宽大的老板椅上，我不停的摇晃着身体。紧紧的皱着眉头考虑着；我该对他怎么说呢毕竟这种事情对于我来说，是一个天大的耻辱。再说，应该怎么说才能让这个小子嘴严一些，若是被他泄露了，我想我也不用活了。最起码我在公司是再也待不下去了。

    一直到下午，我还没有一个完美的方案。中间，秘书还进来了好几次，她也似乎在奇怪我今天的怪异举动。连中午饭都没吃的我，到底是再忙什么呢我看着桌子上的

    座钟。已经快到下班的时间了，再不说，可能就把机会错过了。我的心里矛盾的厉害，既不想白白的把漂亮的妻子送给别的男人，可是对于孩子的期待又促使我必须要这么做。终于，我下定决心。把颤抖的手指按在通话器上，对着它犹豫的说道：“小王，你让业务部新来的小李到我办公室来一下。”“好的，”秘书温柔的话语从电话机

    里娓娓传来。我放开手指，轰然瘫倒在椅子上，心情的复杂简直用言语难以表达。“邦邦邦。”办公室的大门在不长时间以后就传来一阵清脆的叩门声。“进来

    ，”我从椅子中勉强坐直了，强打着精神对着门口说道。门被小心的推开了。小李的脑袋首先从门后探出来。然后，他小心翼翼的走过了，在我桌子边上低着头害怕的问

    到：“经理，你找我”“你先坐吧，”看见他害怕的表情，我的心反而安定了很多。看着他胆怯的坐在我面前。我不由得有些好笑。他的样子和我长的那么相似，

    一时间，我甚至回想到了我当初也是这么害怕的做在我的前任面前，心情忐忑的等待着前任的发落。这种感觉让我觉得和小李的亲切感上升了很多。“小李啊，你来公司

    也有2个多月了吧，怎么样有什么不习惯的地方吗做的还开心吗“我首先开口搭话，想让他放松一些，也好把我尴尬的话题继续下去。没想到，我这样的问话

    让他更加紧张了。他慌忙的站起来，几乎用带着哭腔的语气对我说：“经理，我有什么地方做的不好，还请你多原谅啊。我保证，我一定不会再犯这种错误了，请你不要开除

    我好不好”我又好气，又好笑。没想到我随口的一说竟然让他这么惊慌。“你先坐下，谁说要开除你了。今天叫你来，就是想勉励一下你，毕竟，你是我亲手招来的，

    要是你做的不好，我也没面子是不是”听了我的话，他明显的是平静了很多，身子也不那么紧绷绷的了。他不好意思的挠了挠头，笑着说：“我还以为经理要

    嘿嘿”话题被打开以后，接下来的对话就轻松了许多。在我和他的聊天当中，我知道了他不是本地人。是临省一个农村家的孩子。大学毕业以后就想留在本市。

    可是由于我们这个城市的大学生已经多的像牛毛一样，所以他一直到现在才找到工作。怪不得刚才他那么紧呢。知道他不是本市人，我的心情又安定了不少，我有一句没

    一句的和他随意闲聊着。可是那个借种的话题就是开不了口和他提起来。眼看着外面的天色已经黑了下来。我横了横心。对着他说道：“小李啊，我有一件事情想让你帮

    忙，可是不知道怎么开口才好。”他看见我这么其中他，激动的急忙回应道：“经理你就说吧，不管多么难的事情，我都一定给你办到。”“好，既然你这么说了

    ，我就摆脱你了。”我表情凝重的说着。他看见我这么严肃的表情，也马上坐直了身体，表示他愿意为我赴汤蹈火。“我想让你替我生一个孩子。”我努力的开口把话说

    出来。“什么”他听见我的话，大声的叫了出来。“嘘、”我用食指放在最边，轻声的示意他不要那么大声的叫喊，以免被别的人听见。接着，我把我自己的

    困难一口气的向他说出来。最后我又加了一句“只要你事情办好，让我老婆怀上，我就立刻把你调到省城做分公司的首席业务代表，工资和奖金都加倍。”随后，我想了

    想，又加了一句：“要是你敢把事情泄露出来，不但你的工作不保，你的人也会有很大危险的，我有这个能量让你后悔的。”我的语气开始严厉起来。他一直是张着嘴呆

    呆的听完我的话的。然后又楞楞的呆立了半天才小心的问我：“经理，你不是开玩笑吧”“我是说真的，有拿这种事情开玩笑的吗”我冷冷的反驳他。“你到底答不

    答应要是你答应了，我给你1万块做辛苦费，据我所知。你的家庭条件不是很好吧这些钱应该可以让你的父母过上很舒适的生活了。”我是威逼加利诱无所不用，可是在

    心里却觉得怪怪的花钱找人来玩弄自己的妻子，我这唱的是哪一出戏文啊“好，我答应经理。”也不知道是我的一万员钱起了作用，还是这种怪异的经历把他吸引

    了。小李在反复考虑半天，终于答应了。艰难的借种经历第四章作者：xuqixiu在路上开车的时候，我们都无言已对。这种尴尬的气氛一直持续到我回到家里。我

    打开房门。妻子正坐在沙发上发呆。看见我回来了，刚站起来想给我拿拖鞋。可是却发现在我后面手足无措的小李。马上就明白了这是我找的“替身”。她的脸唰的一下

    就红到脖子根上。看着妻子娇羞的面容，真是清丽不可方物。我的心里无端的就是一下刺痛。这么美丽的妻子今天晚上就要给别的男人玷污了。我的心里不知道是个

    什么滋味。半晌，我首先从三个人的尴尬中解脱出来。我假装轻松的说道：“来，先介绍一下，小李，这是你嫂子。老婆，这是我们公司的小李。”妻子的头一直没

    有抬起来，她低低的看着地面。轻微的点了一下头就算是回应我的介绍了。而小李更是神情忙乱的直挠头皮。“唉，看来我还得继续做中间人来打开这种郁闷的气氛了。

    我这个绿帽子可是戴的真尽心尽职啊。”我在心里苦笑的想着。嘴里还得故作无所谓的对老婆说：“先别傻楞着了，先去给我们做点吃的东西，都没吃饭的，肚子都咕咕叫了。”妻子听见了，连忙转身走到厨房，也许她也是想先避开这种让人窒息的空气吧我招呼着小李坐在沙发上，笑着对他说：“怎么样，你嫂子长的不错吧，这样的

    人白给你，不会让你吃亏吧”小李听见我的调侃，更是紧张的不知道给说什么，只是一个劲的点头。其实我的心情也不是很好，也懒得再说什么了，我们就这样呆呆的

    坐着，看着电视里不知道再演些什么的破烂节目。饭很快的就好了。我们三个做成一圈开始进餐。三个人都有心事，这顿吃的出奇的慢，一直到一个多小时以后，我们三

    个人的碗里才见底。妻子站起来，小声的说：“我先去洗碗。”说完就开始收拾起桌子来。“不用了，今天碗让我洗吧，你和小李去卧室先先”我反复斟酌

    了半天，才想好一个名词“先去交流一下吧。”妻子和小李听了我的话，都没有动弹。就这么立在桌子边上。“唉，我真是天生的绿帽子命啊还得主动把奸夫

    推进卧室。”我在心里自嘲的想着。嘴上还继续说着。“好了，都别发愣了，快进去吧。”说着，我一手抓住一个人，强行的把他们都赶进卧室里。还顺手把门关上了。

    房门一关上的瞬间，我的鼻子就开始发酸，眼泪也止不住的顺着眼角淌了下来。我的心里充满的屈辱的感觉。我缓缓的挪动到沙发上，瘫倒在上面，任凭泪水流满我整个面颊。好半天，我才从这种心酸的心境中恢复过来。我又坐了一会，可是心里就像长满了野草一些发慌的厉害。我站起来，小心的挪动到卧室门口，把耳朵贴上去，想听听里

    面的声音。我不知道我当时的举动到底是出于什么心理反正我的心突然感觉像是去偷情一样有些期待的紧张。可是我听了一会，发现屋子里什么声音都没有。我奇怪的

    小心的转动把手，努力的没有让它发出一点声音。门被我无声无息的推开一条缝隙。我把头凑上去，想看看里面到底是一种什么样的风景可是我居然发现，这么长

    时间，里面竟然什么都没有发生。妻子和小李一个人坐的大床的一边，两个人背对背，都在傻傻的发呆着。我在心里如获重释的放松了一下。还好，妻子还没有被玷污。

    我仰着头慢慢的又退了回去。在过道的龙骨边上坐了下去。心里有一种马上把小李送回去的冲动。“事情就这样算了吧。没有孩子就没有吧。”我自己劝着自己。可是马

    上在脑海里又浮现出我抱着儿子的那种开心的场面。心情又一次开始矛盾起来。两种念头在脑海里盘旋了很久，终于，孩子的场景压倒了自己的屈辱心理。我腾的站

    起来，大步走过去推开了房门。门开的声音并不大，可是在寂静的卧室里还是显得那么刺耳。妻子和小李同时抬起头，一起诧异的看着我。“你们怎么还这么拘谨啊”我假装不满意的说着。然后走到小李的面前对他说，来，你先把衣裤都脱了。小李的脸憋的通红，傻傻的看着我半天没有动作。“你不是答应我了吗都到现在

    这个份儿上了，还有什么不好意思的。”我大声的训斥着他，其实在心里，我是很狠他的，虽然这是我自己要求的，可是在潜意识中还是希望他当时不要答应。结果却是他没

    有经的住金钱和偷情的诱惑。我鄙视这种人。天知道，我的心情现在已经矛盾到了什么地步上。小李看见我的脸色不对，吓的急忙把自己身上的衣裤都脱了下来

    ，当他把内裤褪下来的时候，一条软塌塌的肉棍从里面耷拉下来。我看了他一眼，发现他连阴茎都长的和我的很象。都有20厘米左右。包皮都有些长，在软的时候都能

    把龟头完全盖住。妻子无意中看见浑身赤裸的小李，脸上的表情变的更加羞愧了。她的头几乎都要低到脖子下面了。我走过去，搂住妻子的腰，在她耳边柔声的说道

    ：“好老婆，委屈你了。这一切都是为了我们有一个自己的孩子，就算是我拜托你了，别那么放不开好吗你就当这是一次特殊的人工受精就好了。“妻子听了我的

    话，轻微的点了一下头。我看见妻子已经答应了，就开始主动的脱下妻子的外衣。在妻子的半拖半就中，美丽的老婆也被我脱的一干二净。我把妻子推到小李面前，对他

    说：“我老婆就交给你了。这是工作，你必须给我做好了。”说完，我转身走出了房间，不过出门的时候，我故意留了一条缝隙没有关上。我假装大声的跺着脚步走到客

    厅，然后蹑手蹑脚的又偷偷的转回来，趴着门缝向里面看去。只见妻子和小李就这样呆立了半天，我发现小李的目光逐渐的被妻子诱人的身材所吸引了。眼睛也变的越来

    越直。他下体的阴茎以一个肉眼能分辨的速度在猛然竖立。很快的就直直的贴在小腹上。他不挺的抿着嘴，嘴里里连续的在咽着唾液，一道一道水线顺着他的喉咙一直向

    下走。忽然，他一把抱住妻子，两个人就这样都倒在床上。终于开始了，我在心里叨念着。不知道从那里还升起一种变态的期待感。妻子没有做任何反抗，她已经默

    认小李这种无赖的动作了。那小子就象一个色狼一样在妻子洁白的身体上四处啃咬着。很快的，妻子白皙的肌肤上就四处留下了他的牙印和口水，在灯光的辉映下，妻子

    的身子散发出阵阵水光。也许是光亲还觉得不过瘾，他的手也开始在妻子的身体上来回抚摸。渐渐的，他一只手攀上妻子丰满的酥胸上，不停的在妻子柔软的乳房上揉搓

    着，力量越来越大，妻子的高耸的乳房在他的手里不停的被压缩变形。妻子虽然没有什么回应，可是我知道，她的乳房是她身上比较敏感的部位，就这么被小李挑逗下去，她

    早晚会受不了的。果然，时间不长，妻子就从嘴里隐约的发出几声娇滴滴的呻吟，而当小李把嘴一口含住她的奶头的时候，妻子再也忍不住了，“啊”的一声就喊了

    出来。小李听见妻子的娇呼，吮吸的更加起劲了，嘴里还不时发出“滋滋”响动。我在心里暗自骂道：“小王八蛋，只是借个种，做的那么仔细干什么还不快上去

    办事，快办完了快下来。”也许是小李听见了我的咒骂，他喘着粗气的把头抬起来。然后笨拙的把腿插在妻子的两腿之间，一不小心，还压到了妻子腿上的嫩肉，引的妻

    子一阵叫疼。我看见他这样生疏的动作，心里一阵叫苦；他不会还是处男吧我也真倒霉，找个处男来借种，让自己柔媚的妻子来教导他，给他上性教育颗。果然被

    我猜中了，小李跪在妻子的两腿之间，虽然妻子已经顺从的分开双腿，乖乖的等待他的插入。可是他还是左顶右顶的还是插不进去。中间还几次捅歪了，看着他脸上不时的发

    出一阵痛苦的表情，我的心里一阵偷笑。没想到中间还有这个西洋景。可能妻子也发现了小李的生疏，在等待了半天没有结果之后，她睁开眼睛，疑惑的问他：“你还是

    处男吗以前没做过。”小李已经急的是满头大汗了，我了解这种急于插入却找不到路径的痛苦。当初我和妻子的第一次也是这样的。感觉小李已经是有些走投

    无路了。他颤声的对妻子说：“嫂子，我以前没有没有做过，你你帮帮我好吗”妻子无奈的摇了摇头，把手探到下面，握住了他的硬硬的阴茎，轻轻的来

    回套弄了几下；看的我都有些嫉妒了赶快进去，赶快完事得了，还套弄他干什么小李也是不争气，妻子的手刚撸动几下，正准备对准自己的阴道的时候，他竟然控

    制不住了，身体剧烈的颤抖，随着他每一下的颤抖，都有一大股浓浓的精液射出来。到底是年轻人，射的精液多的惊人。而且射精的力度也很大，几股精液射到妻子的小腹上

    ，更多的一直溅到妻子的脸上，让我羡慕他居然可以射的这么远。好半天，他才射干净。温柔的妻子也没有停止撸动的双手，帮助他一直发泄完毕才把手抽出来。小

    李喘气了一会，才抬头对妻子说：“对不起嫂子，我我刚才实在是忍不住了。”“没关系，”经过刚才的一些亲密举动，妻子也放开了很多，他柔声劝着小李：

    “年轻人第一次都是这样的，次数多了就会自己控制了。”说完，她推开小李，示意他先从床上下来。小李呆呆的站在床边，看着妻子把已经沾满精液的床单从床上抽出

    来。她先把手上黏稠的液体在床单上抹干净。有把身上脸上的精液都抹在床单上，然后随手把床单扔在地上。我在心里默默的忖着：“这件床单打死我也不要了，明天就把它

    扔到垃圾箱里。妻子麻利的从柜子又抽出一个新床单铺在床上，又把它铺垫平整。这时候，我才注意到小李。他在一边看着浑身赤裸的妻子忙活着，刚刚射完精的阴茎居

    然再次又硬了起来。妻子也发现了小李下体的异常变化，她惊异的对他说：“这么快又硬了”“嫂子你真迷人，我看着跨栏着就”小李嘴里蠕蠕的说着。

    “靠，你小子还真会拍马屁啊。”我在一旁暗自骂道。妻子听见小李的恭维，显得很高兴。她微笑着说：“都快30的人了，还有什么漂亮的啊你可真会恭维人。”“不会的，嫂子，不是恭维，你真的是很漂亮，我我说的是真的。”小李急忙解释道。妻子听见他的话，笑的更加开心了。好像一朵玫瑰正在绽放一样。小李

    看的都呆了，他壮着胆子爬上床了，小心翼翼的抱住妻子那光滑的身体。妻子沉默如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，看的

    我的心快要由口腔中跳出来了。妻子慢慢的闭上眼睛。默许了小李的举动。小李一边舔着嘴唇，一边把手又探上了妻子柔软的乳房上，在上面温柔的揉动着。半晌，

    他又把头轻轻靠近小妻子红艳的嘴唇边，妻子似乎发觉了小李的靠近，她不由自主的把舌尖伸出唇缝上轻舔了一下，这时小李也忍不住了，将他的嘴盖住了妻子如樱桃般娇艳

    的柔唇上。我看的是又刺激又愤怒。刺激的是这么香艳的情形被我看到了。气愤的是他怎么不快点办事，居然还有这个闲工夫先调情他们就这样亲吻了好半天才离

    开，离开的时候我发现他们的嘴边还有一丝粘粘的唾液线在两个人之间缠缠连连。“真是的，到底刚才他给妻子出了多少口水啊”我在心里狠狠的想着。终于，又到了

    关键的时候了，小李又一次把腿伸到妻子的两腿时间。这回妻子很主动的把手伸过去，捏住他的阴茎。对准自己的下体示意他插进来。都到这个份儿上了，傻子也知道该

    怎么做了。小李轻轻的耸动着下身，先把龟头挺了进去，从我这个角度，正好能看见妻子丰润的大阴唇被小李的阴茎一点一点的挤开，红通通的龟头一点点的陷入，很快的就

    进入到妻子的阴道里，只剩下青筋爆起的肉棍留在外面。可是小李的龟头大约插入妻子已经有些湿滑的阴道了不到一半的时候，就感觉再也很难进入了。我知道妻子一般

    在特别兴奋和紧张的时候，阴道就收缩的特别厉害。我每次碰到这种情况，都会被妻子夹紧的阴道弄的欲仙欲死的。“算你小子有福气，可以享受到这种极品的待遇。”

    我又一次在心里妒嫉的想着。小李可没有那么多想法，我没有丝毫的怜香惜玉，只是猛然的使劲一挺摇，我甚至听见了“噗哧”一声，他那根粗壮挺硬的阳具已经整根的

    都插入了如妻子那红嫩诱人的阴道里。“哦啊唔”妻子刚刚发出一阵娇滴滴的呻吟声，就被小李的嘴盖住了。然后小李就上面吸着妻子的舌头，下面干着妻

    子的阴道，上下一起动，插在里面的阴茎也开始抽送的越来越快。妻子被小李有些急速的抽插弄的眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦的从喉咙深处发出阵阵“呜

    呜”的低吟。我能感觉她挂在小李腰上的美腿都紧绷起来。连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。由此可见，插在她身体的阴茎给她带来多大的快感和刺激。

    从我这个角度看上去，正好能看见他们来回交合的下身。我看见每一次随着小李阴茎的抽进抽出，都带着妻子小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景真的是糜乱极

    了。干一会，小李好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住妻子迁细的腰肢，狠命的开始大力抽送起来。被骑在身下的妻子明显的被弄的快活极了，她的呻吟声也

    因为没有了小李嘴唇的遮盖而大了许多。随着小李在上面快速的抽插，妻子那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，妻子的粉红的奶头子也慢慢

    地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。妻子逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了小李的性欲，他一边干着，一边滕出一只手捏住

    妻子奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的揉起来。可是刚刚尝到女人滋味的男人还是不能持久的。才一会的功夫，小李就又受不了了，他的呼吸越来越急促，身体也

    完全压在妻子的身体上。下体抽送的力量和速度明显快的惊人。一对饱满的阴袋儿在我眼前来回晃动不止，晃的我眼花缭乱。终于，他大叫着把下体使劲的顶住妻子的阴

    道，身体在一阵一阵剧烈的抖动着。我一下一下的数着他颤抖的次数，一直到他抖动了20多下才停止。这时候，感觉他刚才还鼓鼓囊囊的阴袋似乎干瘪了很多，上面的褶皱

    都明显的多起来。“就这样在里面多插一会吧，插的时间越长，妻子的怀孕几率越大。”我在心里默默的叨念着。好半天，小李的阴茎才缓缓的软下来，被妻子紧密

    的阴道一点点的挤了出来，当他的阴茎从妻子的阴道里耷拉下来的时候，一大股黏稠的白液也跟着他的阴茎流淌到床单上。“别这样啊好老婆，你得把精液多留一些啊

    ，我好不容易才下这个决心，我可不想就这么无端的浪费这些精华啊。”我在心里焦急的想着。妻子也很懂事，他发觉了小李阴茎的抽离以后，马上就示意他从自己的身

    上爬下来。紧接着，妻子把双腿高高的翘起来，防止精液从她的阴道里再流出来。我看着妻子那沾满精液的肉洞。上面的白液黏黏稠稠的。妻子的大阴唇因为刚才被小李

    剧烈的插弄而变的再也合不拢了，里面的小洞也微微张开着。露出装满精液的阴道口。艰难的借种经历第五章作者：xuqixiu看着房间的一切已经陷入平静，我的心也

    开始缓缓的平静下来。我长长的舒了一口气，一直紧绷着的肌肉也放松了很多。小李也是一样，他躺在妻子的身边象一条离开水面的鱼一样，张着嘴，大口的的喘着粗气。看来，刚才在妻子身上的一番折腾，耗费了他不少的体力。我看着浑身赤裸的小李，一种莫名的厌恶感从心底油然升起。就是这个还涉世未深的大男孩夺走了妻子为我

    坚守了10年的贞洁。我在心里不停的劝告自己；这并不是他的错。但依然没有作用。我甚至有一种冲进去暴打他一顿的欲望。我们三个人就这样各自忙活着自己的想法

    谁都没有作声。屋子里又恢复了平静。只有墙上的石英钟在滴答滴答的走着，在寂静的卧室里显得格外清晰。还是妻子最先结束了自己的保留措施。她先是挺了一下高翘

    的臀部，然后慢慢小心的坐直了身体。还不放心的用手在下体处摸了几下。她发现已经没有精液从阴道里倒流出来了，这才大胆的站到床边，把内衣穿上。小李听见了旁

    边有声响，睁开眼睛侧头一看。发现妻子已经开始穿衣服了。他连忙也跟着坐起来。慌乱的在地板上拣起自己的衣裤就套起来。看来经过刚才他的发泄，体内的欲火得到

    了释放，人也开始变的清醒了许多，知道这里不是他可以肆意享艿牡胤健看见他们都已经穿戴整齐了，我连忙偷偷的走回客厅，坐在沙发上，假装对着无味的电视看起

    来。一会儿，卧室的门打开了，小李低着头小心的走了出。他来到我面前，就像是一个做了错事的孩子一样害怕的对我说：“经理，我我回去了。”“哦，”我

    故意装做刚从电视的情节中回过味儿来。“完事了吗”我的口气尽量装的很无所谓的样子。小李听见我这么问他，脸憋的更红了。嘴里吱吱呜呜的也不知道在说了些什

    么。我看见他这么尴尬的样子，心里的憋闷也似乎发泄了不少。我有些好笑的看着他。“要回去了我开车送你吧”“不用了不用了。”小李的头摇的像拨浪

    鼓一样。“我我自己回去就好了。经理，那那我先走了。”“好吧，你先回去吧，我再想起什么事，回头再和你说好了。”我点头答应着。“哦。”小李答

    应了一声，快速的走向门口，急急的推开大门就冲了出去。我看着他离去的背影，也不知道心里是一个什么样的滋味。感觉自己好象在梦中一样。“妻子就这样被别

    的男人玩弄了”我苦笑着自己反问着自己。似乎还是没有完全从心里上接受这个事实。我呆坐了半天，突然一下子跳起来，大步走到卧室。进了卧室，看见妻子已经穿

    戴着很整齐的坐在床头发呆。她听见了我的脚步声，抬起头来看了我一眼，嘴里想说着什么，可是又不知道该怎么开口，一副欲言又止的样子。其实我也不知道该和妻子

    说些什么。我无言的走到妻子身边，一屁股坐在她身边然后从兜里摸出一根烟，点着了，狠狠的吸了一大口。我和妻子都沉默了很久，谁都没有先开口。卧室里的气氛变

    的越来越压抑起来。其实我并不想造成这种让人窒息的气氛，只是自己实在不知道该说些什么。最后，还是妻子先开口了；她抿着嘴唇，牙齿咬着红润的下唇，犹豫的转

    头对我说：“老公，你以后会不会嫌弃我”我勉强的开口笑了笑，想尽量把自己的面部表情调整的平和一些。可是脸上的僵硬肌肉让我的笑容反而显得很诡异。妻

    子看见我脸上怪异的笑容，眼圈马上红了，一些晶莹的泪水在眼眶里打着转转。“我就知道最后会是这样。”妻子话语中已经明显带着一丝哭腔了。看见妻子委屈的

    表情，我的心不由得为之一软。毕竟事情都是我一手策划的，温柔的妻子只是一个被动的受害者。“没有啊，好老婆。”我尽量用温软的口气和她说着。“我知道，你也

    很委屈，不过你放心。老公是不会嫌弃你的。毕竟，你是为了老公才这么做的，老公怎么会嫌弃你呢”说着，我把妻子轻轻的拥入怀中。妻子乖顺的靠在我肩上。娓娓

    的在我耳边说：“老公，我知道你是真的喜欢孩子，我也很喜欢。可是要是我这样的做法会让你对我心有桔梗的话，我宁可不要孩子了。”“别别这想。”我连忙劝

    着妻子，“老公不会有想法的。我知道你这样全都是为了我，好了，别不高兴了，来笑一个。”我拖着妻子光滑的下颌，用手指在她鼻尖上来回刮了几下。“讨厌拉，把

    人家的鼻子都刮红了。”妻子不依的扭动了几下身体，脸上也露住一丝娇笑。“对了，今天是你的排卵期吧”我有些不感肯定的问她。“哎呀。”妻子明显的是楞

    了一下，然后不好意思的低下头，嘴里蠕蠕的小声说：“对不起老公我我忘了，刚刚才过了这个月的日子。”她后面的声音越来越小，我得仔细的竖起耳朵才能

    听见。听轻了妻子的话。我不由得苦笑着摇了摇头。这不怪妻子，只能怪我太心急了。没有确定妻子容易受孕的时间就盲目的找人来借种。看来只是白白的便宜了那小子

    了。“没关系。”我对妻子说着：“这不怪你，都怨我太心急了。唉要不等你的日子到了我叫他再来一次”我小心的问着她。“那也只能这样了。”妻子也无奈

    的回答着。“好了，既然已经知道了今天不是你的排卵期，那你就去浴室冲洗一下吧，留着他的精液也没用了。”“哦我就去。”妻子乖巧的答应了一声。然后

    起身离开床边。她先从柜子里又拿出一件先床单递给我。“老公，你把床单换了吧，我进去冲一下。”“好，你去吧。”我接过床单，看着妻子慢慢的走进了浴室才把干

    净的床单换上。艰难的借种经历第六章作者：xuqixiu换上睡衣，我枕在柔软的枕头上，心里也开始翻腾起来。一想到就在刚才，美丽的妻子在这张床上被一个陌生的

    男人给玩弄了。我的心就是一阵不舒服。虽然这件事情是我一手策划的，可是却在事情真的发生的时候，我却有些接受不了的感觉。我甚至开始有些后悔自己的行为。就

    在我心情矛盾的在反复纠缠的时候，浴室的门打开了。妻子围着宽松的浴巾，一边擦着头发上的水珠，一边向我走来。看着妻子刚刚出浴过的身体，鼻子也传来一阵清新

    的香气。我一把上去抱住他，急色一般的把她的浴巾掀开。露出妻子娇嫩的身体。妻子没有想到我会这么急色的对她。她娇笑着假意反抗着我的侵袭。“坏老公，人家才

    刚洗完，慢一点，身上还湿着呢。”我没有理会那么多，抱着妻子就摔倒在床上。心里还狠狠的想着：“哼，那小子只能有限的几次享受到这么美丽的女人，可是我

    我就不一样了，我随时随地都可以和她做爱，只要我想，她就得给我。”我知道我自己的现在的心情已经有点变态了。可是我真的控制不住自己妒忌的情绪。我想所有的

    男人要是碰到这种情况，想法都应该和我差不多吧。妻子并没有发现我这些有些龌蹉的想法。她依然娇笑着回应着我在她身体各处的啃咬。不时的还因为我侵袭都她身体

    的敏感地带而发出一阵消魂的呻吟。妻子在我来回的挑逗当中明显的已经开始情动了。她温柔的抚摸着我，我们就这样温存了一会，我觉得自己从来没有向现在时候那么

    想干她。我爬到老婆身上，在她乖巧的配合下，轻松的就把阴茎插了进去。但我没象平时那样一进去就快速的抽插起来，而是进入以后就不动了。妻子正准备好了要

    承受我狂风暴雨一般的进攻。可是等了半晌也没见我有什么动作。她睁开眼睛，有些奇怪的问我：“老公，你怎么了”我沉默了半天，心里的矛盾再也忍不住了。我又

    用力的向前挺了一下臀部，然后问问她：“老婆，你说，我的东西是不是比他的大是不是比他的更能让你舒服”妻子沉默了许久，才说道：“你还是介意的，是不是”我没有回答妻子问话，更确切的说是我矛盾的心情让我不知道该怎么回答。便干脆使劲的把自己的阴茎在妻子的阴道里面插了一会，一直感觉妻子在我剧烈的抽

    插下变的兴奋了许多才停止下来。我忖思着编制自己的语言，对她说道：“老婆，你知道的，这全是我的主意，我又怎么会介意呢可是男人在这方面都是不肯服输的，

    我要知道，到底是我的大还是他的大，是我厉害还是他厉害”妻子听见我的解释，身体也好象轻松了许多。她笑着对我说：“哪有问自己老婆这个的你这个坏蛋。”

    我不依的又继续快速的挺动着阴茎，弄的妻子被动的随着我抽送的节奏而来回晃动着身体。“不行，我一定要知道，你说”我几乎是嘶喊着把阴茎挺到了妻子身

    体的最深处。“老公的大，老公的最厉害啊啊”妻子被我这种强烈的冲击弄的全身都在痉挛。极大的快感让她嘴里话都变的时短时续起来。我

    没有再问她别的，因为我发现我这样的问题反而让妻子的阴道变的越来越紧，让我进出的阴茎都不能很顺畅的抽送自如。那种紧咂的感觉几乎让我忍不住要射出来。我吸了几

    口气，努力的让自己兴奋的下体平缓下来。我可不想被那小子比下去，我一定要证明；我的性能力比他更强。其实我也知道，那小子还是一个处男呢，就凭他那粗糙的做

    爱技巧来说，根本就不可能比我带给妻子的快感更多。也许他带给妻子精神上的享受比肉体上的享受更多。可是我就是没有办法熄灭这种矛盾的心里。我的情绪越来越急燥，

    连带着下面抽送的力度也愈发的大了起来。好象只有这样粗野的发泄才能让我的心情能平复一些。其实阴茎这种海绵体就是人的一种火气的表现层面，不管这种火气是欲

    火还是怒火。我的心情越是烦闷，下体的阴茎就越是坚挺。连妻子阴道里那种紧夹的力度都不能让我缓解下来。我有些歇斯底里的拼命摇动着身体，肉棍用肉眼几乎难以分辨

    的速度在抽插着，睾丸击打在妻子的屁股上发出阵阵“啪、啪”的声响。妻子的阴部早就被我这种狂野的插弄干的是一片狼籍，分泌出的湿淋淋的淫水几乎把我们交合的

    地方都覆盖了，丰润的大阴唇也随着我阴茎的来回进出而跟着翻进翻出，我每一次抽出阴茎都能带出一些她阴道里分泌的黏液，大量的粘稠物体把我和她交合周围的阴毛也卷

    在一起，一直缠在我的坚硬的肉棒上。我的动作越来越狂暴，妻子明显的是承受不住我这样的刺激，身体被我冲击得不住抽搐，终于，再我一次蛮横的插入中，她的身体

    开始禁不住的连续颤抖，身体完全的痉挛在一起，两条挂在我腰上的大腿一直收紧，勒的我几乎都难以前进。这么长时间的不停顿抽插，我也有些想射精的冲动。加上龟

    头上又被妻子的子宫深出喷出的高潮浪水连续的冲刷着。那种将要来临的快感就再也忍不住了。我又勉强坚持了一会，直到感觉精液从睾丸里一直涌到阴茎根部，终于还

    是忍不住了。我大吼着妻子的体内射了出来，感觉这次射精的量特别大，而且也射得异常的畅快。几乎是射了足足有半分钟的时间才喷射完毕。一夜无语，当早上我醒来

    的时候，身边娇妻已经不在身边了。我迷迷糊糊的套上衣服去厨房一看，妻子正在那里忙碌着。我悄悄的走上去，一把环住妻子的细腰，在她耳边柔声的说道：“好老婆，怎

    么起来的这么早啊”一边说，一边还在她柔软的乳房上摸索着。妻子笑着回头嗔怪道：“好了，别闹了，马上就好了，还说呢，我起来这么早还不是为了填饱你这个小

    谗猫。”“说谁是谗猫呢”我的手开始升到妻子的掖下，在里面不停的搔她的痒。我们闹了一会，最后我还是被妻子赶出了厨房。我在浴室里匆匆洗刷了一番，然

    后精神百倍的坐在餐桌上，等待着妻子的美食。时间不长，一大堆丰盛的早餐就摆了上来。看着桌子上那些五颜六色的东西，我的胃口大开。我狼吞虎咽的开动着。引得

    妻子在旁边不住的劝我慢一些。“看你，都这么大的人了，怎么吃东西还像一个大男孩一样。”妻子在一旁嗔怒的责备着我。听着“大男孩”这么敏感的词语，我一

    下就楞住了，脑海里不由自主的就浮现出昨夜那个大男孩伏在妻子身上奸淫的场景。我的心好象被什么东西堵住了一样憋的难受。脸色也变的难看起来。“怎么了老公

    是不是噎住了叫你被吃的那么快，好象是有人要和你抢一样。”妻子觉察到我的反常。她并没有怀疑到其他的。只是单纯的责备我不该吃的那么猛。我实在是没有什么

    胃口了，干脆放下碗筷站起身来。“怎么了”妻子对我的举动有些诧异。我勉强的挤出来一个笑容，“没什么，只是突然想起来公司里还有一些事情没有处理，今

    天就要见一个大客户，耽误不得，我必须马上去公司一次。”“哦，”妻子被我的借口蒙蔽了。她嘱咐的对我说：“那就快去吧，别耽误了正事。”我点了一下头

    ，上楼提起自己的公文包，和妻子敷衍的道了一个别，就出门了。到了公司以后，我仰在椅子上，感觉自己的情绪又一次那么的烦乱。我以为经过昨天的事情，我会完全

    看开的。可是我依然做不到若无其事的熟视无睹。毕竟，自己的妻子被别的男人奸淫了，无论是处于什么样的动机，这件事情都让我觉得窝心。更何况，我的窝心还必须要持

    续下去，天知道那小子的精子是否活力十足，为了保险起见，我还必须要让他在妻子的排卵期内连续的和妻子做爱。“天啊”，一想到美丽的妻子还要很多次被那小子奸

    淫，我的心就像是被刀子割了一下似的，痛的厉害。好半天，我才把心情平静下来。我慢慢的自己开导自己“反正妻子已经被他玩弄了，一次也是失去贞洁了，那么

    再多几次也是一样的。这一切，都是为了我自己的孩子。只要我有了自己的孩子，那么我所收的屈辱又算的了什么呢”我抿着嘴呆了半天，又一次把手按在通话器上：

    “去叫业务部的小李来一下。”“好的。”秘书的回答永远是那么不紧不慢的。又等了一会，门板才传来“邦邦邦”的声响。“请进。”我有些带着情绪的说着。门开了，小李依然是像一个作错事的孩子一样低着头走进来。我努力的控制了一下情绪。尽量把自己的笑容看起来和蔼一些。我可不想吓坏了他。万一他再也不肯

    继续下去，那妻子不是就白白的被他干了吗“坐吧，别客气，现在就我们两个人了，别那么拘谨嘛。”听了我的话，小李也许感觉到我并没有在意昨晚上事情。他

    舒了一口气，身体也放松了很多。“小李啊，叫你来是想和你说”说到这里，我觉得自己又有些难以开口了。总是觉得自己是全世界最丢人的男人。居然一再的要求

    别人来自己家里和自己的老婆做爱。“我下意识的挠了挠头，鼓起勇气继续和他说道：”昨天晚上不是不是你嫂子的排卵期，要过14天才是呢，所以

    所以你必须还要在14天以后去我家几次，一直到她坏上为止。“”我我都听经理的。“小李的头一直不敢抬起来看我。他低着脑袋回答着。看见他答应了，我长舒

    了一口气。“好了，没事了，你去忙你的吧。”“那经理我走了。”小李还是一副小心翼翼的样子，他慢慢的从椅子上站起来，转身推门出去了时间过的

    很快。算着日子，妻子的排卵期终于应该来了。早上去公司的时候，我给小李打了一个电话，我实在是难以当面来要求他去我家里了，这种面对面的要求别的男人去玩弄自己

    妻子的尴尬我不想再去尝试了。不过好象小李的心情也和我差不多。他在电话的语气明显的比和我面对面时要轻松。我们约定了下班后一起去我家以后才结束了通话。可

    是到了快要下班的时候，我突然接到了董事长的电话，他叫我今天必须要出席一个酒会，据他说，今天的酒会邀请的都是一些公司的重要客户。我是无论如何不能缺席的。

    无奈之下，我又和小李联系了一下，叫他自己去我家吧。反正妻子已经和他都这样了，估计我不在的情况下，事情可能会发生的更顺利。也许这样也好，眼不见、心不烦。

    我是这样自己安慰自己的。可是我还是错了，整个晚上我都是心不在焉的。我整个脑海里都是妻子和那小子在卧室里翻云覆雨的场面。我的失误频频，甚至还闹出了认错

    客户这样的大笑话。董事长发现我的反常以后，并没有责备我，他只是关心的问我是否有什么事情。我下意识的编制了一个谎言说我妻子今天晚上要做手术，我有些

    担心。索幸董事长没有发现我的谎言，他一个劲的埋怨我为什么不和他早说，他要是早知道我家里还有这么重大的事情，就不会强迫我来这里了。最后，他老人家还大度

    的让我先走，到了医院还要给他道个回信之类的话。这个机会我当然不会放过。我的心早就飞到家里了。我假装不好意思的向董事长表示了一下歉意，然后就飞快的驾着

    车子向家中驰去。艰难的借种经历第七章作者：xuqixiu推开房子大门一看。客厅里静悄悄的一个人都没有。和我想的一样，估计他们现在早就开始干上了。我的呼吸

    不由得开始急促起来。竟然在心中产生一种类似于偷情一样的想法。心跳快的厉害。我换上拖鞋，蹑手蹑脚的向卧室方向摸去。到了门口以后，发现门是紧紧关闭的。我

    尽量的平缓了一下自己没有节奏的呼吸，把耳朵探向了门板上。刚把耳朵触到上面，就传来一阵嗯嗯啊啊的呻吟，模糊中，好象那小子还和妻子在说些什么，但是却不知

    道具体的内容是什么。又听了一会，我终于还是按耐不住自己矛盾的心情。我把手小心的转动着门柄。还好门没有被叉上。随着我手上力量的加大，房门被一点一点无声

    无息的推开了一条缝隙。刚把一只眼睛瞄上去，就看见卧室的地板上胡乱的散着一堆衣裤和内衣。最上面还有妻子的那件纯黑色的蕾丝透明胸罩。我把目光继续上移

    ，所见的景象让我更是有些欲火上冲。小李正一丝不挂的张着大腿躺在卧室的那张宽大的床上。而妻子居然正跨骑在那小子的身上，她的脖子被小李的手紧紧的围在自己头上。跟他热情的狂吻着，从双方的嘴唇上还不时的传出一阵“咕噜、咕噜”的吞咽唾液的声音。而妻子下体正对准我的视线，从她高高耸起的臀部向下看去，正看见她全部

    张开的拢我清清楚楚的看到小李的肉棒已经全部塞到妻子的阴道里，只在外面留下那对鼓胀的阴囊挂在孪路健？此睾丸的鼓胀程度，相信他还没有射精。他们相互着

    亲吻了好长时间。中途的时候，妻子还从喉咙深处发出阵阵“呜、呜”的声音。可能是她的舌头被小李吸疼了。看见他们的亲吻场面，我不由得在心中暗骂：“这小子也

    太过分了，只是让你借个种就好了，现在你居然还亲上来，做那些多余的动作干屁还部快点射出来。”就在我的咒骂中，那小子开始继续进攻了。只见那根插在妻子下

    体的粗硬阳具缓缓的来回往上挺，然后，上挺的速度越来越快，看来妻子阴道里分泌的淫水已经足够丰富了，不但让那小子来回的插弄没有一丝障碍，而且还不时的从他们交

    合的地方大声的传来一阵“吧唧、吧唧”的声音。妻子被他这种快速的抽弄干的呻吟声越来越大，可是她的呻吟声还是那么的沉闷。看来小李依旧没有放弃吮吸妻子的舌

    头。他们那让我妒忌的热吻还未结束。好半天，只见妻子好象终于忍受不了这种不能痛快喊叫的郁闷了。她的头猛然抬起来，先是爽快的大声呻吟了有阵才用颤抖的声音

    对小李说∶“天啊，怎么怎么会这样你怎么变的这么厉害了都都干了将近两个小时还不射我都来了两次了我真的快不行了。”老天。他怎么

    突然变的那么厉害了居然能一口气玩妻子两个小时不出来要知道妻子的阴道是那么的紧，尤其在她高潮的时候，阴部的收缩更是让我这样的老手都难以忍受。真不知

    道他是怎么做到的我正在疑惑间，就听见那小子舒服的回答声：“嫂子我怕会和昨天一样一样丢人，来的时候，我去买了几片药吃了

    ”听了他的话，我是又气又怒，“靠，我是让你借种来的，你倒好，来的时候居然吃了药真他妈的，你还以为自己是谁，竟公然的的享受我漂亮的妻子来了。”

    这一瞬间，我有一种引狼入室的感觉。要不是我真的想要一个自己的孩子，我真想冲进去揍他一顿。妻子听见他的话以后，并没有什么太大的反应。估计她现在已经被

    那小子干的神魂颠倒了。随着小李的抽送节奏在来回的迎合他的插弄。还在那小子冲刺累的时候主动的继续让他享受妻子把双手撑住小李的胸膛，挺起腰来不住的晃动自

    己的屁股，从我的角度看去，妻子已经全部把小李的阴茎吃到吕锩妫只留下外面的睾丸依旧在来回的摆动着。看起来那小子也很是享受妻子这种极品的服务，他在妻子

    身下满足的闭上眼睛，脸上的表情亦哭亦笑的很奇怪。嘴里还时常发出“喔、喔”的声音。他的手也没有闲着，在妻子那来回跳动的乳房上大力的揉搓着。不时还用拇指和食

    指在妻子已经硬的鼓起的奶头上搓弄几下。妻子好象被他这种上下一起夹攻的行为弄的霜快到了及至，她突然的在几次套弄以后叫出了声音∶“天啊不行了噢

    到了顶到了我啊“随着妻子最后一声尖叫，她便往前无力地趴在小李的胸前，身体开始剧烈的抽搐。我仔细的看着他们交合的部位发现连妻

    子的肛门都是一缩一缩的，看样子就知道妻子第三次的高潮已经来了。那小子好象也被妻子高潮分泌出的阴液激的无比舒服，他一边嘴里发出怪异的呼喊，一边开始不停

    的继续大力上挺，干的高兴了，还把双手使劲的向上托起妻子的屁股，连手指陷入了到屁股肉里。“啊啊别干了真的不行了啊”妻子

    已经开始在他身上求饶了。妻子的求饶声好象更加刺激了那小子的性欲，他抽送的力度更大了，一直干到妻子阴道的肉都翻了出来。妻子的呻吟声也越来越小，“是不是

    已经被那小子干的昏了过去”我在心中疑惑的想着。“啊我也要出来了。”那小子讨厌的声音让我回过神来。就看见他使劲的用手扶住妻子的腰往下一压，自

    己的下体也奋力的向上一挺，整个下半身带着妻子的下体都悬在半空中。妻子好象也从刚才的昏迷中清醒过来，她也奋力的收紧臀部，连两片臀肉都紧紧的合在一起。

    “啊”那小子的一声呼喊的声音大的惊人，随着他的喊叫声，就看见他露在妻子屁股下面的睾丸明显的收紧了不少，估计已经有大量让我又爱又狠的精子已经

    开始要整装待发了。他收紧了一下以后，又开始放松了下体，从妻子的阴道里露住一截坚硬的肉棍。随着他肉棍的抽离，从妻子的轮芪Я鞒隽艘恍┡ǔ淼陌咨液体。“

    老天，不要这样。这样的话，精液都会白白的从阴道里流出来的。”我在心里大声的喊叫着。不过看那小子的精液实在不少，他的下体连续的抽搐了好多次，连妻子那紧

    密的阴道都存不下这么数量惊人的精液。大股的黏液从妻子的肉洞里被挤出来，顺着那小子的大腿根一直留到床单上。看来我又得丢弃一件床单了。终于，那小子发射完

    毕了。悬在半空的下身也落在床上。看来妻子还没有忘记正事，她迅速的从那小子的身上翻下来，随着他的阴茎从阴道中抽离，从他们的交合处发出来一声沉闷的“蓬”的声

    音。妻子平躺在床上，双腿大大的张开，臀部也向上方高高的翘起，我的眼睛也不自觉的向她的下体看去。看见那上面已经是一片狼籍了。妻子的整个阴部都黏糊糊的粘

    成一片，上面大量的淫液把整个阴毛都粘成一团。大阴唇和小阴唇都因为充血鼓胀起来，里面的阴道口早就合不拢了。不时的随着她的呼吸节奏而有一些精液从里面缓缓流出。终于是完事了。我长长的呼了一口气，便悄悄的离开了。艰难的借种经历第八章作者：xuqixiu我退到沙发上，又一次假装看着那些无聊的电视剧。一会儿，小

    李从卧室里出来。看样子，那小子心情还不错，嘴里一边哼着小曲，一边向门口走去。刚走到客厅，却意外的看见我正坐在沙发上。“啊，经理，你你回来了。”他看见我以后，显得很吃惊，语气也显得很慌乱。“哦，我刚回来，怎么完事了”虽然我对于他曾经吃过药的事情很不满意，可是在脸上又不好太明显的表现出来。只能用一种很淡然的神情和他说话。“哦是那我回去了。”也许是我的出现破坏了那小子的情绪，他的语气显得越来越慌乱起来，短短的一句话

    ，他竟然一个字一个字结结巴巴的说完的。我实在不愿意在敷衍他了，只是点了一下头。表示我知道了。小李没有继续再和说什么，就急匆匆的向大门走去。“

    对了。”我在他身后说道：“接下来的一个星期，你每天都要来一次。一直到我妻子的排卵期结束，如果我在公司有事，你自己来就好了。”小李听了我的话，并没有回

    头。只是嘴里恭敬的说道：“好的，我知道了，经理。”看着他快速的推开房门，然后又小心的把门掩上。我的心里又是一阵不舒服。我本来以为这种事情已经发生

    了2次了。我应该不会再那么在意了。可是我错了。我还是难以做到坦然对待。一想到自己的妻子在被别的男人玩弄，我的心理就是一阵难以言表的刺痛。我不知道这种

    事情到底要发生多少次我才能坦然待之。我一个尽的在心里安慰自己：“这没有什么，都是为了孩子嘛，又不是要永远要这样下去，等妻子一旦怀上了，就让那小子滚蛋，以

    后，我的生活还会和以前一样的。”可是这种安慰所起的作用实在有限，我的心还是依旧烦乱着。我抿着嘴在沙发上坐了好长时间，才起身向卧室走去。推开卧室的

    门，发现妻子正躺在床上闭目养神，看来刚才那小子两个小时的折腾让她耗费了不少的精力。听见开门的声音，妻子睁开眼睛。发现是我回来了，她的双颊顿时飞起了两

    片红云。“老公，你回来了。”妻子温柔的对我说。可是我却感觉她这是在没话找话。我慢慢的踱着步子，心里忖思着给怎么和妻子说让她不要太纵容那小子了。

    今天他能吃了药再来，明天就难保他还能做出什么别的花样来。“其实你应该和他说一下的。”我对着妻子突然的说道。妻子明显的被我的话说的一楞。“和他说

    说什么啊”话说到这里，我索性豁出去了。“你应该警告他不要再耍那些小花样，今天就应该明确的告诉他，以后要绝对的严禁他吃药的。我是找他来借种的，不是

    让他来享受的。”我一口气不停的把话都说了出来。妻子的眼睛睁的大大的，用一种难以相信的表情看着我。半晌，在从嘴里迟疑的说：“老公，你你早就回来了

    刚才你你在偷看”我有些不好意思了；毕竟这种偷窥的事情是一种很让人羞愧的做法。可是我又必须把话说清楚了。要不，天知道那小子还会搞出什么花样来的。

    “对，我承认我是偷看了，可那也是因为我我心里，他“我说了半天，也没有表达出我的意思，嘴里吱吱呜呜的连我自己都不知道我想要

    说什么。妻子“扑哧”一声笑了出来。“老公，你嫉妒了。”“我那有。”我无力的狡辩着：“是那小子太过分了。他”我的话还没有说完，一只柔

    软的小手就盖住了我的嘴巴。“好老公，你知道吗看见你这个样子我心里真的是很高兴，这说明你还在意我的，让我知道你不会为了孩子就会舍弃我的。老公，我爱你。”

    说着，妻子温柔的用嘴唇盖住了我还要狡辩的双唇。我没有再说什么，只是热烈的回应着妻子的热吻我知道，我的妻子还是我的，没有人可以把她从我的身边抢

    走的随后的几天，我开始有意识的推迟回家的时间。因为我实在不想在看到妻子和那小子的调情了。自己的妻子被别人干，可是却是我自己的主意，偏偏又不能

    阻止。我除了眼不见、心不烦就再也想不出别的办法了。可是在妻子排卵期的最后一天，我终于还是忍不住了。我发现自己在一边等待的时间仿佛过的比我亲眼观看的时

    间还漫长。虽然我没有看见妻子和那小子的作爱场景。可是脑海里还是禁不住的胡思乱想。这种胡思乱想反而让我的心更加烦乱。“我干脆去看看好了，反正也是最后一

    天了。经过这么多天的努力，又是在妻子最容易受孕的时间，她应该可以怀上的。”我在心里自己对自己说。想了半天，我再也坐不住了。急匆匆的从办公桌上抄起车钥

    匙，转身就离开了公司。回到家里，还是老样子。客厅依旧是静悄悄的。看来他们已经又开始做了。我还是小心翼翼的溜到卧室的门边，慢慢的转动着门把手。无声

    无息的把门推开一条缝隙。我仔细的把半个脸贴上去，眯着眼睛向里面看去。看来那小子也是刚刚才到的，和妻子还没有进入正题呢。两个人并没有任何肢体上的接触，

    只是一个人坐在床的一边在说着闲话。“嫂子，现在你真的是越来越漂亮了。”那小子的嘴还挺甜的，现在居然知道了办事之前要先夸奖一下妻子。“马屁精。”我

    在心里暗暗的骂了他一句，不过看起来这句马屁还是有一些作用的。妻子脸上的笑容明显的多了不少。“还说什么漂亮啊，都30几岁的人了。你可真会说话。”“那有

    啊。”小李连忙解释道：“嫂子看起来一点都不象30岁的人。要是我们一起出门的话，别人还会把你当成我妹妹呢。”他的话引起了妻子一阵低头的微笑。“呵呵，这

    也太夸张了吧，你就会哄嫂子高兴。”看起来我不在的这几天，妻子和小李的关系融洽了不少。两个人已经可以能象朋友一样开一些玩笑了。只是这些玩笑让我觉得很不

    自在。看着他们在卧室里开心的说一些悄悄话。而我却只能在外面偷听。这令我感觉到自己倒像一个外人一样在偷看别的夫妻的闺房之乐。这种异常的滋味使我觉得心里有一

    种说不出的落寞感觉。我摇了摇头，竭力的把这种不好的想法尽量的排除出我的脑海。然后继续眯着眼睛向里面看去。从我这个角度看去，正好看见妻子低头害羞的

    摸样。她的脸已经开始微微的有些红了，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人。她的脖颈因为低着头而显现出一道优美的弧线。宛如一只优美的天鹅在黄昏下沉思

    一般恬静。看起来小李也被妻子这种优美的造型所吸引了。他有意无意的蹭着自己的屁股，慢慢的向妻子坐的方向挪动。他一直凑到妻子的面前，然后用左手轻轻的

    托起妻子的下巴，让妻子的眼睛看着他。妻子半推半就的抬起头，然后害羞的看了小李一眼。脸上的红潮显得更加浓郁了。那种又羞又俏的表情看的我都抨然心动。

    “哎呀，这算什么事儿啊”我在门缝边上无奈的想着。“看老婆的样子，就好象坐在她身边的是她的初恋情人一样。可是这个人却不是我自己。”我丧气的垂下了头。实在

    不想看见他们那种含情默默的样子。我闭着眼睛慢慢的平静了一下自己沮丧的心态，然后又眯着眼睛向门里望去。发现妻子和那小子已经开始深吻了。两个人抱的紧

    紧的，身体之间似乎连一把锋利的刀子都插不进去。我最看不得就是这小子的这些举动。看见他又一次深情的拥着妻子亲吻。我的火气就不打一出来。“找你来只是借种

    的，可是为什么你小子总是要做这些额外的花样呢，赶快把你的那些精子释放出来就好了。现在倒好，你小子倒享受起我漂亮的妻子来了。”我的心里极度不满的嘀咕着。

    可是愤怒归愤怒。我还是得老老实实在门边看着。为了妻子能够顺利的怀上孩子。我只有强忍着这些怒火。不过看来那小子的性子也很急，刚刚才和妻子亲吻了一会就

    有些色急了。他的手很自然的从妻子的上衣下面伸进去，动作相当的熟练，看来这几天他在妻子身上得到了不少的锻炼，再也不是那个当初毛手毛脚的雏儿了。随着妻子

    的一阵低宛的呻吟，那小子又熟练的解开了妻子的上衣，又用剩下的一只手绕到妻子背后，没有费任何气力的就松开妻子乳罩的拉环。整个动作一气呵成。连我都不可能在这

    么短的时间内就让妻子的上身完全的赤裸。真不知道这小子是怎么练出来的。紧接着，那小子的两只手上下齐动，一手抓在妻子高耸的乳房，而妻子的手也已经很自然的

    已抓住了小李两腿中间勃起的硬物，隔着裤子就用手轻轻揉搓着。看来妻子明显的已经是开始情动了，我甚至能从她穿着的一层薄薄地内裤里看见她阴道里分泌出的一些

    黏液。他们就这样相互着挑逗了一段时间，最后还是小李先忍不住了。他抱起妻子把她平放在床上，然后喘着粗气的快速脱掉身上剩余的衣服，在他脱衣服的时候，妻子

    也发脱掉了自己身上那条短裙，只剩下了她跨下那件蕾丝内裤。看来妻子经过那小子这么多天的玩弄，早已经没有了当初羞涩的心理。举止也变得开放了许多。艰难的借

    种经历第九章作者：xuqixiu妻子首先把身上那些多余的阻碍都褪尽了，她的双乳高高的挺立着，身体像雪团一样粉白的，衬着微微上翘的完美双乳，就好象是一个女神那

    样完美无暇。小李刚脱完自己的衣裤，就看见妻子那种完美的姿态，显得十分的激动。他恶狠狠的伏下身，急促的一口叼住妻子左面的乳头，象婴儿吃奶一样把整个乳头

    塞进了自己的嘴里。同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力的揉捏着。他嘴里含住的奶头我看不见，可是我看见妻子另外一只在他手里搓揉的奶头，已经明显的勃起，越鼓越

    大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样。小李噙着妻子完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄妻子沾满口水的勃起的奶头。随后又

    将妻子的整个乳房大口的吸在嘴里，可是妻子硕大坚挺的乳房他无论无何也不能一口全部吃下。任凭他怎样努力，也只能有一小部分吃进自己的口中。吃到后来，就看见小李

    几乎把整个脸都几乎埋在妻子的双乳中。好象妻子的乳房是全世界最好吃的美食一样让他爱不释口。妻子一边被小李吸食着自己的乳房，一边还难耐的把屁股在床上不停

    地扭动。同时嘴里还不时的发出几声“嗯嗯”哼叫声。看样子是小李用牙齿咬住了妻子敏感的乳头，才让她发出那样消魂到极点的呻吟。看来乳房上传来的

    不间断的快感已经让妻子有些痴迷了，她的身体扭动的越来越剧烈，两条修长的大腿已经从小李的身体下面扭动出来，在半空中时而弯曲，时而紧紧的绷直。我顺着她分开的

    两腿之间已经能够看到妻子从阴道中分泌出来的液体时断时续的顺着会阴流淌到床单上。然后被卧室的灯光反射着，散发出一种异常靡乱的颜色。小李舔了好半天才放口

    ，然后他挣扎在爬到妻子的身上，又一次紧紧地吸住了妻子的双唇，我似乎能感受到他的舌头已经完全的伸进了妻子的口腔，和妻子的舌头搅动在一起，从他们的嘴里发出了

    一阵“滋滋”的声响。小李一边亲吻着妻子，一边用手拽着妻子的手向自己的跨下牵引，让妻子抓住了他已经完全充血鼓胀的阴茎。我顺着妻子的手望下去，发现小李的

    阴茎已经是硬大到了及至，上面的青筋在跳动的膨胀着。只是他的阴囊看起来比起当初要瘪了不少。上面那些歪曲的褶皱已经完全能够看的出来了。不象我第一次看见的那样

    ；他整个阴囊都是鼓鼓的，上面显得很光滑。只有一些红色的血管点缀在上面。看来这几天和妻子疯狂的做爱让他阴囊里储存的精华减少了不少。已经有大量的精液从那里面

    转移到妻子的子宫里了。看起来妻子好象已经到达了忍耐的极限，她开始急促的把小李往自己身上拉，她白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些闪闪发光了，连眼神都

    有些迷惘的凝视着小李。小李看起来也着急的不行了，他压在妻子身上开始不停的蠕动，一只手仍然恋恋不舍的揉着妻子那美好的双乳，还不时的用拇指和食指捏着妻子

    已经完全坚挺起的腥红乳头，另一只手则撑着自己的身体，离开妻子的身体一些空间，然后想把双腿跪在妻子双跨之间。妻子也仿佛理解了小李的意图，她主动的分开两

    腿，让小李顺利的跪在她下体前面，紧接着就把两条修长的大腿挂在小李的腰上，整个动作自然而又熟练。看着他们即将要到来的交合动作，我的呼吸也不由得开始急促

    起来，这种偷窥的刺激感觉让我有些兴奋的浑身发抖，虽然这种场面我已经经历了很多次了，可是面对新一次的偷窥，我还是难以抑制心中的兴奋情绪。但同时，我还是

    在内心深处有一些酸溜溜的痛感，看见妻子这么熟练的配合着小李的奸淫。从感情上来说，我还是有些妒忌的情绪在里面的。说真的，这种矛盾的情绪一直都在我心里面萦绕。一方面，我不希望看见自己的妻子就这么白白的被别人玩弄，就算是出于借种的原因，我也不希望看见妻子这么饥渴地迎接别人的插干。在我心里面的想象是妻子应该

    很无奈的，甚至是有一种抵触的情绪和举动在里面才对的。可另一方面，我又实在难以抵挡眼前这种强烈的刺激感觉。妻子迫不及待的等待交合的场面让我有了一种仿佛

    是妻子在被着我和别人偷情的巨大震撼和刺激。这种刺激让我自己都沉迷出其中，连带着自己的阴茎都坚硬的比平时更加粗大几分。“啊”妻子一声娇弱的

    呻吟把我从矛盾的情绪中惊醒过来。我缓了缓神，继续向屋内看去。当我仔细的看清楚房内的情形的时候，眼前的靡乱行为更是叫我心跳加快，下体的阴茎也愈发的硬的

    厉害。我看见小李正伏在妻子两腿之间，而妻子的大腿早就分的开开的，中间没有任何遮掩，把他们下体完全的暴露在我眼前。小李正一手撑着身体，一手抓着自己挺直

    的肉棒，，对准了妻子那已经完全湿漉漉的肉洞，龟头已经深深的陷了进去，只留下半截青筋暴起的硬棍子在不停的碰触妻子阴部的肉缝。妻子在不停的粗重喘息着，虽

    然由于角度的原因，我看不见她的脸，但从她那种急促的呼吸中，我似乎能看见了妻子那种面色潮红，眼神呆滞得兴奋场面了。“嗯哼”随着妻子的又一声娇呼

    ，我看见小李又一次用力的向前一挤，紧跟着，他的坚硬肉棒就已经完全的陷没在妻子的下体当中，只留下两个似乎有些干瘪的肉球在妻子的外阴处晃来晃去。看起来两

    个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在房间内此起彼伏的喘息声响成一片。小李正很用力地扭着屁股，转着那一根已经让我爱恨交织的阴茎在妻子阴道里来回的转动，似

    乎他每一次的旋转都触到了妻子阴道最深处的敏感地带，引的妻子不时的发出一阵呼喊般的呻吟。小李在妻子下体处挤压了一阵之后，便开始有力的抽送起来。他那种强

    而剧烈的抽动已经让她发狂妻子有些发狂了，从我的角度看起来，妻子的双腿上的肌肉都紧紧的绷在一起，脚指在用力的时弯时曲。呻吟声也开始不断的连成一片。妻子

    的呻吟也仿佛更加刺激了小李，那小子抽动的力量也开始越来越猛烈。伴随着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵“噗吱、噗吱”的交合声。我眯着眼睛看着眼前的淫乱画

    面，心里的妒忌暂时已经化解的无影无踪了。只留下强烈的刺激感在我体内萦绕。禁不住的，我的手也抚在档下，慢慢的来回磨蹭在自己已经硬到了极点的阴茎。而

    屋内小李的动作已经到达了及至的地步了。他每一次的抽出都只留一点龟头在妻子的阴道里，而每一次的挺入都是连跟尽入。好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样。随着

    他每一次的进出，妻子阴道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动的翻进翻出，看的我连心都跟着它一起颤动。看着这样的场面，我似乎有些庆幸幸亏只让那小子玩弄妻

    子一个星期的时间，如果时间再长了，就任凭那小子这么粗暴的插干，估计妻子的阴部一定会象a片的那些女优一样；外阴已经破烂不堪，大阴唇已经完全的被拉长，丑陋的

    耷拉在阴部周围。而妻子的阴部是很漂亮的，大阴唇还是坚挺而完整的保护着她的阴部，在妻子不动情的时候，甚至在她的阴部连一道缝隙都看不见。可是房间里的小子

    似乎没有估计到这些，强烈的抽动依旧是在继续的进行着。而妻子也被他这种粗野的交合动作弄的情欲迸发，也开始努力的挺着屁股配合那小子的动作。时间不长，

    我看见妻子抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏的开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现的暴露在我眼前。凭我对妻子的了解，这似乎是她的高潮要来

    了，这时候的妻子是最叫人难以忍受的她的阴道会不由自主的一阵紧缩、阴道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了。看来那小子快速粗暴的插干的确厉害

    ，居然让妻子在这么短的时间内就有到达高潮的趋势。果然，小李的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大，随着他一次深深的插入，然后就抱紧了妻子

    ，整个下体狠命的顶住妻子的耻部，身体也开始一抖一抖的颤动不停。在那一瞬间，我似乎能听见他把精液射如妻子体内的那种“咻咻咻”声音。半天，那小子才高潮的

    感觉中回味过来，他依旧趴在妻子身上没有下来。下体仍然死死的抵在妻子的阴部，丝毫没有拔出来的意思。“这样也好，省的精液白白的流出来。就让他的阴茎当一个塞子

    好了。”我在心里这样默默的想着。“今天怎么这么快啊是不是身体有些不舒服啊”妻子的话语虽然是关心的语气说出来的，可是我还是能从那些话里听出一丝没有

    尽兴的不满感觉。“还是年轻啊，只知道冲刺，自己爽就好了，他那里懂得男女之间的情事”我听出了妻子话里的意思，有些幸灾乐祸的想着：“还是自己的工夫

    好，这些年轻人那里比的了啊。”说实话，我自己都不知道自己当时怎么会有这种想法，居然和一个年轻人有些争风吃醋的意味。小李也不笨，他自然听出来了妻子话语

    中的含义，便有些歉意的回答道：“嫂子，我，我也不知道，可能是可能是今天是最后一次了吧，我也不知道怎么怎么这么快就出来了，我”也许

    是那小子的可怜像打动了妻子了吧，她也没有再说别的什么，只是有些爱怜的把手轻轻的在他后脑上抚了几下。看的我是一阵妒忌。两个人再没有说什么，就这么静静的

    趴在一起。也不知道过了多长时间，等的我都有些着急了他们在干什么啊完事了就赶快点啊，要知道，这是我的家，我也只是借用了一下小李的精液罢了，他们就这样

    公然的在我的床上休息起来，这算什么事啊也许是听见我的埋怨了吧，妻子轻轻的拍了一下那小子的后背，对他说：“好了，小李，起来吧。”那小子根本没什么要起

    来的意思，只是嘴里蠕蠕的说着：“嫂子，我”妻子有些奇怪小李这个异常的举动，她疑问的说：“怎么了，小李”她的话还没有说完，那小子就用行动回答了

    她的疑问。他的屁股猛然向后一抬，紧跟着，又重重的顶了进去。在这短短的一刹那，我已经看见了，那小子的已经又一次顽强的硬挺起来，随着他的重重插入，妻子的阴道

    又被那个坚硬的肉棒被动的撑开了。“啊”妻子被这突如其来的刺激弄的禁不住大声的呻吟了一下，她用颤抖的声音问着：“小李哦怎么又又硬了

    啊”小李也用颤抖的声音的回答着：“嫂子，嫂子，我我也不知道我一想到一想到今天是最后一次了，我就它就硬了”他没有再说别的，只是

    用大力的抽送代替了语言。在他几下要命的重插之后，妻子委婉的呻吟就漂散在房间内，她没有再说什么，任凭那小子坚硬的阴茎在狂乱搅和着她那鲜嫩的肉穴。“

    我靠，这么又来了。我是找你借种的，不是让你小子享受的。这么快就来第二次，你还能剩下多少精液啊，这不摆明了是想多玩我老婆一次吗”我在心里不停的咒骂着。真

    有一种冲进房间里把那小子赶走的欲望。可是我就这么冲进去，妻子会怎么想她一定是认为我又介意那种行为了。当初好不容易才哄的她答应了，又好不容易才哄的她相信

    我不会在意她这种近似于偷情的举动了。现在如果这么做，那不是自己打自己嘴巴吗我长长的叹了一口气，无奈的摇了摇头，继续向房间里看去。其实说真的，那

    小子的花样倒是不多，就这样跪在床上，伸缩着他的阴茎，在妻子的阴道里搅动抽插，不过那小子胜在年轻，真的是体力十足，抽动的力量巨大而快速。一直弄的妻子地叫声

    越来越大，而妻子“哼哼嗯嗯”的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度更加狠命。随着小李的抽送，妻子的阴道里也渗了很多出来的淫汁这时候，而每次当那小子的阴茎

    抽出来时都带出不少这种黏液，当他干进去时，又发出“唧唧”的淫水的声音。我甚至有些痛恨妻子的敏感体质了，只是那小子这种单一的进出，就已经让她的阴道里大量的

    分泌出黏液了，能让那小子这么顺利的在妻子的阴道中进进出出。看起来那小子的第二次性交真的会持续很久。已经很长时间了，他的动作还是依旧坚挺有力，从他的喘

    息中也丝毫听不出他有一点泻意的感觉。而妻子早就被那小子这种插弄玩的六神无主了。呻吟声已经完全的连成了一片。她的腰背几乎都弯曲起来，匹开的两腿已经在半空中

    连续的抖动。甚至连身体被他干得有些呈现一种粉红的颜色。“老天啊，这样下去妻子的阴道会不会被他干坏啊”我在心里似乎都有这种荒谬的想法，看着那小子这种

    长时间的一个节奏的插送。我的情绪也似乎被调动了一样。那小子就这样又快速的抽插了很多下，妻子的全身开始扭曲地绷起，两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下

    来，使劲地搓着那小子的腰上，左右的，毫无目的的在上面来回痉挛。很快，大腿内侧就被蹭出鲜红的一片颜色。这正是我熟悉的高潮现像，我知道妻子的高潮要到了，只是

    这次看起来那小子不会再那么快射出来了。听他的喘息声已及他没有什么变化的节奏，就知道他离射精还有一段时间呢。这时候，看起来妻子已经不行了，她的阴道里不

    断渗出淫水来，随着那小子的抽插被带出来流在床单上，马上就弄湿一大片，看起来，这个床单又要被丢弃了。当那小子把肉棒再次完全地插进她阴道里时，妻子的叫声

    已经有些带着哭腔了，“啊，啊”的叫声都有些发哑了。我能想象到这时候的妻子正把嘴巴张得开开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊。伴随着妻子的一声呼叫，她双腿已

    经软软地挂在那小子的腰上，对于那小子的插干没有了任何的回应，只是身体被动的被那小子的抽插带的来回晃动。这时候的妻子已经是浑身瘫软了，就这样倒在床上任

    那小子她阴道里乱插乱干。连臀部上两片原来高翘的臀肉也只是随着那小子的冲刺而在下面软软地晃动。而小李根本没有任何停止的意思。他依旧是那么有力的抽送着。

    就这样干了一会儿，他似乎嫌弃妻子软软的瘫倒着没有情趣。他干脆那手探到妻子的臀下，托住妻子的屁股，又一次狠力的深插起来。由于妻子的臀部被他高高的抬起，

    那小子的插入就变得更加深入起来。从我的角度看去，他每一次的进入阴道，都没有任何的剩余，整个阴茎都能完全的插进去，连外面的蛋子好象都有一部分被带了进去。

    渐渐的，妻子也这种大力而深入的抽插干的兴奋起来。浑身也忽然起了很多的鸡皮疙瘩，伴着她身上的汗水在灯光下闪闪发光。这种房间内的淫乱景象把我都看的又一次血

    脉喷张起来。说真的，看着那小子这么持久的抽插，那一瞬间，我真有些自卑自己的能力。而妻子更是被这种连续不短的快感弄的又一次呻吟不止。她已经禁不住双

    手紧抱住小李的后背，两条原来瘫软的大腿也不知道什么时候又一次的挂在他的腰上。那小子依旧是快活的在妻子身上挺身猛干，阴茎在妻子的穴缝里急速的进出不止。

    妻子的腰部已经渐渐拱了起来，从她呻吟的声音上已经能听出来妻子已经是快感连连了“小李，你，嫂子又要不行了不行了”妻子的叫喊已经大

    的惊人。抱住那小子后背的双手在不断的用力，连她的指甲都深深地陷在肉里。而那小子的挺动依然是强而有力，随着他阴茎的进出，他的肚子不停地拍打着妻子的小腹

    ，发出“啪啪”的响动。和在他们下体之间发出阵阵“唧唧”的抽插的声音，一时间，整个房间都被这些声音弄的显得淫乱到了极点。很快的，又是妻子先要到了，她呻

    吟的声音已经开始变调了，两条腿又一次痉挛的在那小子的腰上摩擦着。两臂也抱紧那小子的后背，好象要把那小子整个人和她融在一起一样。从我这里看去，那小子的胸膛

    被她抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连妻子的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好象被挤成肉饼一样的乳肉。看起来那小子也要到达了快

    乐的顶点，他开始从喉咙深处发出阵阵老牛一般的嘶吼，下体抽送的速度变的越来越快。我看见似乎连他的阴茎都兴奋得更硬了几分，连妻子的阴道都好象要被他最后的抽插

    弄的更加舯大了。随着妻子的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止。我看见妻子的阴道周围开始一阵一阵一阵的收缩，大阴唇在那小子的阴茎周围不短裹来裹去。收缩

    的力量之大，连那小子的插入都变得困难起来。明显的，那小子也有些支持不住了。妻子高潮所带来的阴部抽搐让他的兴奋点更加高涨刺，他又勉强的在里面搅动几下，

    开始最后的冲刺，没几下，他就奋力的把自己的阴茎完全的塞到阴道里面，让妻子的阴道裹着自己的阴茎根底开始自己蠕动起来。看起来这次高潮给妻子带来的精液还是

    很多的。那小子就这样把下体死死地抵着妻子，浑身的颤抖一个连着一个，他每一下的抖动，我都能想象出有大量的精液从他的马眼处倾泻到妻子的子宫里。而这一次，他居

    然连续的抖动了十几下才慢慢的停止下来。过了十几分钟后，他们才从激情中清醒过来。我看见小李把手撑住身体，挣扎着从妻子的身上爬下来。我知道这一次的借种已

    经结束了。就轻轻的关好屋门，悄悄的离开了。艰难的借种经历第十章作者：xuqixiu回到客厅以后，我坐在沙发上待了一会儿。又反复想了想，觉得自己实在有些难

    以在这种情况下再看见那小子了。今天是他来我家的最后一次了。待会他出来我该想他说些什么呢说你好，辛苦你了还是或以后你别来了。我左想右想都觉得这些话都不合

    适。最后我干脆躲到书房里避开他算了。有什么事情明天去公司说好了，在自己的家里说这些，实在是让我觉得很别扭。刚躲进书房没多长时间，就听见客厅里传来一阵

    脚步声，紧接着，大门被人轻轻的打开以后又慢慢的关合了。我知道那小子以后离开了。便从书房里钻出来，向自己的卧室走去。刚退开屋门，就看见自己正浑身赤裸地

    躺在床上。满身不知道是汗水还是口水的汁液在灯光下烁烁发光。一头乌黑的长发散乱的披在枕头上。而下体的泥泞不堪更是看的让人血脉喷张。虽然我退门的声音不大

    ，可还是让妻子听见了。她突然睁开眼睛，却发现是自己的老公站在她面前。也许是回想起自己刚才的荒唐举动吧，心里潜意识的羞愧让她下意识的用手捂住她自己的下体。

    也不知道是因为她的愧疚还是因为担心那小子射进去的精液会流出来而耽误了我的借种大计。“老公，你你什么时候回来的”妻子怯生生的问我。

    “刚才刚才你都看见了是不是”我没有回答她，只是点点头。然后用就仔细的观察着妻子的下体，我发现妻子的阴唇下方已经有一些白色的液体流出来，虽然自

    己的双手在竭力的阻挡那些精华的流失，无奈那些液体还是随着妻子阴道的开开合合而顽强的挤压出来。一汩汩的白色浓稠的精液混杂着妻子高潮后的淫水，正顺着妻子大腿

    的根部向外流，一直淌到柔软的床单上。而妻子屁股下的床单上面，也早就粘粘稠稠的湿了一大片。看见妻子那个刚刚被别人阴茎抽插后的阴道，我的心里也说不上是兴

    奋还是失落。不过有一点我敢肯定，就是眼前这个泥泞的下体，居然让我不由自主的产生了一种亢奋的性冲动。我拿开了妻子捂住下体的双手，更加仔细的观察着。妻子

    也因为我这种异常的举动而显得有些扭捏不安。身体在不停的扭动。我看着她刚刚和别人交合过的下体，上面的大阴唇已经变得暗红肥厚，小阴唇也因为充血或者是被硬物长

    时间的插入而微微张开。里面粉红色的嫩肉也随着她的呼吸而若隐若现。她的阴蒂已经完全充血勃起，而整个阴道口周围都是湿漉漉的一片，还不时的有黏糊糊的精液从她那

    微微张开的大阴唇间流淌出来。看着这些淫乱的景象，我的冲动也愈发的强烈起来。我禁不住的用指尖轻轻地搓动了一下妻子充血的阴蒂，刚刚才弄了一下，妻子阴部就

    禁不住强烈的收缩了一下，浑身也开始没有节奏的痉挛起来。紧跟着，大量黏稠的精液马上就从妻子粉红色的阴道口被挤压出来。甚至由于妻子阴道的剧烈挤压，那些流出来

    的精液都变成了大量的白色泡沫。“哎呀，老公你干什么呢，别碰它，我，我控制不住了，都，都流出来了。”妻子在床上嗔怪的冲我叫道。我再也没有办法抑

    制自己的情绪了。干脆迅速的褪下自己的裤子，连上衣都没脱下来，就这样只光着下身，一手端着自己已经坚硬的阴茎，对准妻子敏感的阴道，就重重的顶了进去。“老

    公不行啊，你这样会会把他的东西都弄出来的，啊”她的话还没有说完，就又被我一次重重的插入弄的娇呼起来。“没关系的。”我对着呻吟

    的妻子说道。“我就是怕它出来了，才把自己的东西顶进去的，没看见吗我的东西就好象塞子一样，会把那些精液塞住的。再说了。一会我也把精液射进去。这样就是我和

    那小子两个人的精液混作一团，将来你受孕成功了，也说不定是我的精子造成的呢。”其实我也知道自己一矢中的机会几乎是没有的。但我心里多少也有点心存侥幸的感觉。

    可能妻子也了解我心里的想法吧，她也没有再劝我，只是顺从了把腿匹的更开，以方便我能更深入的把阴茎完全的插到里面去。我在妻子身上用力的抽送着。硬胀的阴茎

    终于能进入到一个柔软的肉体之中，这让我的下身感到一阵舒心，阵阵轻松的感觉交替而来，大量的酸软与酥麻交错在一起不停地袭到脑中，而妻子刚刚高潮后的阴道也更加

    窄密、更加紧凑。阴道里的肉壁也收缩得更紧，如皮筋儿般有力地箍着我整个阴茎，让我的阴茎也愈发的坚硬刚挺。每一次的插如都让我的龟头受到紧缩的肉壁的不断磨擦，

    酣畅的快感程度比平时更加强烈。虽然妻子的阴道正处于紧缩无比的境界，但是我抽送起来却没有受到什么阻碍。因为他的阴道里刚刚灌满了那小子射入的两次精液，再

    加上我抽送半天以后，妻子也分泌出大量的淫液来配合我。所以，阴茎在里面的感觉是十分的湿滑。再加上妻子收紧的阴道，那种又紧又滑的感觉让我的抽插也变的越来越快

    速起来。“啊啊老公你好棒、好好厉害啊我，我都快不行了”妻子在我身下不住的淫荡地喊叫。虽然我知道是妻子因为心里内疚而这样的夸

    奖我。可是我还是不由得升起一种优越的自豪感。“怎么样，我是不是比那小子的东西厉害的多了吧”我心有酸意的问她，同时，下身的抽送也故意的加快一些。

    “啊哦是老公的东西最厉害了谁都比不上。”妻子不知道是兴奋还是奉承的不停地回答我，同时更是用力夹紧我的鸡巴。：“老公啊你是全天下那

    个东西最厉害的老公”妻子一边夸我一边配合地抬高白嫩的屁股，使我的小腹和妻子翘起的阴部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”拍肉声。就这

    样，我们一边做爱，一边说些夫妻间的情话的干了有十几分钟。我开始感觉到妻子的阴道又不断强烈地收缩，她的高潮又到了。我也没有过多的控制自己，只是又大力的抽插

    几下后，身子一震，也射出自己的精液。只是我能感觉到自己射的不是很多，大约也就抖了6，7下吧就停止了。我想，要是以精液的多少来衡量受孕的几率的话，我一定会

    输给那小子的。这让我心里很是一个不甘心。高潮以后，我实在没有什么多余的气力了，只是懒懒的趴在她身上，连澡都懒得去洗了，妻子明显的也是疲惫不堪了，她也

    静静的躺在床上享受着高潮后的快感。我们就这样抱在一起昏昏的睡去了。第二早上，我到了公司以后的第一件事就是叫来了人事部长。让他把小李的档案整理一下。我

    准备把他调到下面的分公司做负责人。看着人事部长离开的背影，我甚至有些羡慕那小子了最起码我在他这个年龄的时候就没有这么好的机遇啊，又可以玩弄到成熟美丽

    的女人，又可以升官发财。唉算是他走狗屎运了。时间过的很快，转眼间就过了将近一个月的时间。那小子的调令已经批了下来。过2天他就要去外地上任了。不过看

    起来他的人缘真的不错。公司里的很多员工都要为他庆祝，看着那些人高兴的为小李祝贺的场面，我无奈的摇了摇头。真不知道他们得知了小李真正升迁的原因后会是什

    么表情。我没有再看下去，转身回到桌子上拿起一本计划书就仔细的看起来。晚上回到家以后，妻子并没有向往常一样出来迎接我，这让我很是一个奇怪。

    我带着疑问的走到卧室。看见她正一个人傻傻的坐在床上发愣。“怎么了老婆，又有什么不开心的事，谁这么不知道怜香惜玉，连我这么漂亮的老婆也得罪啊”看

    着妻子忧郁的表情，我估计轻松的逗着她说着。“老公，我”妻子在挣扎着想和我说些什么，可是刚刚张开的嘴唇又闭死了，一副预言又止的样子。“到底怎

    么了，出事了吗老婆，告诉我。”看着妻子为难的表情，我也收起了玩笑的话语。干脆坐在妻子身边，轻轻地拥着她，在她耳边问道。“我我”妻子犹豫

    了半天，最后还是小声的对我说：“老公，我这个月来事儿了。”短短的几个字却好象晴天霹雳一样，震的我浑身发麻。那一瞬间，我真的不知道自己在想些什

    么，整个脑子里一片空白。脸色也苍白的吓人。“老公老公你别吓我。”妻子明显的被我的行为吓坏了，她一个劲的摇着我的身体。声音也好象是带着一丝哭腔了。半天，我才从这种打击里慢慢的恢复过来。我剧烈的喘息着。当时的表情一定是显得狰狞而又可怕。连妻子都吓的使劲的抓着我的手不放。“我操，怎么会这样，

    为什么为什么”我竭尽全力的大声的喊叫着，生平第一次骂出了一些脏话。我用力的击打着墙壁，连手上溅出的一丝血星都没有让我感觉到任何痛意。“老公，老公

    ，求你了，别这样好吗求你了老公。”妻子在一边不停的哭喊着，手里也在徒劳的阻止我疯狂的举动。半晌，我才从这种歇斯底里的举动中平缓过来。“你确定真的来

    事儿了”我心存侥幸的又一次问妻子。可是妻子虽然缓慢却又坚决的点头又一次让我的心沉入了谷底。“为什么会这样，我茫然的嘴里嘀咕着。难道老天真的

    要让我绝后吗我不甘心，我真的不甘心啊。“会不会，会不会是小李的情况和你一样”妻子在一边小心的问着。听见妻子的疑问，我猛然清醒过来。肯定是，就

    是这样的。没有想到，这小子不但长的和我相象，连这种毛病都一样。我真的有些苦笑不得了。“明天，明天我带小李去医院检查一下。希望不是这方面的问题吧。”我

    痛苦的说着。“也许，也许是因为时间太短了吧。有的的夫妻在一起好几年了才有自己的孩子。我也太着急了。一个月，一个月的时间也许真的是太短了。”妻子看着我，想

    了许久，对我说：“老公，其实我们可以人工受精的。其实当初就可以把小李的精子和我的一起做人工受精的。你怕在本市做的话被别人知道，别人会笑话你的话，我们可以

    去外地做啊”我看着自己成熟美丽的妻子，有些无奈的说：“老婆，我也想啊。可是你知道，我们公司就是做医药器材的。全国所有的大型医院的高端产品都是我们公司代

    理的。那些医院里，所有的高层几乎没有不认识我的。只要我今天去了，可能明天，所有的人就会都知道了。我我“我没有再说什么，只是痛

    苦的抱住了头妻子没有再说什么。而我也没有了再说话的欲望。就这样，我们默默的度过了一个痛苦的夜晚。第二天，我早早的就开着车子来到小李的

    楼下等他。他出来后我直接把他拽上了。以一种不让他反抗的话语说道：“今天你先别去公司了。我已经帮你请我假了。你和我去医院检查一下。你嫂子没有怀上。你去检查

    一下是不是你出了问题。”一番话说的他一头雾水。可是他看见我严肃的表情，也知道现在不是询问的最好时机，他没有再说什么，只是跟着我到了医院自己去做检查去了。

    我没有跟上去。我知道我朋友就在那里。我实在是不想再上去丢人了。又过了3天。我又一次拉着小李去医院去检查报告。那小子的心情看起来也不是很好。这也难怪。

    马上就要升职的人了，却被我强行推后了几天上任。其实这都不是主要的。他的升职是因为他的精子会给我带来帮助。如果连他的精液这个最有利的武器都失去作用的话。他

    害怕我会做出什么对他不好的举动出来。我没有理会他的想法。只是让他自己上去取报告。我坐在车里等他出来。等待的时间是最难熬的。尤其是这种关系到自己以

    后的幸福的事情。时间就过的更慢了。索性只是取一些东西，并不会用很长时间。一会儿，小李就从医院走出来。看见他沮丧的表情，我就有一种不好的预感。我急急地

    抢过了那张重逾千斤的纸张。上面的检查报告还是让我失望了。原来是真的，那小子居然和我一样，都是精子的活力不够。一时间，我不知道是想哭还是想笑。我傻傻的看着

    那张纸条。眼里的泪水也禁不住的喷泻而出“艰难的借种经历第十一章作者：xuqixiu我怀着一种说不上来是一种什么样的心情回到了家里。妻子正坐

    在沙发上傻傻地发愣，听见我推门的声音，她急急地站起来冲着我走过来，可是她走到我面前，却只是嘴里无声地开合了几下，可能是想说些什么，但又不知道如何开口。

    看着妻子欲言又止的表情，我也不知道该怎么开口说这件事情了。“老婆，我，那个结果出来了。”我有些难以开口地和她说。“怎么样不会也是”妻子似

    乎从我懊恼的脸色中看出些什么东西来，语气也变得慌乱了许多。“你自己看吧。”我心一横，干脆把检验报告递给了她。妻子急忙从我手中接了过去，眼睛匆忙地

    在这份让我哭笑不得的报告上看了起来。很快的，她的眼神就从上面那些晦涩难懂的医学术语中跳过去，最后滑到报告最下方的检验评语中，当她看见那句“精子活力不

    够”的结论时，她好象立即被惊吓住一样，两只眼睛变得直勾勾，似乎整个人都已经麻木了。“怎么会这样这么会这样”半晌，妻子的嘴里茫然地嘟囔着这几句话。

    看见妻子痛苦无助的表情，我心里也好象是被什么东西狠狠地扎一下似的。我恼怒地走到沙发上坐了下来，从怀里掏出一支烟，点着后放到嘴里狠狠地吸了几口。

    醇香的烟气沁入到肺里以后，不但没有让我复杂的心情得到恢复，反而叫我更加烦闷了，我顺手抄起桌子上的烟灰缸，死命地向墙上砸去，随着“哗啦”一声剧响，厚玻璃

    制作的烟灰缸被摔得四分五裂，碎碎的玻璃茬碴子散落了一地。妻子一个激灵，似乎人也被这声剧响给震清醒了。她抬起头看了我一眼，又把目光向地上的那堆碎玻璃看

    了一下。并没有说什么，只是默默地自己一个人向卧室走去。我懊恼地闭上眼睛，心里的烦闷越聚越多，觉得似乎连以前压抑了很多的东西都一起涌了上来。好象所有的

    负面情绪，一下子都聚在一起。悲伤，痛苦，悔恨，懊恼。所有一切几乎已经快让我处于爆发状态了。“啊”我猛地张开嘴，用尽我全身的气力使劲地喊叫着，一边

    叫，一边死命地用拳头狠狠地砸向我的脑袋，现在这个时候，也许只有肉体上的折磨才能缓解我心里的痛苦吧。也不知道我疯狂地发泄了多长时间，一直到我的嗓子已经

    完全的沙哑了，虽然张了嘴巴，可是却没有任何声音从里面发出来，有的就只是我如同野兽一般粗野的喘息声。我瘫倒在沙发上，从喉咙处和额头上传来的丝丝撕裂般的

    阵痛好象把内心的积郁冲淡了不少。我默默地沉重地喘息着，随着一阵刺骨的寒冷从空调里吹来，我突然有一种奇怪的感觉：感觉这一个月我的所作所为好象一场噩梦一样。

    这时候我真的希望我所导演的借种剧情就是一个噩梦，只是这个噩梦却真的让我完全地醒过来。我的眼睛呆呆地看着地上妻子留下的那张报告。愣了好久，我突然象个傻

    子似的“嘿嘿”地笑了两声，说了一句：“傻b我他妈的就是傻b。”也不知怎么的，我心里一下子静得出奇，但是也疼得厉害，如同撕裂般，直在颤抖。那一刻，

    我真的不知道自己在想些什么，脑子里一片空白，只有心里一阵阵传来的痛苦提醒着我还活着。也不知道我这样象活死人一样瘫了多长时间。一直到天已经完全的黑

    了，我才渐渐地从郁闷中缓解过来。我突然想起来，妻子还在卧室里没有出来，她不会出什么事吧。我在心里有些害怕地想着。急急忙忙地，我冲到了卧室，推开门，看

    见妻子正傻傻地坐在床上，目光呆滞，眼神里早已没有往日那种流光飞溢的神采。看着妻子的样子，我的心里不由得一痛，我走上前去看着妻子，想和她说些安慰的话，

    可是话到嘴边，我却不知道该从何开口。妻子抬起头，看了我一眼。也许是我那种沧桑的样子让她心疼了吧。她抿了抿嘴唇，两只手慢慢地摸在我脸上，嘴里颤抖地说：

    “老公，别这样，想开些好吗”说着说着，眼泪就象雨水一样无声无息地散落下来。看着妻子无声的眼泪，我突然感觉到我所做的一切是那么的可恶和伤人，温柔的妻

    子让我无地自容，她没有责怪我的自私，在这件事情中，她受到的伤害比我更大，可是她没有丝毫的埋怨，却只是在默默地心疼我的颓废。我开始痛恨自己为什么会这么

    做，把一辈子难寻的妻子几乎都活生生地毁灭了。我的心就好象被狠狠地揪了一下，我紧紧地抱着妻子，好象要把她融化在我身体里一样，妻子伏在我肩上，眼泪象暴雨一样

    倾泻出来，把我整个肩膀都浸湿了随后的几个月，我们的生活也慢慢地平静起来。我回到公司以后，马上就把小李调走了，毕竟在他面前，我真的有一种无法抬头做

    人的感觉。家里的妻子也好象慢慢地忘记这段难忘的经历。生活开始步入正轨。我们都从这次借种的打击中恢复过来。只是在家里，我们都不约而同地绝口不提这件事情

    ，从感情上，这次事情已经成为了我们的一个禁忌。我以为我们的生活就会这样一直平淡而安详地过下去，可是随后而来的一件小事却完全地打乱了我的想法。那是

    一个很普通的晚上。吃完饭后，我和妻子就舒服地坐在客厅里看电视。我们看的是一档综艺节目，好象每期都有一类主题。碰巧的是，这一期正好是一次全家欢的比赛。

    我们打开电视的时候，比赛已经决出冠军的归属了，主持人正把奖品颁发给获胜的家庭。当主持人把奖品递给孩子的时候，他就问孩子：“这个奖品就由他做主，他

    是要给爸爸还是妈妈呢”那个可爱的小男孩奶声奶气的回答：“我要给爸爸。”主持人又问他：“那为什么不给妈妈呢”那个小孩子就抬着头大声的说：

    “因为爸爸对我最好了。”这是这简单一句话，却好象一个巨雷一样重重地砸在我头上。我的心就好象被针狠狠地刺了一样。那段尘封的记忆也如潮水一般涌了上来，一

    种让我抵抗不了一股莫名的力量在我心中剧烈地折腾起来。让它疼得厉害。这一瞬间，我知道，我这段时间所有的伪装都在这一刻被摧毁了。我根本没有办法接受我没有

    孩子的这个事实。我暗吸口气，唯一浮上的念头就是我要有自己的孩子，这个念头在心里越来越剧烈，一直到把我所有的想法都占据了。聪明的妻子很快就明白了，她假

    装疲倦地随手关上电视，然后撒娇一样地爬到我身上。“老公，今天也不知道怎么的，就是想早点休息，你抱我回房间好不好”面对妻子如此明显的暗示，我却显

    得有些麻木一样的听从了。我对着她勉强地笑了笑，说道：“好啊，我抱你回去。”我知道我伪装的本事是很差的，其实就算是再好的伪装也没有用。我脸上僵硬的肌肉

    也根本没有办法让我做出一副若无其事的样子。妻子看着我伪装出来的笑意，脸上很快散出一种忙乱的表情。她也假意没有注意我的感受，只是靠在我的怀里，温柔地说

    ：“老公，今天可不许折腾的太晚哦。”若是在平时，妻子这种挑逗的话语也许早就让我迫不及待的把她就地正法了。可是现在，我实在是没有什么心情。但是又怕妻子发现

    我这种想法。我只有假装急色一般地抱着她走向卧室。到了床边以后，我把妻子放到床上，就温柔地和她接吻着。可是我发现，这种状态下我实在提不起兴趣来和妻子亲

    热。半天，我抬起头，抱歉地对妻子说：“老婆，对不起，我我今天有些累，明天好吗”妻子听见我的话后也平静下来。她没有说什么，只是用她大大的眼睛看着我。

    眼睛就如同水波一样清透无暇。“老公，你还是忘不了是吗你还是想有一个自己的孩子是吗”半晌，妻子轻轻问了我一句。“没有啦，只是只是看见电视里

    的没关系，明天就好了。”面对妻子深邃的双眼，我的伪装再也没办法继续下去了，我说出原由。妻子温柔地用手抚摸着我的头发，然后轻轻地把我拉到她身边躺下

    ，随后又乖巧地伏在我胸上。“老公，要不要不我们去外地做人工受精吧。你想：全国有那么多的医院可以做这个，总不可能每个医院都是你们公司的客户吧”听着妻子的话，我无奈地苦笑着对她说：“你不知道老婆，其实人工受精是一个很高端的技术，在国内来说，是有不少医院可以做这个，可是其中有不少的医院都缺少

    这方面的专业技术，我在公司的文件中查过了，现在国内的知名做人工受精的成功率也只有百分之三十左右，更不要说那些盲目上马的医院了。”我咽了一下口水，继续

    说道：“更何况，上次在医院检查，其实你的身体也不适合人工受精，因为医生说你双侧输卵管通而不畅。这种病症让你的人工受精几率在万分之一左右。这些，我都没有告

    诉你。不然的话，你以为我喜欢把自己的妻子就这么白白的送给别人吗”说着说着，我有些激动了，声音也开始逐渐地大了起来。妻子听了我的话，有些茫然地看着我。“老公，难道难道我们真的不能通过正常的渠道有自己的孩子吗”她小心地看着我，开始用一种让人怜爱的表情对着我说：“老公，你你不会又想把我送给别人

    吧，我不要，不行。这种事情，一次就够了。我不想，我真的不想。我们我们去领养一个好吗求你了老公。”妻子坚决的语气彻底地打消了我的念头，我后面的话

    已经没有办法再说出来了。看来，直接的办法是肯定行不通的。还是得有些策略才行。想到这里，我抱着妻子，温柔地对她说：“好，我不会再做上次那样的傻事了。你

    放心吧。”妻子听到我的保证，开心地笑了，她钻到我怀里，舒服地枕在我臂膀上，安心地闭上眼睛，一会儿，沉稳的呼吸声就传了过来。看着妻子安详地睡着了，我心

    里却像翻江倒海一样起伏不定，我该怎么办我无奈地想着。刚才妻子的话，语气虽然不是很严厉，可是她话里透出的坚决是毋庸质疑。如果我再坚持让她和别的男人借

    种，也许后果就是我们之间彻底的决裂。这绝对不是我所愿意看到的。可是就这样生活下去，我又真的太不甘心了。缺少了孩子的家庭，绝对不是完整的家庭。说真的，

    我做梦都想要一个属于自己的孩子。难道这个要求也过分吗我痛心地自己问自己。也许，领养，真的是我唯一的选择了。我无奈地忖思着。可是，这种念头马上就被制

    止了。我一直坚信，没有两个人血缘的亲情是绝对不会长久的。领养的孩子无论怎样都没办法融入我的家庭的。不行，无论怎样，我都要自己的孩子。就算是他没有我的

    血缘，也一定要有妻子的血缘。想着想着，我也迷迷糊糊地沉睡过去。第二天，妻子又和往常一样，温柔地吻着我和我告别了。只是她没有想到，自己深爱的男人又一次

    在心中滋生了那些邪意的想法。和妻子分开后，我回到了公司，坐在办公桌上，我又一次陷入了沉思我该怎么样再一次的让妻子去借种摆明了说是肯定行不通的。

    可是不这样，又怎么可能让妻子怀上呢我左思右想，一直没有想到一个合适的办法。中午去餐厅吃饭的时候，我还是一直在考虑这个问题。这时候，旁边公司里的两个

    秘书却在我身边一直叽叽咋咋地说个不停。大概的意思就是一个人想给她男朋友过生日。两个人想在她家里度过一个浪漫之夜。可是她却不会作饭，出去买吧，又怕她男朋友

    会嫌弃她是一个什么都不会的笨女人。这时候，她旁边的女生给她出主意，她悄声地说：“笨，这还不好解决，你事先在饭店里买好了，等你男朋友快来的时候，你就假

    装在厨房里忙活，然后再把你买的东西端出来，让他以为是你做的就好了。”我猛地恍然大悟，嘴里叨念着“让他以为是你做的就好了”一直念了好几遍。几天以来

    萦绕在我心头的矛盾顿时解开了。是啊，只要让妻子一直以为是我在和她做爱不就好了吗问题得到解决，我饭吃得也特别香。吃完以后，我又一次回到办公桌旁边，开

    始仔细地在身边寻找合适的人群。想了很久，可还是没有找到合适的人。要找到一个象小李一样适合我心意的人真不多。这时候，我又一次开始痛恨那小子的不争气，如

    果他可以一次完成事情，又何必现在弄得我这么为难呢整整一下午，我仔细考虑了整个公司的人，都没有一个合适的，要不就是和我的容貌相差太远，要不就是嘴巴不严的

    东西，我想了很久，可就是一个满意的都没有挑中。一直到下班的时间，我才用手拍了拍有些发胀的脑袋。收拾好东西，离开了公司。回家以后，刚推开门，就发现

    妻子正陪着一个男人坐在桌子边上闲聊。我一看，是大哥来了。赶忙上去招呼，同时让妻子去准备饭菜，我要和哥哥好好地喝一壶。和大哥重新坐下来，我奇怪问大哥怎

    么会有空来我这里。因为他和我隔着好几个省呢，一个在东边，一个在西边，除了过年，我们真的还见不了几次面。问清楚才知道，原来他也是正好出差到这个城市，可

    能要待十几天吧。就顺便来看看我。看见很久不见的亲人，我也感觉心里很高兴，就陪着他天南海北地侃了起来。妻子也把饭弄好了，进来叫我们吃饭。她看见我们兴趣

    十足地闲聊着，也显得很高兴，就打趣地说着：“聊什么呢，那么高兴。没有想到你们哥俩不但长得象，连爱好都一样呢”她是说着无意，我却是听着有心：“是啊，

    我怎么没有想到大哥呢我们是一奶同胞，长像的相似是不用说了。何况大哥已经有两个孩子了，也肯定不会和我一样有精子活力的问题了。”我越想越高兴。好了，就是他

    了艰难的借种经历第十二章作者：xuqixiu也许是事情得到解决，我的心里显得特别的高兴。另外，我也想把妻子先灌醉了，好让她自己先回房间里，给我和哥

    哥商量事情留一个空间。所以吃饭的时候，我不但频频的举杯和大哥碰，同时还不停地让妻子也陪同一起喝。很快的，酒量浅薄的妻子就有些迷糊了，不大一会儿，她就告了

    个罪，自己先回卧室休息去了。饭厅里只剩下我和大哥两个人，由于少了妻子在旁边，我们说话开始肆无忌惮，聊得很是兴起。加上大哥今天显得特别高兴，所以不知不

    觉的，一瓶高度白酒就被我们消灭了。由于我私下里留了个心眼儿，每次碰杯的时候总是留了一些酒在杯子里，所以，一瓶酒说起来大部分都是大哥自己喝的。而我一直

    到现在还是保持着清醒的状态，我在心里掂量着该怎么和大哥说这件让人难以开口的事情。酒越喝越多，看着大哥脸上的红潮开始越来越深，我开始小心地试探着他。

    “小铃和小雯现在还好吧”我装做关心地问大哥；她们是大哥的两个宝贝千斤，长得都很乖巧可爱，我也很喜欢它们两个。提起他的两个宝贝女儿，大哥更是满脸得

    兴奋：“这两个小丫头片子，现在都疯得要命，一天到晚的给我闯祸，唉你要教育教育吧，可她们的嘴又甜得要命，三两句的就让我怎么也狠不下心了。真是拿她们没办法。”大哥嘴里虽然在抱怨着，可是，脸上的幸福表情连瞎子都能看出来。看着大哥一副有女万事足的神态，我的心又好象无由地被针狠狠地刺了一下那么阵痛。唉没有

    孩子的苦恼真的是我最大的软肋。“是啊。”我随口附和着他，“那两个丫头片子虽然比较淘气，可是嘴还真的是甜得很，别说是你了，我看见都稀罕得要死，就算是想

    打她，可也下不去手啊。”“呵呵”大哥听见我夸奖自己的宝贝千金，嘴更是笑得合不拢了。“我要是有你那两个宝贝丫头，我还不得一天到晚宠着哄着，放在

    手里怕掉了，含在嘴里怕化了啊。”我继续在大哥面前感慨着。大哥听了更加高兴了。毕竟是自己的孩子，有谁不希望她们能得到别人的赞扬呢。“对了，老二。”

    大哥笑了半天后才收起笑意，有些语重心长地对我说道：“既然你那么喜欢孩子，干嘛不自己要一个你和弟妹现在都不小了，也到了该有一个孩子的时候了吧”“唉”我长长的叹了一口气，心情复杂的对大哥说：“你以为我不想吗只是只是我生不出来啊。““什么”大哥听了我的回答以后，大惊失色的叫了起来

    ：“怎么会这样，到底是出了什么问题，你仔细地和我说说。”反正是自己的亲哥哥，在他的面前，我把那些无谓的自尊心也完全地甩在了一边。我仔细地把我和妻子之

    间出现的问题和他说了一遍，从我们到医院检查开始，一直到我们想尽一切办法，包括我到处求药，以及我对于人工受精的一些弊端等等都和他说了一遍。只是我没有把我找

    小李借种的事情和他说。毕竟，我拿不准大哥对这件事情到底是个什么态度。这些事情，还是不说的好。“唉你们两口子还真是真是”大哥斟酌了半天，还是

    没有把“倒霉”这个词说出来来刺激我。可是我还是从他的话语中听出来了。“那现在你准备怎么办毕竟，你就是做医院行业的。难道就没有别的办法吗”大哥继续

    问着。“我能怎么办”我苦恼地对他说着，“现在的医院技术就是这个情况。本来人工受精的几率就不高，再加上妻子又是双侧输卵管不通畅，加起来，成功的几率最

    多有万分之一。去领养一个吧，我感情上又实在是接受不了”说着说着，我痛苦地趴在桌子上，双手用力地揪着自己的头发，好象这样，就能缓解我心中的苦闷一样。

    大哥看见我郁闷的样子，也同情地拍了拍我肩膀说道：“行了老二，男子汉大丈夫，有事情得想开些，人工受精不行，就不能想些其他的办法吗”听见他的话，我把

    头抬起来对他说：“也不是没有其他的办法，医生说双侧输卵管不通畅，虽然不适合做人工受精，可是自然受孕却不受太多影响，现在也只能从这方面想出路了。”大哥

    听见我的话，只是无奈地笑了笑：“你不和没说一样吗你的你的”我知道他是想说我没有那个能力，但是却害怕伤我的自尊，就没有把话完全说出来。我摇

    了摇头，小心地说：“我我虽然没这个能力，可是不代表别人别人也没有啊““什么”大哥听见我的话，禁不住大声的叫起来，“你你老二

    你到底什么意思你不会那么荒唐想出些乌七八糟的东西吧”话已经说到这个份上了，我干脆就豁出去了。我咬了咬牙，狠下心来说道：“是，我就是这么想的，

    大哥，你是我的亲兄弟，这个忙你就帮我一下吧我”我话还没有说完，一个耳光就打在了我的脸上，立刻地，我的一边耳朵听不到任何声音，嗡嗡直响，眼前也冒

    出了金星，脸上疼得火辣辣的，我似乎能感觉我半边脸都红肿起来。“你小子疯了，这种想法你也能开口H.”大哥重重地骂了我一句，一脚踢来椅子，转身就要离开。

    “你以为我想这样吗”我一把拽住他，嘴里大声地喊着，“可是我有什么办法你知不知道。每次我看见别人领着自己的孩子的时候，我的心里是什么滋味。我告诉你

    ，一看见他们幸福的样子，我就想去死，你说，我现在活着还有什么意思”我说着说着，眼泪就止不住地淌了下来。大哥看见我悲伤的表情，慢慢地，因为愤怒而气得

    身体僵直的肌肉也逐渐缓和下来。他叹了口气，无奈地说：“可是可是你也不能想出这么个馊主意啊”我听出来大哥的口气有些缓和了，也许事情还有商量的余

    地。我急忙和他说着：“我也不愿意啊。可是我我实在没有别的办法了。大哥，如果我还有别的出路，你以为我想把自己的老婆就这么送给别人吗”我小心地拉着

    大哥重新坐在椅子上，继续和他说：“再说，你弟妹和你那个以后，生出来孩子依然是我们王家的血肉。他身上依旧流的是和我相同的血脉啊。如果大哥你不帮我，

    那我那我就只有找别的人了。可是那样，那样生出来的孩子就“我没有再把话说完，相信大哥能理解我的意思。“不行，我还是不能答应，这这都是什么

    事啊。”大哥低着头想了半天，最后还是拒绝了我。“大哥，”我又重重地叫了他一声。难道你连这点事情都不帮吗我们是亲兄弟啊。“我有些绝望地冲着他叫道。

    大哥为难地对我说：“可是，可是这不是小事啊。这这我实在是没办法答应你啊。我一旦做了，以后，以后和弟妹还怎么相处啊你你这不是难为我吗”

    “不会的，”我急忙对着他说，“我不会让她知道的。”大哥奇怪地看着我，有些诧异地说：“不会不会让她知道，怎么可能”我连忙接口道：“我有办

    法，你别忘了，我就是做医药这个行业的。我可以在她喝的水里放一些三坐仑或者f。再不行也可以用注射麻醉药，这几天她有些感冒，我可以在她注射的吊瓶里搀一些

    氯胺酮、甲苯错噻唑和戊硫巴比妥的溴盐或钠盐之类的东西，过3分钟使她就入睡了。这些麻醉药都最少要经过半小时后才能苏醒，而且对我妻子没有任何伤害，也没有副

    作用。”“可是”听了我的话，大哥还是有些忧郁，他闭着眼睛为难地忖思着。“没有什么可是了。”我急忙继续劝着他，“难道你就忍心看着我继续苦恼下去

    吗要不是实在没有别的办法了，我也不会出这么个主意啊。要是大哥你不帮我，我就只能找别人了。不过那样的话，孩子孩子就没有我们王家的血脉了。大哥”

    最后，大哥实在是被我逼得没有办法了，他无奈地点了点头，但随后又加上一句：“我虽然答应了，可是我希望这件事情就我们两个人知道。而且，就仅限于我出差这段时

    间。就算到时候没有怀上，你也别继续来找我了。”“好”我连忙答应他。不管怎么样，只要大哥能同意，就是成功啊。不过事情成了以后，我的心里又反倒升出来一

    些怪异的念头。我感觉自己就好象是一个皮条客一样在出卖着自己的妻子。这种有些沮丧的想法也把我心中的兴奋冲淡了许多。大哥一边摇着头，一边坐在椅子上。嘴里

    还是不停地在嘟囔着：“这这都是什么事儿啊我居然和你一起发疯了。”他说着说着。双眼赤红地看着眼前的酒杯。许久，他举起杯子，一仰脖，把杯里的白酒一饮而

    尽也不知道最后我和大哥喝了多少酒，反正最后一直到他不醒人事才罢休。我拖着他回到客房。给他把全身的衣服都脱了，又盖好被子才关门离开了。回到卧室

    以后，妻子早就睡得沉沉的。我也脱了衣服上了床。有些醉意的我动作应该是很大的。可是妻子居然没有一点反应。看来，今天她也喝的不少啊。不过也好，最起码她不

    会听见我和大哥的对话吧。我想着想着，舒服地躺在她身边。也许是事情有了解决吧，一闻到妻子喷香的身体，已经将近一个月没有办事的下体开始有些发硬起来。我突

    然有些想和妻子做爱了。唉想到就做。我没有想别的。干脆把妻子沉睡的身体翻转过来。让她仰面朝天对着我。随后我翻身而上，压在妻子身上。同时用手分开妻子浑

    圆的大腿，就着台灯的光线下，我看见妻子大腿根间柔细浓密的阴毛显得乌黑湿亮，大阴唇肥嫩而紧紧地闭合着。这时候我突然发现妻子的下体似乎有些湿乎乎的一片，

    在灯光下反射出一些一样的光彩。我分不清楚到底是酒精的麻醉还是刚才我龟头对她下体的刺激。有些酒意的我也没有考虑那么多，反正这样也好，省得因为下面太干而导致

    我插入的不顺利。这时候，下体的坚硬已经让我顾不得这么多了，一手撑住身体，一手握住自己的阴茎顶到妻子的微微张开的阴唇上，借着妻子阴道里已经很润滑的湿液

    一插而入。整个过程顺利得让我都有些吃惊。一插进去，我就感觉到妻子的阴道内似乎比往日更加的湿热，而且箍勒得更加紧迫，我不知道是不是因为长时间没有做爱了

    ，妻子的阴道反而会变得更加让人舒畅。说真的，自从我一手导演了妻子和小李的借种以后，每次接触到妻子美妙的下体，我都自然而然地想象着妻子曾经被别人压在身

    下，肆意地奸淫，而现在更是要被我至亲的大哥玩弄，我不知怎么的，浑身欲望大增，刚刚插入以后，我抽插的幅度就变得极快。我不知道是不是我的心理有些变态了。

    妻子被别人玩弄却让我这么兴奋。可是，身体上传来的比平时更加强烈的快感，让我也没有多余的念头。我骑在妻子身上，开始大力的把阴茎进进出出。妻子也好象开始

    有些兴奋的反应了，不知道她是不是在梦中已经把我想象成是大哥在奸淫她，不过我知道，她肯定是已经醒了，因为她的柔嫩的阴道开始一夹一夹地揉磨着我的龟头，而且非

    常的湿热。这些身体上的反应是骗不了人的。我暗自笑道：“看你能装多久”我开始把双手伸到了妻子的胸前，一把抓住妻子两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，大力地揉

    搓着，同时，我有意识地也加快了阴茎挺插的速度。一下一下的，又重又狠。很快地，妻子开始有些难以招架了，她发出亢奋不已的呻吟，两条腿也不由自主地挂在我腰

    上紧紧地夹着。“还装睡吗”我一边问她，一边故意地狠命插了她几下。“啊哦老公”妻子一边舒服地叫着，一边用双手抱紧我后背，同时我感觉到

    妻子的阴道深处开始不停地夹吸着我的阴茎，这时候的感觉让我有一种在空中漂移的滋味。我抽插的力度越来越大，玩到兴起，我干脆把妻子再翻转过来，让她跪在我面

    前。我抚着她雪白高翘的臀部，从后面一插而入，一下子，几乎将整个阴茎都全部插进去。我大力的插弄让妻子的兴奋再次被点燃。她高声地叫着：“啊老公

    你的东西好好硬啊“听着妻子兴奋的叫床声，我的情绪也越来越高。抽插的频率也快得惊人。进出的阴茎把妻子阴道里粉红的嫩肉都带的翻进翻出。大量的爱液随着

    我阴茎的抽插已经沾满了她的大阴唇间，连我的睾丸上都黏满了这些粘稠的汁液。随着我的力量逐步的加大，妻子柔软高翘的臀部也开始不停地挺动迎合着，随着我一次

    重重的深入，她高高地扬起了头，“啊”地叫了一声，身体开始抽搐抖动起来，在肌肉的痉挛中达到了高潮。随着她身体的抖动，我也能感觉到她的阴道开始不断强烈

    地收缩，这种剧烈的刺激让我也禁不住身子一震，从马眼处把大量的精液射了出来。高潮过后，我懒懒地趴在她背，开始平缓着急促的呼吸声。过了一会儿，我慢慢地从

    妻子白嫩的身体上翻起下来，躺在一边无力地恢复着。随着我阴茎的离开，一些滑溜溜的精液，顽强地从妻子张开的阴唇里流淌出来，也许是刚才的激情耗费了妻子所有

    的体力，她并没有动弹，依旧是懒洋洋地叉开白嫩修长的大腿卧在床上，急促的喘息让她的臀部像高耸的山丘一样在起伏不定。“舒服吗”我轻声地问她。“嗯，

    好舒服啊，老公。”妻子温柔地对我说。“怎么了”“你，你今天是吃什么药了，这么厉害”妻子笑着对我说道。我假装生气地说：“吃药难道我只有吃

    药才厉害吗说”我一边说，一边用手在她胳肢窝下轻轻地痒着。妻子娇笑着躲避我的骚扰。嘴里也不停地求饶着：“好老公，你，你最厉害了。不吃药一样厉害。我我错了。”看着妻子笑面如花的脸庞，我开始有一丝后悔的感觉也许把妻子当做一个借种的工具是一个很错误的决定。这个念头刚刚升起来，马上就又被打

    消了。随后我脑海里浮现出我和孩子嬉戏玩耍的幸福场面又一次让我坚定了自己主意。无论怎么样，我一定要有一个属于自己的孩子。艰难的借种经历第十三章

    作者：xuqixiu第二天早上，和往常一样，妻子亲热地亲吻以后我就去上班了。可是我却没有和往常一样去公司，我在楼下目送着妻子离开后，转身又回到家里。当我

    轻轻地推来客房门以后，发现大哥仍然在呼呼大睡，看来昨天晚上他的确喝了不少，到现在还在迷糊着呢。我没有打搅他的好梦，只是退回到客厅里，无聊地坐在沙发上

    看着更加无聊的电视来等他自己起床。终于在上午十点多，客房的门被打开了。大哥睡眼朦胧地从里面走出来。一抬头，却意外地发现我也在，不由得有些奇怪地问道：

    “怎么你在家啊没去上班吗”“没，今天请假了，大哥来了，怎么的也得陪你一天吧。”我笑着对他说。“正合适，我正愁没人陪我呢，这不，你嫂子后天的生

    日，我在外地也没法子陪她过了，正寻摸着给她买个好玩意儿给她寄过去呢。本来就想让你陪我去，只是怕你工作忙就没好意思和你说，正好，你今天就陪我出去吧。”他听

    见我的回答，显得很高兴。“行啊，最近工作忙，我也好长时间没出去了。一会儿到中午，我打个电话把你弟妹也叫出来，让她也帮着你参谋参谋。”看见大哥的兴头很

    高，我也就着他的意思说着。“好，那你等等我，我洗个脸咱们就出去。”大哥说着说着，就转到洗手间里面去了。男人的梳理总是很迅速的。一会工夫，我们就收

    拾好一切，开着车出门了。在商业街上，我们闲逛了一会儿，我看看表，时间已经差不多了。就给妻子打了一个电话，让她下午请个假。因为妻子所在的单位是事业单位

    ，平时的工作基本上也就是看看报纸，喝点茶什么的，空闲的时间多得要死，所以，很快地，她就来到我们约定的地点。随后的一下午，我们几乎疯狂地逛遍了整个繁华

    的地点。本来，我的原意是想用这种繁重的体力劳动让妻子能在回家的时候显得疲劳一些。以便于我心里有些阴险的借种计划。可是很快地，我发现我错了。妻子的感冒

    虽然还没有好利索，可是一遇到逛街这种事情她就好象变了一个人一样。无论是精神上还是体力上都好得出奇。到最后，我发现开始有些崩溃的居然是我和大哥。平时，

    我一般都不太喜欢逛街。偶尔和妻子出去也是随便地走几个地方我就不动弹了。妻子总是为了迁就我便也跟着我一起就回家了。可是今天不一样，由于我的故意纵容，在加上

    妻子还打着光明张大的旗号帮大哥挑礼物。这下子终于发挥了她女人的天性。整整一下午，我们基本上没有坐下来的时候，一个连着一个的柜台几乎把我的眼睛都看

    花了。再到后来，也不知道是帮大哥选礼物还是她自己选。妻子购买的东西居然有十几包。可是大哥的东西还是没有着落。终于，连大哥也开始崩溃了。他假意看好一个

    东西就坚决地买了下来。虽然妻子对那件礼物大是一万个不满意。可是还是没有阻拦住大哥掏钱的口袋。我也终于长舒了一口气。妻子的借口已经没有了，她也没办法再

    继续耍赖地逛下去，无奈之下，她也只有嘟着小嘴跟着我们回家了。回到家里，我们歇息了好半天才缓过劲儿来。可是妻子居然一丝疲惫的意思都没有，她忙活着自己把

    饭做好了。我们吃过饭以后，我开始忖思着我的借种大计。等妻子把碗筷都收拾利索以后，我对她说：“老婆，你该去打针了，今天还有最后一次吊瓶。”妻子听见

    以后，马上开始对着我耍赖：“老公，不去好不好你看，我都好利索了，针，就不要打了嘛。”“不行。”我断然拒绝了她。“昨天晚上因为大哥来了，就忘记了让你

    打，今天一定要补上。”“可是，可是”妻子可怜地看着我，嘴噘得老高，满脸的委屈。“好了，”看着妻子可爱的面颊，我实在是板不下脸来再对着她了：“

    乖，就今天这一次了，好了，别耍赖了，大哥还在呢，别让他笑话。”妻子听了以后，下意识地看了大哥一眼。而大哥也因为不好意思观看我们夫妻之间的调情，就把脸

    转到一边，假装被电视节目吸引着。“好了，听话，别闹了，走吧，我们早去早回，别长时间的把大哥一个留在家里。”我握着口袋里早就准备好的甲苯错噻唑，心里暗

    自有些忧郁；虽然已经经历过一次借种的过程，虽然这一次是我至亲的大哥来帮我。可是我的心情还是有些郁闷。毕竟，把自己心爱的妻子就这么送给别人玩弄，无论怎样都

    让我心里有些别扭。妻子看看实在是扭不过我了，只好听话的穿上衣服，跟着我下楼去了。到了社区的医务所，我让妻子在病床上等着，随后，我跟着去配药的医生

    老张就到里屋的药房去了。老张是社区的老医生了，说他老不是指的年纪，其实他今年才三十多一点，比我大也有限。叫他老张是因为自从我住进这个社区以后他就已经

    在里面做医生有段年头了。到现在，我已经在里面住了五，六年了。可是他还是没有调走。就这样，从小张一直混到了老张。可能是我今天的举动有些奇怪吧。居然一直

    尾随着他进了药房。老张奇怪地看着我，“有什么事吗你小子是不是怕我给你些假冒伪劣吧”他笑着说道。“没，只是想”我犹豫了半天，狠下心来。反正已经

    和他很熟了，在里面加些别的东西，他应该不会拒绝吧。“我一会儿在我老婆的吊瓶里你加点东西。”我一边说，一边从口袋里把准备好的一袋甲苯错噻唑递给他。

    “麻醉剂你用这个干吗”看见我手里的东西，老张更是诧异了。我连忙用手掩住他那张肆无忌惮的大嘴。“小点声，别叫我老婆听见。”我害怕地回头看了一眼，发

    现妻子仍然平静地躺在病床上，心里的一块大石头才落地。看见我小心的举动，老张突然对着我嘿嘿奸笑起来：“哦，我知道了，你小子是不是最近a片看多了，先和老

    婆来点花样，搞个迷奸什么的吧”虽然这么说，可是他还是识趣地把音量降下来。只是脸上的表情，怎么看都象是日本a片的猥琐男。随他怎么说吧，只要他能把这瓶

    药弄到老婆身体就好了。我干脆顺着他的思路表演下去。两个人都没有再说什么，都是一副了然于胸的神态。“行，不过你的药不会有什么副作用吧万一出了什么事情

    ，我也负担不起啊。”老张有些担心地和我说。我马上回答道：“你放心吧，我是搞什么行业的你又不是不知道。再说，是用在我自己老婆身上，我能弄那些危险的东西

    吗”老张点点头，也许他认为我的话很有道理。也就没有再说什么。只是从我手里接过去东西，小心地把它弄到稀释液里。药很快就起作用了。针头刚扎进妻子身体不

    到五分钟，妻子就昏昏地睡过去了。老张看着妻子没有什么明显的抗药反应，也松了一口气，对我说：“行了，你在这里看着她吧，我要出去一下，估计这么晚了，也没什么

    人来了。你就先帮我看一下家吧。”“好”我点头答应了。接着，老张就开门出去办他自己的事情了。我小心地坐在床边抚摸着妻子娇俏的脸庞，静悄悄的屋子让

    我的心情有些发乱。回想起以前的一些事情，心里开始有些酸酸的感觉。其实，从开始到现在，我觉得自己其实一直在把妻子当成我的借种工具。可是，妻子一直也没有什么

    怨言。怎么说呢。现在我的心里还是很矛盾的。本来已经到计划好了，可事情一旦到了要付之于行动的时候，我还是有些后悔的感觉。算了，我摇了摇头，不想那么多了。都已经到这一步了。无论怎么样，都要继续下去是不是。“铃”口袋里手机的一阵声响把我震醒过来。我把它掏出来一看，是公司的业务主管宁引的。这么晚了找

    我，是公司出什么是了吗“喂，”我接通的电话。“经理，我是宁引啊。”“我知道，怎么了公司出什么事儿了吗”我问道。“没什么大事，只是一

    个文件要你签一下。”我有些生气了，这么晚就因为这个事情找我。“什么文件，明天在处理不行吗”我口气有些严厉地说着。电话那头的宁引可能是听出了我语

    气的异常，他连忙解释道：“明天可能不行啊，我和其他几个业务员就要坐今晚的火车去b市了，本来是准备今天等您签完这个文件的，可是您今天没来。可我们走的时候还

    要带着它呢，所以所以能不能麻烦经理。”他语气停顿了一下，紧接着又说道：“要不，我现在就到您家去，您就先把它签了，不会耽误您多长时间的。”“哦，是

    这样啊。”我沉思了一下，接着说道：“那你现在来吧，在xx小区，很好找，我在大门口等你。”“那麻烦您了，我马上就到。”电话那头的人又恭维了几句，就把电

    话挂死了。我放好手机，无奈地摇了摇头。看来得出去一会了。我小心地把妻子的头部垫在枕头上，又把被子给她盖好了。妻子依旧是沉睡不醒，只是不知道梦里想到什

    么高兴的事情了；一丝甜甜的笑意正挂在她嘴边。看着妻子红彤彤的脸蛋，我忍不住俯下身子，狠狠地在她脸上亲了一口才推门离开了。从社区医院到大门口有很长

    一段路，走路估计的走一会才能到。本来我以为这段时间里宁引应该可以赶到了，毕竟，从公司到我家里的路程还是很短的。可是，我在外面等了十多分钟他才匆忙地赶

    过来。一下车，他就一个劲地道歉，说都是因为塞车什么一些乱七八糟的理由。我没有理会他的解释，毕竟，妻子还在病床上等着我呢。匆匆的，我签了文件，在宁引的

    一片歉意中我向医院走去。到了门口，我下意识地看了看表，这一来一回，耽误了我将近二十分钟的时间。不知道妻子现在怎么样了。走到门口，我轻轻地一推门，

    发现门没有推开，好象是被人从里面锁上了。怎么会这样，我有些奇怪的想着。我出门的时候没有锁啊。正在我奇怪的时候，突然从屋子里传来一阵阵“吧唧，吧唧”的声响，听动静，好象是亲吻什么东西发出来的声音。我的心里有些不妙的感觉，急忙跑到窗边，掂起脚尖向里面看去。当我看清楚的时候，屋子里的情景让我脑中嗡

    嗡作响。屋子妻子依旧是昏昏沉沉地卧在床上，可是整个上衣扣子都被解开了，连胸罩也被拉在脖子周围。老张正扒在妻子身上粗野地吮吸着她的奶头。像婴孩喝奶一样

    吮吸的津津有味。妻子整个一边的乳房都给他吮在嘴里，不时地发出“吧唧吧唧”的声响。突然的，老张把妻子整个奶头都叼住，然后向上扯起来，随后，又放开嘴巴，让那

    奶子弹回去，妻子的乳房在他嘴里晃来晃去，被他弄得几乎都呈现一种粉红的颜色。同时，他的手也没闲着，在妻子胸部上不停地抓握着她的两个奶子，有点像在搓面粉

    一样，把妻子的乳球搓来弄去，搓圆压扁变换着不同的形状。而妻子依旧是睡得很死，完全没有醒转过来的趋势。看来麻醉剂作用还是很大的。温柔的妻子根本没有想到

    此刻，自己正被一个别的男人侮辱。看到眼前的情形，我的怒火一直冲到头顶，估计是谁看到自己的老婆这样被别人戏耍都会有我这种反应吧。我跑到屋门口，准备一脚

    把门踢开。在我刚要揣门的时候，我又停了下来。心里开始有些矛盾的情绪如果就这么冲进去大闹一场，估计事情肯定就闹大了。到时候，虽然老张肯定没有好下场

    ，可是事情一旦传扬开，以后我还怎么在这个社区生活下去啊。如果再加上老张把今天晚上我给妻子下迷药的事情再一宣扬，大家都会怎么看我我想了好久，终于还是

    没有作出过激的举动。我又一次溜到窗边，看看里面到底发展到什么地步了。如果只是停留在表面接触，这样我还勉强可以接受。如果他真的要动真格的，那我就无论如何都

    要去制止的。我脑子里胡乱的想着。想琢磨出一个让大家都可以下台的举动。突然，一个怪异的想法在心里冒出来；其实这样也好，可以借着这个机会看看药力到底有多

    好用。到时候也好做一些调整。免得一旦大哥和妻子真的办起事儿来，妻子突然醒了，我们可就真的没办法收场了。想到这里，我干脆继续探头往屋子看去。艰难的

    借种经历第十四章作者：xuqixiu想到这里，我继续踮着脚尖向里面看去。说真的，虽然以前也有过偷窥妻子被别人玩弄的事情，可是和这次还是不太一样的。小李和妻子

    以前的那几次都是我刻意安排，可这一次不同，这完全是我事先无论如何都没有预料到的。妻子居然就这么被一个不属于自己老公的男人肆意凌辱，这种感觉让我心里有些说

    不出的异样滋味。起先的时候，我是很生气的，甚至可以说是一种近似于愤怒的情绪。毕竟，自己的老婆被别人侮辱了，任凭谁都是无法接受的。可是当我打定主意不想

    惊动他们的时候，反而却有一种奇异的刺激感让我兴奋得有些发抖。“我是不是真的有些喜欢看妻子被别人凌辱的变态嗜好啊”这种突然从心底冒出来的想法吓了我一

    大跳。我连忙下意识地自己摇了摇头，“不会的，不会的。”我自己在安慰着自己。“这只不过是我想实验一下妻子都药力的抵抗程度罢了。”我的心理在矛盾地翻腾不止，

    可是屋子里的老张可没有片刻的停止，他在我妻子身上买力地折腾着，这难以想象，平时还算是一本正经的他现在也会这么急色，看来，大家经常传诵的一句俗话男人都

    是下半身考虑的动物，还真的是没错啊。妻子依旧是睡得很死，她完全没有想到此刻自己的上身已经完全的被另一个男人给全部占领了。雪白的肉体上满是老张在激动中

    流出的口水。说实话，看见妻子在昏迷中就这样被别人玩弄，那一瞬间，我的心里还真有些愧疚的感觉。可是这种愧疚的感觉并没有在心底维持多长时间，最后它还是被

    我另外的借种大计给打消了。“没关系，我会在外面看住的，到最后的关键时刻我会阻拦住的。为了我的孩子，老婆，真的委屈你了。”我在心里一边劝慰着自己，一边竭力

    的压抑住我因为激动而有些急促的呼吸声，仔细地继续看着。老张依旧是在妻子的胸上津津有味地吃着，那副爱不释口的样子甚至让我怀疑他到底是不是有些恋母情节。

    要不怎么会在妻子的乳房上吮吸了那么久却还是吃得如痴如醉的样子呢。这时候，他揉搓在妻子另一个乳房上的手也有些变化。他把大手从妻子雪白的乳房上抬起来，开

    始用拇指和食指在妻子还有些干瘪的奶头上轻轻地搓弄着。他的手刚从乳房上抬起来，我就看见妻子粉嫩的乳房上已经印上了几个血红的手指印，衬着妻子白皙的乳房，

    显得异样地让人血脉喷张。老张一边“滋滋”地吃出声音，一边快速地两个指头在妻子的乳头上旋转。这种强烈的刺激让他的整个手掌都开始轻微的颤抖。好象妻子

    的奶头上带着电一样让他的手有些酥酥麻麻一样。那种如痴如醉的感觉却又看得我更加开始矛盾自己的情绪了。半晌，他的手指的动作开始轻缓下来，只是轻轻地来来回

    回地在妻子乳房上滑动着，不时地，还托着妻子高耸的乳房抖动几下。弄得妻子半只裸露的空气中的奶子来回地颤抖不止。连我的心都开始随着妻子的乳房而上下剧跳。

    吃了好半天，老张终于从嘴里把妻子另外一个乳房吐出来。开始用舌尖儿在乳头上小心地舔弄着。妻子的乳房刚丛老张的嘴里弹出来，我就发现，在一口有些粘稠的唾液中，

    妻子粉红色的奶头已经是明显地胀挺了起来，在她山丘一样的胸部上形成凸起的一点。看来甲苯错噻唑并不是完全的麻醉药剂，它只是能让人在精神上形成一些短暂的麻

    痹状态，可是在肉体上，如果受到强烈的刺激，还是会有些明显的反应。看着妻子肿起的奶头，我对于这种药物的效力又有了一些认识。老张又继续在妻子的上半身

    玩弄了许久，才依依不舍地把手从妻子的乳房上移开，他开始更加大胆地慢慢地摸下去，半天，才从她修长的两条大腿之间伸进去。摸着她两腿之间的那个耸起的肉丘。真是

    想不通，妻子明明穿的是布料厚重的牛仔裤，按常理说，这么隔着裤子摸弄，根本就不会有些特别的手感的，也难为老张能摸的那么投入，就好象妻子已经完全的裸露一样，

    他的手在上面已经开始滑不留手了。他的手开始越来越用力地在下面扣挖着。而舔玩妻子奶头的舌头也开始从乳头处逐渐上移，一直舔到妻子依旧熟睡的脸上，顺着他舔

    弄的轨迹，一道明显的唾液线就流在妻子白皙的皮肤上，在屋子里灯光的反射下，显得是那么的刺眼。最后，老张的大嘴停留在妻子红嫩的嘴唇上，他贪婪在上面用力地

    亲吻着，从嘴唇交接的缝隙中，我甚至能看见他的舌头在死命地撬动着妻子的牙关，想把自己的舌头伸到妻子嘴里。可是最后，昏迷的妻子还是依旧紧紧地闭合着，老张

    长时间的努力还是没有任何结果。最后，他终于放弃了，开始转移阵地，不过，最后，他还是有些留恋地在妻子红红的嘴唇上又重重地吸了几下才作罢。他的舌头又开始

    顺着妻子的脸上向一边滑，很快的，妻子红嫩的面颊上又被他的口水噙湿了。看着那些有些让我恶心的口水，我下定决心，回家一定要把妻子的全身都仔仔细细地清洗干净。

    老张的舌头最后停留在妻子的耳朵上，他居然把妻子整个耳朵都含在嘴里。好象妻子的耳朵是什么美味佳肴一样吃得口水纷飞。还不时地，把妻子厚厚的耳垂咂在嘴

    里细细地品尝着。老天，我终于知道了为什么我把麻醉药拿出来后，老张会误解我想玩一些迷奸之类的游戏，看着他的举动才知道，原来这些日本a片中常见的变态技巧他居

    然还乐此不疲地玩得熟练无比。一看就知道，平时，他没少受这些a片的熏陶。看着里面的一切，我开始有些后悔了。我的原意是想实验一下妻子对迷药的抵抗程度，同

    时，我也有些顾忌，不想把这件难堪的事情闹大才这么纵容老张对妻子的戏弄，可是现在看起来，他已经做得越来越过分了，说实话，虽然这些对妻子的侮辱是有些让我情绪

    兴奋。可在这些兴奋的同时，还是带着一些浓浓的酸意。再加上对妻子的愧疚，我有些看不下去了，准备要去制止这些变态的行为。可是，就当我想去制止的时候，可能

    是老张正在扣挖妻子下体的动作有些重了，妻子突然在昏迷中发出一声“啊”的呻吟。这一声，把老张吓了一跳。他马上停止了所有的举动，飞速地从妻子身上跳下来，有些

    心虚地看着她。妻子的呻吟也打消了我的举动。我没有想到原来这种药物的药效这么独特，能让人在昏迷中还能对外界的刺激产生反应。这让我对于我的借种大计又多了

    几分信心。毕竟，人在昏迷中接受做爱，受孕的几率低得惊人。如果两个人做爱，女方没有产生一定的高潮的话，那么精子就很难通过阴道的收缩到达子宫，这样的话，受精

    也就无从谈起了。看来这个药不错，虽然妻子昏迷了，可是她还是能对一些肉体上的刺激作出反应。而且，只要大哥努力一些，就完全可以让妻子产生剧烈的高潮的。以

    妻子在高潮中那种阴道强烈收缩的情况来看，挤压的阴道内壁完全可以在妻子昏迷的状态下把精子顺利地抽到子宫里。我的计划并没有任何失误的地方。现在要关心的，

    就是妻子对于这种睡梦中剧烈刺激的反应的底限是什么到底多大的刺激才能把她刺激醒转过来。这是我现在最关心的。要知道我可不想在大哥正帮我借种的情况下，妻子突

    然醒过来。那样的话，我着真的不知道该怎么收场了。想到这里，我停止了自己要去制止的念头，继续把头探在窗上，仔细地向里面看去。老张傻傻地站在旁边看了

    妻子好半天，看来刚才的惊吓把他吓得不轻。好半天，他才又小心地把手放在妻子的脸上，又仔细地在她鼻间试探了一会，这才又放心把身体重新压在妻子身上。这次的

    玩弄，老张，没有了别的多余的举动，他直接把手从妻子两腿之间插进去，隔着裤子开始摸着她大腿的内侧。最初的腿夹得紧紧的，可是在老张上下左右的抚摸下，我竟然发

    现妻子的腿开始有向两边打开的迹象。看来，药物虽然让妻子的大脑处在昏迷状态，但是身体上受到的刺激，还是能让她不由自主地作出一些本能的举动的。老张摸了一

    会儿，突然伸出大拇指，顺着妻子胯间小小的凹进部位就扣了进去，一边扣着，拇指还不停地来回转动。受到这样的刺激，妻子的双腿明显地有一丝剧烈的颤抖。可惜老

    张的脸正伏在妻子的胸部没有注意，而我却看得清清楚楚。这下子，我更放心了。对于甲苯错噻唑的药效更是心满意足。看来，这种药物真是好东西，怪不得有时候警方也会

    用这种药物来配合对罪犯的审问。它确实是一个能让人满意的东西啊。这时候，随着老张上下夹攻，妻子明显地已经在昏迷中进入状态了，两腿开始完全地打开，整个下

    体都暴露在我眼前。也能让老张扣挖她下体的手指可以自由的那个凹进去的部位上扣弄不止。甚至，隔着厚厚的裤子，我已经能看出来妻子阴道的那个部位已经开始有些湿了。这时候，老张突然从妻子身上起来，急匆匆地向我站的那个窗户踱过来。这个举动吓了我一跳。“难道他发现我了”我有些诧异地想着。可是又不对啊，如果是

    这样，他躲我还来不及呢怎么会反到冲我走过来呢我小心地闪到窗户一边，想看看他到底想做些什么。他走到窗户边，并没有探头出来。反到是急色一样地把窗

    帘拉上了；靠，原来是这样，怕外面的人看见他的举动啊。还顺带着吓了我一跳。等他离开窗户后，我又重新趴到窗台周围。想从窗帘留出的缝隙中继续观察屋里的情况。看来老张的确是色急攻心了。窗帘拉的到处是空隙。我小心地选了一个最好的角度，开始向里面看过去。看来老张是准备玩真的了。他走到妻子床边，首先把已经

    所剩不多的吊瓶拿开。然后又把上面的针头从妻子手上拔出来。并小心地用棉签儿按了好久。看来他还有些医德，知道不能让妻子的针口鼓包了。看到这里，我对他的厌恶之

    心也好象减了几分。随后老张马上就开始了自己急色的举动。他一只手托起妻子的屁股一用力，妻子的下半身就高高抬在半空。那种姿势就好象是妻子正在等待别人奸淫

    她的配合举动一样；显得性感又饥渴。老天，这种刺激的姿势一下子就让我的下体开始有些充血，软塌塌的阴茎开始在裤子里面慢慢地坚硬起来。老张的另一只手也没闲

    着，他顺势把她妻子的裤带脱了下去，然后拉着妻子的牛仔裤就向下扒，但又没完全扒掉，只是挂在妻子的小腿周围就停止了。这下子，妻子白皙修长的大腿几乎就整个的暴

    露在空气中。老张明显地咽了一下口水。整个人都似乎被妻子完美的躯体吸引了一样。半晌，他开始用颤抖的双手抚摸在妻子结实的玉腿上。摸了一会儿，他似乎又

    觉得这么干玩没有意思，想要更进一步。他的手开始隔着妻子的内裤在上面按压，很快的，妻子又明显的被这个家伙弄得有些反应了，毕竟，隔着厚厚的牛仔裤和隔着丝一般

    薄的内裤，阴道得到的刺激是天差地别的。不大工夫，妻子的淫水就弄湿了内裤周围，在她大阴唇一带形成一滩水迹。看见妻子明显的水迹，老张的情绪被弄得更加高涨

    了。整个人都变得粗鲁起来。他抓着妻子的内裤，好象连脱她的内裤也等不得了，用力地就想把它撕破。可是妻子的内裤虽然薄，可毕竟是牌子货，质量还真不错，要想

    扯破也不是容易的事。老张使了半天劲，终于放弃了，他干脆用右手两根手指带开盖住妻子阴道的一圈布，把它弄到妻子腿根儿处，然后竖起中指，快速的向妻子两腿之

    间的阴道里插了进去，虽然妻子依旧在昏迷中，可是这样剧烈的刺激还是让她不由自主的照著老张的节奏配合地动著。妻子明显地已经有些动情了。平常紧闭的大阴唇已

    开始有些微微地张开了。更因为充血而开始变得红起来，随着老张手指的进出，还不时有些阴道内壁的嫩肉被隐约地带出来。整个密布在阴道周围的黑色阴毛已经开始有

    些流出的淫水在上面。不时，那些因为动情而分泌出的淫水随着手指的拔出而不断地涌到外面。已经有一些汁液正顺着会阴的地方黏在她的大腿周围。老张弄了半天

    ，高涨的情欲已经叫他有些控制不住了，他站起来，连上衣都没脱，就开始解裤带，可能是因为有些紧张吧，半天整条裤带才勉强的松开，随着裤带的送开，宽大的裤子马上

    顺着他的大腿一直滑到地上。紧接着，他又急促地把内裤褪下来。随着内裤的脱下，他的阴茎挣脱了这些束缚，开始直挺挺地打在他的小腹上。我看着他的阴茎，不

    是很粗，甚至比我的还要小一些，但是却还很长，龟头正因为阴茎的膨胀而变得好象蘑菇状的雨伞似的。整个肉棒都因为剧烈的硬起而显得青筋暴出，还随着老张的呼吸开始

    上下微微地颤动着。看来他是要动真格的了。这可不行。不能就这么让他再继续下去了。何况我也对药物有了一定的了解。实验的目的已经达到了。老张的便宜也占的不

    少了，再下去，可真是我不愿意看到的。我马上跑出去几步，拿出手机调到声音的选择上。马上一阵悦耳的铃声就在有些寂静的夜空中传出来。我假装拿着它，在上面说

    着：“喂，什么事情啊。”走到门口，我慢慢停下脚步；我还有给一定的时间让老张处理一下善后工作的。所以我继续假意的站在外面胡乱的对着电话说着乱七八糟

    的话。一会儿工夫，我觉得时间已经差不多了，老张也应该收拾好了。这样进去，应该不会碰上什么尴尬的场面的。我放下电话，走到门口，轻轻地一推门。不出我

    所料，门里的插销已经打开了。我推门进去以后。妻子已经是很整齐地躺在床上。虽然外表还是没有什么让人生疑的。可是仔细看去，还是会发现，她的上衣扣子被弄得有些

    歪歪扭扭的。裤子也有些杂乱地松垮地拉在腰上。“干什么去了”老张倒是开口先问起了我。虽然他已经很努力地把声音尽量压住了。可是我还是从他颤抖的话里听出

    来一丝慌乱的味道。我没有揭穿他，毕竟，我还是要给自己在这个社区留一些面子的。闹大了，对谁都不好。“哦，单位里临时有些事情，我出去办了一下。”我假

    装什么都不知道的说道：“对了，谢谢了照顾我老婆啊。”“啊”老张被我的这句话吓了一跳。他有些心虚的看了看我。发现我表情还是如以往一样平静。“呵

    呵，客气了。我正好回来，就帮了一下。行了，针打完了，你背她回去吧。”“好，来，麻烦你一下把我老婆放到我背上。”我冲着他说道。在我们两个人的努力下

    ，我背起了妻子向外面走，背后，老张还虚情假意地说着：“路上小心点啊，天黑了，注意一些。”靠，我在心里骂了一句，并没有理会他的话，继续向家里走去艰难的

    借种经历第十五章作者：xuqixiu沉睡中的妻子真重，好不容易，我才气喘吁吁地把她背到家。打开门以后，看见我们狼狈的样子，把正坐在沙发上看电视的大哥吓了一跳。“怎么了出什么事情了”看见妻子正没有什么知觉地伏在我背后，大哥有些担心地问着。“没事，我不是和你说了吗我准备今天在老婆的吊瓶里放些药，好

    ，帮我一下。”听了我的话，大哥脸上担心的表情才慢慢地褪去了，可紧接着，马上又开始呈现出一种扭捏地神态。“那个你是说真的啊，可是我”大哥的

    话里满是忧郁错乱的感觉。“没有什么可是了。”我立刻打断了大哥的话语。事情已经到这一步了，无论如何我都要再继续下去，天知道，我想孩子想的都快发疯了。

    我没有理会大哥的话，一鼓作气地把妻子背到卧室里。后面，大哥还在喃喃自语地说些什么。看样子，还是有些心不甘，情不愿的。在床上放下妻子，我转身回到客厅

    ，大哥还傻傻地矗在地板上，脸上扭捏不安的表情愈发的严重了。我慢慢地走到他面前，“哥，你就别犹豫了，昨天你不是已经答应了吗怎么了我都已经把妻子用药

    物弄迷糊了，你就你就帮我这一次吧。”“其实我”大哥还在犹豫着。“好了，求你了，哥，”我一边说着，一边拉着他的手，强行地把他拽到卧室里

    面。“你看，你弟妹根本就醒不了，她不会发现是大哥你的。”我指着床上依旧在沉睡的妻子对他说。大哥还是在犹豫着，“可是这也太，太我”“哎

    呀，你就别难为情了。”我有些着急的说着。“你就把这当成是帮弟弟就好了。就这几次，你放心，除了我们兄弟俩，谁都不会知道的。”看着大哥依旧在挣扎着。我更加着

    急了。最后干脆把心一横，就走到床边，开始把妻子身上的衣服一件件的都脱下来。“你在干什么啊”大哥看见我的举动，着急地对着我叫道。我没有理会他，一

    边继续把妻子的衣裤全都脱下来，一边对他说：“你不好意思，我帮你，大哥，你就可怜一下我想要孩子的心情吧。”说真的，我并不想这么做。我的这种举动真的让我对妻

    子的愧疚之心变得更加强烈了。可是，我实在没有办法了。除了这招，我也没有别的更好的主意了。床上的妻子身体已经完全地裸露在外面。雪白的乳房正高耸地挺立在

    她胸部上。我甚至连妻子的两条腿都掰开一定的角度，她下体处的阴道已经完全的暴露在我们眼前。大哥看见这一切，明显地有些被吸引了。说真的，我对于妻子的魅力

    绝对的信心。我不相信身材和相貌都是顶尖的她，有哪个男人看见了会不动心。可是大哥也只是刹那间的失神，紧接着他却有些不好意思地把头转了过去。唉我实

    在是无计可施了。没有办法，我又一次拉着大哥的手，强行把他拽到床上。不知道怎么的，我总是觉得别扭极了；我的这种行为怎么看都想是自己妻子的皮条客。这种奇异的

    想法让我的心情也开始矛盾起来。大哥被强行拽到床上，可是他还是在犹豫着。看着他迟缓的动作，我急得都快蹦起来了。“大哥，你到底要怎么样才能帮我啊昨

    天不是答应的好好的吗怎么到现在又反悔了呢”我哀求着向他说道。“可是，我实在是不好意思啊，这这也太荒唐了吧”大哥为难地看着我。“什么荒唐

    啊”我不满地对他说，“你这是在帮我啊，更何况妻子根本就不知道是你啊，这还怕什么啊”大哥还想说什么，可是我没等他说出口，就继续对着他说道：“好了，我不

    管了。我出去，你自己在这里好了，省得我在这里面，大哥你放不开。”“哎你别走啊。”大哥冲着我喊道。我没有理会这些，径自推开门，又随手合上，

    自己到客厅去了。坐在客厅的椅子上，我半天都没有动弹。说真的，我最近的举动有些越来越过分了。连我自己都不敢相信我竟然能又一次把妻子送给别的男人玩弄。虽

    然还有一个借种的借口让我自己安慰自己。可是一想到妻子要被除了我之外的别人奸淫。我的心里还是会隐隐的产生一种刺痛的感觉。“还好是自己的亲大哥，都是自己

    人，女人如衣服，兄弟如手足不是吗”我在心里一遍又一遍地安慰自己。好象这么做就能减轻我的负罪感一样。“可是妻子呢她又作错了什么，她为什么要受这

    样的折腾呢我真的是把自己心爱的妻子当成一个借种工具了吗”我又继续反问自己。这种反问让我的心情又瞬间跌入低谷。唉我左思右想地在心里斗争了好半天。

    最后还是放弃了这些无谓的想法。也许再想这些没用的东西，我真的就要被这些矛盾给弄的崩溃了不可。我站起来活动了一下手脚，伸了一个懒腰。想用这些动作驱

    散心中的阴霾。不知卧室里现在怎么样了大哥是不是也和我一样，在进行着心里斗争呢想到这些，我开始有些坐不住了。心里有些象长了野草一样，毛毛的。说

    真的，抛开那些对妻子愧疚的心理，我怎么都觉得看别人在玩弄自己老婆都是一种极端兴奋的感觉。在这种情绪的驱使下，我开始小心地向卧室走去。到了门口，还

    是和上次的偷窥一样。我竭力注意着不让我开门的声响惊动里面的人。门被我小心翼翼地推开了一条缝隙。我眯着眼睛，向里面看去。床上，妻子还是全身赤裸地躺

    在上面。可是她旁边呢怎么会没有人呢我的眼睛继续在屋里寻觅着。却意外的看见大哥依然像个傻子一样，站在地上。“老天，怎么会这样，还是没动静啊”

    我在心里无奈地哀号着。“难道难道大哥最近因为身体的原因，已经已经不举了”我带着疑问顺着他上身向下看。却发现大哥下面早就高高的鼓起了一大

    块，象一个帐篷一样直挺挺地顶在那里。大哥眼睛一直在盯着床上美丽诱人的妻子。可是他却好象有些害怕一样咬着嘴唇，突然向前走两步，可是想了想，却又退了回去。这不活活要急死人吗事情都到这里了，还有什么犹豫的啊这一刻，我恨不得能自己上去，把大哥推到妻子身边。也许是大哥听见了我的埋怨。他咬了咬牙，跺

    了一下脚，开始缓慢地把衣服脱掉。我松了一口气，看来已经没有什么可担心的了。可是为什么此刻我的心里还是隐约地有一些酸酸的感觉在里面呢。一会，大哥

    也把全身脱得光溜溜的。下体的阴茎就好象一根棍子一样紧紧地贴着肚皮竖立着。看着大哥坚硬的肉棒，已经垂在下面的两个虽然不大，可是还算是鼓鼓囊囊的阴囊，我期盼

    着这次的借种能够顺利地完成它的任务，别再想上次一样让我空欢喜一场了。大哥脱光了衣服，开始小心地朝妻子走去，路上，他的呼吸越来越急促，还不时地有些心虚

    一样，朝着门口看了一眼。我被他的眼神的方向吓了一跳，生怕他看见我在外面偷看，急忙把头探了回去，躲在门后小心地不敢发出任何声音。过了半天，我听见床

    上“噶”地响了一下。我知道，大哥已经爬到上面了，这才又小心把头继续探出去，冲着里面的方向看起来。床上的妻子依旧是无助地躺着。一头乌黑的长发完全散乱地

    披在花色的枕头上，随着她悠长的呼吸轻轻起伏，诱人的胸部也跟着上下来回摆动。大腿虽然已经被我故意的有些角度的掰来，可是还是在上面呈现出一道优美的身体曲线；

    我并没有脱下她的袜子。可这种效果反而更加诱人；她全身都是光溜溜的，可是偏偏在她那光洁的足踝上套着一副雪白的袜子，衬着她晶莹雪白的肌肤，简直人能一下子撩起

    全身的欲火。大哥看来也是被这种靡丽的场景刺激得不轻。他激动得嘴里直哼哼，也不知道他到底是在说些什么。没有更多的前奏，大哥直接就跪在妻子两腿之间，

    一只手扶住自己坚硬的肉棒，把龟头顶在妻子柔软的阴道入口。随着他喘息声的加大，他腰向前一扭，龟头已经就陷入到妻子阴道缝里，由于龟头的套入，妻子的大阴唇

    也被动地被撑开，但是随后却又象海绵一样紧紧包裹下来。让大哥整个龟头瞬间就陷落在妻子下体的嫩肉里。这种刺激也让大哥禁不住打了一个寒战，他“哦”地叫了一

    声，马上用力一顶，整个阴茎就都便陷入到妻子完美的阴道里了。也就亏了刚才老张对妻子的挑逗，让妻子在迷茫中分泌了大量的汁液，要不然，以妻子阴道的紧密，大

    哥这么没有任何前奏的插入根本就不可能这么顺利的完成。我没有想到妻子肉体的魅力居然这么大，连大哥这样已经接近中年的男人都没有办法忍受，这么着急的就把阴茎插

    进去了。“不过这样看来，大哥最起码是一个本分的男人。”我在心里想着：“要是像老张那样美色当前还能那么耐心的人，绝对是一个四处风流的色狼。这样的色狼我

    可不放心把美丽的妻子交给他借种。”我有些庆幸自己找了大哥这样本分的男人来完成我的借种大计。睡梦中的妻子受到这样的刺激，明显地起了反应；她双腿开始紧绷

    起来，下意识地似乎想用阴道把这个插入到她身体的东西紧紧地裹住，大哥受到这样的待遇，更是舒服得连续喊了几声。阴茎来回的抽动也快速可许多，坚硬粗直的肉棒整根

    都塞到妻子阴道里面，只留下外面那对还算是鼓胀的阴囊垂在妻子的臀沟部位。睡梦中的妻子还是被药力控制着，但是她明显急促了很多的呼吸声却让我知道，此刻的妻

    子已经开始被肉体上的愉悦给弄得开始兴奋起来了。大哥一边插弄，一边还低下头看着自己那根粗硬的阴茎在妻子两片阴唇嫩肉中不断进出，脸上的表情也显得有些迷茫

    舒坦的感觉。他奋力地把阴茎在妻子的阴道里进进出出不时地还发出“卜滋卜滋”的声响。弄了一会儿，大哥更是兴起，他趴在妻子身上，并且用手抓在妻子

    的雪白屁股上，把没有任何反抗能力的妻子下半身完全托起来，好让自己的阴茎可以插入插得更深些。“喔喔”妻子的喘息声越来越快，虽然还一些没有清脆娇弱的

    呻吟，但是那种从喉咙深处发出那种低声的吟叫却反而更让人觉得刺激和满足。其实，也只有这种发自内心的低沉喘息才更加悦耳动听。看来妻子已经完全地进入状态了。虽然她的身体依旧还是在昏迷中，可是从那些急促的喘息声以及原本白皙的面孔现在已经开始透着微红的脸庞中我知道，虽然妻子还是在迷茫状态下。可是身体上的本能反

    应已经叫妻子有些难以抑制的开始出现情欲的波动了。“这样就好。”我禁不住自己嘟囔着。“看来妻子即使在迷茫中也能达到高潮，这样的话，大哥的精子也一定会随

    着她阴部的抽搐而被挤到妻子的子宫里。不会浪费一点的。“屋子里的大哥还是用腰间不断的挺动着，而且速度又快了一些，看来妻子从喉咙深处发出的低沉呻吟不止是

    我听的血脉喷张，就连大哥也能感觉到开始越发的消魂蚀骨了。从他疯狂的抽送动作中就能看出来。大哥越干越是起劲，原本有些羞愧的感觉早就飞得无影无踪，他干着

    干着，突然将妻子的两条已经绷直的大腿高高抬起，架在自己肩上。已经很深入的阴茎这下子更是完全插入到妻子的阴道里。妻子受到这种刺激，已经急促的喘息更是低沉而

    迷人。连门后边的我听见了，都从内心深处发出一阵剧烈的颤动。大哥更是不济事，他猛然打个寒颤，连下身都开始一阵阵痉挛，不断抽搐。老天，不会是就这么的

    要完事了吧我在心里不停地喊叫着：“大哥别啊，老婆还没有产生高潮呢别，别这么快就射出来。再，再坚持一下。”我的想法还没有想完，大哥就已经停止了在阴道里

    的抽插，他开始抽搐着把下体紧紧地顶在妻子下体处，屁股上的两片臀肉也有些颤抖地一开一合，整个人都在颤抖着。看着大哥伏在妻子身上开始一下下地抖动身体，我

    似乎能想象到已经又大量的精液从他的龟头开口处喷射入妻子的阴道里，看起来大哥射出来的精液不少，他最起码连续地颤抖了十好几下才慢慢地停止了。可是，这些让我爱

    恨交织的精液到最后还能有多少会顺利的到达妻子的子宫里面呢毕竟，妻子正处在沉睡状态，没有高潮的阴道根本就不会自己收缩的把精液挤压到子宫里。我无奈地闭

    上眼睛，小声地叹了一口气。而大哥射完精后仍舍不得从妻子紧密的阴道内拔出肉棒，这叫我心里多少能得到些安慰。妻子已经在这个状态下，不能自己大量的精液留存

    在阴道里，那么就让大哥的肉棒当成一个肉塞子一样，把精液塞住吧。可是时间不长，大哥已经得到发泄的阴茎开始在妻子的阴道里慢慢变软，虽然他此刻仍然还是把阴

    茎插在里面，可是我还是可以清楚地看到，妻子两片红嫩的大阴唇已经不能紧紧地裹住大哥的阴茎了，随着他肉棒的继续变软，一些已经射入阴道内壁里的浓精正缓慢地往外

    流，两个人交合处的周围也被这些流出来的东西弄得黏稠稠的，随着大哥阴茎的更加软化，白花花的精液更是从生殖器的间隙中淌出来，那些乳白色的液体有一部分开始顺着

    股沟流到床单上，看得我真是又着急，又心疼。艰难的借种经历第十六章作者：xuqixiu看着那些宝贵的精子就这么无谓地流淌在外面。我真有一种恨不得把它们都捡

    起来重新灌到妻子阴道里的冲动。我没有想到大哥是这么不济事，这才短短的七，八分钟，他居然就射出来了。唉我该说他什么好呢这时候，大哥的阴茎已经完全地

    软了下来，再也不能塞到妻子那紧密的阴道里了。随着他连龟头都从妻子的阴道里滑落出来，一滩粘稠的精液也跟着他的龟头一起从妻子的阴唇里落下来。“啪”的一声滴落

    在床单上。我苦恼地摇了摇头，这种结局可不是我的本意啊。“天，这到底浪费了多少精液啊。”我有些气恼地低声骂着。看来大哥也很疲倦了，无力地从妻子身上

    瘫下来，软塌塌地躺在床上。随着大哥的离开，我更加能仔细的观察到妻子阴道周围的状况。看起来妻子虽然在昏迷中，可是身体还是能得到反应的，两片刚刚经历

    过大哥阴茎抽插后的阴部周围，都变得因为充血而鼓胀的肥大极了。大阴唇也因为这种鼓胀而再也没有办法包合起来。连颜色都不再是鲜红色的了，而是一种变得暗红，甚至

    有些黑色的感觉，由于大阴唇的张开，里面的小阴唇也开始暴露在空气中。连它也开始充血，或者是因为被阴茎撑开了，所以，平时还是紧紧闭合的肉缝，此刻也微微地张开

    着，里面的嫩肉都一览无余。妻子的阴蒂更是高高地勃起，包裹在上面的包皮也被撑到一边，而它下面的整个阴道口都是一片湿漉漉的，从妻子那微微张开阴道口周围，

    一些依然没有流尽的精液还是在滴滴答答地流下来。每掉下来一滴精液，都让我的心跟着颤抖一下。看起来也没有多少精液能留在妻子的身体了。我看着四处布满的黏液

    无奈地想着。但愿剩下一些精子能给我争一口气吧。多少有一个能混到子宫里和卵子结合就是成功。现在正是妻子月经过后的十几天，应该说，是她最佳的受孕时机。“

    上帝保佑。”我这个无神论者也开始禁不住双手在胸前画了一个十字架，希望那些飘渺的神仙能保佑我愿望得以实现。看来已经没有什么看头了。我无奈地想着。我是已

    经尽到我所能做到的一切了，剩下的就是老天安排了。我又轻轻地叹了一口气，转身离开了。坐在客厅的沙发上，我无聊地看着电视上更加无聊的节目在等大哥出来。电

    视里的阿哥和格格正在爱的死去活来的。真不明白，那个所谓的琼瑶阿姨怎么能弄出那么多让人看了觉得又恶心又让人起鸡皮疙瘩的话来。可是还是有那么多的“饭屎”在哭

    着喊着地投入到其中。又看了一会儿，我实在无法抵挡这么精神上的攻击了，随便地换了一个台继续看了起来。看了一会儿，我觉得有些不对劲了，怎么大哥这么长

    时间还没有出来。按理说，已经完事了，就算加上穿衣服的工夫也不用这么长时间啊。“难道是麻醉剂有副作用”我在心里有些不安的想着。随后又“呸”地吐了一声

    ：“乌鸦嘴。”我骂了自己一句，转身向卧室走去。走道门口，我有意识得轻轻地溜到门前，门还是虚掩的，我走时虽然关上了门，可是还是留下了一条缝隙，我在门前

    轻轻地蹲了下来，眯着眼睛继续向里面看去。“不会吧”看见里面的情景，我不由得感叹了一句。里面的床上，不知道什么时候，大哥又一次骑在妻子身上，正把

    阴茎在妻子身体里快而有力地抽送着，也不知道他是从什么时候开始的。看见这种情形，我真的不知道怎么再表达自己的心情。从理智上来说，我还是希望这种事情发生

    的。毕竟，刚才的交合，妻子的状态还不足以保证精子的顺利到达。可是实际上，看见妻子在短短的一段时间里第二次被别的男人玩弄，不管怎么说。我心里还是微微的有些

    醋意的。虽然这个男人是我大哥，虽然这件事情是我一手策划的。可是那种醋意还是浓浓的没有办法消散。妻子还是没有什么明显的反应，看来她身上的药力得维持到明

    天早上才能缓解。对于大哥在她身上地撞击，她没有任何的迎合动作。只是在每一次大哥插的深一些了，她才从腿部产生一丝不太明显的微微颤抖。看起来经过休息，大

    哥的力量和持久能力都有很大的加强。他抱着妻子修长的大腿，强而有力的冲刺连成一片，不时地从两个人的臀和臀之间发出的“啪、啪”的声响。说真的，我发现自己

    每次都一样，刚看见妻子被别人玩弄的时候，心情总是复杂而辛酸，可是在看了一段时间以后，这些淫乱的场面却开始让我兴奋不已，我真的有些怀疑自己有些变态的性趋向

    了。就象现在，这种偷窥妻子被大哥玩弄的感觉已经开始让我的脑子里有种窒息的感觉，而且这种刺激到及至的快感让我觉得自己也开始愈来愈兴奋起来。大哥玩弄了许

    久，猛地用双手用力握住妻子正在那荡来荡去的双乳，在上面拼命地揉搓着。甚至从他握住的掌缝之间，都有一些妻子的乳肉从里面挤出来。妻子雪白的乳房已经被他弄

    得布满了红印，上面一条条的印记看的我有些惊心动魄的。我没有想到大哥也有这么疯狂的时候，我甚至担心妻子会不会被这种猛烈的攻击把身体干坏了。突然地，

    大哥又将妻子的腰抬到了上面，让开始狠命地把阴茎急速不停地抽插，力量大得惊人，每一次插干，都几乎把整个阴茎完全地顶到妻子里面。甚至连睾丸都几乎塞了进去。

    这样干了一会儿，妻子原本低声的喘息开始急促起来。“好的。”我禁不住叫了一声。看起来这次无论如何也能叫妻子到达高潮了。可是就在我想的同时，大哥却突然

    停止在妻子的下体处了。一直有五六秒的时间没有动。“不会吧”我有些目瞪口呆了，难道大哥又出来了我抬头向大哥的脸看去。大哥的脸上满是挣扎地抽搐着

    ，整个面部肌肉都紧缩在一起。表情显得狰狞而可怕。看着他痛苦的表情，我知道，大哥正在竭力把已经要射出来的精液憋回去。“再忍一忍啊。”我在心里禁不住

    叫道。大哥在妻子的身上挣扎了半天，最后，那种让我担惊受怕的颤抖还是没有发生。我又看了看他的下面；他的睾丸依旧还是圆圆的一团，看来，刚才的射精，并没有

    把里面的精子都挤出来。而且从妻子包裹着大哥阴茎的大阴唇周围，也没有白色的精液被挤出来。大哥停顿了一会儿，终于开始继续缓慢地抽送起来，我慢慢地舒了一口

    气，忐忑不安的心情也放松下来。过了一会儿，大哥的抽送速度开始明显的加快，两个睾丸已经开始很夸张地击打在妻子菊花蕾周围，发出啪啪的声响。最后，随着大哥

    速度的进一步提高，连整张床都随着他抽插的频率开始有节奏地上下起伏着。看来，经过调整，大哥还应该能坚持很长时间吧果然是这样，床上的肉体开始碰撞的愈来

    愈激烈起来，那种肉体有节奏的撞击声，和交合所发出特有的水声让我也开始觉得浑身都有些发热，而妻子虽然没有睁开双眼，可是身体上的不自然的抽搐让我知道，她的高

    潮基本上就快来了。果然，随着大哥插弄的速度越来越快，妻子的呼吸越来越浓烈，她甚至开始有些小声的呻吟了。大哥听见妻子的呻吟，更是买力地狠干不歇。他

    不停地把阴茎在妻子的阴道里来回抽送着，而妻子在无意识的情况下也居然能分泌出那么多的黏液，大量的汁液混合着刚才大哥射出的精液，早就把床单周围弄得湿湿的摊了

    好大一片。我开始紧张地注意着床上的妻子，等待着她高潮的到来。几分钟后，妻子突然开始下意识的颤抖，两条大腿虽然没有动任何地方，可是上面的肌肉却紧紧

    地绷在一起。虽然是在昏迷中，可是她脸上却还是呈现出一种有些痛苦和挣扎的表情。看着这些熟悉的举动，我知道妻子的高潮已经来了。她的高潮是那么巨大而强烈，

    整个阴道从大阴唇一直到内壁都开始不停地收缩。连大哥在里面的抽插都变得艰难起来。大哥也被妻子突如其来的高潮弄得浑身舒畅，他嘴里的喘息声就如同老牛一般粗

    重。在勉强又在阴道里抽送、几下后，他忽然在没有预警的情况下，开始全身抖了起来，抽搐了好几下，然后一点不漏地将阴茎全部挺入妻子的阴道里，本来圆圆的睾丸也开

    始在收缩着，很快的，肉蛋明显地瘪了下去，上面一道道粗陋的褶皱也显露出来。看起来这次实在是射了不少。把已经有大量的精液都射在妻子的阴道里了，估计已经没

    有多少精液还残留在大哥的精囊里了。“一下，两下。”我顺着大哥抖动的次数开始数着，一直到十四下，大哥才软绵绵地趴在妻子雪白的娇躯上一动也不动了。“

    这么多的精液，在加上妻子高潮后的收缩，最起码有五分之四的精子能抽到妻子的子宫里吧。”我满足地自己在计算着。这时候，妻子还是没有醒转，她一点都不知道自

    己已被大量不属于她老公的精液灌满了整个子宫。看着沉睡中的妻子，久违的愧疚感又一次从心底冒出来。“唉顾不得那么多了。”我甩甩脑袋，把这些让人沮丧的想

    法甩出脑后。“只要能给我一个可爱的孩子，我真的可以做任何事情。”我自己对自己说着。卧室里已经开始安静下来。看来大哥第二次的交合，不但持久力得到提

    高，连阴茎的疲软周期都变长了。已经几分钟过去了。它依旧是坚硬地插在妻子阴道里。丝毫没有变软的趋势。就像一个大木塞子一样，紧紧地塞住了妻子的阴道，让那里面

    大量的精液一点都没有流失的迹象。好长时间，大哥才依依不舍地从妻子身上翻下来。随着他阴茎从阴道里拔出来，妻子的阴道发出“砰”的一下响动。那是里面的空气

    被抽出来的声响。我仔细地看着妻子的下体；第二次被阴茎插干的阴道更是显得泥泞不堪，大阴唇已经完全的没有办法合拢了。里面深深的肉洞完全看得清清楚楚。随着

    妻子的呼吸的节奏，不是很多的精液从肉洞里面缓缓地流出来。把本来已经粘稠的下体变得更加泥泞。上面，已经有好多白液都结成了一块一块的固体。把妻子的一些阴毛都

    弄得散乱不堪。已经没有什么可看的了。我开始继续缓慢地退出门口，这一次，我小心地把门完全地盖严了。回到客厅以后，我还是坐在沙发上假装看着那些无聊的

    电视节目。不大一会儿，卧室的门开了，大哥穿着整齐地从里面走出来。“完了。”我假装若无其事地冲着大哥说了一句。大哥看见我，脸上马上地红了起来。这可

    是很罕见的场面。看着大哥有些举足无措的样子，我真的很想笑出声音了。不过，现在可不能刺激他，只有一次的借种，我可没办法保证它的成功率。为了以后能让大哥

    多帮我几次。现在，我绝对不能让他感觉面子上过不去。“累了吧，去洗洗早点睡吧。”我依旧是假装什么事情都没有发生一样对大哥说着。不过，心里还是有些不平衡

    这算什么事儿啊自己让别人玩弄自己的老婆，到头来还得关心他是不是累了我真不知道自己算是什么东西了。大哥听见我这么说，也找到了一个台阶下。他马上

    接着我的话头说：“哦，那，那我洗洗睡了啊。”说着，他就急忙回到客房里，关上门去洗澡去了。我闭上电视，回到房间里。看见依旧沉睡的妻子，自己也不由地苦笑

    一声。唉自己的老婆给别人玩儿，最后，还要我自己处理后事。牢骚归牢骚，最后，我还是抱起了迷糊的妻子，在浴室里仔细地把她全身冲洗干净。给昏迷的妻子

    洗澡绝对是一件不太容易的事情。更何况我还要仔细地洗干净她全身所有的地方，所以，从浴室里出来，我累得满头大汗，就好象是我自己也洗了一个澡一样。把妻子放

    到卧室的椅子上，我又把床上已经沾满了液体的床单扯下来，重新换上一个干净的。等把一切都收拾好了，时间已经是到了下半夜了。我累得气喘吁吁的，把妻子又弄到

    床上以后，连上衣都没有脱，就这样也迷迷糊糊地在妻子身边睡着了。艰难的借种经历第十七章作者：xuqixiu第二天早上，我被鼻子上一阵奇痒给弄醒的。睁开眼睛

    一看，妻子正伏在身边，一手抓着自己一缕发丝在我鼻子下来回地拨弄着。我又好气又好笑，刚想对她说什么，可是禁不住鼻子的又一阵刺激，一个大大的喷嚏紧跟着就

    打出来了。“你醒了，懒猪。”妻子有些俏皮地对我说。“几点了”我还是有些迷迷糊糊的，昨晚实在是有些累了。“都快8点了。别睡了，快起床吧。”

    “哦。”我甩了甩头，从床上爬下来，昏昏沉沉地走向浴室。一进门，我马上就被浴室里洗衣机上的床单吓了一跳。“它不是应该在床边的吗怎么会在这里难道妻

    子发现昨天的事情”我有些疑虑地想着。三两下，我匆忙地收拾好我的个人卫生。转身回到卧室。“老婆，你要洗东西啊”我假装随意地问她。“你还说呢

    ，昨晚上你到底折腾了几次啊连床单都”妻子说着说着，脸却不由自主地红了。“嘿嘿”我不知道该说什么，也不知道妻子到底有没有发现我的秘密，我只能

    傻笑着想蒙混过关。“可是”妻子的脸上又冒出一种奇怪的表情：“可是昨天我怎么睡得那么死啊，我似乎在梦里感觉到好象我们来了两次。早上醒来以后，要不

    是身体上有些不对劲，在加上地上扔着的传单上有那么多污渍，我还真以为是梦呢。我怎么会睡那么死呢”“哎呀，”我连忙解释道，“昨天你打的吊瓶里有一些镇定

    剂，最近你睡觉一直不好，又有些感冒，我就让老张在药里加了一些嘛。再加上你昨天逛街又逛累了，自然睡得香了。”“死老公，臭老公，”妻子一边嗔怪着，一边解

    气地用手在我的胸上捶着，“就会趁着人家睡觉的机会折腾人家。我早上起来的时候，全身都酸酸的，讨厌死了。”“谁叫你一副睡美人的样子啊，老公当然受不了这种

    引诱啊。”听见妻子似乎没有发现什么遗漏的地方，我放下心来，开始和她调笑起来。我们在床上闹了一会儿，看看时间差不多了。才各自懒洋洋地穿上衣服，梳洗打扮

    起来。等一切都收拾妥当的时候，基本上也快要到上班的时间了。我们来到饭厅，妻子开始麻利地弄一些简易的早餐，我就去客房里叫大哥起床。等大哥一切都收拾

    好以后，饭也好了，看见大哥进来，妻子随口说了一声：“大哥快坐，来，一起吃早餐。”只是很简单的一句话，可是大哥却有些难为情的把脸转到一边去了。好象他看着妻

    子，就有些脸红一样。可是有些奇怪的是，好象妻子也有些脸色微微变红，但是一瞬间却又恢复了正常。其实这一顿饭吃的有些压抑，大哥可能还是没有丢下那些包

    袱，所以面对妻子的时候总是不好意思说话。他一直低着头吃东西。而我也不好说什么，生怕有什么语言上的纰漏被妻子发现了。终于，饭还是吃完了。妻子推开面前的

    碗筷站起来：“老公，我去上班了，大哥，你慢慢吃。”“哦。”我和大哥同时应了一声。我把脸侧过去，让妻子在上面亲吻了下，妻子就匆忙地离开了。看见妻子

    离开后，大哥就显得更加别扭了。他胡乱地咬了几口面前的东西，然后推开碗对我说：“老二，我我们单位的人来了，这几天我就不在你这里住了，白天得忙公事，

    晚上还得和同事商量一下计划书的事情呢。”我知道这都是大哥的借口，他还是有些难以接受我这荒唐的做法，虽然他已经上了船，可这种出轨了事情他一下子还是难以消化

    的。“好啊，那你先忙，忙完了就来家里住几天再回去，来一趟也不容易，就在家里多住几天。”我对着大哥说着。其实这样也好，先让他适应一下吧，逼得太急，可能

    效果反而不好，再说，也可以趁这几天让大哥多养精蓄锐一下，也多多积攒一些精液。根据医学经验，隔上几天的性交，比每天性交有更大的几率让女性自然受孕。大哥

    松了一口气，又假意说了几句没有什么营养的场面话就匆匆地离开了。家里一下子安静起来。我慢慢地蹭开椅子，缓步踱到客厅里，一下子就瘫倒在沙发上，已经积压了

    很久的思绪开始逐渐地都涌到心头。其实一直到现在，我还是有些迷茫，我这么做到底是对还是错。虽然在内心里，我一直不停地告诉自己我这样的举动都是为了我和妻

    子的将来。可是这种精神催眠一直都没有能够叫我完全释怀。毕竟，受伤害的一直是妻子。“我真的是爱我的妻子吗”我扪心自问道。“当然了。”我马上又开始

    自言自语地回答自己。“可是可是”不知道怎么的，我的心又开始犹豫着。突然，我觉得自己就这么为了有孩子而一次一次地把妻子送给别人玩弄真的是很卑鄙

    下流的。我的精神压力越来越大，我开始有些后悔了。说实话，我从来没有想过自己会是这么一个自私的人。其实这么长时间以后，我一直都是把自己的想法强加到妻子

    身上。我似乎从来没有顾虑到妻子会怎么想。诚然，妻子也和我一样是喜欢小孩子的，可是我的这么荒唐的做法，她会接受吗我的这些做法，是一个嘴里说着爱自己的妻子

    的男人的行动吗而且抛开妻子不说，我最近的行为有些让我觉得似乎是一场梦一样。我居然被戴绿帽子了。我苦笑着摇着头。可不可思议的是，还是我心甘情愿地戴上

    的。怎么会这样不想了，我使劲地拍着自己的额头。心里乱七八糟的矛盾念头把我的情绪弄得低落极了。我腾地站起来，狠狠地跺了一下脚，已经是这样了，还胡

    思乱想有什么用。“为了孩子，对，为了孩子。”我象在发表宣言一样自己大声地喊了几句。然后就转身出门了。回到公司以后，还是老样子，我依旧坐在办公

    桌旁沉思着。其实，在这段时间，我基本上是什么东西都没搞出来，所有的业务都是公司里一群热血澎湃的年轻人在支撑着。也多亏了他们，让我在这段昏昏浆浆的日子里没

    给公司弄出多大乱子。可是虽然这么想，但我的思绪却怎么也回不到业务上来。俗话说：“攘外必先安内。”家里的事情没有处理妥当让我怎么也定不下心来处理公司的

    业务。“唉，还是先解决孩子的问题吧。”我无奈地想着。现在，事情都已经有了些眉目了，估计再怎么收心，心思也放不到工作上啊。我摇了摇头，开始算计着妻

    子安全期还有几天到来。算了半天，可能应该是还有五到六天吧。看来这几天内，无论如何我都要再安排一次大哥的借种计划。可是要怎么样才能不叫妻子发觉呢她的

    感冒已经好了，没有任何借口在用甲苯错噻唑一类的注射针剂来麻醉她了。口服的也不行。上次的麻醉已经叫妻子有些疑虑了。再用的话，可能就弄巧成拙了。看来还

    是得想一些其他的办法。用麻醉剂是不可能的了，这样的话妻子高潮的产生过于迟缓，而没有高潮，自然受孕的几率就不高。迷幻药呢好象也不是一个特别好的办法；

    它的组成部分基本上都是一种叫“一羟甲基二甲基乙内酰脲”的东西，而且它的作用也只是抑制大脑皮层和神经中枢，使人产生幻觉，和麻醉剂基本上一样。这种办法虽

    然可以让妻子把大哥当成是我在她身上，可是事后会有一些副作用；不但能让妻子产生严重的不良反应，严重的还会导致抑郁或者短期记忆的丧失。虽然几率不高。可是我可

    不想给妻子冒这种风险。想了半天，我突然想起来以前曾经妻子调情的时候用的一些催情水之类的夫妻用品。看来，还是应该在这方面做一些文章。我记得以前和妻

    子用的都是一些“佛裸蒙”、“西班牙情水”等一些东西，甚至还尝试过苍蝇水。不过好象那些东西都没有广告中说的作用那么明显。虽然催情的效果不错，好容易的就可以

    让妻子到达高潮，可是它迷幻的效果一般。有让妻子发现真实情况的危险。想了半天，我突然想起来去年在公司的药品年鉴上好象看到过香港出了一种新药；好象叫gh

    b迷幻水之类的名字。掺合在饮料里饮用后，可以抑制神经中枢，让人短暂失去记忆，产生一种忘我的幻觉，完全迷魂人的神志。任人摆布，待醒来后又全然不知发生了什么

    事情。就是它了。我想到做到。马上的，我离开公司，驱车向市中心最大的夫妻用品商店开去。到了以后，一问店员，还真有这种东西。可是价格的确高昂。要近两

    千元一瓶。不错，没有关系，我承受的住。更何况是为了我的借种大计。就更是无所谓了。想好了办法，我就开始准备几天后的借种计划。无论从是从饮食上还是情绪上

    ，我都想了很多，一直到最后自己又重新梳理一遍，发现没有任何漏洞，这才放心地回家去了随后的几天，我一直在为我这一次精心准备的借种做一些事前准备。

    为了保持妻子在这几天的心情愉悦，能够让她在没有忧郁和烦恼的状态下进行着负有受孕使命的借种，我每天都提前一个小时下班来接妻子回家。而且，我还竭力地强迫自

    己喜欢那些原来让我十分痛恨的肥皂剧，还要装做看得津津有味的样子。因为妻子喜欢看这些。而且，我每次我和她谈论这些剧情的时候，她总是显得情绪高昂，兴高采烈的。在饮食上，为了让妻子能多吃一些含叶酸、锌、钙的食物。我们有三天都没有在家里吃过一顿饭了。每次都是在饭店里解决的。每次晚餐，我们的饭桌上都白摆满

    了瘦肉、蛋类、鱼虾、动物肝脏及豆制品和海产品这样一些适宜受孕女人吃的东西。而且还叫妻子多吃。弄得妻子这几天一直吵嚷着自己都胖了许多。我这段时间的举动

    的确叫妻子奇怪的很，她一直在追问我怎么了为什么突然无事献殷勤。怀疑我有非奸及盗的嫌疑。她甚至是怀疑我有了外遇，老天，我耗费了好大一滩口水才叫她相信我不

    是这样的。只是看见大哥对自己的老婆那么好，还给她买礼物之类的行动刺激了我。最后的结局是老婆感动得都快哭了。整个晚上，她都黏着我，好象要沾在我身上一样。象小猫一样乖巧极了。看来以后还是要多对老婆好一点，我爱死了现在老婆的这种乖巧劲儿了。至于大哥那面，我也没有放松，我知道男性多吃鳝鱼、泥鳅、鸽子、牡

    砺、麻雀、韭菜等一些东西可以促进精液的健康产生。所以，中午的时候，我尽量多抽出一些时间找大哥吃饭。当然，饭桌上这些东西是肯定少不了的。一直吃到大哥甚至看

    见鳝鱼、泥鳅等一些东西就反胃才罢休。忙了几天，好象大哥他们的公事已经办完了，我知道，我也应该开始继续我的借种大计了。不能再等下去了，再过几天就要妻子

    的安全期了，我这段时间的努力不能白费。中午的时候，我和往常一样，来到大哥住的酒店。吃过饭以后，我没有和往常一样回公司，而是和大哥上楼来到他住的客房里

    面。坐在床上，我看着大哥，想了半天也没找到一个合适的过渡词语，一狠心，干脆就明说吧。“大哥，我”“别说了。”大哥立刻打断了我的话。看来，

    他已经从我反常的举动和我脸上犹豫的表情中明白了我的来意。“我想了很久。”他沉默了一会儿，然后对我说，“这件事情太太荒唐了。说真的，我都不知道自己

    怎么会答应你。这几天我想了很多，老二，我不能再这么做了，错一次就够了，我不想错第二次。”“大哥。”我失声大喊起来。“别这样。”我没有料到他会后悔。难道我这段时间的努力就要白费吗“为什么啊就是因为愧疚吗我都不介意，你还怕什么呢”我反问着。“这不是你介意不介意的问题，是我有些没办法接

    受。毕竟，她是我弟妹，是你老婆啊，你知道，这叫我怎么想怎么都别扭。”“就是因为她是你弟妹，你才更要帮我啊。说真的，不管怎么说，大哥你和我老婆生出来的

    后代是流着我们同样的血缘。如果你不帮我，那我就只能找别人了，那样的话，你就忍心看到这种局面吗”我激烈的对着大哥嚷着。“你你就非要着个孩子吗”

    大哥有些无奈了。“大哥，你自己有了两个，你当然不要能体会我的感觉了。你站到我的角度想想，我该怎么办，如果我自己能行的话，谁还希望这种事情去找别人，大

    哥，我要孩子啊。”最后的一句话，我几乎是用尽全身的气力喊出来的。大哥看见我这个样子，脸上坚决的表情也开始有些融化了。他没有说什么，只是不停地在叹气。

    看见他这个样子，我知道事情还有转机。我继续说道：“大哥，求你了，就这一次，一次就好了。事情过后，没有人会知道的。求求你了。”“就一次，绝对没

    有下次了。”大哥沉默了很长时间，最后还是禁不住我苦苦的哀求。还是无可奈何的答应了。我长舒了一口气。“那那就明天晚上好了。我在家里把妻子弄迷糊了，

    你帮完我就走，妻子不会发现的。甚至她都不知道你曾经来过的。”大哥摇了摇头，最后还是点头答应了。解决这边，我开始准备家里的事情。为了这次借种的顺利，我

    尽量要一切都做到无懈可击。艰难的借种经历第十八章作者：xuqixiu从当天晚上一直到第二早上起床，我用了很多办法检查妻子，从各个角度来判断这一天到底是不

    是她的最佳受孕日期。晚上睡觉的时候，等妻子睡熟了，我开始小心地扒下她的内裤，首先从妻子阴道粘液的变化来判断她的最佳排卵日。中间，我可能动作有些大

    了，毕竟，做这些观察还要小心地扒开妻子的大阴唇，一直观察她整个阴道内壁的黏液。无论如何都不可能不惊动妻子的。不过妻子正睡得迷迷糊糊的，她可能还以为我性致

    上来了，和办事呢，她嘟囔一句别闹了，就又昏昏沉沉地睡过去了。拨开妻子的阴道，我仔细地看着那些湿润的分泌物。还小心地用手捻一些在台灯下看着。发现这些黏

    液都有点像鸡蛋清一样清澈、透明。而且弹性还不错，我分开两个指头，都能看见这些液体像拉丝一般能抻的很长。这些黏液看起来，应该能证明妻子正处在月经周期的中间

    ，是一个适合受孕的日子。检查完阴道以后，我开始运用避孕镜检测法来测量妻子的排卵日。我小心地掰开妻子的嘴巴。尽量能不惊动她。然后，将一些唾液沾到镜片上。做好了这一切，我跳下床跑到浴室里。在吹风机下，我小心地烤干镜片上的唾液，看了半天，发现那上面的确是有一些羊齿状结构的图案。而不是一些不规则气泡和斑

    点状图象，看来妻子已经过了过渡期。这种办法又一次证明了妻子的身体正处在我最希望看到的状态下。弄完了这一切，我藏好检查仪器，有些疲倦地上床睡觉了。

    早上醒来的时候，我第一件事就是打开抽屉，拿出了温度计。“来，再量一下温度。”我一边说，一边把体温计递给妻子。“怎么又量啊，我的感冒不是都好了吗”妻子继续穿着衣服，有些奇怪地问着。“哎呀，量就量嘛，不是为你好吗”妻子无奈地接过温度计，把它含在嘴里。其实，让妻子量体温是为了测量她的最佳排

    卵日；根据医学原理，人的基础体温是人经过六到八个小时睡眠后醒来未进行任何活动所测得的体温。而排卵日前的基础体温应该会逐渐下降，相对较低。到了最佳拍排卵日

    后，基础体温应该有一些升高的。早在三天前，我就假借妻子感冒的理由查量了她的体温。现在正好是一个计算周期的机会。一会儿，我从妻子嘴里抽出温度计在阳

    光下看着三十七度七。果然比几天前她的基础体温高了半度。看来今天还真的是妻子的最佳受孕日啊。我想着想着，嘴角挂出了一丝微笑。“我都说没事了吗你还

    要量，讨厌的老公。”妻子看见我的微笑，还以为我是看到她没有病情反复而高兴呢。她自己委屈地嘟囔着。看着妻子去浴室梳洗去了。我仰面卧在床上。心里嘀咕着：

    “我所有的工作都做到完美了。能准备的事前工作我都做到了，剩下的，就交给老天吧。”那一瞬间，我不知道自己还能做什么，也许就只能祈祷上帝能保佑我了。来到

    公司以后的一整天，我都没有什么精神。整个心思都放在晚上的借种大计里面。中午打了一个电话，确定了大哥不会反悔。又在我的强迫和大哥支吾的犹豫中，我确定了最后

    的时间，这才稍微把心情放松一些。我靠在老板椅上，眯上眼睛休息了一下。这一次休息我竟然睡过去了。醒来的时候已经快下班了。看来，这几天的操劳让我精神上的

    确不堪重负。稍微放松一下，我就竟然睡着了。还好整个一天都没有什么事情来请示我。要不然做领导的公然在公司睡觉，这影响也太坏了。以后基本上我就没有什么威

    望了。我有些后怕地甩了一下脑袋，让自己开始逐渐清醒下来。双手胡乱地揉了几下脸，就从桌上抄起起钥匙，准备去接妻子下班。和往常一样。妻子上车以后首先

    狠狠地在我脸上亲了一口。然后还故意地在我腮帮上留了很多口水。然后她看着我脸上唾液，开始得意地嘿嘿笑着。我无奈地看着她，突然一下凑到她面前，两手按住她

    白嫩的脸颊，手掌来回地撮弄着。她的腮肉都被我压成一团。小嘴被挤得嘟得高高的，象个小鸡一样。“讨厌了，”妻子软软地说着。“把人家的脸都弄脏了。”妻子挣

    脱开我的“摧残”，噘着嘴说道。“来，我帮你洗洗。”我说着，就把舌头伸得长长的，假装向她脸部舔去。“啊”妻子一边娇笑着，一边左躲右藏，逃避着我

    的袭击。我们又闹了一会儿，最后一直到妻子乖乖地躲在我怀里求饶，我才放过她。打着了车。不过我估计她求饶也是假的。因为她最喜欢我做一些揉她头发，掐她

    脸蛋之类的动作，她说这样的动作能让她感觉到自己是被我宠爱的。而她自己就好象是一个小宝宝一样被我疼着。在外面吃过了一顿有些浪费的晚饭以后，我们回到家里。一关上门，我就一把把妻子的身体揪过来。搂着她的头，开始狠狠地亲吻她。妻子的反应也很激烈。她两只手挂在我脖子上，快速地把舌头在我嘴里探来探去。甚至有

    时候把我的舌头咂在自己嘴里用力地吸，一直把我舌根都裹得发疼才肯作罢。亲了一会儿，我一手楼着她的后背，一只手从她腿弯里穿过去，在她的尖叫声中把她抱起来

    放在沙发上。妻子柔若无骨地瘫在沙发上，流动的眼波好象要滴出水来。她娇媚地看着我求道：“老公，我们去床上好不好在客厅里做，我我有些别扭。”“

    好，不过，不过去房间以前，我有好东西给你。”说着，我从怀了掏出了ghb迷幻水在她眼前晃了一下。看见瓶子商标上的一对半裸西洋男女，妻子一下子就明白了那

    是什么东西。毕竟，这种调情的药水，以前我们也没少用。“坏老公。”她横了我一眼，嘴里娇嗔着。随着她狐媚的眼波流转，我的心都变得痒痒的，浑身都感

    觉有些麻酥酥的。“新药哦。来试试吧。”说着，我把药水滴了几滴在水里，又端着杯子来到妻子面前。妻子并没有接过杯子，她只是仰着头，把一个千娇百媚的脸

    凑到我的面前：“老公，你喂我。”说着，就把红彤彤的嘴唇凑到我面前。“好，来，我来为老婆。”我说着，就一口气把半杯水都灌到嘴里。然后对着妻子的嘴唇，撬

    开她的牙关，在她灵巧的小舌头的挑逗下，让她把整口水咽到肚子里去。看着她把所有的药都喝了，我放下心来；看来借种大计又前进了一步。随后，我抱起了已经

    全身软绵绵的妻子向卧房走去。妻子柔顺地躺在我的怀里，两只手都环在我腰上，嘴里自己哼哼的也不知道在叫些什么。把妻子轻轻地放倒在床上，紧跟着，我也顺势压

    在她身上，说真的，经过刚才的挑逗，不止是妻子有些情动，连我也被妻子娇媚的神态给弄得欲火上升。接下来，我们在柔软的床垫上开始一次激情的长吻，一直到我们

    都有些喘不过来气才依依不舍的分开。我低着头看着妻子有些害羞的脸，那上面她粉红的樱唇上好象已经被我吻的有些舯了一样。我残留在上面的一些口水还在灯光下闪

    闪发光。妻子有些红着脸不停喘气，她看着我，小声说：“坏老公真粗鲁，都不让人家喘气，憋死我”她的话还没有说完，就又一次被我的嘴唇给盖住了。这一

    次，我没有太疯狂，只是爱怜一把舌头伸到她嘴里，纠缠住她柔嫩的舌尖，仔细地品尝着妻子唇间和香舌的滑泠。我们的舌头互缠在一起交错难分。不时一还有些唾液顺着嘴

    角流淌下来。我上面亲着，下面却把手从妻子上衣的开缝中探了进去，一把抓住妻子那富有弹性的乳房，贪婪一在上面揉动着。刚刚没有几下，就发现下面的妻子有

    些不对劲。她身体扭动得越来越厉害，似乎全身的肌肉都有些抽搐绷紧了。连被我封住的嘴唇都不老实了，不时从喉咙里发出一声怪异的呻吟。突然她满脸酡红地推开我

    ，急促喘息着对我说：“老公，我要我要。”我看了一眼妻子，发现她好象全身都开始有些颤抖。眼睛红的好象是充满了血液一样。不过眼神却显得那么迷茫，几乎

    都快眯成一条缝儿了。我没有想到药效这么快，才不到十分钟，妻子就已经有些迫不及待了。而且看她的表情，也好象是陷入到一种迷离的状态中了。妻子发现我没

    有什么反应，她更着急了。就象小猫没有抢到食儿一样嘴里不住的哼哼着。她急急地自己就把自己全身的衣物都脱干净了，然后扑在我身上，开始急促地脱我的衣服。在

    我的配合下，很快地，我们就都变成光溜溜的两个人了。妻子没有更多的前奏，只是着急地骑在我身上，分开两腿，然后“啊，啊”地叫着，就扶着我的阴茎塞了进去。

    当我的龟头一接触到妻子的外阴的时候，我被吓了一跳。我从来没有看见妻子分泌了那么多的淫液，整个外阴都是一片湿漉漉的。连龟头从她阴毛滑到她大阴唇这一段短短的

    距离里。我的龟头就几乎被水浸得湿湿的。甚至已经有一些汁液顺着我已经开始坚硬的肉棒上流淌下来。没有等我过多的奇怪。马上的，阴茎就陷入到一个温暖，滑湿的

    肉洞了。刚一进去，那种肉壁上的褶皱就层层叠叠地包裹下来。这种巨大的刺激让我和妻子都禁不住高声地叫喊了一下“啊”妻子根本就没有过多的停顿，刚把阴茎

    塞进去，马上就开始在上面剧烈地套弄着。整个阴道里都像是一个婴儿的小嘴一样，不停地吮吸我的阴茎，随着她阴壁在不停地收缩着，我的快感也比平时似乎强烈了很多。

    看来这种药物实在不错，妻子已经在它的作用下陷入了情欲的疯狂中，她拼命地上下吞吐着我的肉棒，同时还发出阵阵舒畅的呻吟声。看着她这种性欲勃发的样子，

    我的情绪也被她调动的越来越高昂，我一把将妻子的后背搂住，让她的两只乳房紧紧地贴紧我的胸膛。然后用自己的嘴巴盖住她的嘴唇，开始用力地吮吸起来。妻子的下

    身更是猛烈地扭动着腰肢，同时，一条灵巧的舌头开始在我的嘴里扰动着，迎合着我的舌头对她的侵袭，随着她的套弄，还时断时续地从喉咙中发出一阵模糊不清的“呜呜”

    的叫声。我已经被这种弥漫在卧室里的极度淫靡的气氛感染了，觉得插在妻子阴道里的肉棒也好象又硬了一圈。我用力地把腰弓起来，把身体向上挺，好能把阴茎进去得

    更深一些。这时候，妻子突然挣拖开我的手，把上身抬起来，她两只手撑住我的胸膛，下体更是套弄得激烈无比，好象是要把我整个下面都塞到她阴道里一样。我能

    感觉到她的下体已经开始颤动得更厉害了，好多乳白的粘滑黏液从我们交合的连接处被挤出来。好象把我们的阴毛都粘在了一起。我看着妻子摇动的身体，那上面两粒乳

    头已经硬得很大了，几乎象一对小红枣一样，随着她身体的来回摇晃，秀挺的乳房也随之摇摆不止，晃得心里都痒痒的。我禁不住伸出双手紧紧地在上面搓揉着她你乳房

    ，还不时用两个食指轻轻地揉着两个乳头，说真的，平时妻子一般很少用这个姿势和我做爱。她都借口自己体力不好在我身上晃几下就下来，然后让我骑在她身上做。可

    是今天在药物的刺激下，妻子完全不顾一切了。这样也好，我可是尽情在下面享受妻子那紧密的阴道，不但不用费什么体力，而且还可以顺手把玩妻子的乳房。这一瞬间，我

    真觉得自己就好象是神仙一样的快乐。妻子被我上下一起弄着，更是套弄得快速无比了。她双手支撑着我的上身，两条腿已经最大限度的劈开了，我顺着我插入的地方看

    去；妻子流出来的淫水布满了我们结合的部位，而且随着阴茎在里面的进出，整个大阴唇都随着我的进出而翻动，已经充血而挺立的阴蒂和粉红色的小阴唇都随着肉棒而忽隐

    忽现。妻子在我的身上不停地扭着腰，狠命地让阴阜向下顶着，一边弄，还一边从鼻孔里发出“嗯嗯呀呀”的叫声。老天啊，我都感到我的阴茎整个都在一片泥塘里一样

    ，妻子的淫水分泌得越来越多，最后我们整个的阴毛都布满了这些黏液。房间里不时的传出我们在交媾的地方发出“啪啪”的声响。妻子每一次下落的屁股都重得要命。

    似乎想一口气把我的睾丸都吃进去。重重的力量都已经开始让我大腿根都有些疼痛了。可是这种疼痛再夹杂着阴茎处传来的极大快感反而让我感觉到一种别样的激情。由

    于妻子的双腿已经是最大限度的劈开了，所以她的阴道也扩张得很大，又加上那些好象奔流一样的黏液，都叫我的阴茎能顺畅无比地在里面穿梭。这也能让妻子套弄的频率没

    有任何阻碍。这时候，她的叫声已经是完全的连成了一片，甚至在里面都带着一丝哭腔了。我快意地在她身下享受着这种快感。两个手指搓弄她乳头的力量也变得大起来。突然，她的下体颤动得更厉害了，而身体也随着下体的抖动而更加剧烈的颤抖着。她有些她失神一般地哼着。闭着眼睛在我身上痉挛着。随着妻子慢慢地开始停止动作

    ，我能感觉到她阴道里的肌肉剧烈地收缩着，一张一合地压榨我坚硬的肉棒。一种极强烈的快感从下体一直充斥到心头。我没有想到这种药物能这么快的就促使妻子到达

    高潮。而妻子高潮后的剧烈反应也让我难以忍受。龟头上一阵麻痒的刺激让我禁不住打了一个冷战，感觉马眼好已经完全不受控制的张开了口，一股浓浓的精液从里面喷射而

    出。我也闭上眼睛，享受着这种肌肉抽搐所带来的快感。好半天，我才从这种兴奋中平缓过来。这时候，妻子已经是完全迷迷糊糊地趴在我的身上了。我抱着妻子丰

    满的身体，心想：“不怪大哥第一次这么快就射了，妻子的阴道实在叫一般的男人都无法抵挡和控制的住啊。不过，这种药的确不错，催情力很强，能这么快就叫妻子到达高

    潮了。”我小心地抱着妻子来到浴室，准备把我刚才留在她身上的痕迹都洗干净。在洗的过程，我小心翼翼尽量不去碰妻子的敏感部位。根据以前用这种药的经验，基本

    上，一次高潮根本不能完全的化解药效。我可不想在大哥要来的时候，再一次把妻子的性欲挑逗上来。把一切都弄好了，我又小心的把妻子放到床上。怕她着凉，还仔细

    地把被子盖上。妻子依旧是迷糊得不醒人事，嘴里嘟囔着也不知道她在说些什么。出了卧室，我穿好衣服以后，就有些疲惫地坐在沙发上，看看时间，已经能够差不多到

    了和大哥约定的时间了。大哥应该随时会来了。艰难的借种经历第十九章作者：xuqixiu刚坐了没多大一会儿，门铃就响了。我一个高蹦出去，急忙推开插销把门打开。大哥依旧是有些犹豫地站在门外。看见我以后，脸上的表情更是显得有些扭捏不安了。我知道，这个时候一定不能说一些多余的话来刺激他，干脆就装做还是和平

    常没有什么两样的神情和他笑着说：“来了，大哥。快快进来啊”一边说着，一边把他拉进屋里。看样子，大哥虽然人来了，可是他还是有些不是那么心甘情愿的。他一边被我拉着走进屋里，一边嘴里还说着：“我我，唉真是别扭啊。这”“好了，大哥，别想那么多了。”我打断他的话，对着他劝道：“就这一次了，

    你就帮弟弟这最后一次了。啊。”随后我没有更多的迟疑，生怕事情会有什么意外的变化，就干脆一步到位，拽着他的手，就把大哥推到卧室里。开门一看，大哥明

    显地愣了一下，床上妻子正一丝不挂地卧在那里。和上次不一样的是，她不是一动不动地躺着。因为催情药的作用，虽然她还是一副迷糊的样子，可是身子却在床上扭来扭去

    ，连床单都被卷得皱皱巴巴的。整个身体好象一个美女蛇一样散发着一种邪异的吸引力。大哥没有想到我这么彻底把妻子脱得一干二净。而妻子白嫩诱人的侗体明显把大

    哥吸引了。他不由自主地咽了一下口水，一条明显的唾液线顺着他的喉咙一直滑到他胸上。我假装无意地向他下面看去。发现大哥裤档上很明显地高高地鼓了起来。看来

    ，妻子身体的魅力确实是无以伦比的。只要是正常的男人，就不可能不被她这种完美的身躯所吸引。我没有再在房间里误事。便又推了大哥一把，把他推进去。然后就悄

    悄地关上了门。门关上以后，我闭上眼睛，有些心酸地靠在墙上。我想，这种事情无论我经历多少次，都不可能做到无动于衷的。说真的，只要一想到妻子的身体上正趴

    着别的男人，马上的，就有一种难以抑制的悲伤和酸意充斥我整个心头。“我这是怎么了”我自己在劝自己，“只是帮我借种的，又不是妻子真的去偷情了。干嘛还这

    么想不开呢妻子没有背叛我，事情一过，她还是我那个温柔可爱的老婆啊。”想了很久，虽然我依然不能放下心头这个有些矛盾的包袱，可是，不管怎么说，一想到不久以

    后，我就可以抱着自己的宝贝儿子在外面玩耍了，心情也变的好了许多。我勉强在脸上拉出来一个笑容，抬步准备离开了。“哦”一个拉得长长的叫声却叫我的脚步

    停住了。我的房间隔音效果是很好的，如果不是发出很大声音，是很难传到外面的。怎么回事我有些奇怪听着这个叫声，因为发出这声叫声的不是妻子，反倒是大哥的

    声音。我有些奇怪地再次把门拉出来一条缝隙向里面看去。“啊”屋里满眼靡丽的春光，令我完全没有想到，我差一点就惊叫出声音来。大哥不知道什么时候

    已经躺到床上了，他上衣还是整整齐齐地穿在身上，可是下身却完全的赤裸着。裤子被甩在墙角，内裤虽然还有一角挂在他脚腕上，可是整个下体已经是完全地一览无余了。

    我惊异的不是这个，而是妻子的动作：妻子不知道什么时候已经从床上爬起来，脸上是一副饥渴到极至的表情。从喉咙里急促地发出一阵娇滴滴的“哼哼”声。而她

    的嘴，她的嘴里正含着大哥那个已经完全坚硬到象铁棍一样的肉棒。“老天，不会吧”我惊异地在心里喊叫着。虽然妻子和我做爱的时候并不排斥口交一类的动作，可

    是她每次吃我的东西的时候也只是浅浅的在龟头上吮吸着，哪象现在，她已经把大哥几乎所有的肉棒都吃到嘴里了。这实在叫我很难想象的到。说真的，我现在虽然已经

    逐渐地能接受一些妻子和别人上床的场面了。因为那毕竟还是有一个借种作为挡箭牌来安慰我自己。可是，我却看到现在连那个东西，妻子也含了，这时候我的心情还是会难

    以抑制的有一些酸意的。和小李的多少次借种，妻子都没有做这个动作。可是这次，唉我有些痛恨自己了；干嘛要给妻子这种效果这么强烈的催情药呢现在可好，我

    我我实在不知道该说自己什么才好了。不过妻子可没有我这么多矛盾的心情，她依旧是吃的忘乎所以。看来，药物已经完全地把她控制了，现在的妻子就象

    一个发情机器一样，满心除了交媾，什么事情都融不下了。她一只手在大哥的胯上摸着，一只手还捏着大哥的卵蛋，好象玩弄一对肉球一样在手里轻轻地捏着。而嘴里“

    咕滋，咕滋”的唾液水声不时地从大哥阴茎的棍上传出来。她的头猛烈地上下摆动着，带着她的长发在大哥光溜溜的下体上来回飘荡。整个情景都显得淫荡到了极点。其

    中还有几下，妻子吃得实在是太猛了，可能是整个龟头都卡在她喉咙里，让她不由自主地发出几声“呃，呃”的干呕声。还有一些舌根分泌出来的酸水一直淌到肉棒根部。但

    是一些唾液还粘粘连连地挂在她唇上，是她的嘴和阴茎根部都连成一道一道的丝线。可是这些呕吐根本不能阻止妻子对于肉棍的渴望。她依旧顽强地再次把它含到嘴里，

    还是深吃到整个阴茎都连根没入。除了漏掉在外面的两粒蛋蛋吃不进去以外，其余的整个肉棒她都恨不得都吞进了肚子里去。而大哥的表情早就已经扭曲变形了，他眉头

    完全地锁在一起，眼睛紧闭得连睫毛都缩到眼肉里。一副好像很痛苦的样子，但是不时地从他嘴里发出的一阵舒畅淋漓的吼叫声让我知道；这时候的他绝对是处在兴奋的高潮

    边缘。我甚至都开始有些羡慕他了；毕竟，妻子这么深入的口交，是连我都没有享受过了。可是今天，在淫药的刺激下，妻子居然和那个东西当成一个她极度渴望得到的

    宝贝一样，吃的是那么津津有味，口水纷飞。妻子吃着吃着，突然有一下，把大哥整个肉棒都吞下去，而且，还明显地把嘴巴收紧了，从她两腮间不时的有些鼓起来看，

    妻子口中的舌头应该是在不断地在棍子上舔弄的。大哥被妻子的这下吞食，刺激得一下子坐了起来，嘴里发出了一声长长的叫声“哦”能看出来，他全身的肌肉

    都绷在了一起，下体舒服得都有些微微发抖了。他坐起来后，一边看着自己的阴茎被妻子一点不留地吃进去，一边还把手探出，从妻子的臂弯儿里穿进去，在妻子的乳房

    上肆意地捏起来。看来喝下的ghb迷幻水药效还没有过，已经有些涨鼓鼓的两只奶子一受这种刺激，马上就呈现出一种粉红的颜色。她不禁“嘤咛”了一声，身体一软

    就瘫倒在大哥下体上，这下子可好，本来已经吃得很深的肉棒更是一点不剩地都被她吞进去。由于妻子全身都趴在大哥下体上，我已经不能看见大哥的手是怎么样的在妻

    子的胸部上揉搓的了。可是就单单从大哥肱二头肌的起伏上我也能判断出来。那只握在妻子乳房上的大手是多么的用力了。妻子受到这种攻击，更加是不济事了，她整个

    身体都禁不住地抖动不止。一头乌云般的秀发已经完全地斜搭在大哥的两腿之上，盖住了她整个脸庞。而高高撅在半空的屁股也左右摇晃不停，两条白生生的修长大腿都完全

    地叉开在我的眼前，透过缝隙，隐约露出里面一丛湿漉漉的黑毛和已经有些张开的阴道内缝。腾的一下，妻子突然把嘴里的阴茎吐出来。看来，她已经没有办法忍受身体

    上的情欲刺激了。随着完全坚挺的阴茎从她嘴里弹出来，“啪”的一下子直挺挺地打在大哥小腹上。上面还残留的大量口水甚至一下子都有一些甩到他的脸上。这突如其

    来的变化把大哥弄的一愣，不过他还没来得及想些什么，妻子就急促地分开双腿，蹲在他下体之间。而她脸上的表情也娇媚到了极点，嘴里着急的呻吟着，就用手把大哥已经

    打在小腹上的硬棍子扶起来。大哥明白了妻子的意思，脸上的表情也是一副充满期待的样子。当妻子的手抚摸到他坚硬的肉棒上的时候，已经是很直挺的阴茎更是像充了

    气似的又支起来很多。好似一根粗壮的旗杆似地直挺挺耸立在妻子下体中间。妻子手里感觉到大哥那青筋暴露还一跳一跳的肉棒，不禁更加激动了，她急促地把它对准自

    己的洞口就狠狠地坐了下去。“啊”一坐下去，两个人都不约而同的发出一声长长的叫声。从两个人的喊着中我能听出来，他们已经都到达身体舒坦的顶端了。

    由于妻子已经分泌出多得惊人的淫液，再加上阴道里面应该还残留不少我刚才留下的精液，所以，她整个肉洞里都变得滑腻顺畅。大哥的阴茎居然没有任何被阻碍的感觉，一

    下子，一整根阴茎都顺利地滑到里面，除了睾丸之外，连一丝缝隙都没有留下。妻子跨骑在大哥身上，腰部开始快速的活动，一上一下的臀部不时地击打着大哥的大腿根

    儿，发出“啪啪”的拍肉声。从我的角度看过去，她的下体完全是门户大开，没有任何遮挡。我能清清楚楚地看到大哥毛茸茸的阴囊挂在妻子的臀沟之间，随着妻子上下的套

    弄正摇摆个不停。妻子粉嫩的菊花蕾也正对着我的视线，下面湿漉漉的阴道口正紧密地连接着大哥阴茎的根部。不时地，随着妻子身体的抬起，一些阴道内壁的粉红色嫩

    肉被龟头的棱角给刮出来。随着那些嫩肉的带出，股股白稠的黏液也不停地从里面冒出来。这一切，都让在外面偷看的我觉得有些不平这种极端的享受本来是我一个

    人独有的。可是现在却被别人一起分享。无论我我怎么开导自己，心里面还是会有一些不平衡的滋味。而妻子却没有我那些矛盾的念头，在药物的驱使下，我脑子里除了

    最爱，应该容不下任何别的想法了。她双手顶着大哥的胸膛，顽强地挺起腰，而腰部以下已开始更加剧烈的前后驰骋，随着她下体的吞吐动作，一头秀丽的长发在半空中飘逸

    散乱。伴随着阴茎对她肉洞里的刺激越来越深，妻子已经是张着唇不住地在呻吟叫喊，而随着她呻吟声的逐步加大，她前后套弄大哥的速度也逐渐加快。那种下体连接处

    “咕唧，咕唧”的交合声连我的阴茎禁不住听得勃起了而大哥更是舒服的如同在云端一样，他享受似地就这么舒坦地躺在床上，惬意地看着自己的阴茎在妻子阴道里

    来回进出。两只大手也不客气地在妻子的奶子上搓揉着。力量还大的可怕，把妻子的一对白皙丰满的玉乳捏扁捏长，还不时地满把攥住，让妻子的一些乳肉从指逢里挤出来。

    等他松手的时候，甚至都留下几个红白相间的指印贴在妻子那柔嫩的乳房上。套弄了不长时间，妻子猛然的全身一震，然后，整个下体都死死地挤压着大哥。从她两腿之

    间发出一阵急促而有力的颤抖，这些抖动就好象水波一样，转瞬间一直传递到全身上下。@@大约一分钟以后，她“啊”的一声叫了出来，随着妻子这一声连续不断

    的高声叫喊，她随即软塌塌地倒在大哥怀里，双目媚眼如丝，整个脸部都布满高潮过后的满足余味。我知道妻子在高潮中阴道那种自动的夹吸会叫男人产生多大的刺激，

    可是我没有料到在药物的刺激下，妻子能这么快地就产生第二次高潮。我开始有些担心大哥会承受不了这种刺激而喷射出来。再坚持一下，我在心里默默地说着。因为我

    知道，妻子每经历一次高潮，阴道里的收缩就会更加强烈一些。而这种收缩，正是能够把精子挤压到子宫里的保证。从男人的角度来说，我自然是希望这次性交能越快结束越

    好，毕竟，在床上躺着的，是我自己的老婆。可是从借种的目的来说，我还是希望大哥能再多给妻子几次高潮，好让妻子阴道的收缩能更加强烈，也能够更加保证精子可以多

    一些的被挤到她的子宫里。而大哥正紧紧地抱着趴在他身上的妻子，他的全身也和妻子一样有一些急促的颤抖。从他们下体交合处的缝隙里我看到：大哥已经恢复了圆圆

    状态的睾丸正在一收一放，而两片臀肉也紧紧地夹在一起。从他们仅仅露出一小点的生殖器官上看去，大哥的阴茎根部并没有在一跳一跳的运动着。反到是上面的青筋是越来

    越突起了。看来大哥还是忍住了。这次妻子的高潮并没有让他射出来。他们就这样静悄悄地在床上抱了一会儿，大哥开始缓慢地动起来，他那根依旧坚硬的肉棒开始

    慢慢地往上挺，随着他的一次抽插动作的完成，他怀里的妻子也禁不住“哦”的一声叫出来。一点一点，大哥上挺的速度越来越快，不时从妻子的阴道里大声地传出一些

    “咕吱，咕吱”的声音，妻子的呻吟也越来越大，只是那些呻吟都有些发闷，想必是她的嘴已经被大哥一丝不留地盖住了，所以，就只能从喉咙中传出来这些沉闷的叫喊了。

    半晌，看来妻子的快感越来越强烈，已经高潮过后的身体又重新开始敏感起来。她的头微微一抬，从大哥的口舌之间挣脱出来。从她的嘴里发出一阵消魂蚀骨的呻吟。

    看着妻子伏在大哥的怀里，不住被他弄得大声淫叫，我的心里也有一些很别扭的感觉。不知道怎么了，已经都不是第一次看见妻子这样了，可是我的情绪还是不能做到把自

    己当成一个局外人一样看待。算了，不想了，我无奈地甩甩头，还是关注一下屋里艰难的借种经历第二十章作者：xuqixiu经过刚才长时间的休息，看来大哥已经

    完全地恢复了持久能力，他在妻子上下，象不知道疲倦一样，不住地向上挺动着自己的阴茎。速度竟比刚开始妻子在上面主动套弄时快了将近一倍。只见他的双手托起妻子的

    屁股，两个手掌用力的向两边掰，妻子的下体已经被掰得门户大开，整个生殖器都暴露在空气中。看来大哥是想用这种形式把妻子的阴道撑到最大角度，好让自己的阴茎

    能更加顺畅的在阴道里穿行。随着他快速的上挺肉棒，那对溜圆的阴囊也被甩得上下翻飞，不时地，妻子湿漉漉的阴道里四溢的淫水顺着肉棒一直流到他的睾丸上，却被这对

    溜圆的阴囊甩了出去，四溅的汁液被斑斑点点的洒落在整个床单上，有的黏液都已经形成了一大块的干涸。大哥就就这样买力地搞了十几分钟，一直把妻子的情欲又一次

    挑逗上来。这时候的妻子已经开始主动地把雪白的屁股抬起来，以方便大哥在阴道里的套动，同时，妻子的手也渴望地探到下面去，想抚摸大哥那根让他到达了兴奋极点的粗

    大阴茎。可是大哥的已经实在是插得太深了，根本就没有多少剩余留在外面让妻子玩弄。妻子摸索了一会儿，又索性握住了大哥那对跳动的睾丸，手掌不停地在上面挑逗

    着。就似乎是妻子在估计着大哥睾丸里的精子数量能不能都钻到她子宫里似的。看来这种ghb迷幻水确实是霸道无比，时间不长，在一阵交媾处传来“沽滋、沽滋”的

    抽插声中，妻子股间的菊门又开始一缩一缩的了，这明显是妻子的高潮要来临的前奏，要知道以前我和妻子做爱的时候，最起码要一个小时以后，妻子才会最多有两次高潮的。可是现在，只不过三十分钟不到，妻子竟然就已经前后来了三次了。看起来妻子的这次高潮所带来的收缩确实更猛烈，随着她阴道的内收，我看见几乎连大哥的阴茎根

    部的褶皱皮肤都被拉到阴道里面。妻子的呻吟已经开始变的和哭泣一样，在一声一声的抽泣中，她开始了她猛烈的高潮反应。而大哥更是被这种刺激弄的神魂颠倒。他不

    停的大力往上挺，双手的手指都完全地陷入到妻子的屁股肉里，其中一根食指甚至顺着妻子阴部的肌肉不停地收缩，竟然插了一节进到妻子的屁眼里。看起来这次大哥绝

    对不会再能忍受过去了。我在心里想着。不过，还是有一些遗憾在里面的。虽然妻子已经到达了多次高潮，绝对能产生足够的挤压力把精子抽进子宫里。可是毕竟，这是一种

    男上女下的姿势。随着交媾的完毕，肯定会有一些精子因为体位的关系，会白白的从妻子阴道里流出来的。我的想法还没完，大哥就已经不能再坚持下去了，他大吼了一

    声，将手用力的把妻子的屁股往下一压，而自己的整个下半身都往上奋力地挺着，这时候，除了他的头和脚之外，其他的部分都已然悬在半空了。而妻子这时候虽然没有

    动身体，可是我依然可以发现她的阴道在自动的里外抽搐。肌肉自己活动着在上下套弄着大哥的阴茎。受到这种刺激，大哥再也无法忍受了，他的阴囊明显的一紧，一直

    过了一会儿才放松，随即又接连一紧，又一会儿才放松。随着他睾丸的扩张，他的下体也跟着在一下下的抖动。好半天，随着妻子的阴部稍微的一个放松，立刻就沿着他们性

    器的连接处周围被挤出一些浓稠的黏糊糊的浑浊液体。大哥的痉挛持续了有将近二十下才缓慢停止。他的整个下体紧了又松，紧了又松地来回几次，一直到妻子的阴道口

    都已经围上一圈浓浓的精液才作罢，而妻子依旧是呻吟着在无意识的抽搐着阴道的肌肉。可能是她在昏迷中依旧能感受我的祈祷吧；她在帮我奋力的把大哥所有的精液都挤出

    来一直到妻子的抽搐再也没办法挤出来任何的东西了，大哥才停止这次剧烈的射精。他抱着妻子急促地喘息着，没有马上把妻子从身上推下来，看起来还舍不得从妻子

    的阴道内把肉棒拔出来，也许他是想多回味一下这种高潮后的余味吧。“也好，也好。”我自己小声的嘟囔着。“那就多塞一会儿吧也省得白白浪费那么多的精液。”

    好半天，两个人才都停止了肌肉的抽搐，他们抱在一起不停的喘息着。不过看上去大哥的阴茎还没有疲软下来，虽然没刚才那样的坚硬，可是却还是顽强的塞在妻子阴道里阻

    挡着精子的外流。好半天，妻子无力从大哥身上倒下来。随着“砰”的一声响动，从他们下体的交接处发出一声空气流通的声音。妻子的双眼依旧是迷茫的无神，不

    过脸上的红潮却是消散了很多。看来，几次剧烈的性高潮已经把药效抵消的差不多了。不过，这个时候，也是妻子即将要醒转的前兆。可是屋子里的大哥却没有发现这一

    切。他还是享受一样躺在床上。“老天。”我有些焦急地叫了一声，妻子马上就要清醒了，可大哥现在还是毫无察觉，这可怎么办万一妻子醒来后发现自己身边的人不

    是我而是大哥我痛苦的用双手蒙住脸，已经不敢继续想下面的结局了。我在门后急得抓耳挠鳃的。可是又不敢就这么冲进去提示大哥。估计大哥这么做就已经很

    犹豫了，我再撞破这种场面，那以后我们哥俩就真的没有办法相处了。正在我焦急的工夫，大哥裤子里的手机却响了起来。突然而来的声音把我们都吓了一跳。大哥

    明显地愣了一下，然后他有些心虚的看了一眼依旧在闭着眼睛的妻子，才小心翼翼地从裤子掏出电话，一溜身，钻到浴室里去。我头一次这么感觉这个时间发面了移动电

    话这个东西。它可真是在危急中大大地帮了我一把啊。估计大哥也应该是很害怕妻子清醒了。他不会再继续停留在卧室里了。我开始小心地再次把门关上。转身离开了

    在客厅里坐了没多大工夫，大哥就衣着整齐地走出来。只是从他脸上仍然没有消散的红潮中还能看出来，刚才那次借种的剧烈动作。“我我明天走，你就

    别去送我了。”看见坐在沙发上的我，大哥明显有些不好意思，连说话的语气都结结巴巴的。“那怎么行”我不同意地说着，“你要离开了，无论怎么地我都得去送你

    啊。对了，怎么这么着急就要离开啊”“你真的不用送了。”大哥说，“我明天上午要签一个合同，签完合同，马上就得坐下午的飞机走，公司那边有急事催我回去呢。真的不用送了。”听着大哥的话，我有些明白了。他这明显的是一个借口。看来，大哥一时半会儿还没办法接受现在的这种荒唐的关系。他需要自己慢慢平复一下。“

    好，那到家以后一定要来个电话，报个平安啊。”我笑着说道。看见我没有强迫他，大哥明显松了口气。“那那没什么事，我我先走了。““着

    什么急啊一起吃饭再走吧。”我劝着他。“不用了。我酒店里还有事呢。”大哥急忙推辞着。又是一个明显的借口。不过我还是没有继续挽留他。我把他送到

    门口，看着他坐上电梯离开后，才回到家里。进了卧室以后，看着床上的妻子依然是软绵绵地躺在那里，不过身上已经完全被汗水和淫水浸得湿透了。大量的水渍在灯光

    下辉映发光。唉这些后事还要我自己处理。我无奈地抱起妻子向浴室走去第二天早上，妻子又是早早地醒了。自然地，我也别想睡得安稳了，在一阵折腾下

    ，我终于清醒了。“老公，这几天你怎么这么能折腾啊”妻子靠在我的怀里，有些奇怪地问我。这些问题我早就想好了答案。“最近公司里的朋友给我推荐了一个

    秘方，专治不孕的。我想试试嘛”我这么说是怕一旦大哥借种成功，我还可以说那是我干的好事，也免得妻子到时候起疑心。“真的假的”妻子不相信地看着我：“

    我才不信呢，老公你那么好面子，生怕这件事情被别人知道了，你怎么可能去告诉公司的同事。”“当然不是我说的了。”我解释道，“是我在公司无意中听见他们说在

    郊区有一个老中医治疗这个特别有效。我趁别人不注意偷偷去的。这种事我怎么可能让别人知道“哦”妻子点头说着。看来我的解释已经很合理了，她没任何的疑问

    了。随后的几天里，我的心情一直是保持着愉悦的状态。连公司的同事都在猜测我一定是有什么好事发生了，甚至有几个八婆怀疑我是不是包了一个极其美丽的“二奶”

    ，可是二十多天过去了，妻子依旧没有什么反应。我觉得有些不对劲。心里的猜疑叫我一直犯嘀咕；我不会这么辛苦的努力就这么白费了吧又是一个平淡而悠闲的

    晚上，我和妻子一起靠在沙发上继续看着那些无聊到极点的肥皂剧。正在我看的昏昏欲睡的时候，旁边的电话响了。“去，接电话。”我推了一把看得正入神的妻子。

    “讨厌啦，人家正看到关键的地方呢。”妻子不满意地嘟囔着。不过还是站起来向电话走去，不过，眼神却一直没有离开电视机。“喂，哪位”妻子的语气有些不愿

    意，可是她刚听了几句，马上的，身子就禁不住一抖，整个人都精神起来。“什么，是真的吗”她的语气都有些颤抖了。我在沙发上一激灵，有些疑问地看着她，

    想从她的表情里看出来到底发生了什么事。时间不长，妻子放下电话，表情凝重地站在我面前。我没有说什么，等待着她把事情告诉我。好半天，妻子才有些犹豫的

    说着：“老公，那个那个刚才你家里大嫂来的电话，说大哥出了车祸，已经已经去了”我没有再听见后面的话，两个耳朵象被震聋了一样嗡嗡直响。整个身体都像是被雷劈中了一样呆立在沙发上。我怎么也怎么也没有办法接受这个事实。“老公，老公你别这样。”妻子看见我这副样子，担心把我抱在怀里。

    贴着妻子柔软的胸上，我却没有丝毫感觉到暖意。从心底一直到全身各个地方都是冰凉的一片。好半天，我猛的抱着妻子，嘴里疯狂地叫着：“大哥走了，大哥走了。”一

    边叫着，眼泪想河水一样汹涌而出。“老公”妻子也抱着我的头，跟着我一起痛哭起来从老家回来后的几天，我还是没有办法从这次打击中恢复过来。整个

    人都瘦了一大圈，心疼的妻子一个劲地开导我。一直到一个多星期以后，我才从这种悲伤的状态下慢慢平复过来。又是一个很平常的晚上。我放下碗筷，看着妻子窈窕的

    身躯在桌子边忙来忙去。心里突然一愣，好象有些不对。已经距离大哥借种有将近两个月了。可是看妻子还是没有任何怀孕的反应。怎么会这样我记得我做好了所有事前准

    备啊。难道我这种精心的安排又失败了吗等妻子收拾完了所有东西，我终于按耐不住这种焦急的心理了。“老婆，你最近真的没有什么反应吗”我有些

    心存侥幸地问她。“什么反应老公，你什么意思啊”妻子有些奇怪地扭头看着我，大眼睛一眨一眨的，显得俏皮而可爱。可是，我实在没有心情去欣赏妻子的俏

    丽。“就是就是怀孕之类的反应啊。”我不死心地继续问她。“老公，”妻子看见我可怜巴巴的样子，抱起我的脑袋，在我嘴上亲了一下说：“我也想啊，可是

    可是”看着她为难的样子，我知道了没有说完的话是什么意思。那一瞬间，我真的是万念俱灰，心里的沮丧到达了极点。“怎么可能怎么可能他明明有能力啊。”我下意识发说着。“他”妻子一下子抓住了我的语病，开始疑问发看着我。我一下子醒悟过来，身上的冷汗把衣服都沁透了。“没你听错了我是

    说是说“我想了半天，没有想出一个合理的解释。“老公。”妻子正了正身体，表情有些严肃的和我说：“我其实我都知道。那几次，都是都

    是大哥帮你在在借种。“艰难的借种经历第二十一章作者：xuqixiu“你你知道”我简直不敢相信自己的耳朵，几乎是有些目瞪口呆的看着妻子。话

    一出口，我就知道不对了，万一是妻子在诓我呢“哪哪有的事啊你说什么呢”我马上装做听不懂妻子的话，心存侥幸的狡辩着。“好了，老公”妻子摇着

    头对我说：“老公，我是真的知道了，大哥第一天晚上来的时候，我是喝的有些迷迷糊糊，但正是因为这样，我回卧室的时候却忘记了关门。而而你和大哥商量

    商量那件事情的时候声音又那么大，我我想不听见都不可能啊。”“完了，”这是我心中的第一个念头。我的脸变的煞白的，神色也开始有些慌乱了。“你

    你”我拼命的想着什么话来向妻子解释和道歉，可是最后却只是有些可怜巴巴的说了一句：“你你不怪我吧”“怎么说呢”妻子脸上却露出一种奇怪的神情

    ，甚至还慢慢的扶上一朵红云。“说实话，我是很生气，我气你为什么不和我商量就自做主张的把我就这么推给别人”“他他不是别人，他是我大哥。”我

    连忙打断她的话，忙乱的解释道。可是心里却有一种却磨越黑的感觉。“老公，你还是没明白。”妻子摇着头对我说：“我不是介意那个人谁，我是介意你就这么不和我

    商量就自做主张了。完全没有考虑到我的感受。你知道吗”“可是，可是。”我挣扎着为自己辩解着：“可是我怕你不同意啊。我又那么那么喜欢孩子，所以

    所以”我的声音越来越小，因为就连我自己对这个解释都不满意。可是急切之间，我又实在不知道该说什么。“这不是理由。”妻子还是摇着头对我说：“即便是这

    样你也不能不能让我和别的男人那个啊”“我我”我实在不知道说什么了，心里一片苍凉。像一个落水的水想抓住一个东西做依靠一样想找一个理由

    为自己辩解，可是一时间又找不到什么能让人信服的东西。我仓皇的看着妻子。可是从她脸上又看不出来有什么暗示。急的在她面前抓而挠腮的，一会儿工夫，就急出了满头

    大汗。湿淋淋的挂在脸上，就向刚洗过的一样。“就算是你怕我不同意也不能不和我商量啊。”妻子看见我狼狈的样子，语气也变的缓和了许多。“再说，再说你你

    不和我商量，怎么怎么就知道我不同意呢”“我我呃”我还在下意识的想为自己开脱着，却意外的被妻子最后的一句话说的一楞。“你是说是

    说如果我和你商量，你会同意”我有些不敢相信的样子对着妻子疑问道。“我又没说我会同意”妻子突然又加了一句。“啊”我被妻子幻化无常的

    态度给弄的左右为难、晕头转向。“那你刚才的话是什么意思”也许是我的样子太滑稽了，妻子被我弄的脸上严肃的表情再也难维持下去了。“扑哧”一声笑

    了出来。看见妻子笑颜如花的俏脸，我虽然还是不知道她对于我的借种是什么意思，可是我最起码知道她不生气了。干脆打蛇随秆上：“我就知道老婆最好了，她肯定能

    理解我的呵”我的马屁紧跟着就拍上了。“讨厌，马脾精。”妻子嗔怪的骂了我一句。“呵呵，那老婆不生气了是不是”我满怀希望的问她。“好了，不说

    这个了，我们去吃饭吧。”出乎意料，妻子并没有回答我这个问题，她竟然转移了话题，把它引导到吃饭上了。“可是可是”我还是有些不死心，没有得到

    妻子的保证让我心里实在是没有底。“好了，我们不说这个了好吗老公，你看你都瘦了多少啊，自从大哥大哥去了以后，你就根本没吃过一个安稳饭，睡过一个安

    稳觉。”妻子一边说着，一边心疼的用手摸着我已经有些消瘦的脸颊。“好了，我们出去好好吃一顿吧，看你现在的样子，看着都叫人心疼。”我还是有些不死心，一边

    听着妻子的话，一边仍然继续挣扎的问她：“可是你还没有没有告诉我”“走吧，先不说这个了好不好”妻子又一次打断我的话。看来，今天她是绝对不会回

    答我这个问题了。我有些沮丧。我不知道妻子到底是怎么想的。虽然从她的面目表情中没有什么发火的迹象。可是为什么她却一直回避自己是否生气这样一个简单的问题

    呢我真的有些想不明白了。带着这个问题，我吃了一顿并不是很舒畅的晚餐。总觉得有什么东西堵在心口一样，憋的难受。回家以后，我还是不死心。可是妻子也

    怪，她就想是一个吃了秤砣的人一样，铁了心就是不正面回答我的问题。老天，我真的崩溃了。到了睡觉的时候，我还是没有得到我的答案。我躺在床上翻来覆去，长嘘

    短叹，无论怎样都没有办法入睡。我一转头，看着正在甜美梦乡中的妻子，我真的有些无奈和担心了。“到底妻子是一个什么态度呢”我自己在问着自己：“看她的样

    子不象是生气的摸样，可是可是为什么她又不正面回答我的问题呢我真的不知道，我已经太迷茫了。”我只知道哟点，我不象因为这件事情失去我的妻子。我爱她

    ，真的很爱她。我不想因为这件事情而使我们夫妻之间形成一个没有办法弥补的裂痕。我痛苦的用手狠狠的炊达了几下上额。在寂静的夜色中发出几声清脆的“啪啪”声。“好了，老公。别这样，我真的不生你的气了。”出乎意料的，妻子突然在我身边说道。“老婆，你你没睡”突然听见妻子的话，我一下子被吓了一跳。“哼”妻子气鼓鼓的把头转过来。“看你以后还敢不敢不和我商量就做那些事了。”这一瞬间，我明白了，其实妻子早就原谅我了。只是她气我就这么自做主

    张的把她就这么“出卖”了。有意识的让我害怕一段时间。“好了，老婆。不生气了。乖。我都承认错误了，你就给我一个改正的机会吧。”知道了妻子的态度，我的心

    马上的平复了许多，我靠在她耳边，轻轻的说着。“那你以后还敢不敢了”妻子嘟着嘴，还是有些余火未消的对我说。“绝对不敢，绝对的。我保证。”我连忙把

    手举在半空，象发誓一样的对着她保证着。随后，我把妻子搂在怀里，甜言蜜语象流星雨一样接连的砸向她，一直把她哄的嘎嘎直笑才真正的放下心来。胡乱的说了

    一会儿，看见妻子似乎已经真的没有对那件事情还心存桔梗。我开始小心的问她：“到底心里对我这次的强行的把她推给别的男人有什么想法。”妻子正了正表情，脸上

    带着一丝迷茫的对我说：“说真的老公，刚听见你和大哥在客厅就这么象一个货物一样的把我推给别人，我是有一些气愤的。可是可是听到最后，却又一种一种

    说不出来的感觉。我不知道那是一种什么样的感觉，有些怪怪的”“是吗”听了妻子的话，我也和她一样，有一种说不出来的滋味徘徊在心头。作为一个正常

    的男人，我本来应该感觉有些醋意的。因为毕竟是妻子的贞操就这么被别人破坏了。不管处于什么原因，最起码妻子还是应该表示一下愤慨的。可是情况却不是这样。听

    见妻子的话，反倒是有一种邪异的欲火从心头里一下子冒出来。似乎是妻子的偷情给我带来了一种异样的刺激和冲动。我猛然的被这种想法吓了一跳不会是我经历了

    妻子两次被别人奸淫，却把我养成了一种近似于变态的心里吧；居然能被妻子的偷情给引的情欲迸发我摇摇头，想把这种怪异的情欲压制下去。可是妻子还是我紧贴着

    她的下身处发觉了我身体的变化。“讨厌拉老公。”妻子嗔怒的推着我，嘴里还在不依不饶的说着：“你怎么能这样，听见自己老婆被别人别人弄竟然会会

    起反应了”“我也不知道。”我诚实的和妻子说，没有半点隐瞒：“不知道怎么的，每次看见你和别人在床上，不管是小李还是大哥，我的心一边冒着酸水，一边还会

    在身体里有巨大反应。而且好象比平时的刺激更强烈。“那那你找别人和我和我到底是因为想自己找刺激还是真的想借种啊”妻子也好象是被我的情绪所

    感染了，表情也似乎比平时多了一丝疯狂的意味。“当然是想借种了，你知道的，我想孩子都快想疯了。”我一边开始在情欲的催使下在妻子柔软的身体上摸索着。一边

    继续和妻子对话。“老婆，现在大哥大哥已经去了，而且这段时间以来看你的反应，好象好象是大哥没有种上。不如不如我们再找一个人来帮我们，你说好

    不好”“老公坏死了，”妻子没有拒绝我，而是在我怀里不停的扭动着，似乎是受不了我的手对她地侵袭。听见妻子撒娇一样的对着我耍赖，我知道她并没有拒绝

    我的要求，只是在面子上还有些放不下。“那那我就当你答应了，明天就去找合适的人选。”妻子听了我的话，身体蠕动的更剧烈了，象蛇一样的在怀里扭来扭

    去。“老公，我想我想”妻子有些犹豫的和我说着，可是我等了半天，她还是没有把话说全。“怎么了，想说什么没关系，你说吧。”我安慰道。“

    老公，你你能不能让我让我自己找找那个那个借种的人”听见妻子的话，我的心咯噔一楞。心里开始真正的犯起了酸水。“是不是是不是你

    在外面有有人了”我有些警觉的问她。“哎呀，你你想到那里去了”妻子连忙辩解道：“我只是觉得，觉得和一个陌生人就那个真的真的好别扭啊。那

    样的话，我总感觉是老公老公你把我卖了一样。自己找的就就不会这样，心里也舒服一些。”“真的是这个原因”我还是有些不放心的问她。“真的，老

    公你相信我。我这一辈子就只爱你一个。”妻子乖乖的扒在我胸膛上说着。“那那好吧，不过别弄的大家都知道了，我我面子上过不去。”我有些犹豫的和她说。心里还是有些不放心。毕竟，好象事情发展到现在，似乎已经脱离了我原先的控制，那种对未知的茫然让我有些恐惧。“我知道了，人家以后也要出门的啊，怎么会弄

    的满城风雨呢，那那我以后还怎么做人啊。而且老公你放心好了，我只是找别人帮我们要个孩子，绝对不会不会有别的事情发生的。”妻子对着我信誓旦旦的保证着。听着妻子对我的保证，我的心暂时的放下了。我又低着脑袋想了一会，觉得还是有些顾虑，我总是有预感这次的事情会有些出乎意料的结局。“那那你准备找

    谁呢我我认识吗”我有些不死心的继续问她。“现在还不知道呢，不过老公你放心，我会找一个合适的人的，最起码要和你有些相象，那样，我们的孩子也

    不会被别人看出破绽来的。”妻子的话让我放心了不少，最起码看起来不想是妻子早有预谋的。我继续的问她：“那那你想好了要和他做几次吗是在家里还是在外

    面”这些话本来是在我心里很正常的问话，毕竟要准备借种，就要考虑这些零碎的问题。可是当我问出这句话的时候，本来已经平静了很多的欲火突然一下子又冒了出

    来，阴茎在这种欲火下也迅速的挺直了顶在妻子身下。“讨厌了。”妻子感觉到她身体下面那个硬邦邦的东西。嗔怪的和我说道：“怎么你想到自己老婆就要和别人弄了

    怎么还这么兴奋”“我也不知道。”这时候，我的兴奋几乎到达了顶点。体内的欲火已经燃烧的把阴茎顶的绷直。我一起身，把妻子压在身字下面就迫不及待的脱

    她的衣服。妻子故意地尖叫一声，假装试图挣脱我的压制，但是已经性欲迸发的我早就把她紧紧地控制在身体下面，很快的，在妻子半推半就的抗拒下，她的衣服像雨点

    般地落到地上。一会儿功夫，我们都已经是浑身赤裸的倒在床上。妻子好象也被这种异样的刺激弄的全身都发红。这种潮红的肤色让她是看起来更加诱人。我急色一般的

    一边啃咬着妻子的双唇，一边把我探到妻子的下体去。妻子的阴道像早就做好了准备一样的分泌出了大量的汁液，甚至这些汁液让我的手都觉得有些发热、发烫，。她的

    阴蒂就象肿起来一样，我摸在上面感觉真的象一个黄豆一样硬硬的。因急切的需要而跳动着。看起来好象妻子要比我更加饥渴一样，我的手刚摸了一会儿，妻子就似乎无

    法忍耐一样的将一只手滑到我的身体下方，一把抓住了我那根已经坚硬的直在跳动的肉棒。我的阴茎被妻子的小手攥住了以后，马上的变得更硬了。她的手象有魔力一样

    让我有一种令人快乐的折磨感在里面，让我已经被这种异常状态下刺激起来的情欲变的更加剧烈。我实在是忍不住了，开始有意识的用腿把妻子的双腿向俩边分开。妻子

    也非常急促地打开她双腿，很自然的挂在我腰上。我喘息着把阴茎的头部对着她阴道的入口。只一下，就恶狠狠进入她的身子里去。“啊”那种甚生殖器瞬间的交合

    让我们同时都发出一声酣畅的叫喊。妻子一边呻吟着，一边将臀部向上挺起，让我能更深地进入她的身体里面。看的出来，她用情欲也处在一个疯狂的状态，因为她的手

    指甲在我裸露的背上使劲的抓着，把我的背都抓的生疼。“天啊，怎么这一次老公弄的我这么舒服”妻子嘴里不停的感慨着。“是不是因为你可以自己公然的找别

    的男人了是不是是不是”我一边大声的问她，一边更是用力的向里面顶着，“啪啪”的拍肉声甚至把自己的跨下都撞击的疼痛不止。“不是，不是这样

    啊”妻子的辩解声被我的一次有意的重插给活生生的打断了。“骗人，肯定就是这样的。”不知道怎么的，我突然的想让妻子承认我的怀疑。感觉这种妻子的背叛似

    乎能带给我更加巨大的快感。在这种快感下，连我的阴茎都好象要比平时胀大几分，而坚硬的程度连我都能感觉到它已经和一根铁棒子没有什么两样了。“是啊

    是啊啊”妻子在我连续不停的快速抽插下，叫声已经完全没有节奏，她只是闭着眼睛，茫然的在我身体下大声的叫喊着。看起来这种特殊情况下的情欲高潮

    ，比平时要强烈得多。平时和妻子的做爱，虽然也是痛快淋漓的，但是总觉得还缺少什么东西一样有些空虚的，可是今天的这种肉体上的欢娱，却因为有一些危险的趣味性和

    背叛性而显得快感剧烈而痛快。妻子的情欲高潮很快的就来到了。她气喘着，拼命抓住我的后背，尖锐的手指甲透过我的皮肤戳进了我的肉部。可是这种疼痛反倒让我有

    一种更加刺激的兴奋。我拼命地在她阴道里抽送着，而她阴道里分泌的液体早已经向潮水一样把我的阴茎完全的淹没了。终于，妻子阴道里的那种熟悉的蠕动又一次从龟

    头一直传递到我全身。爱液像潮水一样涌流出来，超过了以前任何时候。这种超乎寻常的紧密感觉也叫我没有办法再控制自己。我狂吼着开始在她阴道的最深处发射着。而妻

    子更是努力的迎合着我的射精，她弓着背，用力抬着屁股，好能更加配合的接受我汹涌的精液对她的浇灌艰难的借种经历第二十二章作者：

    xuqixiu随后的几天里，妻子还是和以前没有什么分别。一切都是正常的不能再正常了。我也慢慢的放下心来；看来妻子真的不像是外面有人了，也许她说的自己亲自找人去帮

    我借种真的是因为不想找陌生人的原因吧。慢慢的，我的疑心已经完全的消除了，随之而来的就是一些焦急的心里。毕竟，总在心里惦记着妻子会找什么人还真的让我有

    一种期待的感觉，虽然这种感觉和伴随着一些酸酸的醋意在里面，可是那种对于孩子的期盼却还是促使我忍不住小小的提示了一下妻子。又是一个很普通的夜晚，吃过饭

    以后，我坐在沙发上，一边看着正在努力的挣扎在电视剧里的妻子，一边假装无意的问她：＂对了，前几天你说的那个那个帮我们的人你你找好了吗＂＂嗯＂

    妻子突然抬起头看着我，表情中似乎还带着一丝挣扎。＂老公，你你真的想好了吗＂妻子犹豫了半天，嘴里轻轻的对我说。我连忙点着头对她说：＂当然了，

    这件事情不是我们早就商量好的吗你说自己去找，我不是已经答应你了吗＂＂可是可是。＂妻子的话语里充满了犹豫。＂你你真的想＂＂哎呀，＂我笑着抱

    了一下她。心里以为她一定是因为怕我心里会因为这件事情会心存桔梗。＂好了，你放心，老公是不会因为这件事情而怪罪你的。毕竟，都是为了孩子嘛＂＂可是可是

    孩子就真的那么重要吗＂妻子还是不依不饶的问着我。＂你你这是怎么了＂看见妻子这么一反常态的话，我有些奇怪了。马上有些担心的问她：＂你不会是

    想反悔了吧。乖，老婆听话，就这一次好了，等以后我们有了自己的孩子，你就可以脱身了，就这一次，我保证，以后以后我再也不会让你为难了。＂＂唉＂妻子长长

    的叹了一口气，表情中满是一种我没有办法看透的情绪。不过，那应该是妻子心里的一种矛盾吧。我在心里想着，并没有太在意妻子的感觉。毕竟，这也不是第一次这么做了

    ，妻子过后会慢慢适应过来的。可是我还是没有料到妻子的情绪会那么低落，整个晚上，她都是一副闷闷不乐的样子。连我在床上向她求欢的举动都被她拒绝了。可能是

    她真的还是有些不适应吧。我长叹了一口气，转身睡了。只是依稀之间，似乎感觉妻子的心事还是很重，整整一夜，她好象都是翻来覆去的没有睡熟。第二天下午，我照

    常的去接妻子下班，不过能看出来，妻子的情绪还是很低落的。她坐在车里，显得很心不在焉的问答着我的一些关心。整个路上都是这样。妻子回家以后的第一件事就是

    拿出了一张照片，她指着上面的人对我说：＂老公，就是他了，你看看。＂＂哦，＂我随手仍下车钥匙就接过照片；照片上的男子大约在二十七八左右，和妻子的年龄差不多。确实是和我几分相似的地方。不过凭良心来说，他要比我帅的多。这让我心里不由得有些酸溜溜的。＂他是谁吗你们很熟吗＂我知道，我的语气里带着酸酸的醋意。可是任谁看见了自己的妻子要和这种男人来借种，估计心理都不会平静的。＂他他是我单位的同事。＂妻子肯定能听出来我的醋意，不过她似乎突然显得很高兴。

    ＂怎么老公，你吃醋了是不是，要不要不我们不要再去借种了好不好＂＂那怎么行＂虽然我有些醋意，可是事情都到这一步了，为了孩子，无论如何也得再进行下

    去啊。＂可是可是老公，你你真的不后悔吗＂妻子依旧还是用那种奇怪的语气问我。＂你放心拉，我是不会因为这件事情对你有什么想法的，我保证，我

    肯定不后悔。＂我还以为妻子是害怕我过后会有什么想法。我连忙对她表示了我的决心。＂可是可是＂＂没有什么可是的了。＂我连忙打断妻子的话。生怕她真

    的会临阵脱逃而耽误了我的借种大计。妻子没有再说什么，只是静静的坐在椅子上，也不知道在那里想什么第二天晚上，妻子很晚才回来。看来她真的是去和那

    个帅帅的男人去借种了。因为妻子一直说在家里有些别扭，所以这次借种她要求要在宾馆里进行了。妻子一回家马上就去洗澡，洗了半天才出来，她出来的时候一直在回

    避着我的眼神，这叫我有些感觉到不安的心理。她没有和我说什么，只是推开门，坐到卧室的床上在那里呆呆的想着什么。我跟着她走了进去，坐在她旁边，轻轻地

    拉着她的手，妻子看了我一眼，就无声地倒在我怀里，只是身体似乎还有些瑟瑟发抖，似乎是在心理有一场剧烈的斗争一样。＂老公。＂在我怀里依偎了半天，妻子突然

    叫了我一声。＂嗯＂＂你不问我我今天做了什么事吗＂＂什么啊我我都知道。你放心，我我不会怪你的。＂＂我我真的和他和他上床了

    ＂听了妻子的话，虽然我已经早有准备了，可是，可是我的心里还是禁不住冷了一下。我赶紧甩了甩头，把这些无谓的醋意甩出去。勉强的笑了一下，我底下头

    ，吻了一下妻子的额头，却发现妻子的脸变得冰凉。＂很难做吗还是你心理还是接受不了＂我温柔的问妻子。＂不是的，只是只是他他我说不出来。＂妻子偎在我怀里，小声的对我说。＂他怎么了是不是是不是你喜欢上他了他已经打动了你的芳心了吗＂我笑着调侃道，但心里却依然对妻子充满信心。＂不是这样的。老公你相信我。＂出乎意料，妻子的反应极其强烈。＂好好老婆，我怎么会不相信你呢＂我连忙紧紧地抱着她，妻子身上刚刚

    沐浴过的身体散发着一种清爽的香气。再加上她柔软的身体，突然的把我弄的有些心荡神迷了。妻子的那种味道，再加上我虽然熟悉但又总是爱不释手的身体，开始诱人

    暇想一般的叫我的下体开始有些慢慢的膨胀起来。＂那还有，你告诉我你你和他都在那里做的啊＂我声音有些颤抖的问她。也不知道怎么了我突然听见

    妻子和别人做爱就会有这么剧烈的反应。妻子也感觉到我阴茎的变化，她抬起头，惊讶的看着我：＂老公你怎么一听到自己妻子和别人怎么怎么还

    有这种反应啊＂我有些不好意思的笑着。＂都是老夫老妻了，难免听到了一些刺激的东西就会有反应的＂我傻笑的对她解释着。＂到底到底你们是怎么做的＂忍

    了半天，我还是有些耐不住这种好奇的刺激又一次问她。妻子听见我的话，似乎也回想起今天的事情了。她的脸开始红的厉害。连身体也跟着我慢慢的发烫起来。看

    见妻子的样子，我更是有些忍不住了。我翻身压在妻子身上，就准备脱她的衣服。＂别，别这样。＂我没有想到妻子居然会这么坚决的拒绝我的要求。刚开始的时候，我

    还以为她只是想做一些半推半就的有些。可是当我几次被她从身上弄下来的时候，我知道，妻子好象是真的。她真的不想和我做。＂你怎么了＂我放弃了对妻子的侵袭

    ，躺在她身边奇怪的问她。＂刚刚做完，还还有些累。我们我们不做了好不好＂妻子小声的对我说。一边说，还一边偷偷的看着我。＂好，我都听老

    婆的。谁叫我这么心疼我漂亮的妻子呢＂看见妻子的拒绝以及她可怜的表情。我也不人心再在她身上发泄了。也许她今天是真的累了。听见我的话，妻子好象有些更加

    难受了。她拉着我的手，似乎都有些泪水在她的眼眶里徘徊。＂老公，我们不要了好不好干脆我们去领养一个吧。＂妻子突然扒在我怀里，哽咽的对我说着。＂怎

    么了老婆＂我一边安慰的抱着她，一边小心的劝慰着她：＂好了，乖，就这一次好不好你你知道的，我不喜欢没有我们血脉的孩子。我知道，你你受委屈，就当

    这一次是为了我，为了我好不好＂＂可是我怕我怕我＂妻子在我怀里可怜的抬起头看着我。那种梨花带雨的楚楚表情让我也禁不住心软起来。＂那那

    我＂我的目光接触到妻子的那种近似于挣扎的眼光，一下子就痴了，在她闪烁着泪花的眼睛里，对我是那么的无限眷恋和依依不舍。看的我的心都几乎要随了。我几乎都

    要答应老婆的请求了，可是在最后的关头，那种对于孩子的渴望还是叫我狠下心来没有答应妻子的要求。＂老婆，我答应你是最后一次好不好。＂我狠下心来对她说

    着。妻子听见我一直到最后还是没有答应她。她最终还是没有再说什么，只是从我怀里轻轻的挣脱出来，有些幽怨的看了我一眼。然后低声的对我说：＂好吧，老公答应

    你，这这也许真的是最后一次了。＂我没有注意到妻子的话语用的是肯定式而不是疑问式。不过当时我也没有集中经历去注意她的语气，只是听见了她答应我的请求，心

    里感觉真的很高兴，而这种兴奋也冲淡了我对妻子的那种有些愧疚的感情。我抱着妻子，轻轻的拍打着她。＂睡吧，好好休息一下，今天真的是，真的是累坏你了。＂妻

    子没有说什么，只是在我身边很快的就睡熟了。第二天早上，我们都起的很早。看起来妻子好象也恢复了常态。她早早的做好了早饭，很多天了，我们都没有正式的做在

    一起吃早餐了。这一顿，吃的还真的是很舒服。吃过饭后，妻子先站起来，她拿起手提包对我说：＂老公，我先走了，可能可能晚上晚上还要回来的晚一些。

    我看了妻子一眼，今天的妻子似乎比以往任何时候都要漂亮。淡的连衣短裙把她那傲人的身材展现的淋漓尽致。脸上淡淡的水晶妆把她衬托的更加光彩夺目。看着

    美艳不可方物的妻子，我突然开始极度妒忌那个可以肆意玩弄她的那个男人了。我傻傻地走过去，亲了她一下然后有些半认真半开玩笑的说：＂好老婆，你今天可真漂亮。看

    的我都后悔了。“妻子听见了我的话，眼睛明显的亮了一下。她连忙抓着我的手，撒娇似的对我说：＂那那我们不要在去做那种事了好不好你看，你老婆这么这么

    的漂亮，你就忍心把她就这么送给别人吗我们我们就真的那么希望用这种方式有自己的孩子吗＂一听到孩子两个字，我的精神一下子又清醒过来。我想起我这么多天

    的坚持到底是为了什么，这种两难的选择叫我的头疼了起来。＂好了，乖，我们不是都已经说好了吗就一次，一次。＂最后，孩子还是战胜了妻子。我小心的对妻子说

    道。听了我的话，妻子本来明亮的眼神马上的灰暗了下去，象一潭死水一样暗淡无光。妻子想了又想，最后终于叹息道：＂那好吧。我听你的，老公。＂看着妻

    子的样子，我有些于心不忍，我拉着妻子的手，又在上面亲了亲。突然的我感觉到；妻子其实永远都是那种无私的施予者，对了我她真的付出了太多太多。以后，我一定会百

    倍千倍的报答她。妻子也没有说什么，她只是静静的站在那里看着我。似乎在享受着这难得的温柔场面。过了一会儿，妻子似乎从难过中醒转过来。她的脸上再次出

    现了那种流光四溢的神采。她扯着我的衣角，又在我的腮上温柔的吻了一下。不知道是无奈还是矛盾地摇着头叹道：＂老公，我出去了，真的真的是最后一次了。＂她低着头好象是自言自语的说了很长时间，突然的，自己用力地甩了甩她那头带着一丝橘的短发，好象瞬间，她就恢复了自己往日的光彩夺目。＂老公，那

    我走了＂她一边开门，一边还回过头对着我笑着，那种笑真的是风情万种。只是只是为什么我感觉到她的笑容里似乎没有以往的那种狡黠的慧美，甚至还还带着

    带着一丝酸楚的意味呢在老婆出家门很久以后，我还是有些疑虑的想着。是我自己看错了，是的，妻子的笑容怎么会有酸楚呢一定是看错了，一定是这样的

    艰难的借种经历第二十三章作者：xuqixiu整整的这一天，我都有些心神不安，总觉得心里有什么事情在压着我一样。弄的我整个一天都恍恍惚惚的。快到下班的时候

    ，我口袋里的手机却响了。“喂，”我拿起电话，有气无力的对着话筒说着。“老大，晚上出来吧，我们聚一聚，已经好长时间没在一起坐坐了。”听电话那头的那

    个大嗓门就知道是我大学同学。这小子当初就住在我下铺，因为我们一个宿舍我最大，而他排行老四。所以他一直就叫我老大。都已经步入社会这么多年了，他的称呼还是一

    点没有改变。我考虑了一下，想了想：“反正今天晚上估计妻子和那小子肯定是在外面了，还不知道多晚才能回来呢，反正也没什么事，就跟他们出去鬼混吧。”“

    好，你们定在那里啊我马上去。”看来我痛快的答应当老四有些意外，他楞了半天才用一种很难相信的语气对我说：“不会吧这么痛快就答应了。你不是拿我开涮吧

    ，我可真的当真了。”“什么你真的当真，这本来就是真的。你小子搞什么怪，我什么时候对你不痛快了”我不满的对着电话叫道。“得了吧，自从你掉进婚姻的

    陷阱以后，我们那一次的聚会你是痛痛快快的来了，整天就是一个借口回家陪老婆，整个一个气管炎，你还好意思说。”没想到，电话那头的声音比我还大。“

    呵呵，也是啊。”我有些不好意思的笑着。“那今天就算了赔礼好了，晚上喝酒的钱算我的。”“这可是你说的。”电话里传出来的声音几乎把我的耳朵都震聋

    了。我不得不把手机拿开一些，免得这些噪音再骚扰我。不过看起来老四也很高兴，他紧跟着就说道：“就这么定了，晚上七点于记海鲜楼见。”“好的。”我答应

    下来就准备挂电话。“那个”在我刚要挂线的时候，电话里又传出来一声话语：“老大，你你不会是和嫂子离婚了吧”“去死吧，你个乌鸦嘴。”我

    骂了他一句。“嘿嘿，那就好。”老四不好意思的笑着：“主要是你今天太反常了，本来我以为要把你叫出来得费好多口舌呢，没想到我准备的话一点都没用上。”

    “少废话了，晚上见。”我不耐烦的和他说。“那好，拜拜了。”“拜拜”放下电话又收拾了一下，看看时间也差不多了，我离开了公司，驱车来到我们定好

    的地方。到了地方，在服务员的引导下进了包间一看，呵，都到齐了，大学里原来一个宿舍的除了老二、老六和老八，其余的一个不拉都坐在那里了。“来的到是快

    啊，”我一边说，一边笑着坐了下来。和每一个朋友都打了个招呼。“能不快吗太阳都从西边出来。自从老大结婚以后，今天是第一次这么痛快的出来。还主动请客。

    大家还不蹦着高的来啊。”老四看着我，哈哈的笑着。“少了了。”我不屑的和他说：“你们每次出来聚会的目的可不是喝酒这么简单吧。每次都要桑拿、k房转个一条龙

    ，我可是结婚的人了，那能总跟着你们鬼混”“完了，我们伟大的老大终于陷入围城里了，从此以后再也没有办法享受众多野花的爱恋了，好可怜啊。”一边的老三摇

    头晃脑的在感叹着。旁边的一干色狼纷纷点头，一副深以为然的样子。“一群败类。”看着他们的样子，我又好气，又好笑。“好了，不废话了。准备上菜吧。”坐

    的我对面的老五的话结束了我们的嬉闹。他看着我，不怀好意的笑着：“听老四说，今儿个是你请客吧”“你就点吧，一顿饭我还是承受的起的。”看着他的笑容，我

    就知道不是什么好事。不过既然已经答应了，只有硬着头皮说了。“这可是你说的。”老五说完，马上就把身边的服务员小姐叫过来，嘴角麻利的对她说：“一个烧鳝段

    、一个酱爆海参、一个鱼香蟹加一大盘基尾虾，再来一个清蒸刺龟、一个花尾鲍，要九个头儿的啊。其他的海肠子、蛏子什么的再随便来几盘，哦，对了加几个好素菜配和色

    ，还有”他的话还没有说完，我赶紧一把把他的嘴捂住了。还有，再有我可真的破产了。好小子，可逮住了我这个大头了。我赶紧对着旁边的那个已经有些

    惊呆服务员说，“好了，就这些吧，不过再要。”不料等服务员到了门口，老五又加了一句，再先给一人上一碗鱼翅粥垫垫底不一会儿，几个穿着中

    国传统旗袍的小姐就端着盘子列队走近来。很快的，一盘盘昂贵的海鲜就摆上了餐桌，顿时，屋子里都是海鲜特有的香气。几个人也没客气，刚开始还好，只是频频的敬

    酒小酌，渐渐的都喝多了以后，就没有那么假装的姿态在里面了。桌子上盘碟飞舞，碗筷纷飞。大家开始肆无忌惮的大吃大喝。仿佛是又回到了大学时候那种对了一块肥肉而

    抢的不亦乐乎的年代。一群人为了最后几个虾蟹而打成一团，看的边上上菜倒茶的小姐一直在捂着嘴巴，一副笑也不是，不笑又忍受不住的样子。终于，在一片杯盘狼籍

    中，大家都满足的倒在椅子上摸着肚皮。老五还一边打着饱嗝一边向往的说：“爽啊，下回一定再来这里爽一次。”“”我真的无语了，还有下回这一次

    就够可怕的了，足足几千块，我十天的薪水啊。出了饭店，大家才都发现基本上每个人都已经是面红耳赤了，谁也开不了车了。还是老五有办法，一个电话让他们公司的

    面包车给叫来了。十七座的，我们都上去还富富有余。“好了，酒也喝痛快了，下一个节目上什么啊”刚一上车，老四就叫嚣着对大家说。“当然是去桑一下，再

    去玫瑰歌城了，听说那里又新来了一批小姐，都是顶级的啊。”老五言语兴奋的嚎叫着。顿时，车里的一干饥渴男都举手赞成。他也不怕司机听见了回公司传他的坏话。

    就这么在车里公然提议去找小姐。我有些担心的看着他。同时也想起了妻子。这么做是不是有些背叛的意思啊不过转着头看看他们都一副兴高采烈的急色摸样，估计就

    算是我有异议也得被他们的唾液淹死。唉反正老婆也和别的男人了，我这样也无所谓吧。“在酒精的催促下，我的心也开始变的痒痒的。大家先随便的找个地方泡了个

    澡，然后又一窝蜂一样冲向k房，一个一个就差脸上没写着“我是色狼”了，怎么看都不象是一群社会上的白领精英，反倒象是一群训练有素的嫖客。到了地方，大家都下

    了车。看来老五绝对是这里的常客；连门口的迎宾小姐都认识他。我们一伙人在他的引导下进了一个包间，刚坐下不长时间，一个老鸨摸样的人就领着一群穿着惹火的小

    姐鱼贯而入。大家各自挑选了一个自己认为满意的女人坐下来。这种情况下，我根本就没的选择。再拒绝的话，估计就真的能被他们骂死。远远的，我挑了一个个子高一

    些的。没想到这个人高马大的小姐倒也放的开，一过来就直接坐到我腿上。一股浓烈的刺鼻香水味熏的我只皱眉头。大家也没有浪费时间，喜欢唱歌的就把着麦使劲

    的鬼哭狼嚎着。喜欢调情的就搂着小姐开始摇色子喝酒。我唱了几首觉得没意思就加入到他们的拼酒行列中来。疯狂的时间过的很快。也不知道我们又继续喝了多久。反

    正时间估计也得到深夜了。我摇晃着溜到厕所里，把肚子里的存货都拍放出去。正在我尿的爽的时候，老三也跟到里面，他一边站在我面前，一边看着我犹豫的想说些什

    么。我有些奇怪的看着他，今天晚上我就看着他不对劲。和别人都是说笑连天的，一看见我就犹豫不安。“老三，你今天到底怎么了”看着他半天还是没说出来，

    我禁不住奇怪的问他。“老大，你你真的和嫂子没什么吗”半天，老三的嘴里竟然蹦出来这么一句叫我摸不到头脑的话。“你你什么意思啊我们没

    什么啊”我疑惑的回答他。“可是可是”他犹豫的想说什么，可半天还是没说出来。“你得急死我啊，有话你就说啊。”我焦急的对着说道。老三想

    了半天，最后好象鼓足勇气一样的说着：“我昨天昨天晚上去街上买东西，看见看见嫂子和和一个男人进了宾馆里去了。”听见了老三的话，一下子把我的

    酒劲吓退了一半。这么会这样，居然被老三看见了。“我我我知道。”我连忙假装不在意的说着。“什么你你知道”老三象听见了天方夜谈一样瞪

    大了眼睛看着我。“唉那个人是我老婆的弟弟。”我开始编造着谎言来敷衍老三。“晚上我们家正好有一些朋友在一起喝酒，都喝多了就住我家里了。正巧她弟弟从别

    的地方来了，没有地方住了，我让老婆在宾馆里给他找个住的地方。”“哦，我还以为，呵呵对不起了老大是我多事了。”老三听了我的话，慢慢的缓和了脸色。有

    些不好意思的对我说。“没什么，都是自己兄弟，有什么不好意思的。这说明你还关心我这个老大，来，继续进去喝酒。”我提上裤子，重新和他走进包房。屋子里

    的气氛已经进入白热化了。人都东倒西歪的躺在沙发上，老四的手还在一个小姐的裙子底下不停的动着。弄的那个小姐对着他哈哈只笑。老五和老七都不见了，估计是已经带

    着小姐到附近的酒店去了。看见我们回来了，老四站起来，摇晃着对我说：“靠，都跑哪儿去了，他们已经带小姐出去了，酒钱已经付了，你们自己找地方吧没，我先走

    了。”说完就搂着怀里的小姐东倒西歪的走了。看着这帮色急上脑的家伙，我没有说什么，只是拿起桌子上剩余的一瓶洋酒一口气喝个底朝天，趁着酒劲上涌，我拽着身

    边这个满身香气的小姐就四处找酒店去了。我不知道自己是怎么进了房间，中间在总台定房间的事情都已经完全没有印象了。这样也好，估计那个时候也肯定是一副精虫

    上脑的龌鹾摸样。开了门，我连门都没关，就急忙的抱着小姐甩到床上，在小姐吃吃的笑声中，我恶狠狠的扑到她身上。连澡都没冲，我就快速的把两个人的衣服都

    扒个精光。就这样，我挺着一根已经完全硬邦邦的阴茎就跪在她两腿之间。也没有顾及和理会小姐一个劲的要求我先戴上套子，就扶着已经坚挺无比的东西用力的向前一顶。

    粗大的龟头完全的把她的外阴都撑开了，虽然里面还没有什么分泌物做润滑剂，可是小姐的阴道也毕竟不是那么紧了，所以我整根的东西也能磕磕碰碰的完全插到里面去。在酒精的作用下，我明显感觉到阴茎比平时要来得坚硬的多。而且，连龟头都好象被酒精麻痹了一样没有平时那么敏感。所以，虽然她的淫水可以说几乎没有，可是我

    的阴茎在里面抽插也丝毫没有什么不适的感觉，相反，倒感觉她阴道里的那些摩擦对我来说反而更刺激。我也不顾那些别的什么了，就这样快速的在她身上发泄着。身子

    底下的女人明显有些受不了我这种粗暴的摧残，虽然她是做小姐的。可是这种没有任何分泌物做润滑的摩擦还是让她有些难受。“啊”我每抽送一下，都能让她叫出声音

    来。而且还不是那种职业的，纯应付客人的呻吟声。听着她的有些疼痛的呻吟，我觉得更加兴奋了。不是那么敏感的阴茎在里面的抽插也显得快速而有力。我抱着她的腰

    ，用手把她的腿挂在我身上，好能叫自己的阴茎插的更深入一些。刚插了没几下，就感觉到身子下面的小姐开始绷紧自己丰硕的臀部，而她的阴道内壁也开始有些象妻子

    一样不停的蠕动和收缩着。这让我的阴茎被这些收缩弄的更舒服了。我也忍不住跟着小姐的呻吟开始叫出声音来。这种刺激让我更加想把体内的欲火快速的发泄出来。我

    恶狠狠的脱着她的屁股。使劲的把阴茎往她身体里面顶。每一下，都把阴茎一点不剩的都差进去，而出来的时候，也仅仅是只留一半龟头在她阴道里。每插她一下，都是结结

    实实毫无花哨的一下重的。慢慢的，小姐也被我这种强力的重插弄的起一些反应了。我下体的阴茎在她身体里面的抽送也开始逐渐的顺畅起来。这反到叫我觉得没有刚才

    的那种舒服的摩擦感了。不过我也没有理会那么多，就是一个心思的想把憋在身体里很久的精液射出来。我开始加快速度挺动阴茎。小姐阴道里的分泌物也开始象润滑油

    一样方便我阴茎的来回进出。她的叫声也开始逐渐的大起来。屁股也不像刚开始那样有意识的向后缩了，而是使劲的向上抬着，好让我的阴茎能进去她阴道进去的更深一些。

    哦巧的在我身子下面变化着姿势配合着我。随着我的大力抽送，已经有一些淫液从我们交合的地方慢慢的被带到床单上。也不知道我就这样插了她多久，突然，她满是褶

    皱的阴道内壁开始痉挛一样的抽搐着。连带着她也开始大声的在我身边叫着：“你好厉害啊，我真的被你被你玩儿的不行了啊哦”我不知道这

    真的是她的高潮到了还是她的做爱技巧的表演，反正我的阴茎在她这种紧缩的阴道里感觉到刺激无比。那些蠕动的嫩肉把我的龟头紧紧包裹着，就好象是一张嘴在不停的吮吸

    一样。一种蚀骨的消魂感觉让我全身都开始舒服的打着冷战。我也没有想过多的控制自己，只要能发泄出来，我不会顾虑身体下的小姐到底是什么感觉的。我开始借着这

    种紧密的阴道使劲把阴茎在里面抽送。不大一会儿，龟头就传来一阵一阵酸麻的感觉。我勉强的又插了几下，然后又努力的把阴茎死死的顶在她身体里面。马眼一张，就把一

    大些浓郁的精液都射了出去。“身体下面的小姐也大声的叫着：”啊好舒服啊，你射的好多热热的射的我好舒服啊“虽然我知道身体下的人是

    处于一种职业习惯而在恭维我呢。可是听到这种刺激的话还是叫禁不住又是一种冲动。在这种言语的刺激下，我又再次多颤抖了几下身体，勉强的又多射了不少精液在她阴道

    里面。随着最后一下精液的射出来。欲火渐渐的从身上消退了。不过，那种因为情欲而暂时被压制的酒意也开始一点点泛上来，我迷迷糊糊的就在她身上逐渐的失去了知

    觉。依稀的，我感觉自己好象后来又在她身上做了好几次。可是因为醉意，具体的情节我还是没有什么深的印象了。只知道好象最后一次，我虽然是射精了。可是似乎却

    没有什么东西射了，只是习惯性的在她身体里抖动了几下阴茎而已。一直到第二天上午十点多，我才依稀的从宿醉中醒过来。一挣开眼睛，就看见身边的那个陌生的女人

    和满地的衣服，还有屋里弥漫的刺鼻的酒精味儿。我搓了搓脸，开始慢慢回忆起昨晚的事情。一想到我昨天象疯了一样按着一个曾经不知道被多少男人玩过的女人，劈开

    她的大腿在床上像畜生一样的疯狂交媾，我的胃里就是一阵恶心。我捂着已经蔓延到嗓子眼儿里的呕吐物就要跳下床。刚一动弹，身边的女人就醒了，她看见我要起来，

    马上的就抱住我，还嗲声嗲气的对我说：“你昨天好厉害啊，我都都被你弄的快死了。”说着说着，她竟然就象蛇一样顺着我的身体就缠上来，还咬着我的耳朵呻吟的叫

    着：“要我再陪你一次吗你真的，真的好猛啊”我一转身，看见了她的血盆大口，上面的唇膏已经花的一块一块的。脸上原本的浓烈装扮也被我的口水花的五颜六色

    的。就象是一个女鬼一样。我再也忍不住了，推开她就冲到浴室里对着马桶就大吐特吐，一直把苦胆都好象吐出来了。出了浴室门，我检起裤子，从钱包里抽出五百

    块钱就丢在她面前，然后就逃命一样的冲出房间开着车子在路上的时候，我的心里满是愧疚。对妻子的愧疚，对自己的愧疚，对所有人的愧疚。天啊，我竟

    然还没有戴套子，一想着这里，我更是悔恨的要死，现在也只能期盼老天不会叫那个小姐带给我什么病吧今天实在没有什么心情上班，干脆，我就不去了，在家里休息

    一天吧，顺便晚上在早点去接妻子。昨天一晚上没回家，也没有给她打电话，不知道她会急成什么样子呢。艰难的借种经历第二十四章作者：xuqixiu回到家里，刚推

    开门，我就意外的在鞋架上看了了一双男人的皮鞋。那肯定不是我的。而地上的拖鞋也少了几双。怎么会这样家里有人。我的第一个念头就是家里进小偷了。可是一想

    又不对啊，小偷来了根本就没有那、个闲心换鞋子，更何况是把鞋子在架上摆的这么规矩呢到底是谁呢我小心的把鞋脱下来，换上一个软底儿的拖鞋，开始小心的，

    无声无息的在各个房间查看。走到卧室的门边后，里面突然传出来几声说话的动静。看来是他们是在卧室里。我竭力的秉住呼吸，把耳朵贴在门上向里面听着。首先

    传来的是一个女人的声音，很熟。虽然卧室的隔音效果不错，我没有听清楚他们到底说的是什么。可是对于妻子声音的熟悉还是叫我能分辨出来。但叫我意外的是，在里

    面居然还有男人的声音。听里面的动静，似乎他们还在里面嬉笑打闹着。瞬时间，我明白了他们到底是谁。这肯定是妻子和那个他找的借种的男人。可是，可是为什么他

    们连班都没有上，大白天的就这么公然的在里面偷情虽然这见事情是在我的默许下进行的。可是一旦被我抓在房间里面，我的心还是禁不住的有些酸楚。那种听见妻子

    和别的男人在床上偷情的妒忌和愤慨的感觉是心里无论怎么劝慰也消除不了的。听了半天，还是模模糊糊的一片，根本不知道他们在说些什么。这种模糊的感觉却叫我的

    心里觉得痒痒的。越是听不清楚他们说什么，就越是想知道。我开始咬着牙，小心翼翼的轻轻的转动着门把手。幸亏门的质量不错。整个把手都显得十分润滑。在我将近

    半分钟的小心操作下，门终于是无声无息的被我推开了一条小缝儿。我小心的把头凑上去。用力的压抑着自己有些颤抖的呼吸。眯着眼睛向房间里面看去。在卧室的

    那张大床上，妻子整个一个男人紧紧地抱在一起。两个人身上都让被子严密的遮挡着了。不过从被子里面的人行突起来看，他们抱的是那么的紧密，以至于我看起来，被子里

    好象就只有一个人一样。门被推开后，他们的声音也一下子清晰的传到我耳朵里去了。也不知道那小子和妻子说了些什么，逗的妻子一阵清脆的笑声。然后，就在我

    的眼皮底下，那小子就放肆的把他的头盖在妻子的头上。虽然因为有被褥的遮挡，我不是能很清楚的看见床头的两个人在干什么，可是，从耳朵里传来的一阵阵＂滋滋＂的声

    音我也能明白那小子现在正在享受妻子那滑润的嘴唇和香舌。看见他们这么放肆的在一起的动作。我的心里却更是又恨又气。为什么所有的男人都是这样，已经享受了妻

    子那美妙的肉体还不算完，还有一次一次的做这些个余外的动作呢。好半天，两个人才好象是因为缺氧一般无奈的分开了。都躺在一边大口的呼吸着。突然，妻子用

    一种甜的发腻的的声音对那小子说道：＂讨厌，你坏死了，想把人家憋死是怎么的＂听见妻子的话语，我的心就象被刀子割了一样酸楚难当。仿佛有大量的酸水从胃里一直

    泛到全身。＂为什么为什么妻子会用这种和对我一样的撒娇的语气和那个男人说话到底他们现在发展到什么关系了怎么会这样＂正在我心理的妒忌和猜疑到达顶点的

    时候，那小子也开口了：＂我哪舍得憋死你啊，疼你还来不及呢。＂听了那小子的话，我的心翻腾的就更加剧烈了。这那里是借种啊，这分明是情人之间的打情骂俏嘛。看来

    妻子这次真的是有些做的过火了，过后，我应该和她提点一下，叫她注意一下的。我继续的向屋里看去。却发现那小子一边和妻子笑嘻嘻的说着，一边还在被窝里使坏的

    把手动个不停。从被子的起伏和妻子有些断断续续的喘息声来看，一定是他的双手在妻子的敏感部位上摸来摸去的。妻子一边喘息着一边在那小子的怀里求饶：＂好了，

    我错了，真的，我真的够了。昨晚上都三次了，你。你再要，我实在是，实在是不行了。＂＂都已经三次了，也不差这一次了。＂那小子继续嬉皮笑脸的没有停手，反而更加

    变本加厉的加大了动作，一时间，被子里的两个人把被卧弄的好象是波浪一样，上下起伏，剧烈抖动。＂你真拿你没办法啊＂妻子一边娇滴滴的嗔怪着他，

    一边不时的发出一声按耐不住的呻吟：＂早知道知道你这样，昨天昨天晚上就不叫你过来了。＂＂是啊＂我有些疑虑的想着。妻子不是因为在家里有些放不开，一直

    都是和那小子在外面做的吗甚至有一次还被老三发现了。今天怎么会怎么会到家里了呢＂正在疑惑之间，就听见那小子说：＂不让我过来不让我过来＂他的声音越

    来越大，被子里的起伏也开始越来越剧烈。弄的妻子的呻吟是一阵连着一阵，根本就没有办法拒绝。＂我不过来，那你晚上害怕谁来陪你呢＂那小子过足了一阵手瘾之

    后继续说着：＂那昨天晚上打雷是谁那么害怕，非一个电话叫我来陪她的啊害的我半夜三点就急着赶过来了，弄的我今天连班都不能上了。＂＂做天晚上打雷了吗＂我疑

    惑的想着。看来实在是酒喝的太多了，一直是迷迷糊糊的，明知道妻子胆子小，就怕打雷之类的大动静。可是自己还这么自私的在外面待了一夜。唉妻子终于能在那

    小子的大手之下平缓一些自己的情绪了。她继续轻微的喘息着说道：＂那还那还不是因为我害怕，给老公打电话可他的电话却关机。没办法才才叫你过来的嘛

    ＂＂我的电话关机＂我疑虑的小心掏出手机一看，原来电池不知道什么时候没电了。昨天又喝的那么多，根本也没注意这些。我真的有些深深的自责了。看来作为一个

    老公，我真的是很失败。在妻子最孤立无援的情况下，我却不能陪在她身边。甚至还和别的女人在一起，却只能让别的男人来安慰她。看起来，以后还要真的多注意一些这方

    面的问题啊。＂可是你你＂妻子继续在那小子的怀里说着：＂你也不能那么疯狂啊，从半夜你就你就没闲着，一直到现在，你都做了做了三次了。害的

    我们都没有去上班。我身体都让你弄的软了，你你居然还想要＂＂靠，＂我惊讶的张大了嘴巴，从三点到现在的六个小时；里，那小子竟然做了三次，而且而且好不满

    足。他是超人吗我真的有些自卑了。男人什么都可以不如别人，可是在这方面要是比别的男人差，这种打击却是最重的。＂不过还好拉。＂我开始自己安慰自己。

    我的目的不就是让他来借种的吗他做的次数越多，妻子怀上的几率就越大。可是安慰归安慰，这种自己开导还是没有办法消除我心中的沮丧。屋里的两个人越说越高兴

    ，那小子说到兴头上，居然慢慢的把上身从被子里一点点的向上伸，一直到把整个上半生都探出来靠到床头上。而他的下身正对着妻子的头部，看他的动作，只要是男人就知

    道他到底是想干什么果然不出我所料，那小子开始用手扶住妻子的头，温柔的对他说：＂来，宝贝，先帮我舔一下好不好＂＂不好＂这是我在心里恶狠狠的回答，同

    时也希望妻子能和我一样，拒绝他这个无礼的要求。可是出乎我意料的是妻子竟然只是白了他一眼。那种眼神之中还带着一些爱恋和嗔怪。然后她就小心的，象是吃着一

    根冰棍一样慢慢的把那小子的阴茎含在嘴里。这些动作把站在门外的我看的是目瞪口呆。我心象是狠狠的被人重击了一下一样。整个人都痛苦的浑身发抖。虽然妻子也曾

    经帮着大哥口交过，可那毕竟是在她被催情药控制的状态下啊。可是现在。现在她竟然这么顺从的就帮，帮那小子做口交。这种巨大的打击叫我的心几乎都在滴血。可是

    妻子却不知道我心里的痛楚。她依旧是在津津有味的在坚硬的阴茎上舔吸着。不时的还用她的小手在肉棒上来回套弄几下。弄的那小子一直张着嘴，不住的在吸气，一副享受

    到了及至的表情。不过说实话，虽然那小子正在呲牙咧嘴的。可是，我还是不得不承认他确实比我长的有型。人应该比照片上看起来更帅。而他身体也不象我一样，因为

    缺乏锻炼而显得有些肌肉下垂了。再加上他超强的性能力。老天，这一切都叫我妒忌的发狂。＂没有关系的，没有关系的＂我抖动着双手不住的自己劝慰自己：＂他只是

    借种的，借完了就叫他滚蛋。他长的帅有什么用，床上厉害有什么用，还不是只能在这一段时间里享受美丽的妻子吗＂慢慢的，在这种大停的心理安慰下，我一点点的恢复

    了平静。我甩了甩头，开始继续小心的向屋里面看。妻子在这段时间里好象吃的更加用心了；从她抖动的身体把被子带的起伏动作来看，她的心跳速度应该快的要命，甚

    至我都能想象出她的阴部绝对是分泌了大量的淫液。＂好热啊。＂随着那小子的一声抱怨，他开始用力的把被子掀起来，随手把它扔到地上。随着被子被甩出来，里

    面的两个人都完全的赤身裸体的展现在我眼前。妻子正半卧在那小子的腿上，嘴里几乎把他大半个阴茎都含进去了。同时还用拇指和食指套成一个小圈，在那小子的阴茎根部

    上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。而在他们周围，不时的从妻子嘴里飞溅出一些唾液喷洒到那小子的下体和床单上。在妻子的下体周围，那些地方的床单已经都是斑

    斑点点的结成一块一块的。看颜色就知道那些淡的斑点肯定是昨天晚上他们流出的一些分泌物。而且这么大量的黏液块儿也能证明昨天晚上他们干的是多么疯狂。那

    小子也没有闲着，他一边享受着妻子的口交，一边还把搂着妻子头部的那只手就放肆的伸到妻子胸前直接玩弄她的乳房。而妻子竟然也配合的尽量抬高自己的身体，好让那小

    子能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。不过当那小子的手指开始揉搓她的乳头的时候，妻子明显的有些承受不了这种刺激，她象突然遭受电击一样，身体发出一阵颤

    抖，虽然因为角度的关系，我只能看见妻子一半的屁股，可是从她的臀部的那种剧烈的收缩来看，妻子肯定又一次从阴道；里分泌出了大量的爱液。这时候的妻子完全沉

    浸在乳头被那小子肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸阴茎，一边从嘴里发出一阵一阵的＂呜，呜＂的叫声。估计是因为她的嘴已经完全的被那小子的肉棒给塞满了，要不然

    ，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。过了片刻，妻子似乎是吃的有些恶心了，她吐出了嘴里的肉棒，开始呻吟着用手在上面撸动着。那小子的肉棒上已经满是妻子的

    口水，弄的整个硕大的龟头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是妻子的唾液还是那自己分泌出来一些黏液。那小子一边继续的用手在妻子的乳房上捏着，一边也喘息着

    对妻子说：＂别，别停，舒服，继续继续吃啊。＂＂无耻＂我在心里狠狠的骂了他一句。＂找你是借种的，可不是叫你享受妻子的特殊服务的，你小子还真过分啊。＂不

    过看起来妻子应该是已经被那小子的床上技术给征服了。竟然对那小子的要求百依百顺。她不顾自己还有些呕吐的感觉，依然的再一次把他的阴茎吞到嘴里。＂这样可不

    行。＂我在心里默默的想着。＂过后一定要和妻子沟通一下，虽然人是她自己找的，可是也不能这么由着他的性子来啊这些举动明显的已经超出了我的心理底线了。＂可是

    妻子还是象无法拒绝那小子的肉棒诱惑一样，她单手握着坚硬的棒子，伸出舌头在那小子的龟头上舔来舔去，还不时的吧嗒一下嘴，似乎在享受那小子龟头所分泌出的那种咸

    咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。那小子也越来越过分了，他一边起伏着自己的胸膛闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥妻子的舔食动作

    ：＂啊用点力，再用舌头在上面滑滑一下喔对就是这样哦＂妻子也居然很听那小子的指挥，她配合的在那小子的指挥下在他的肉棒上不住的变换着

    口型。把那小子舒服的好象要进了云端。妻子越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在阴茎上舔的那小子哼哈的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个阴部下面，张开嘴轻轻

    的含住了他整个阴囊，把那小子更是刺激的＂喔好嗯＂的叫个不停。＂喔实在受不了了，来，过来。＂随着那小子的一声话语，妻子停止了对他阴茎

    的吮吸，顺着他的手被那小子轻轻的放到床上躺好。那小子也一边说着一边开始动手把妻子的大腿分开，而妻子也配合的分别抬起左右脚把她整个阴部都露在他眼前。

    我自己的看着他们即将要交合的动作，从妻子张开的双腿之间看去，她阴部已经有整片的淫液从肉洞里被不时的挤出来。让整个阴道周围都显得亮晶晶的。而那小子的龟头

    也是一样。大量残留在上面的唾液把他的阴茎都浸泡的几乎要闪闪发光了。那小子开始慢慢的跪在妻子双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴

    跳的阴茎，正缓缓的对准妻子的阴道口，准备把自己的东西顶进去。＂要开始了＂我在心里颤抖的说着。看着屋子里的这种靡丽的场景，连我自己裤子里面的阴茎都开始

    一点点的膨胀起来艰难的借种经历第二十五章作者：xuqixiu这时候的妻子已经完全的陷入到情欲里了，她表情急促的看着那小子，嘴唇已经微微的张开，还不

    时的伸出舌头上上面轻轻的舔动着。一双原本大大的眼睛也眯成了一条线，眼波已经完全水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的男子。就连两条玉腿也开始慢慢的合

    拢在一起，挂在那小子的腰上，不时的，还从腿部上发出几下不安的搅动。而那小子早就已经举起他的坚挺阴茎对准了妻子的阴道准备进攻了，他喘息着拨开妻子毛发浓

    密的股间，腰力轻轻一推，一下子，坚硬的肉棒便慢慢的送入到妻子的阴道里，刚进去了一个龟头，妻子已经有些受不了了，她微微皱了眉，咬着牙闷哼了一声，连身体都开

    始禁不住的瑟瑟发抖。＂哦＂那小子也没有好多少，他的叫声似乎比妻子的呻吟声更大。他一边呲着牙的吸着气，一边用似乎是极端痛苦的颤抖声说道：＂太舒服了

    ，夹的夹的真紧。＂话还没说完，只见他的臀部就微微一缩，于是，插入到妻子阴道里的肉棒就又深入一些。看起来这小子的床上工夫确实不错，他没有急色般的一下子

    把整根阴茎都插进去，只是一点一点的把阴茎向妻子的阴道里面塞，他这样慢慢的几个回合的慢插，能叫他和妻子都能尽情的享受那种阴茎插入阴道里的特殊快感。终于

    ，他那硕大坚挺的肉棒已经尽数没入妻子的肉洞里了，而妻子的腿步动作却稍缓了下来，看样子，似乎是妻子整个的下体都开始有些肌肉僵直了。但是她鼻子里的喘息却变得

    越来越急促，一阵一阵＂嗯，嗯＂的闷哼不时的从里面传出来。随着那小子突然的一下进出，妻子象是被雷电打中了一样，浑身颤抖个不停。她呼叫着一把抱住那小子的

    上身，把他拽到自己怀里。相当主动的把嘴唇凑上去，还似乎特别饥渴的把舌头伸出来，让那小子能好好品尝她口中的那些甜美的唾液。那小子自然是没有放过这个好机

    会，他伏下身体，把自己的胸膛和妻子的上身贴的紧紧的。没有留下一丝缝隙。上面的嘴开始使劲的吮吸妻子的舌头，发出一阵＂滋滋＂的裹咬声。而下面也依然的没有放松

    的开始缓慢的把阴茎在妻子的阴道里抽送着。看着他们这么亲密的交合动作。我的醋意就刚大了。这种动作让我感觉到好象妻子并不是真的单纯的为了借种而和别的男人

    上床，这反倒象是一种真正的偷情在我眼皮底下发生了。这种情形就根本是当初所没有料到的。我开始有些后悔同意妻子自己去找借种对象了。她自己找的人虽然会叫她

    没有了那些羞涩我生疏的感觉，可是也正是没有了这些感觉，反倒叫我开始担心又不会因为这个而失去些我原本就拥有的东西。屋里的两个人开始更加火暴的干起来了。

    声音也开始愈发的剧烈，这些巨大而刺激的声响也把我从那些后悔中给惊醒过来。我自己的看去，发现那小子正抓着妻子白皙的屁股正奋力的冲刺，虽然妻子的下体分泌

    了很多的润滑液，但是由于那小子的东西真的很大，而且她在兴奋中也会不由自主的把阴道的紧度缩起来。所以，那小子的阴茎在里面进出还是能造成很大的摩擦力，那小子

    每插一下，都能让妻子高声的叫一下，而他的阴茎每一次的进出，也都把妻子阴道里的嫩肉给翻出来，随着那小子抽送的速度逐步加快，妻子嘴里发出的呻吟声也开始连成一

    片；＂嗯嗯＂地叫声也显得是那么的投入和享受。说实话，虽然男人在这方面都是不肯认输的。可是我不得不承认那小子的东西确实是要比我大很多。这一点在

    我观察他插入妻子阴道的表现就能看出来。妻子的肉洞几乎要被他的东西撑的大了许多，在他抽出阴茎的时候，甚至我都能看见似乎连妻子的小阴唇都被他的肉棒给带出来了。妻子被这种大东西插，而且插的速度还越来越快，感觉她很快的就有些不行了。她咬着牙，皱着眉道：＂慢慢一些，我我要不行了啊＂妻子最后的一句求

    饶的话被那小子的一下重插给活活打断了。妻子随着那小子插入地叫声开始拉长了很多，而且声音也变得那么尖锐，这种有些疯狂的呻吟是我和她在一起做爱时从来没有听到

    过的。但是那小子的抽插速度始终没有变慢，虽然他的表情也逐渐的开始扭曲变形，一副好像很痛苦而且要射精的样子，但是他却能一直保持着那种状态连续不停的一直

    在妻子身上折腾了将近十分钟。随着他最后他得奋力一插，几乎已经把他的阴茎都整根的插进妻子的阴道里，妻子好象被这种深入骨髓的快感弄的已经要疯狂了一样，她

    的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声＂啊＂的叫喊，然后就从阴道里一直到全身都开始剧烈的发颤。妻子好象真的已经不行了，那小子才喘了喘气开始

    保持着那个深插的动作不动了。从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有射精的意图。好半天，那小子才等到了妻子渐渐的平复下来。当她看见妻子缓缓的睁开

    眼睛后，还没等妻子说什么，他就猛的把阴茎从妻子的阴道里拔出来，然后平躺在床上，拉着妻子的手就示意她坐在自己身上。妻子假意的挣扎了一下，最后还是拗不过

    那小子的坚持。就慢慢的分开双腿，轻轻的跨在那小子的身上。那小子也配合的自己扶着自己还在跳动的阴茎，把它竖的直直的，对准了妻子的阴道就要妻子坐下去。妻

    子开始小心的把腰向下沉。就在我的注视下，那小子的已经就这么一点点的没入到了妻子的身体里。也许是他不耐烦了妻子小心的动作，干脆自己使劲把腰向上一冲，＂

    噗＂的一声，整个阴茎就这么重重的顶了进去。妻子没有料到那小子有这么猛烈的举动，她禁不住＂哎呀＂一声叫了出来，连身体都好象失去骨头支撑一样软软的趴在他

    身上。那小子也没有过多的多余动作，随着他阴茎的深入，他随即动作熟练的托起妻子的屁股，让她两脚大大地张开在那小子的下体之间。那小子开始了自己在下面

    的奋力的撞击，好象每一次能都顶到妻子的子宫里一样，让妻子爽到了极点，嘴里的高声呻吟是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，被动的在那小子的身体上面晃动着身体，

    一会儿又张开嘴使劲地大叫着，那种大声的呻吟真叫我怀疑她会不会叫岔了气。可能是刚才的一阵重插叫妻子几乎到达了兴奋的顶点，让她分泌了大量的淫水在阴道内面

    ，所以感觉那小子阴茎的进出开始变得滑溜了许多，已经完全没有了刚开始的那种生涩的感觉。他可以很顺畅地一插到底，中间没有任何阻碍。那重要命的狠插好象要把整个

    下体都插进去一样。让妻子的身体传来了一阵阵强烈的快感，弄的她只能张嘴大声着。可是妻子刚叫了几声，嘴巴还尚未合拢，那小子就立刻的送上自己的嘴来，一口

    含住妻子的樱唇。顿时，妻子的＂啊，啊＂的呻吟就变成了＂呜呜＂的闷哼。床上一丝不挂的两个人这时候又变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起，他们热情的拥吻让

    我的心里都开始妒忌到了极点，而妻子的下体就这么明显的敞在我眼前，并且那下面连接着的竟然是别人那毛茸茸的阴囊，甚至我连中间的男人的阴茎都没有办法看见，也只

    能从他们偶尔的分开中发现那小子的阴茎和妻子被带出来的黏液。就这样，那小子从开始得缓缓上挺，到后来的连续不断，他上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大

    声的传来＂啪啪＂的拍肉声和＂咕滋，咕滋＂的的水声，妻子也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好象要挣脱那小子对她舌头的吮

    吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。可惜那小子的手却死死的抱着妻子的后背，不让妻子有半点空间离开他的身体。好长时间，妻子的头才微微地抬起来，她一边喘息

    着一边说：＂你这个坏蛋干了这么重还不放开我万一我让你弄坏了怎么办＂那小子也逐渐的停止了上挺的动作，看样子，长时间这种剧烈运动让他也累的不轻。他也大声的吸着气说道：＂怎么会弄坏了了呢我可是感觉越弄越紧了呢＂妻子啐了他一口，然后笑着骂他：＂大坏蛋，尽说那些怪话。哼＂＂怎么是怪坏呢，是实话啊

    ，不但紧了，水还很多呢。来，再换个面儿。＂那小子一边说，一边小心的转动着妻子的身体。妻子看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不依不饶的嗔怪着。可是

    身体还是乖乖的听那小子的话，慢慢的转了一个角度，让自己背冲着那小子坐在他身体上。整个过程他们配合的很默契，连那小子的阴茎都不用拔出来，就在妻子的阴道里面

    连同妻子的身体一起转了一下。随着他们姿势的变化，我也大大的吓了一跳。因为妻子体位的转变，现在她已经是面对着门的方向了，她只要一低头向下一看，就能看见

    我正扒在门口偷窥呢。我吓的连忙躲在门后，小心的听着屋里的动静。半天，一切都还是和最初一样。一阵＂啪啪＂的拍肉声混杂着两个人的喘息声从里面传出来。

    我慢慢的再次把头探到门缝上向里看去。妻子正劈开双腿，瘫坐在那小子的下体上。他们整个下体的连接处，除了一大团黑毛就什么都看不见了。妻子正在上面来回的蠕

    动自己的身体，一边蠕动，一边还发出一种带着哭腔的呻吟。动了一会儿，好象是那小子嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾。他就在下面把妻子的两条腿竖起来，让她脚踩着

    床垫蹲在他下体处。然后他扶着妻子那白花花的屁股就开始上下套弄起来。妻子被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，

    让那小子坚硬的肉棒在自己体内来回的进出着。看着妻子怪异的姿势她下身半蹲着，而身体又有些前倾，可是双臂又直直的立在整个身体前面，这种造型怎么看都让

    我想起了池塘里青蛙的造型。这种想法让我自己都觉得有些好笑。可是屋里的两个人可不管造型的变化。他们依旧是在忘我的做着爱。我已经完全不担心妻子会发现我了。因为她早就兴奋的紧闭着双眼，连没有都紧紧的挤在了一起。那小子的花样实在是很多，干了一会儿，他突然的又直起身体，顶的妻子不由自主的趴倒在床上，他就在

    妻子后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在妻子身后，采用背后位继续抽插着妻子的阴道。妻子看起来也被这小子的花样弄的如醉如痴，她美丽的臀部开始用力地

    顶着那小子的下体，同时还努力的上抬胸膛挺起腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的阴茎插的更重一些。随着那小子扶着妻子的腰部狠干不停。妻子的

    一头短发也在半空中甩来甩去，她的背上已经布满了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。那小子的动作开始越来越快，就好象妻子是一匹骏马一样，而他就骑

    在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是妻子正咬着唇不住发出的呻吟声息，伴随着这些呻吟声还有妻子不停的把头前俯，后仰的动作，仿佛是那小子已经把她弄的都无

    地自容了。突然，那小子又换姿势了。他迅速的抽出还带着汁液的阴茎，然后把妻子的身体平放在床上。妻子这时候已经完全的没有了任何的反抗能力，连假意抗拒的言

    语都没有了，就这样被那小子扶着而疲倦的躺下来。弄好了妻子，那小子就麻利的抬起妻子的大腿，一直把它扛到肩上，然后从妻子的两腿之间握着他依然是硬邦邦的阴

    茎向前一顶，又一次顺利的把东西插到妻子身体里。＂老天，他确实是厉害。＂虽然我真的很讨厌他，可是对于他的能力，我还是不得不佩服。这就一个多小时了，他竟

    然还是这么生龙活虎的。我还没有想完，那小子就已经开始不停的大力抽送起来，甚至，他还用手托住妻子的屁股，连手指甲都好象陷入了妻子的臀肉之中。这样的姿势

    会叫他的阴茎能最大限度的整个都塞到里面。从我的角度看过去，由于妻子的下体被那小子高高的抬到上面，我能看见他们整个的生殖器官都暴露在我面前。在眼前，妻

    子正被那小子的插干弄的神魂颠倒的，弄的她整个会阴部，甚至连臀部的肌肉都不停的收缩。阴道里分泌的淫水更是象泉涌一样不住的被那小子的阴茎带出来。妻子已经

    被他弄的完全的没有了任何的气力。她只是软软的瘫在床上，两手正抱着那小子从她两腿之间探出来的头部，嘴里娇柔不力的呻吟道：＂你你实在是是太厉害了。真

    的真的不行了。＂刚说了几句，就好象又是一波高潮从她的阴道里袭来，她张口大叫地叫着，连整个嘴里唇边都沾满了自己叫出来的唾液。随后而来的，是妻子那种

    我最熟悉的肌肉痉挛。只是这一次的痉挛比我每次看见的都剧烈。似乎是她整个身体都开始抽搐成一团一样在瑟瑟发抖。从她的阴部看去。整个大阴唇都开始了一种收缩的肌

    肉抽搐感。这种肌肉的收缩是那么强烈，好象把那小子的睾丸皮都吸进去了一些。艰难的借种经历第二十六章作者：xuqixiu这时，那小子看来也不能再忍受下去了，

    他又狠命的插了几下，随即的就将妻子的屁股往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经

    悬空了。下面的妻子似乎也知道了那小子高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐阴部的肌肉来回套弄着他的阴茎随着那小子的身体一震，只

    他的睾丸也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，睾丸才再次放松，在他抖动的间隙，他的阴茎也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些妻子紧密的阴

    道，而一些浓稠的白色液体能就在他阴茎的跳动间隙沿着妻子的阴道口周围被挤了出来。那小子的射精量真大，连续几十次的抖动已经让妻子的阴道口已黏上了一大滩精

    液，数量之多令人难以想像，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为那小子的东西要比常人大了很多，而妻子高

    潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。我激动的看着那小子射精的场面，心里还盘算着到底有多少精液可以顺利的挤入妻子的子

    宫里。看起来这一次绝对不会少了。那小子原本还鼓胀的睾丸现在已经完全的空瘪了。就象是只有两层皮包裹在外面一样皱皱巴巴的难看。我甚至能看见妻子的小腹都已经有

    些微微的鼓起来了。那里面一定是那些又烫又美的精液在里面。终于，那小子停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在妻子身上。而妻子也伏在他的怀里紧紧

    的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，那小子还不时的继续的占着便宜他还把舌头伸到妻子嘴里探着，不时的还挑逗妻子的舌头和他纠缠在一起。＂好舒服

    啊。＂半晌，那小子才离开妻子的嘴，长舒了一口气，满足的说道。＂你你刚才也太疯狂了，最后最后我都快快晕过去了。＂这是妻子的声音。不过她不知

    道吗这种嗔怪不会不能叫那小子有半点愧疚，反而会让他更加得意的。果然。那小子听到妻子的话，就势发出一阵大笑：＂我疯狂吗呵呵，我不疯狂你哪能这么舒服

    呢＂＂不和你说了，没半点正经的。＂妻子在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫。＂好，好，那我们说正经的。＂那小子还是趴在妻子身上继续的说着：＂如果，如果你真

    的怀上了，你会和你老公说那件事吗＂听见他的话，妻子开始慢慢的睁开眼睛。她的表情似乎还带着一丝犹豫的神情。＂别别逼我好吗你让我再想想。＂妻

    子的声音总是那么让人爱怜。尤其是在这种求人的情况下。声音就更是显得楚楚可怜了。＂可是＂那小子还想说什么。＂没有可是了。＂妻子却毅然的打断了他

    的话。＂你越逼我，我就越没有办法选择。给我点时间考虑好吗＂＂唉＂那小子叹了一口气，没有继续说下去。屋子里陷入了沉静，可是屋子外面的我也陷入了沉思

    ：＂那小子在逼妻子什么他到底想干什么呢这一切都让我对于这次借种产生了大量的担心和害怕。那种对于未来无法预料的恐惧。我正想着，屋里却传来一声＂砰＂

    的声响。我又一次仔细的向里面看去。原来是那小子从妻子的阴道里把阴茎拔出来的声音。随着他阴茎的拔出，一些已经开始稀疏的奶白色精液从妻子的阴道口里缓缓的

    淌出来。那小子也疲惫的躺在床上，他那刚刚才射完精的肉棒居然还没有完全的软下来。估计还有还有七八分硬吧正象一条长蛇一样无力的耷拉着他小腹上。令我

    欣慰的是，妻子虽然也是疲惫的很，可是她还是没有忘记我的借种大计。那小子刚一起身，她便向上抬起屁股，双腿朝天用力地曲着膝盖，还用手搂着自己的大腿弯儿，好让

    自己的整个阴部都直棱棱的冲着天上。顿时，妻子的这些防止阴部的精液流出的动作让我能一丝不拉的观察都她的阴部，她整个下体都一览无遗，那充血的大阴唇已经完

    全的张开了，甚至连带着褶皱的菊花蕾都微微外翻着，至于她整个的阴部，都已经被精液和自己的分泌物弄的黏糊糊的，随着大阴唇的张开，里面的阴蒂和小阴唇都发红发胀

    的暴露在空气中，张开的肉洞里已经满满地灌着大量精液，随着她的呼吸节奏，有一些还不时的顺着她朝天的大腿一直缓缓地流到她背上。看样子，他们已经没有什么别

    的活动了。我已经看见那小子休息了半天正准备起身去冲洗一下。我连忙悄悄的带上门，小心翼翼的离开了。到了客厅，我反复的考虑了一会儿。觉得自己还是不要和他

    们见面的比较好。于是我走进书房，把门关严，开始在书架上抽出一本书坐在椅子上静静的看起来。不知道看了多长时间，我隐约的听见客厅里有一些说话声，我连忙放

    下书，躲到门后，把耳朵贴在门上听外面的动静。＂真扫兴到中午了。你还怕你老公回来了看见不好，要不，我们还可以一起出去吃个饭什么的。＂耳朵里传来那小子

    的声音。＂这也太过分了吧＂我瞠目结舌的听着那小子放肆的语言：＂到底谁过分啊这是我家，那个人是我老婆。不是你的。居然还抱怨我＂在我生气的时候，他

    们又说了一些什么东西。但是心里郁闷的我对于之后的对白就听不清楚了。一会儿，我听到大门关上的声音，知道那小子已经是离开了。我便立刻从书房走出来，却发现

    妻子已经不在了。我四处寻找，刚走到浴室的时候，恰好见到妻子正在里面用毛巾擦拭着阴部残留的精液。＂老婆，我回来了，你在家啊。＂妻子意外的看见我，大

    大的吃了一惊。用一种极力掩饰的表情对我说：＂你你来回了老公，什么什么时候回来的＂＂我早就回来了，而且还看见了那小子的离开。＂我干脆直接的不留余

    地对她说。＂你你看见了＂妻子的话语里充满了惊讶。＂是的。＂我点了点头，表情严肃的和她说着：＂先别说这个了，已经中午了，我们先出去吃个饭吧，

    有事回来说。＂中饭吃的有些压抑。因为我和妻子都各自有心事。所以一顿饭吃的也是不甚尽欢。回到家以后，我们都默默的坐在沙发上没有开口。屋子里立刻的弥漫出

    一种压抑的气氛。终于，还是我先忍受不了这种压抑的环境了。我咳了一声，然后用小心的语气和妻子说：＂我刚才听见听见你和那小子说说你要和我说什么事

    情，甚至他还逼迫你说，到底到底是什么事情啊＂妻子听见我的话，马上惊讶的张开嘴巴：＂你你刚才在偷看＂我尴尬的笑了笑。＂那个也不是偷偷看

    了，只是回家以后发现卧室里有动静，就就看了一下。对了，你们说的到底是什么事啊＂＂没没什么。都是一些小事了。真的真的没什么＂妻子忙乱的回答

    我。听见妻子这么说，我的疑心就更大了。它促使我继续的追问下去：＂小事是什么事啊再说，你们那么激烈的争论怎么会是小事呢告诉我。＂＂真的没没什么

    的，只是只是＂妻子犹豫了半天，还是吱吱呜呜的没有说出口。＂只是什么啊你说啊老婆。＂我有些着急了。＂只是只是他想让孩子的名字有一个他

    的姓在里面。这样他也算是有些寄托了。＂妻子慌乱的说道。＂真的是这个，＂我有些疑心的看着妻子。＂真的是啊，老公你相信我。＂妻子急忙向我保证着。

    ＂可是就这种事情也没必要让你们这么争论不休吧。我象是那么小气的人吗＂我还是有些怀疑妻子的话。＂人家，人家不是怕你有想法嘛。你不是说事情过了以后就不

    想和借种的人有任何牵连。所以所以我才怕你不同意啊。＂妻子急忙向我解释道。＂真的＂＂是真的，老公你相信我啊＂看见妻子的表情，虽然我还是有少许怀疑

    ，可是估计再问下去也不会有什么结果了。等以后慢慢在查吧。我停止了对妻子的疑问，然后有些歉意的对她说：＂那个老婆对不起，我昨天晚上和同学一起吃饭，

    喝喝多了。睡的死气沉沉的。连连电话没电了都不知道。害的你晚上打雷都没人陪，对对不起。＂＂哼＂我一提起这件事情，老婆好象是又想起了昨天满腹的委

    屈。＂有什么对不起的。朋友如手足，老婆如衣服嘛。当然是陪朋友重要了。老婆是什么啊没了就换一件衣服呗＂＂不是啊，不是啊＂我狼狈的向妻子解释到：＂我

    发誓我没有把你当衣服，绝对没有。只是只是＂＂只是昨天暂时的当了一回。＂妻子马上接口说道。＂哪有啊绝对冤枉我了，实在是昨天喝多了。本来以为你

    昨天能回来晚一些，我一个人孤孤单单的没人陪，多可怜啊。＂我竭力的把自己说的也很委屈的样子：＂所以，所以同学叫着一起吃饭，我就去了，谁想到，就喝的那么多。

    早上，我吐的连苦胆都吐出来了。＂＂谁叫你自己那么逞能了，能喝多少就喝多少呗，非要喝的死醉的，活该。＂妻子狠狠的说。＂是，我活该，我活该。谁叫我不陪自

    己的老婆呢所以上天就惩罚我被酒精弄的头疼欲裂的。＂我连忙接上老婆的话继续装可怜：＂可是可是老婆你要那么晚才回来，我就自己一个人，多寂寞孤单

    啊，所以就和同学出去了。＂＂老公。＂妻子突然很正色的看着我：＂既然既然你觉得自己孤单寂寞，那那就被那么狠心的把我推给别人啊。看自做自受了吧＂停

    了一下，她继续的说：＂要不要不我们别这样了。我我天天晚上早回来陪你好不好我给你捶背，给你讲故事好不好＂听见老婆这么说，我楞了一下：＂怎么你

    对你选的人不满意＂＂什么啊＂妻子明显的有些生气了，她看着我说道：＂我是想我们别这样了，这也是为你好啊。我可以早早的回来陪你。难道难道我在你心里就真

    的比不上一个莫须有的孩子吗＂＂你当然比孩子重要了。＂我连忙解释道：＂可是可是我们都已经开始了，现在可怎么后悔啊。你想，我们有一个自己的宝贝，可以天

    天逗他玩，哄他开心，这有多美啊。再说了，你都你都已经被他占便宜了，也也不差这几天了工夫了。万一就这么停止了，如果你没怀上，我们我们不是吃大亏

    了吗＂＂这不是吃亏的问题。＂妻子摇着头说道：＂我真的怕＂＂怕什么啊＂＂我怕我怕最后你会后悔的。＂妻子表情有些苍凉的说着。＂老公怎么会呢

    ＂我温柔的对妻子说：＂我都说了，我不会在意你这种事情的，真的。＂＂不是，你不明白＂妻子还在挣扎的说着。＂好了＂我打断她的话：＂我保证，就这一次了

    ，只要再过十几天就是你经期了，到了时间，我们马上就停止好不好就这几天，老婆就委屈你了。＂妻子没有说什么，只是有些兴致阑珊的倒在一边。看见妻子有些不

    高兴的表情。我也觉得自己有些过分了。就想些东西来补偿她。＂来老婆。＂我一把从沙发上把她脱起来对她说：＂反正今天我们都旷工了，干脆，干脆我们去逛街吧。

    自从大哥去了以后，我们好象还从没一起上过街呢。走shoping一下。看来还是这个办法好用。妻子好象一下子眼睛一亮。她马上从沙发上坐起来：＂走啊，那就快走啊。

    ＂看着妻子欢呼雀跃的样子，我开始有些后悔了。她对于逛街的痴迷程度让我感到恐惧。可是话已经说了，也不好反悔了，我只能拉着她的手，锁上门离开了。整整一下

    午，我又一次经历了红军望万里长征的苦难。妻子在街上几乎没有放过任何的商店。也不管是什么东西，只要是商品，她就要去里面逛一下。晚上的时候，我们的手里都

    大包小包的提着好多袋子，也不管是不是能用上的，妻子都狠狠的大采购一下。可怜我已经累的象哈巴狗一样在后面伸着舌头喘着气。身体已经虚软到了极点。回家以后

    ，妻子先是开心的把所有的东西都拿出来。她得意的看着桌子上那些五颜六色的商品。好象已经完全的陶醉在这些采购里面。＂你先别看了，反正都是你的，它又跑不了。能不能先给点吃的东西啊，我都要饿死了。＂我在一边虚弱的说着。听见我的话，妻子吐了吐她可爱的小舌头，然后不好意思的笑着就跑到厨房里面去了吃完

    饭后，我觉得精力已经恢复了许多。同时看见妻子还是一副很开心的样子。于是我就想把中午一些还没有说完的话再继续和妻子说。我组织了一下语言。觉得自己应该怎

    么说才能让妻子提点一下那小子，不要让他再那么放肆了。想了半天，我先假意的咳嗽了一声，然后开口叫了妻子一声＂老婆。＂艰难的借种经历第二十七章作

    者：xuqixiu＂怎么了老公＂妻子看了我一眼，不过看她的样子，似乎还是沉浸在购物的喜悦中。＂那个有件事情想和你说。＂本来已经想的好好的东西，可是

    一到嘴边我却觉得真的是难以开口。＂什么事啊你说啊我老公什么时候也变成一个吞吞吐吐的人了＂妻子笑着调侃着我。我长长的吸了一口气，然后对她说：

    ＂我希望希望你和那小子能能注意一些。你们你们好象有些过火了。＂＂注意一些＂妻子被我的话弄的摸不到头脑了。＂注意什么啊事情不是你要求我做的

    吗怎么了老公你反悔了＂妻子的最后一句疑问似乎还带着喜悦。这也不能让她误会。我连忙接口道：＂不是，不是反悔，只是你你也太迁就他了，我看看

    看见你都帮他帮他做口交了＂妻子听见我的话，脸色一下子变的红扑扑的，颜色十分的诱人。＂其实其实我也不想的＂犹豫了半天，妻子蠕蠕

    的对我说着。＂只是只是那个那个他太强了，每次都把我弄弄的都不行了，所以为了为了先让他能放松一些我才我才帮你做那个的，也只是希望希

    望他真正做的时间能短一些。让我也也不那么辛苦。＂＂可是那也不能就用嘴帮他啊。＂我在一旁大声的叫着。＂可以用手的啊，你给他那个那个口交，我看着

    真的很很别扭啊。＂＂可是用手就根本没有多大效果。＂妻子有些为难的看着我。＂那那＂我还想继续的争论着什么。＂好了老公。＂妻子打断了

    我的话，她开始用一种满怀希望的眼神看着我。看了半天，她突然说道：＂老公，我知道你吃醋了，要不，要不我们停止好不好＂看见妻子的眼神，我知道这个话题真的不

    能再继续下去了。再说下去，我都不知道自己该怎么拒绝妻子的要求了。＂又要马儿赶路，又不许马儿吃草。我是不是太贪心了＂我自己问着自己。唉算了，就算是

    过分也只不过是过分这几天了。想到这里，我叹了一口气说：＂好了老婆，我们不说这个了。你们平时的时候注意一下就好了。＂妻子听见我还是变相的拒绝了她的要求

    ，还是让她再次做我借种大计的工具。神情也明显的暗淡了下去。她情绪低落的和我说：＂那好吧，我知道了。＂看见妻子的情绪有些不对头，我连忙把这个话题岔开。又乱

    七八糟的说了一些她平时最赶兴趣的东西，这才慢慢的把她又重新逗高兴了。可是，我总是有些奇怪的感觉，那就是即使在妻子大笑的时候，她的笑容里也总是隐含着一种错

    乱而忧郁的神情。＂也许是我多心了。＂我甩甩头，把这种不好的念头给甩了出去。第二天早上的时候，妻子照常去上班了。在她走之前，她依旧是和我说：＂老公

    ，我我今天晚上可能还是还是会回来的晚一些，你你别等我吃饭了。＂＂不用了，＂我猛然的想起老三和我说的话。＂你们你们今天晚上还是

    还是在家里吧＂妻子明显的楞了一下。＂嗯在家里＂她有些迟疑的看着我。我点了一下头。＂还是在家里吧，那天和同学出去喝酒，已经有人看见看见你和

    那小子进宾馆了，还追问我是不是和你闹矛盾了。＂我犹豫了一下，然后继续说：＂所以你们以后还是在家里吧。也没有几天了。别在外面了，万一又被别人看见了，对我们

    都不好。要是要是你和他都觉得我在家里有些别扭，那那我就晚一些回来好了。＂说完这些话，我怎么想都觉得浑身的别扭。找别的男人来搞自己的妻子，我这个正

    牌老公还得给他们让地方。做男人做到我这个程度，我还真不是一般的失败啊。＂＂哦。＂妻子答应了一声。＂那今天就在家里＂她小心的看着我，生怕自己的这句话会叫

    我不高兴。＂是。＂我无奈的点点头。＂你们在家里吧，我今天多在公司里忙一阵。等到九十点钟再回来好了。＂妻子也没有再说什么，我们就这样都怀着一种特殊的心

    情离开家了。随后的三天时间里，我一直都是强迫自己在公司待到很晚才回去的。我竭力的控制自己不去回家看妻子和那个男人的激情场面。虽然我自己告诉自己，

    我之所以不过早回家是因为我不想看到妻子和那小子的一些超出借种范围的过分行为。可是在潜意识里，我却知道我是怕自己看到那小子在床伤的超强能力而感到自卑。男人

    嘛，什么地方不如别人都可以，可是这种能力要是差别人一筹可是真的很有些低落的感觉的。每次回到卧室以后，都能发现一些妻子和别人偷情以后的一些痕迹。虽然妻

    子每次都是把身体洗的干干净净的，可是屋里的那种交媾之后留下的一些淡淡的腥味却是没有办法消除的。弄的我每次在床伤睡觉心里都是有些别扭的感觉。到了第四天

    的晚上，我坐在椅子上无聊的胡思乱想着。算算日子，这应该是妻子危险期的最后一天了。再过一个多星期就是妻子的月经时间了。能不能让她怀上就看那小子这段时间的努

    力了。说实话，我实在对那小子有些讨厌的心里。＂不过还好，过了今天我们就和那小子没有任何关系了。＂我自言自语的对自己说：＂就让他过分吧，反正过了今天我

    们就一刀两断了。＂可是想归想，心里却是象生了一堆野草一样有些毛毛的发痒。总想偷偷的回家去看看。又强行忍了半天，我最后还是没有忍住这种有些变态的心理。

    终于还是放弃等待了。＂反正是最后一次，去看看他们吧。＂我在心里是这么想着的。一路上开车狂飙。只用了很短的时间就回到家里。害的路上的司机同志只开口骂我

    这个飚车一族的疯子。开门以后，我和以前一样，还是小心的溜到卧室边上，轻车熟路的把门弄出一条缝隙象里面看去。床上的两个人正做的欢实呢。妻子已经是浑

    身大汗的跪在床上，那小子蹲在她后面手扶着妻子的腰正在使劲的向前顶着，看样子他们已经做了很长时间了。连妻子的呻吟都有些怪异的味道在里面。那小子狠插了一

    会儿，然后慢慢的把弯曲的双腿一点点站起来。他就象是猴子做爱一样把身体整个趴在妻子背上。屁股也高高的耸起，依旧是在一动一动的。随着那小子伸直大腿，他们

    交合的地方也根本他屁股的抬高而一点一点的暴露在我眼前。我看见妻子的阴道口正一开一合的剧烈收缩着，一丝一丝粘稠的液体从她的体内分泌出来。＂等等，不对啊。＂我有些诧异的看着他们交合的地方。怎么怎么妻子的阴道能这么完整的被我看见呢他们不是真在做着的吗那那她身上的那个男人的阴茎在那里我几

    乎都没有办法相信自己的眼睛。我使劲地揉了揉眼角，再次仔细的向里面看去。可是暴露在眼前的还是那种让我震惊的画面。妻子阴道周围还是根本没有那小子的肉棒。

    ＂天啊，妻子妻子居然肯和那小子肛交＂我就觉得好象周围一阵天旋地转。好象整个世界都开始摇晃了一样＂怎么可以这样怎么可以＂我

    一个劲儿的在问自己。一直到现在，我依然没有办法接受这个事实。其实在平时，我也要求过妻子和我做这个。可是妻子一直都说那里脏死了。总是没有答应我的要求。

    但但今天，他们竟然都做这个了。这个结果是我无论如何都没有办法接受的。我可以承受妻子被别人玩弄的事实，可是我实在没有办法接受这个结果。对于妻子

    的后面，那对于我来说基本上就和她的贞操和处女膜一样宝贵。我还盘算着怎么样能让妻子接受我的要求呢，可是现在可好，竟然被被那小子先给占有了。一直到

    现在，我头一次开始怀疑我的借种是不是有些错了。以他现在的举动来看，这根本就不是单纯的做我的精子工具。他这根本就是以玩弄妻子为根本目的的啊。我说的呢，

    为什么今天晚上听见妻子的呻吟声这么怪异，原来那小子根本就是走后门才让妻子发出这么奇怪的声音来。＂看他这么使劲的插着妻子的肛门，会不会把妻子那里

    都弄坏了啊＂看着那小子迅猛的动作，我都有些担心了。不过屋子里的那小子却丝毫没有那些顾虑。他依旧是再狠命的把阴茎在妻子的肛门里进出着，让我感觉已经不

    是在和妻子做爱了，而是有一种疯狂地报复一样无情地糟蹋我的老婆，像是要把今后所有的性交都在这一次发泄出来我站在外面，不知道自己应该怎么办闯进去

    这样可能让我和妻子还有那个可恨的男人都下不来台了。可是就这么任由他在妻子身上这么折腾，我又实在是心有不甘啊。就在我左右为难的时候，妻子突然的发出一阵

    惊天动地的叫喊，那种声音已不是呻吟了，而是一种哭叫。然后她求饶一样的和身上的男人说：＂求你了，我我真的有些不行了。都快控制不住了，你在弄下去

    ，我怕我怕都会排泄出来。＂＂那是舒服还是不舒服呢＂那小子依然没有停止阴茎在妻子肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。＂我我不知道真

    的不知道。＂妻子的声音里充满了迷茫。＂我只是觉得全身都有一种怪异的感觉。刚开始的时候还有些疼，可是，可是后来就有些有些麻木了，我我越来越没有办法

    控制控制自己的后面，就就有一种要拉出来的感觉。＂那小子听了妻子的话，感觉就更得意了。他一边继续的抽动自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：＂那就是刺激

    和快感啊，你会习惯的。＂＂别，别在继续了。＂妻子连忙求饶道：＂我我只是因为你实在太强了，有些有些承受不住了才才答应你用后面替代一下的，你

    你都做了这么长时间了，该该满足了吧。我们我们换前面好不好＂那小子想了想，又意犹未尽的在里面插了几下，才抽出自己坚硬的肉棒躺在床上对妻子说：＂好

    ，那你上来吧，这次你先在上面做一会儿。＂当那小子的阴茎从妻子的臀部离开的时候，我明显的看见她屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞。原本

    肛门周围的那些褶皱已经完全的被捋平了，整个屁股眼儿都被撑的大大的张开着，甚至还有一些血丝挂在周围。看那小子放过了自己的后面，妻子也送了一口气。喘息着

    爬到那小子的身上，然后小心扶着他依然是青筋暴起的阴茎，对准了自己下面的阴道口十分注意的坐了下去。生怕自己一个疏忽，就让那小子的东西再次入错地方。妻子

    坐下去以后，开始缓慢的上下套弄起来。在她套弄的节奏当中，我清楚地看到，妻子晃动的双腿之间，那小子粗硬的阴茎正有力的在妻子的阴道里进出着，不时还被阴茎带出

    一些红嫩的阴道内壁细肉。随着那些嫩肉被翻进翻出，一些乳白色闪亮的淫水已经开始顺着阴道里向外流，一会儿，就已经有很多的顺着屁股两侧淌到那小子的阴部周围

    看起来刚才妻子被那小子奸淫肛门也并不是一种痛苦的承受啊。要不她不会分泌出那么多的润滑液来。那小子在下面享受了一会儿，就用手抱着妻子的后备背让她伏

    下身来。仁厚一口把妻子都已经变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮着，发出＂吧唧，吧唧的声音。可能是吮吸的力量有些重了吧妻子开始发出一阵＂疼轻点

    ＂之类的呻吟声。可是那小子却不在在乎妻子的反应，只顾自己使劲地蹂躏着妻子的乳房，到最后，几乎都把妻子整个坚挺的乳房都吸到嘴里。吸了一会儿，他可能是不

    满意妻子有些节奏缓慢的套弄，他猛然一抬下身，把妻子的屁股高高的顶起来。而妻子好象也明白那小子的举动是什么意思。她乖巧的把臀部停止在半空，让自己和那小子的

    下身流留出一定距离，好让那小子的阴茎有一定的冲刺空间。那小子上来就是一阵暴风骤雨般的上冲。而且过了好半天也丝毫没有力竭的意思，反而把上插的速度弄的越

    来越快了。到后来，妻子可能也没有办法感受到乳房的疼痛了。可能是那小子抽插的力量已经叫她神魂颠倒了。她只是配合着尽量把玉腿大大的张开，使那小子能更容易

    的进入。突然，那小子吐出口里的奶头，然后按着妻子的有，把舌头伸进她的嘴里开始搅动着。妻子已经被弄的根本就没有了自己的反应，她只是下意识的把嘴靠向那小

    子，还不时的从喉咙里面发出几声沉闷的呻吟。妻子的这种声音显得更加叫人感觉到暧昧和刺激，听的那小子也努力的挺起下身把阴茎更深入地插入到妻子的身体里，一

    时间，整个卧室里都充满了妻子兴奋激动而发出的呻吟声和他们做爱时发出的肉体相碰撞的击打声。看来这一次，两个人的高潮来临是在同一个时间的，那小子插着插着

    ，突然和妻子都不约而同的发出一声颤抖的叫喊。随着他们的叫喊，两个人都伸直了身子，那小子的阴茎已经深深的完全进入到妻子的阴道里。虽然我看不见妻子阴道里面的

    情形，可是我还是能够想象的到，已经有大量的精液全部的射入妻子阴道的最里面。妻子和那小子都颤抖了半天才一动不动的停止下来。床单上，到处都是两个人留下的

    爱液和汗水。这些液体已经都胡乱的混杂在一起，也分不清是妻子的还是那小子留下的。好久，妻子才小心地从那小子身上翻下来，她继续熟练的把屁股抬高，好防止精

    液倒流出来。随着她身体里退出的阴茎，我看到那小子已经缩小了的，软塌塌的阴茎从里面被抽拉出来。他的阴茎虽然已经软下去了，可是龟头依然还是很大，上面还粘着一

    些白色精液正顺着他的马眼和妻子的阴道里边流了出来。艰难的借种经历第二十八章作者：xuqixiu他们终于是完事了，我也如获重释的舒了一口气，这是最后一次，

    我终于可能不在看见那个讨厌的男人了。我刚要起步离开，可是屋里说话的声音又把我带了回去。＂你，你和他说了吗＂那小子的声音带着一丝焦急。＂我们

    ，我们不谈这个问题好吗我说过，你要给我时间。＂妻子的声音也先的那么焦急。但是在里面还夹杂着一些为难的语气。＂那可是＂＂好了，我都说

    了以后再说了。＂妻子有些不客气的打断了那小子的话语。然后，屋子里就会恢复了寂静。我等了半天，还是没有什么动静。看来，是听不到什么东西了。我一边向书房

    走去，一边有些疑心的想着：＂到底他们说的是什么呢妻子以前和我解释的关于名字的说法根本就不对。可是问我是问不出什么来的。唉不想了，先处理好妻子的身体再

    说吧这件事情可以以后慢慢在调查。＂在书房里等了好长时间，我才听见那小子离开的声音。看来他也知道这是最后一次了。居然在房间里面多待了那么长时间。等客厅

    的声音都静下来以后，我又偷偷的溜出来。然后走到门口假装把门弄出一开一关的声音。＂老婆我回来了。＂我故意装做是刚刚到家的样子。＂哦，知道了老公。＂

    妻子的声音远远的从浴室传来。我无聊的坐在沙发上，拿起一个苹果咬了一口，然后在上面安心的等妻子出来。一会儿，妻子穿着浴衣走出来，还不时的用毛巾擦拭

    自己还在滴着水的头发。＂过来坐＂我拍了拍沙发旁边的空位对她说。妻子乖乖的坐在上面，还撒娇一样的把身体靠在我怀里。＂这段时间辛苦你了。＂我抱着

    妻子喷香的身体，在她耳边轻轻地说着。虽然刚才她和那小子的肛交还是让我心里有一些不舒服，不过看着她已经显得很疲惫的样子，我的心里还是有些心疼的感觉。＂

    最后一次了，终于完了。＂妻子听了我的话，嘴里喃喃的说着。可是表情却呈现一种迷茫的状态。＂好了好了，乖，来，老公抱抱。＂看见妻子的表情，我以为她是因为

    累的不行了才这样的。我爱怜的把她搂在胸前。妻子似乎想说些什么，可是最后还是没有开口。她静静的靠在我怀里没有再说话，就这么乖巧的躺着

    随后的几天，我们的生活又恢复了以前的样子。只是妻子却变的有些和以前不一样了。整天都是一副心事重重的样子。看着她这个样子也好几天了。我不知道

    她到底发生了什么。问她，她也不说。害的我整天都提心吊胆的。又过了几天，我觉得不能再这么下去了。我向往的那种和以前一样；和妻子平静而又安详的生活一直就

    没有到来。我考虑了好久，估计是因为妻子和单位的同事发生了那种关系以后，应该是在单位上很难面对了。就算是平时碰上了也是很尴尬的。更何况是要天天见面呢。

    这样下去可不行。得想一个好办法。一天晚上，妻子又和往常一样对着电视发呆了。我敢肯定，虽然她的眼睛一直都盯在屏幕上，可是里面演的是什么她绝对不知道。

    ＂老婆，＂我叫了她一声。＂嗯＂妻子半天才回过味儿来，看着我回答道。＂我们出去玩一圈吧。＂＂真的＂妻子有些不相信，半天才迟疑的问我。＂当

    然是真的了，你不是已经攒了将近半年的假期了吗我们就干脆去大转一圈，游遍大江南北好不好＂＂可是你公司里＂妻子虽然很高兴，可是还是有些难以置信的看着

    我。＂陪老婆重要啊，反正公司现在正处在淡季，少了我也不会有什么问题的，再说也可以通过电话联系啊。＂妻子这才相信我说的是真的。她就好象有什么难题被解决

    了一样长长的舒了一口气。然后象只小鸟一样在我周围蹦来蹦去的。一直缠着我一晚上都没怎么休息，非要和我研究我们要出行的路线三天以后，我们都料理

    好身边的事情，坐上了去云南的火车。云南是妻子的老家。只可惜自从她嫁给我以后除了过年过节能回去一次之外，其他的时间就都陪着我回我自己的老家了。这一次我

    们头站就杀奔那里，也是想让她对回家和亲人团聚一下。欢乐的日子总是过了很快。到云南已经有将近一个半月了。我们天天都玩儿疯了，真不知道老婆怎么会有那么大

    精力，成天的四处游荡却没有任何疲倦的意思。害的我只能陪着她到处游山逛水，累的象一头老牛一样。不过这样也好，自从出来以后。妻子的精神就恢复了以前的状态。那种留在家里的一些神情恍惚的异常状态就都没有了。只是有些奇怪的是她把手机号给换了，说是总有人打电话骚扰她。她干脆就换了一个新号，弄我有一次找不到她，还

    没有记住她的新号，开始满世界的找了她好久。又是一个很普通的一天，早上，我照例对妻子说：我们今天去那里啊先说好了，我绝对是不去爬山的。＂出乎意料的，

    妻子却对着我甜甜的笑了一下。＂你笑也没有用，我绝对有免疫力，说不答应你就不答应你。＂我笑着揉了揉妻子的短发对她说。妻子还是没说话，可是嘴里的笑容

    却越来越诡异了。＂别这样，你别光笑啊笑的我心里都直发毛。＂我有些害怕的看着妻子，天知道她又想出来什么新花样了。妻子停顿了一下，突然有些神秘的对

    我说：＂我敢保证你一定会答应的。嘿嘿，你可有把柄在我手里啊。＂＂我才不信呢＂我撇了撇嘴，＂有什么把柄啊就就算是有把柄我也不去爬山，打死都不去。＂我意

    志坚定的对她说。＂那那用我肚子里的孩子做把柄呢＂＂那我也不什么＂我一下子就跳了起来。＂你说什么孩子＂＂哼，没听见就算了。＂

    妻子一撇嘴，就把头转了过去。＂你你说的是真的＂我有些不感相信的看着妻子。＂谁知道啊。＂妻子装做无所谓的样子。＂我也不知道啊，只

    是经期有一个多月没来了。不过也难说，可能我迟钝呢，月经就也跟着迟钝了也说不定啊。＂说到最后，妻子的眼角上已经挂满了笑意。＂不会的，不会的。＂我连忙接

    口道：＂肯定是孩子来了。老天啊。＂＂那你还听不听我的话＂＂听，听。你说什么我都听。＂我的头点的象小鸡啄米一样快。＂好走了，爬山去了。＂妻子

    一声雀跃，提着包拽着我就要走。＂哎呀我的姑奶奶啊。＂我急忙小心的抱着妻子，生怕把她碰坏了一样抱在坏里。＂都坏上了还这么冲动。别，别去爬山了。万一

    孩子出了什么事，你得心疼死我啊。＂＂就知道关心孩子，哼。＂妻子不满意的哼了一下。＂好了，乖，老婆最听话了。＂我小心的哄着她，生怕她再去到山上疯。＂我

    们去别的地方好了你说，除了爬山，去那里我都答应。＂＂好，那就去shoping好了。＂妻子很快的回答我。我苦笑着看着她。＂好，你是老大，你怎么说就怎么办了。

    ＂经过了一天艰苦的提包工作，我们回到她妈妈家的时候已经是天黑了。中途我们又转头去了一次医院，经过仔细的检查以后，确认了妻子怀孕的消息。美的我当时就在医院

    里又蹦又跳，就差没在地上打滚了。因为这个，我还被医生狠狠的批评了一顿。说我扰乱了医院的环境，连妻子一直从医院出来，都是一副装做和我不认识的摸样。我咧

    着嘴，傻笑的就和妻子做车回家了。一路上还把出租车司机吓了个不轻，一直到下车了，他还一直惋惜的看着我，嘴里还嘟囔着：＂好好的一个小伙子，怎么就得了这种病呢。＂当时我就目瞪口呆的站早那里，而妻子早就笑的连腰都直不起来了随后的几个月里，妻子终于被她母亲给制服了。只能乖乖的待在家里不能出去。看来真是

    一物克一物啊，在我面前她是说什么就是什么，可是在她老妈那里她就得老老实实的听话了。弄的她整天就是拿着我发脾气。要不就是缠着我偷偷的带她出去，那种期盼的眼

    神就象是一个可怜的小狗一样眼巴巴的看着我。当我拒绝她的时候她一般的反应就是一大脚揣在我身上。好不容易，难捱的怀孕期终于过了，这期间，我还给他们领导请

    了个产假。反正他们单位也是事业单位。整天也没有多少事情。所以假期就又被延长了几个月。这段时间足够妻子把我已经盼望了许久的孩子生出来了。临产的那一天，

    我就象是一个老鼠一样在产房外面上蹿下跳的。我一直以为，电视里演的那些即将做爸爸的镜头里，那些男人的焦急表演都是太虚假了。可是真的临到我头上我才知道，其实

    这一点都不夸张，我甚至比那些人更急，都恨不得有一种拿着大炮把整个城市都轰了的冲动。当婴孩的第一声啼哭清脆的传到我耳朵里的时候，我整个人都呆住了，仿佛

    整个世界都开满了鲜花。我傻傻的站在那里，嘴唇颤抖着想说些感谢上苍的话，可是哆嗦了半天却什么都没说出来。当我把老婆身边的孩子抱在怀里的时候，看着他那满

    是褶皱的小脸，一种心连心的震颤感觉让我激动的浑身大抖。天，我实在没有办法形容我当时的幸福感觉。我的孩子，我的孩子。我都有些想哭的感觉了

    随后的日子里，我就陷入了一种整天被幸福所包围的美满生活里。每天和妻子争论是用尿不湿还是用棉布尿垫的问题是我最大的快乐，我天天都要看着婴儿睡了以后才上床

    休息，弄的妻子还因为我太宠爱孩子了而大大的吃了一回醋。快乐的日子过的是很快的，孩子转眼就将近两个月了。而我和妻子的假期也算是休到头了。毕竟，我们都有

    自己的工作，也到了我们要回自己家的时候了。走了时候，征丈母娘还一再要求我们把孩子留下给她照看。这怎么行他可是我的命根子啊。好说歹说才让她同意我带走

    孩子，就因为这个还差点和岳母吵起来。回到我们生活的那个城市以后，第一件事就是给孩子找了个保姆。是一个农村人，人很朴实。而且也是刚有自己的孩子不久。因

    为妻子的身体原因，奶水不是很足，所以她还可以顺便做我们孩子的奶妈。一般情况下，孩子是留在保姆家的，等周末的时候我们再把他接过来。因为平时我们都要上班

    ，也没有时间和精力照顾孩子。那一段幸福的日子是我这一辈子都无法忘记的。我以为我的生活就可以永远的这么幸福的继续下去，可是接下来发生的事情却叫我真的有

    些措手不及。那是一个很普通的中午。吃过饭后我因为有些文件需要亲自交给一个客户，于是我就开着车子去他住的酒店虽说只是一个很平常的下午，但是街上的人仍然

    有很多。让我的车子都很难快速的从上面通过。我看着那些肆无忌惮的人大摇大摆的从我车头前走过，却没有丝毫的忌讳和害怕，气的一巴掌狠狠的砸在方向盘上。可是

    发泄归发泄。我还没有这个胆量敢勇敢的把车撞过去。没办法，我只好耐心的等待这些没有任何公德心的群众慢慢的从大街上穿过。等待的时间真难熬，我开始不经意的

    把眼神向对面的街上看过去。突然的，我的目光开始呆呆的注视着这一辆计程车，其实就计程车本身是没有值得我注意的，我注意的是从计程车下来的一对男女。车

    上下来的两个人都戴墨镜。可是那个女人无疑是妻子，她身上穿的衣服还是早上的那件连衣裙。而那个男人虽然已经很久没有看见他了，可是我还是认得他；他，就是我孩子

    真正的父亲。那个当初妻子找的借种的男人。一时之间，我的的脑海一片空白，没有了任何的思维。这时候，两个人从车上下来以后就急忙从对街转入到一个胡同里

    去。没有任何犹豫的，我就这么的把车子留在大街上，也不顾后面的司机拼命的按喇叭的声响，我急忙的跟着两个人的身影就跑了过去。到达胡同口的时候，我刚好

    看妻子和那小子肩并着肩的走进一家小旅馆里。我没有办法形容我当时的心情。只觉得全身血液都直冲脑顶，让我的头嗡嗡的直响。胃里面的酸水就好象潮水一样连续不

    断的涌向全身。我茫然的伫立在原地没有任何动作。虽然外面大街上的人群还是那样的熙熙攘攘，可是我还是觉得自己就好象被全世界抛弃了一样那么孤立无援。就连内

    心也显得那么的冷清。过了好长一段时间，我才发现自己就这么傻傻的站在街边，而我的车子后面已经排起了一条长长的队伍。不时的有司机把头探出窗外对我大声的骂

    着，还有很多人甚至对着我伸出了中指。我茫然的回到车里，精神恍惚的驱车离开了这个伤心的地带。半晌，一种无法排解的怒气在心中不停的盘旋。那种怨气越来越大

    ，几乎要把我的身体都撑爆炸了。其实，从我的知觉来说，就对那小子和妻子的关系感到疑惑，可是我的几次追问都得到了妻子的坚决否认。我本来以为这真的是自己的

    小心眼儿，可是我错了，这种最让我害怕和伤心的事情最终还是发生了。“为什么为什么为什么要背叛我”我在车里发疯一样的叫喊着。而车子也和我的心情一样

    在街上乱七八糟的行驶着。终于，一个戴着大沿帽的警察开着车把我拦了下来。看着我从车里走出来，他先对着我敬了一个礼，然后严厉的对我说：“你好，请出示

    你的驾驶证。”我表情恍惚的从车里把证件拿出来。那个警察看了半天，脸上露出一种奇怪的神情对我说：“看你的证件，你已经是一个老司机了。而且你也不象是

    喝了酒的样子。可是你的车怎么开的这么危险啊身体上有疾病吗”警察的话让我激动的情绪平缓了不少。我吸了一口气，对着他有些歉意的说：“对不起了，是我家

    里，家里出了一些事情，所以”“哦，是这样啊。”他一边说着，一边又把证件还给了我：“不过我还是建议你先把车停在一边，等你的情绪平稳了在继续驾驶

    ，你现在的情况不适宜继续驾驶了。这不但是为你的安全着想，更是对了街上所有的人着想。”说完，他就上了自己的车，一边注视着我，一边慢慢的离开了。看样

    子，我现在的状况是真的没有办法再开车了。我把车慢慢的靠在路边，看见对面的街上有一个咖啡厅，我下了车走进去，找了一个靠窗的位置坐下。用自己都能想出来的僵硬

    表情和服务员要了一点喝的东西。艰难的借种经历第二十九章作者：xuqixiu整整一下午，我就这么傻傻的坐在那里，脑子里一片空白，我不知道我应该怎么解决这件

    事情，我已经完全的没有了主张。就只能这样傻楞着看着外面那些蜂拥的人流。“先生，看样子你有很多苦恼啊”一个声音突然从我耳边传来。我转头一看，是一

    个四十多岁的中年妇女。长的普普通通，而且打扮的有一些过分的洋气了。“和你有什么关系吗”我冷冷的回了她一句。“当然了，我是这里的老板娘啊。”她没

    有被我的话赶走，反而继续的和我搭搁着。“那老板娘你有什么事吗我坐在这里也不会耽误你的生意吧。”我实在是没有兴趣和她聊天。干脆还是用那种冰冷的语气和

    她说道。“当然不会了，不过”她停顿了一下“不过你不想找个人来陪陪你吗也许她能让你得到放松呢”听了她的话，我惊讶极了。我没有想到我们这个城

    市的卖淫场所已经发展到咖啡厅这种地方了。老板娘看着我的表情，还以为我已经有些心动了，她一招手，一个很年轻的女孩子就来到我身边坐了下去。“介绍一下

    ，这是我们这里最漂亮的小姐了，叫芳芳。怎么样老板还满意吗”老板娘的口气一副资深老鸨的样子。如果在平时，我可能转身就走了，但是刚刚目击到妻子被着我

    偷情的场面让我心里产生了一些报复的念头，这种念头让我内心都产生另一股异样的冲击。旁边的老鸨还继续的想说些什么，我一抬手对着她说：“不用罗嗦了，我带她

    出去。”“呵呵”老鸨看见了又成交一笔生意，脸上的笑容象绽开的一朵狗尾巴花一样。“一看老板就是有气魄的人，呵呵，那价钱”我随手从口袋

    里掏出二百块甩在她面前对她说：“人我带走，这是给你的，小姐的钱我另算。”“那那就不耽误老板了，嘿嘿。”老鸨笑呵呵的那钱放到自己兜里，然后转头对着

    一旁的小姐说：“那你就跟老板走吧，记住啊，一个要把老板伺候好啊。要卖力一些啊。”我开着车里拉着随便钓上的小姐就向家里开去。一路上。小姐倒是有些自来熟

    ，她也不管我是否搭理她，倒是自己说的兴致昂然的。进了家门以后，我也没有多废话，直接的就拖着她来到卧室，一把将她甩在床上就拔她的衣服。一直到把她身

    上的衣裤脱的只剩一件内裤，我看着小姐还真的很不错的身材，不由的吞了下口水。她虽然年纪看起来不大，可是身材绝对可以说是柳腰丰臀了，而且看起来就和妻子一

    样全身都有一种成熟女人的性感和丰润。我的呼吸也开始变的急促起来，一个大步冲上去就骑在她身上。而她也显得经验十足，一只手放在我肩上紧紧的搂住，另一只手

    就伸到我内裤前。在上面隆起地方开始轻轻的抚摸着。我现在除了发泄就根本没有别的想法。我喘着粗气，用力的把手按在她胸上，在她的乳房上使劲的捏着，同时我也

    把嘴对准她的嘴，狠狠的盖了上去，还把舌头伸出来，想伸到她嘴里面。身体下的小姐虽然发出轻微的哼声。但是却死死的咬紧牙关，不让我的舌头伸进去。我知道，一

    般来说做小姐都有这个不成文的规矩。她们可以出卖身体的任何地方，但就是肯出卖自己的嘴。我没有管那些无谓的规矩，还是在拼命的把小姐的牙关撬开。最后，我干

    脆一把使劲地捏住她的嘴，用蛮力强行的把她的牙挤开，然后就快速的把舌头伸到里面去。我不相信，我的舌头已经在里面了，她还敢用牙咬我。果然，她虽然在我身体

    底下拼命的挣扎着，还很苦闷的发出“呜呜”的鼻声，可是就是不敢用牙咬我的舌头。我得意的使劲吮吸她的舌头，发出了一阵“吧唧，吧唧”的声音。弄了一会儿，我

    的情绪就更加高涨了，我粗鲁的拉下我们两个人的内裤。让已经完全勃起的肉棒从内裤的束缚中跳出来，然后拿着它找到小姐的洞口对准了，发出“噗吱”一下的声音，整个

    的把它插到底部。在我插入的刹那间身体下的小姐发出一声难耐的哼叫，然后开始全身颤抖。也不知道是因为是舒服的还是痛苦的。因为她的下面还是如此的干燥，以至

    于把我的阴茎都磨的很疼。我没有顾虑那么多，只是想粗暴的把身体里面的欲火发泄出来。其实说真的，我不知道这种火气到底真的是情欲的火还是薄怒的火，我只知道

    ，如果不把它发泄出来，它简直都能把我逼疯了。不过很快的，身体下的小姐就受不了我这种粗暴的蛮干了。她在我身体底下不断的求饶着：“好了，我错了，求你了

    求你轻一点，我真的有些有些受不了了。”我没有理会她的求饶，依旧是在她身上拼命的起伏着。一直到小姐的叫声都开始变的象哭泣了一样我也没有放过她。突然，她用手指着我后面对我说道：“你你先下来，你后面有人”“少和我来这套。”我不耐烦的对她说：“你受不了也得受，别想耍花样让我先下

    来。”话是这么说，可是我还是下意识的把头转到了后面。一看之后，我立刻的就惊呆了门口，妻子正脸色煞白的看着我。整个面目表情都是一种难以相信的恐

    惧。这下子，我马上也没有什么兴趣了。顺势的从小姐身上下来了。然后假装无所谓的看着妻子对她说：“你什么时候回来的怎么我没听见呢”妻子看见我无所

    谓的表情，脸上的神色就更加的难堪了。她瞪大了眼睛，眼圈里已经有一些泪水在里面打着圈圈。“你你”妻子已经气的连话都说不出来了。她指着我的手都开

    始在半空中打着哆嗦。连牙都上下磕碰个不停。突然，她一转身，风似的跑了出去，依稀之间，我还能听见她那委屈的哭声。看见妻子被我气的这个样子，我的心里

    有些不忍。可是在街上看见的一幕一幕却叫我的心迅速的冷却下来。我面无表情穿上衣服，然后又从口袋里掏了一把钞票甩给正在床上奇怪的小姐。“拿着钱走吧。”

    小姐好奇的看着我，一边把钱放到兜里一边有些诧异的问我：“那是你老婆吗你们有矛盾。”“拿着钱就快滚蛋，少问东问西的。”我冷冷的对着她说。小姐马

    上的不敢言语了。她乖乖的拿着自己的手提包就溜出了门。我穿好衣服来到客厅，妻子正坐在沙发上伤心的哭泣着。地上，已经扔了很多面巾纸，每一张都是湿湿的。

    看着妻子耸者肩膀流泪的样子，我的心也没由来的抽痛了一下。就在我刚想去安慰一下她的时候，妻子却先抬起头对着我喊道：“为什么为什么你会这样”听

    着妻子的问话，我的火气一下子就升上来了。“为什么你你居然问我为什么”我大声的对着妻子叫喊着。“我不问你，难道还要问我吗”我摇着头，

    几乎要被妻子这种假装委屈的样子气的都快疯了。“好，好”我哆嗦的指着她的鼻子说道：“你都做个那种事情了，你还在我面前装委屈。你行，装，你倒是继续装

    啊。”“我到底做了什么让你这么对我啊”妻子还是不服气的冲着喊着。“行，你厉害。”我被她气的已经开始失去理智了。“我怎么对你了我告诉你，我

    就是这么一个人，你能把我怎么样吧”“无耻。”妻子脸上还带着泪水，可是从表情上，她却还是气鼓鼓的对我说着。“是，我就是这么一个无耻的人，怎么样吧”我的笑声已经开始发冷了。愤怒已经开始让我有些话不择言了。“我我今天才看透你了”妻子的哭泣声越随着我的承认而变的更加伤心。她一边说着，一边提着

    包就要出门。“去那里”我一把拽住她的手，使劲的把她拉回来。可能是我的力量太大了。妻子又是在促不急防中，一下子，我就把妻子拽倒在地上。我看着

    妻子摔倒在地上的样子是那么孤立无助，愤怒下的情绪也开始平缓了许多。我有些后悔的想把她拉起来。“少来这种假惺惺的举动。”妻子一把就把我的手甩开了。然后

    他挣扎着自己爬起来又继续的想冲出门去。“你去那里是不是又要去找你的那个小情人”我大喊着又一次拽住她的手。力量之大，把她的腕子都抓红了，猩红的手印

    衬在她雪白的手臂上显得触目惊心。“是，我就去找我的情人，怎么样那也比面对你这个下流的男人要好的多。”妻子使劲的想挣脱开我对她的禁锢。可惜我在愤怒之

    下的力量是那么恐怖。身材单薄的她怎么挣也没有办法挣脱开。听见她已经开口承认了。我的怒火更是想野火一样蔓延到我全身。烧的我的脑袋都象爆炸了一样。我大声

    的喘着粗气，张开手，狠狠的一巴掌打在妻子脸上。“啪”的一声清脆的声音把我们两个人都弄楞了。我有些迟疑的看着我自己的手。手上还传来一阵阵麻麻的感觉，可

    以想象我当时的力量有多大。我开始迟疑的向妻子看去。她整个半边脸都已经有些肿起来了，原本清秀白皙的脸庞已经红了一大片，甚至还有一丝血星从她嘴角边上慢慢

    地流出来。妻子就这么铮铮的看着我。眼神中流露出一种难以置信的神情。我有些后怕的想把手摸到妻子脸上，想用这种方式表达我的愧疚。可是我的手刚伸出来就

    被妻子冷冷的打掉了。她的表情已经开始有些茫然的不知所措。就这样呆板的一点点转过身去，然后自己一步步的离开了。看着妻子离开的脚步，我下意识的想去阻拦她。可是刚走到她身边，妻子就用一种我从来没有见过的冰冷语气和我说：“走开，别挡着我。”那种语气真的把我吓坏了。我甚至在妻子身上感到一种恐惧，一种莫名其

    妙的恐惧。就这样，在我傻傻的站立中，妻子一步步的离开了。甚至，她没有和我说一句话。我就这样象石头一样呆呆的站在客厅里发傻。也不知道过了多长时间。

    一直到外面的门被人轻轻的敲了一下，才把象木头一样矗在客厅的我惊醒了。我表情麻木的回头一看，门口边，邻居正奇怪的看着我。“你没事吧”他有些担心的

    看着我。可能是我那种近似于白痴的表情把他吓坏了。“我下班回来看见看见你们家的门没锁，还以为是是你们家出事了呢。你你还好吧”邻居好心的对

    我说。“我下意识的摇摇头，”没事，是我妻子出去的时候忘记关了。“一提到妻子，我的心就象是被刀割了一下似的开始重重的刺痛了一下。“没事就好，那

    那我回去了。”傻瓜也知道我现在的样子不能没有事的。可能是邻居以为是我和妻子打架了。所以就说了些客套话就准备离开了。我用力的活动了一下脸上的肌肉，硬生

    生的挤出来一个难看的笑容对他说：“哦，你回去吧，不好意思，让你操心了。”邻居也没有说什么，只是带着一种惋惜的神情就离开了。也许他的心里正在骂我吧

    这么好的老婆自己也不知道珍惜，活该。一直邻居离开以后，我才注意到，到外面已经完全黑了。屋子里也只有一丝皎洁的月光透在光滑的地板上。半晌，我才一点

    点从刺痛中慢慢恢复过来。我挣扎着自己瘫倒在椅子上。脑子里一片空白。只有耳边嗡嗡的耳鸣在不时的回荡着。不知道什么时候，我就这么瘫在椅子上睡着了。早

    上醒来的时候，浑身酸的要命。我几乎都不能动弹了。刚一起来，“啪”的一声就摔在地板上。这一摔，倒把我一下子摔清醒了。但是刚一清醒，昨天的一幕一幕就浮现

    在我眼前。随之而来的是一阵一阵刺骨的心痛。一直到我洗完脸，我还是不敢相信我竟然会打了妻子。我是那么那么的爱她。可是昨天昨天我竟然会下那么重的手。

    这所有的一切让我都好象在梦里一样。真希望如果梦醒了，我最爱的妻子就能回到我身边。可是这毕竟不是梦。我又一次傻傻的坐了半天，我的梦却依旧在继续着。

    突然的，我冲到电话旁边，抓起它就给妻子打去，可是，耳边传来的，确实一声声“嘀嘀”的忙音艰难的借种经历第三十章作者：xuqixiu我就这么昏昏僵

    僵的过了几天，这几天，我几乎都是守在电话旁边的。平均每隔五分钟就挂一次。可是每次电话里的忙音又都叫我的心一直沉到谷底。终于，在第三天里，我的电话终于

    打通了。我报着激动的心情拿着话筒，就好象我第一次等待妻子接电话那样冲满着激动和兴奋的心情。电话接通了，可是妻子没有说话，只是在电话那头传来妻子的粗重

    呼吸声。“喂，老婆”我几乎是用颤抖的语气说了一句。那边的妻子好象也很激动，不过转瞬间，她的语气变开始平静起来，甚至有一种陌生的情绪在里面。这

    种情绪让我开始恐惧着对她言语的期待。“老公，你知道吗我对你很失望。”等待了半天，却从电话那头传来一声让我心神剧碎的话。妻子慢慢的缓了一下，继续

    的说道：“你知道我当天晚上等你电话等了多久吗我傻傻的就拿着手机坐在那里等，可是我越等，我的心就越凉。真的，我真的失望了。这证明你根本就不关心，甚至，连

    我的死活你都不会去过问一下的。”“不是这样的，不是的”我急忙在电话这头解释着。“先别说这个了，现在还解释有什么用呢”妻子打断了我的话，

    停了一下，她继续问道：“你那天说我说我好象做了什么对不起你的事，你能跟我说明白吗我不想就这么糊涂下去。”“我我在街上看见你和那小子进宾馆了

    ，所以我”我忙快速的对着她解释着。“所以你就找个妓女来家里，”妻子的言语越来越冰冷，也让我的心开始越来越恐惧。“所以你就有理由狠狠地打了我一

    巴掌是不是”听了妻子的质问，我连忙道歉道：“老婆你别生气，我我看见了你们进到宾馆里了，你也知道，我当时也是正在气头上的，我真的不是故意打你的，

    你你别生气好吗”“唉”妻子在电话里长长的叹了一口气，然后继续说道：“那么我告诉你，当时，我和他是去宾馆查帐了，你也知道，我们就是做审计工作的。那天我们进去以后，老板不在，紧接着我们就出来了，然后回了公司。前后只用了十分钟的时间，你不信可以去单位打听一下，你不会以为十分钟我们可以做什么吧”

    妻子的话就象一个青天霹雳一样狠狠的打在我的头上，让我整个人都麻木了。心里的悔恨瞬间就到达了顶点。可是妻子随后的一句话却让我彻底的陷入到深渊里面。

    她说道：“老公，我想我们这次真的完了。”“为什么老婆我错了，我真的不敢了，以后我保证我绝对不会再犯傻了，也绝对不会再打你了。”“这不是这些

    问题。”妻子继续和我说道：“其实，刚开始给你借种的时候，他就提出要我和他结婚的。可是可是我没有答应他。但是我心里也知道，我其实对他还是有感觉的。”妻子抿了一下口水继续说道：“那中间，其实我也反复的求你不要在让我和他有那种紧密的接触了。因为我真的害怕自己会忍不住背叛你，可是老公你你却一次一

    次的没有把握机会，那时侯我真的对你很失望，原来原来我在里心里其实真的比不上一个虚无飘渺的小孩子。”“不是这样的，你听我说。”我抢着向妻子解释着。

    “你先听我说。”妻子没有理会我的解释，“可是到最后，我还是下决心拒绝了他，我以为我真的是很爱你的，那么你也一定会更加爱我的。可是我错了，我没想到你

    你竟然会打我，我对你的付出到最后却换来了一个巴掌。”老婆我错了，我不是人，我绝对不敢了，下次我绝对不敢再动你了，你原谅我好不好“我拼命在电话里解

    释着。“这其实最重要的不是你打我，而是你不相信我。你竟然看见我们一起去宾馆就怀疑我们还保持着藕断丝连的感情。夫妻最重要的就是信任和相互关心。可惜你都

    没有做到。那天晚上，我一直都在等你打电话给我道歉。我在心里不停的告诉自己，只要你来电话，我就原谅你，可是你呢我我真的失望到极点了。”“不是你想

    象的那样的。”我连忙对着妻子说：“我那天晚上”“不用解释了，无论你处于什么原因你都不应该一晚上就那么对我置之不理的，这证明你心里根本

    就没有我的存在，更何况我已经答应他了，所以，所以现在一切都晚了，我们之间真的真的完了。”还没等我说什么，电话就又一次断线了。我发疯一样使劲的

    敲打着电话按键，可是却传来一阵一阵让我心灰意冷的忙音。我傻傻的靠在沙发上，已经完全没有任何思维了。悔恨的心情向潮水一样连续不停的向我涌来，压的我整个

    人都喘不过来气了我不知道随后的这几天是怎么过的。第二天，原来照顾孩子的保姆也把孩子送过来了。说是因为她要回老家找她男人去了，孩子已经

    不能帮我看了。所有倒霉的事情都在着几天发生了。着急之间，我那能找到合适的人选照看孩子啊，没办法，我也只能自己带着他，但是其中的忙乱也只有我自己知道了。可是在第三天里，妻子却意外的打来了电话，她说她要回家一次。听到这些话，激动的我好象都快飞起来，早早的，我就收拾好一切等着她来。等待的时间是那么

    难熬，我坐立不安的在屋子里来回的踱着步子。可是心情却反到越来越彷徨起来。最后我干脆坐下来，打开电视，希望能用这个办法来消磨一些难熬的时间。电视里

    正上演着那部我原来最爱的＂大话西游＂，可是我的眼睛虽然是停留在电视上，但心却不知道跑到那里了。我突然发现，就连我最爱的电影也丝毫不能驱散我心头的阴霾。

    就在我的焦急到达顶点的时候，门铃终于响了。我从来没有想到我的速度会那么快。一个大步的就窜到门前，推开一看，妻子正俏丽的站在门外。＂老婆，你来了。＂我高兴的笑着对她说，然后兴奋的拽着她的手把她往屋里拉。出乎意料的，妻子轻轻的挣开了我的手，有些不自然的跟着我来到客厅。妻子的动作让我一楞，心

    好象也一下子冷了起来。半晌，我又假意装做没有理会到妻子那个有些生疏的举动，继续笑着对她说：＂饿了吧，我们我们去吃东西，你想吃什么，我们我们去

    吃火锅好不好，我知道＂＂老公。＂妻子突然的打断了我的话：＂别说了，其实其实我回来是是＂我的心更是冷的可怕，一种不好的预感让我几乎全身都在

    颤抖。＂没关系，回来就好，有什么事情晚上再说好了。＂我仍然在努力的巴结着妻子。故意的没有理会她话语中的生疏。＂不要这样，真的。＂妻子表情愧疚的看

    着我。＂其实，我是想和你＂＂不要说了。＂我连忙打断她。心里的害怕和恐惧让我大声的把她的话截成两段。＂我们离婚吧。＂妻子最后还是下定了决心，在我面

    前把话说了出来。速度之快，让我连阻拦都没有机会。我一下子楞在那里。脑子里象空空荡荡似的摇晃不止。整个身体都好象在半空中一样好无边际的在游荡着。＂

    别开玩笑了好吗＂我马上的又摇了摇头，脸上勉强的挤出一些笑容心存侥幸的对她说。＂我是认真的，老公，你你面对现实好吗＂妻子的话让我所有的伪装在那

    一刹那间全部瓦解了。一种天旋地转的滋味立刻向全身袭来。＂为什么为什么＂我不甘心的对着她喊着。＂我我知道你对我好，可是＂妻子的话虽然很

    慢，可是却充满了坚毅和肯定：＂可是，两个人在一起，刚这样是不够的，还需要需要感情。＂＂难道我们没有感情吗＂我激动的冲着她说。＂你知道，你知道的，我

    有多爱你。＂我不甘心的辩解道。＂别别这样好吗＂妻子还是那么坚决的对我说：＂可是可是我已经不不爱你了。＂＂不会的，不会的，你撒谎，你

    在骗我。＂我挣扎着回答妻子的话，语气里充满了恐惧。＂老公你面对现实好吗我知道我对不起你，可是可是我真的不爱你了。＂妻子看见我仓皇的样子，哭着对

    我说。＂是他吗＂妻子的话好象一根针一样狠狠的扎在我心头上，疼的我全身都剧烈的发抖。全身的气力好象一下子都被抽出去一样，让我软塌塌的瘫在沙发上。

    ＂怎么会这样呢怎么会这样呢＂我喃喃的自己问自己，脸色煞白的可怕。＂别离开我好吗求你了＂我最后鼓起勇气渴望的看着妻子，＂我爱你，没有你，我真

    的真的不知道该怎么办啊＂＂晚了。＂妻子的表情虽然有些不忍。可是话语却还是那么坚决。＂我的爱情枯萎了，为你而激发的热情耗尽了。＂＂可是没有你＂

    我依然挣扎着说着。＂可是你还有孩子，当初，你的最大心愿不就是有一个孩子吗现在不是已经满足了吗＂妻子的话好象充满了讽刺的意味。＂我我不要孩

    子了，我我要你。求你别离开我。＂我苦苦的哀求着妻子。可是妻子依旧没有被我的可怜而心软，她依旧是摇着头说道：＂现在还这么说有意思吗有些事情一旦做

    了就没有后退的余地了。＂＂我们离婚吧。＂＂不我绝对不同意。＂我狂喊着，声音里满是惊恐的颤抖。＂那那我们就先分居吧。＂妻子看见我的神经已经处在

    崩溃的边缘，就没有再继续要求着。她说了一句话就拿起身边的挎包准备离开了。＂别别走。＂我一下子跳到妻子身边，哀求着她：＂别走，我们以后我们

    忘记以前的事情，重新重新开始好不好＂＂你觉得还可能吗＂妻子冷冷的对我说着。从她的脸上流淌出一种刺眼的寒意，这些寒意令我所有的挽留都显得那么狼狈不

    堪妻子又最后看了我一眼，然后用力地挣脱了我的手。那一下是那么果断而坚决。连我的心都为之一颤。她没有再回头，步履执著的独自就这么离开了。下意识的再次伸

    出手想拉她，却在她的背后显得那么苍白而无力。她的背影慢慢的消失在走廊里，在我的面前越来越远，渐渐的，我已不能够再看见她的长发，她的身躯和她的心。

    随着她的渐渐远去，我觉得的几乎全身的血液正随着她的离去而变得凝固。一种窒息的逼仄让我已经无法呼吸。我知道，我将一辈子再和她无缘牵手了。＂执子之手，与

    子偕老。“我突然想起了我在婚礼上对她说过的一句话。这句话在现在却似乎是一种讽刺。＂这就是我的借种吗哈哈哈＂我突然歇斯底里的仰天狂笑着。＂为什么

    会这样为什么＂电视里，大话西游依旧在上演着，只是，对话却变成了紫霞那句凄凉的独白＂我猜到了故事的开头，可是我却看不到它的结局。＂佛语有云

    ：＂世间有八苦，生，老，病，死，求不得，爱别离，怨憎相交，身心逼迫。众苦皆相随，乃至及终。＂在那一刻，我尝到这些尘世间所有的一切在妻子离开的几天

    里，我的生活全乱了。我已经习惯了妻子在身边的那种依赖的感觉，我习惯了她为我准备好的一些。我习惯了一边抱着她一边香甜的入睡。可是我所有的习惯都无法挽留她。

    走的是那么坚决，完全的让我措手不及。又是一个普通的早上，我看着空空的奶盒无奈的低下了头，没有了妻子的家里早就没有了以前的那些井井有条。什么事情都乱成

    了一团。孩子没有奶粉了，没有办法，我只有抱着他来到了街上。看着商店里那些五花八门的奶粉，我有些头疼，到底哪一种好呢我随手拿起一袋，下意识的问着

    ：＂老婆，你说我们该买哪一种啊＂话刚说完，我就没由来的心里一疼。哦，我忘记了，我的妻子，我原来那个温柔美丽的妻子已经不在了。我惆怅的拿着随便买来的

    一些婴儿食品出来商店，打开车门准备回家。可是，在我刚要进去的时候，我却看见妻子正和他在对面的街上闲逛。他们在说着什么，都显得很高兴，不时的，妻子还嗔怪的

    捶了他身边的男人几下。看见他们紧密的感觉，我似乎又回到了我和妻子初恋的时候；我想起了在家里看电视，她习惯性的把头靠在我的肩膀上，象只刚醒的小猫一样夸

    张的伸着懒腰。我想起了我们共同度过的第一个生日，我们还手拉手在大街上四处乱窜，然后抢那些生日吃到拉肚子。我想起了每天晚上都要用手机彼此的诉说衷肠，然后带

    着甜蜜的问候一觉到天亮。妻子还是妻子，可是他旁边的人却不是我了。我的心酸楚的几乎在滴血。突然间，他们好象看见了呆立在街边的我，两个人匆忙的咬了一

    会儿耳朵，就假装什么都没注意到一样离开了。只有妻子，在离开的瞬间好象还想说些什么一样的看了我一眼。但她的眼睛里已经没有以前看到我时的那些闪烁的光芒了，就

    好象平静的湖里的死水一样冷淡而若无其事。那一瞬间，离去的两个人的就好象如神一般宝相庄严而高高在上，让我这般如蝼蚁一样的人只能在一旁看着他们高不可及。

    而妻子不经意的一眼却叫我变的可怜而可悲看着他们离去的身影，我的心痛已经麻木得完全没有了知觉，又慢慢如火烤一般，灼热的让我疼痛难忍。这一定是上天的

    惩罚吧，它在惩罚我所犯下的那些无法弥补的甚至连自己也无法饶恕的错误。天上突然下起了小雨，就好象是看到了我的心在哭泣一样。街上的人开始慢慢的少了起来。

    只有那些高大的电线杆儿还在雨中执著地站立着，在冷眼的看着这些人世间形形色色的悲欢离合。我突然有一种感悟其实，人的欲望就是一个无底洞，可是人却不觉

    得很累，人一旦得到了一个期盼以久的东西，就自然而然的会贪求下一个，人生大抵不过如此。其实，我的愿望不是已经实现了吗我已经有了自己的孩子，可是我的心

    为什么还是那么痛呢谁能告诉我为什么刹那间，我的眼前回复着一段一段曾经艰难的借种经历，“这是我要的吗是吗”我对着天空疯狂的喊叫着。脸上已经完全

    被水珠覆盖了，也不知道那到底是是雨水还是泪水。而怀中的婴儿还是一无所知的看着我傻傻的笑着艰难的借种经历第三十一章作者：xuqixiu痛苦的生活

    总是显得那么漫长。它让人每过一天都有一种度日如年的感觉。自从妻子离开以后，我似乎感觉到我所有的感情以及那些对生活的渴望都被她带走了。我就这么昏昏僵僵

    的混过每一个让我孤单寂寞的白天和黑夜。我想，如果身边不是有一个让我揪心的孩子的话，我都不敢肯定我会做出什么傻事来。一直到现在，我才真正的明白了我对妻

    子的爱意有多深。那种对她的依赖和疼爱已经完全的渗入到我的骨髓当中了。可惜的是，在他还在我身边的时候，我却没有珍惜这一切。却在她离我远去的时候才欣然悔

    悟。可这世上并没有后悔药可买。唉为什么非要等到失去的时候我才真正的明白了她的可贵呢“人既然做错了，就应该为他的错误付出代价。”这是我在堕落了十几

    天以后才想出来的道理。我瘫在椅子上，看着桌子上那些已经堆积如山的文件；自从妻子离开后，我就变的暴躁而冲动。在公司里经常是一言不和就对着下属破口大骂，

    弄的他们每次把文件送上来就灰溜溜的逃走了。不到必要的时候就绝对不回催我快些处理完。我叹了一口气。使劲的用双手搓了几下已经有些僵直的面部肌肉。“既

    然都已经这样了，我就别再这么折磨自己了。算了。生活还是得继续下去，不是吗”我自言自语的劝慰着自己。走到饮水机旁，我端着大杯一口气把水都灌到嘴里。清

    凉的液体顺着我的食道一直滑到胃里，让已经烦闷而燥热的心情平息了不少。我又站在那里思虑了很久，最后用力的拍了拍两腮，想把已经过去的痛苦记忆都打出脑海。

    虽然我的半边脸都被我的手击打的有些轻微的肿胀，可是也让自己的精神振奋了很多。一鼓作气的，我把手头所有的文件都处理完了。看起来，在工作中我还真的能忘记

    一些让我刻骨铭心的回忆。一直到最后一本策划书被我批阅以后，我一看表，都已经是下午五点多了。整整将近七个小时，我竟然完全没有回想起妻子的离去，这对于我来说

    就算是最大的幸福了。又喝了一点水以后，咕咕叫的肚子才让我发现我居然一天都没吃饭了。看起来这样也不错，一忙起来就连饥饿都忘了，也许这也是一个减肥的最好

    办法呢。我笑着自我解嘲着。推开办公室的门，我笑着对依旧是忙碌着的文员说道：“大家这几天都辛苦了，今天晚上我请客，大家一起聚在一起喝喝酒吧”我的

    话刚说完，就看见原本在忙碌的一群人马上的就呆住了，一个一个好象看外星人一样的看着我。“我我有什么不对吗”看见大家一个个张大了嘴巴看着我，我

    感觉全身都有些别扭，下意识的左右看了看衣服，又轻轻的脸上摸了一下在眼前看一看，都很正常啊。“都不去吗那那就算了。”我有些尴尬的说着。话还没

    有说完，大家都不约而同的把头点的跟啄木鸟一样。“去，经理请客，干吗不去啊。”一个大胆一些的文员首先说出来。“好，那等大家下班以后，就一起到帝法兰酒吧

    去，都去啊，不去的就是不给面子。”说完这些话，我转身就回到办公室里去了，后面，不知道是哪个傻瓜还喃喃自语的说着：“咦经理今天是怎么了难道病好了太好

    了，终于摆脱这种压抑的环境了，我今天要喝”可惜他的话还没有说完，嘴就被别人捂住了，最后的一些话就化成了一阵呜呜的声音。听见后面已经闹成一团的场面

    ，我不由得摇头笑了笑。看来，最近的情绪是有些过分了，竟然把家里的发生的事情带到工作中。“唉生活最后不是一样还是要继续的吗”我自言自语的和自己说着。看见同时们高兴的场面，因为妻子离去给我带来的那种悲痛欲绝的心情也好了很多。晚上，几乎所有办公室里的人员都到齐了，甚至还有几个平时和我关系不错的业务

    员也来凑热闹了。我们找到一个平时大家经常去消遣的酒吧，大家围坐在一张桌子上，兴高采烈的谈论不休。正喝的高兴，我突然想起来，孩子还放在小张家里呢。我连

    忙拿起手机，准备给她打个电话，让她今天就让孩子在她那里过一夜。小张是我给孩子找的另一个保姆。她年纪应该比我小的不多。也是一个孩子的妈妈，不过因为最近

    下岗了，生活来源没有保障，才出来做保姆的。虽然她基本上没有什么工作经验，可是我就是看重她有自己的孩子，可以把我的孩子和她的孩子一起抚养，所以，我才在众多

    的应聘者里选中的她。拿起电话说了半天，我才发现酒吧里实在是太嘈杂了，自己说什么根本就听不见，电话里的声音也被这里巨大的噪音所掩盖了。没办法，我只好出

    了大门，在外面安静的环境下继续讲电话。站在门口，外面的凉风飕飕的吹在我身上，不由得让我精神一震，三两句就和小张把话讲清楚了。她也很爽快，马上就答应了

    我的请求。而且还嘱咐我别喝的太多了。看来这个人还真不错，把孩子叫给她应该是一个不错的选择。我放下电话，心里琢磨着下个月是不是给她多加一些工资。正忖思

    着，我无意的一抬头，却看见了我最不愿意看见的场景。哦看见妻子正和那小子在街上悠然的散步。虽然天已经很黑了，对面的人又站在路灯后面，按理说我是不能分辨

    出那是谁的。可是我就是知道，那个依偎在男人手臂上的女人就是妻子。这不是一种第六感觉，而是一种刻骨铭心的了解和熟悉。那一瞬间，我这一段时间以来所有

    的伪装都被重重的揭开了。自己努力的给自己编造的劝慰都消失的荡然无存。我就这么傻傻的看着对面那对幸福的身影，拼命的自己告诉自己，别再傻了，我和妻子真的

    已经结束了。我们完了。自己还是面对现实吧。可是没有用，真的完全没有用。我本来以为，我今天下午的真的自己顿悟了。我已经完全的可惜面对妻子离去的这个

    现实了。可是一看到妻子，我就知道我错了，这种如丝已经深深缠入骨髓的思念和爱恋根本就没有因为时间的推移而消散，它反而变的越来越深了。妻子已经离我而去了

    ，这本身就已经叫我万念剧灰了。而看着自己的最爱和别人走在一起，又把这种深深的痛苦加至到了极点。在别的眼中妻子和起那小子羡煞旁人的恩爱场面，换在我的眼中，

    却是上天给我的最大的惩罚。从那一刻起，我知道，我这一辈子都别想摆脱这种如影随形的苦痛。无论我怎样伪装，怎样宽心，这种面具下的我还是别想摆脱这些痛苦的

    纠缠。看着他们渐渐远去的身影，我双手死死的捂住自己的脸，甚至已经有些无奈和酸楚的泪水正顺着指缝儿里滑出来。再次回到酒吧里，屋子里的人还是那些人，可是

    我的心却已经不是原来的了。我强颜做笑的陪着大家又玩了一会儿，然后就假借身体还有些不舒服就回家了。他们虽然觉得我有些不对劲，可是当时的场面已经是人

    人有些东倒西歪了，当下也没有在意那么多。回到家里以后，我开始考虑我以后到底应该怎么办我本来以为我可以接受妻子对我的背叛。我甚至还期望时间会冲走我所

    有的悲伤还遗憾。可是今天我才发现，我真的错了。而且错的很厉害，那种深刺到骨髓的思念和痛苦根本就不是时间可以冲淡的。可是我不这样自己后悔又能怎么办去

    和妻子道歉，以求的她的原谅这基本上是不太可能的。那天她走的时候是那么坚决，几乎没有给我们双方留任何余地。而我也早就过了那种天真的年龄了。精诚所至，金石

    为开只是那些还在花季的少年才会坚信不疑的。我不相信妻子会被我这种坚持感动，相反，这也只会让她更加讨厌我的纠缠。那一夜，我失眠了，床头的烟灰缸里慢慢的

    积攒了一大堆灰色的沉淀物第二天在公司的时候，我依旧是麻木而沧桑的。连早上同事对我的招呼都懒得理睬。在走进我办公室的时候，我又依次听见后面

    对我的窃窃私语。有些猜疑让人几乎都难以忍受。可是我却实在有些没有精神去解释那么多了，徘徊在心头的刺痛让我的人又一次陷入到无尽的追悔之中。当我正靠在椅

    子上闭目苦思的时候，口袋的手机铃声却吓了我一大跳。“喂”我的口气不是很好，毕竟，在这种状态下，我不可能还用那么温温有理的口气说话。“我是嫂子，我

    带着小铃和小雯现在就在车站呢，你能来接我一下吗”电话里传来声音让我出乎意料。“嫂子你你什么时候来的，怎么也不打个招呼啊，好了，不多说了，你

    和孩子在那里等我，我马上到。”匆匆的我就挂了电话，急速的冲出门去。后面的又留下一大堆对我的猜疑到了车站以后，我开始四下里寻找她们的身影，索性现

    在是旅游淡季，人还不是很多。远远的，我就看见一个俏丽的身影和她身边的两个可爱的小天使。我三两步冲上去，先把嫂子的包抢在手里，然后有些怪罪的对她说：“

    哎呀，你怎么不和我说一声。也好让我早点来接你，等这么半天，热坏了吧”“没有什么的，还行，你们这里要比我们家凉快啊。”嫂子笑着回答我的话。“再说，你们都

    那么忙，我也不好意思麻烦你来。”看的出来，大哥的离去对她的伤害很深，原本丰韵的身材已经瘦了一圈，连颧骨都好象有些微微的深陷了很多。眼睛依然是有些肿胀的，

    似乎就象是刚刚哭过一样。我赶忙对她说：“再忙也得来啊。你这也太见外了吧。”“叔叔，我们还要在这里等人吗”一旁的小侄女对着我好奇的说到。“不等啊。”她的话让我有些摸不到头脑。“那你和妈妈怎么光说话，就是不走啊。”“哈哈哈。”我笑着拍了拍她的小脑袋。“鬼精灵，想走就直说呗，绕这么大一个圈子。”

    一旁的嫂子也无奈的说：“这两个孩子可真是人小鬼大，这次放假也非要来这里玩，我是怎么说她们都不干。这不，到底还是来了，只是真的要麻烦你了。”“说这些话不就

    见外了。都是一家人了，再说，我也挺想这两个小丫头的。来了正好。“我一边说，一边把年龄小一些的小雯抱起来。”走喽，我们回家了。“说真的，我已经很长时间

    心情没有这么开朗了。在回去的路上，我一边开着车子，一边听着身边的两个小丫头叽里刮拉的说个不停。我的心情也似乎跟着她们变的开心起来。进了家门，我先把她

    们的包裹放下来。然后招呼大家都坐下休息一会儿。可是两个小丫头哪里闲的住，又蹦又跳的四处玩耍起来。连嫂子在一边的呵斥都不加理睬。“唉这两个小麻烦，真

    是拿她们没办法。”嫂子有些歉意的看着我。“没关系了。还是小孩子呢。再说，我还就是喜欢她们这样的性格呢。”“对了，你和弟妹最近还好吧”嫂子有些关

    心的问我。“还还行。”我的口气开始有些犹豫。嫂子的话又一次勾起了我的伤心回忆。“她她出差去了，可能要过几天才回来。”“怎么了你们之间出

    出什么问题了吗”聪明的嫂子一下子就从我的回答出听出一些不对的意味。“只是一些生活上的小问题，没什么的。”我言不由衷的继续回避她的追问。我

    知道我的回答有多么蹩脚，可是我实在没有这个心情来想一些冠冕堂皇的理由了。可能是嫂子看出来我不太想回答这个问题，她也就没有再继续的问下去。我们突然

    的沉默了一会儿。我开始觉得屋子里的气氛有些压抑了。就随口和她说了一句。“大哥”我的话还没有说完就猛然的醒悟过来。我狠不得自己打自己一个嘴巴子。

    什么不好，非要提这个。“唉”嫂子没有说什么，只是长长的叹了一口气。“我我其实也”我挣扎着想把这个话题撤开，可是急切之间却没有

    什么思路能让我回避刚才的冒失。“算了，事情都已经过去了，你也别害怕我还会伤心的。”最后，还是嫂子先把话说开了。“这一次其实就是因为这两个小丫头。她们

    在家里整天的哭喊着要爸爸。这不，我才想出个办法，来你这里待几天，两个小丫头都很喜欢你这个当叔叔的。来这里也算是散散心吧。”“哦，”我连忙回应道：“也是也

    是，事情都过去了，再想那么多也没用了。这几天就在这里好好玩玩。正好我的事情也不多，就带你们四处转转好了。“那那不会耽误你的工作吧”嫂子有些迟

    疑的问着我。“说那里话呢不会的，再说，我也就你们这几个亲人了。再忙也得来陪你们啊。”我们又随意的聊了几句，慢慢的，把我们两个人的伤感都冲淡了不少。

    看看时间已经差不多了，就领着她们出去吃饭了。艰难的借种经历第三十二章作者：xuqixiu本来以我的意思，我是想带她们出去大吃一顿了。可是竟然的让我有

    些郁闷的是小玲和小雯居然强烈的要求我们去吃麦当劳。所以这顿相对于我来说，吃的是很不尽兴的。在快餐店里，我只是随便的啃了几块牛肉。而嫂子看起来也对这种

    舶来的产品不太赶兴趣。吃的比我还少。倒是两个小丫头，左一块右一块的吃的不宜乐乎。而且吃完了饭也是兴致昂然的在店里的小型游乐设施上玩的是尖叫不止。

    回到家以后，已经是很晚的了。两个小丫头早在车上就睡熟了。我和嫂子小心的那她们都放到床上以后，才来到客厅里透透气。“看起来我们得吃点什么东西做消夜了。”我看着嫂子，笑着对她说。“好啊，今天晚上真的委屈你了。物品知道你也不喜欢这种东西，只是因为迁就这两个小鬼才去那种地方吃饭的。现在，害的你也没吃饱饭

    ，真的不好意思。”嫂子有些歉意的看着我。“干嘛这么说”我有些微微恼怒的看着她：“都是自己家人，这么说不就见外了吗”嫂子见我这么说，也不

    好说什么，只是有些不好意思的低了低头。“要不，我做一点东西吧”嫂子突然对我说：“家里还有什么东西我去看看。”“别了。”我连忙拦住她。“这

    段时间我一直都是在外面吃的。冰箱里也没有什么能吃的了。要不我门出去吃点东西吧。”“不用去外面浪费钱了。”嫂子没有听我的话，她一边走到厨房里打开冰箱找

    东西，一边对我说：“总去外边吃也不好，又浪费钱又没什么营养。我来吧。”说着，他就从冰箱里面拣出一些不容易变质的罐头和一些已经有些发蔫儿的蔬菜。看

    见她这么坚持，我也不好再说什么，就说了几句客套话就开始帮着她打下手。嫂子干活很麻利，时间不长。本来一些难看的蔬菜和罐头居然就被她弄出来几个花样繁多的

    小菜。我把这些东西一一摆放在桌子上，又放好了碗筷准备开饭。“喝一点吧。”我从酒柜里拿出一瓶红酒对她说：“就当给你们接风了。”“好啊。”嫂子一边拿

    毛巾把手上的水擦干净，一边点头答应我。“砰”的一声，我们碰了一下杯子。我将杯子里的酒一饮而尽。然后有些着急的拿着筷子夹了一口菜放到嘴里。“怎么样还和口味吗”嫂子有些犹豫的看着正在品尝菜味的我。“绝对一流。”我大声的赞扬着。说实话，我真的没有想到就凭家里这些简陋的原材料。竟然叫嫂子弄出这么

    好吃的东西。再加上这一段时间因为妻子的打击，我一直没有怎么认真的吃过东西，所以，我开始放开肚子，大吃大喝起来。看着我吃的毫无风度的样子，嫂子也忍不住

    被我的吃象弄笑了。不过我看的出来，经过这么长时间，嫂子依然没有从那次事故的打击中恢复过来。她的笑容总是带着一些淡淡的忧伤，看的人里总是觉得心里有些酸酸的

    感觉。而且她根本就没怎么吃东西。本来我以为在快餐店她是因为口味的原因吃的不多，可是现在我才知道，她根本就是吃不下东西。“嫂子，”我放下筷子，心里犹豫

    着赶怎么开导她。“我不会说什么大道理。”半晌，我慢慢的对她说道：“可是不管你怎么想，大哥离开了也是一个不可否认的事实。为了两个丫头，你也得坚强一点啊

    ，看着你现在的样子，我真的有些担心你会挺不住的。”“你说的这些道理我都知道。”嫂子有些忧郁的对我说：“可是我就是心痛。一想到你大哥他他不

    在我身边了，我就就“说着，她的眼睛里又开始有些水蒙蒙的。“你”看着她悲伤的样子，我想对她说些什么，可是一时又不知道怎么开口。“好

    了，不提那些伤心的事情了。”最后还是嫂子先开口了。“来，我们干一杯，把那些不愉快的事情都忘记吧。”我连忙举起杯子，和嫂子一干到底。可是喝着喝着，

    我觉得有些不对劲了。嫂子的酒是一杯连着一杯，很快的，一瓶酒就已经到底了。“好了”看着嫂子还想再开一瓶酒，我连忙制止了她。“今天已经喝的够多的了。”

    “你不知道的。”嫂子表情凄然的对我说：“其实其实自从你大哥去了以后，我就就一直是这样的。每天晚上要是不喝一些，就根本睡不着。开始的时候，只用一

    小杯就够了，可是后来，就连想醉都是一种奢望了。我”听着她的话，我都不知道该说些什么了。我知道大哥的离去对她的伤害是很深的，可是我没有预料到会

    这么强烈。“来，再陪嫂子喝一杯吧。”就在我可怜她的时候，嫂子已经又开了一瓶酒。“我知道，其实不止是我难受，你应该也一样。”就在我想要阻拦她时候，

    嫂子又开口对我说。“其实今天看见你和我说话的表情我就知道，你和弟妹一定也出问题了。什么出差啊，那绝对是借口。”我没有想到嫂子竟然已经全看出来了。

    一时间，我不由得铮铮的呆在那里。“好了，把你们的事情也说出来吧。毕竟，嫂子也是过来人了，兴许还能给你出个主意。”嫂子的话把我本来已经有些忘却的痛

    苦回忆又一次勾回来。我端起面前的杯子，把里面的酒一下子喝干净，然后借着酒劲儿，就象发泄一样的把所有的事情都说出来。只是，大哥曾经帮我借种的事实我隐瞒了下

    来。毕竟，大哥已经都不在了，我不想再说这些无谓的事情了。“这么说，我们都是一样可怜的人了。”嫂子有些醉眼朦胧的对我说：“一个没了老公，一个跑了老婆。

    哈哈”她虽然是在笑，可是笑声都显得那么凄凉。“是啊。”我跟着她一起开始傻笑。可是心里的痛却象是针刺一样钻心。连酒精都没有办法麻醉。“那就

    为了两个倒霉的人再喝一杯吧。”嫂子说着，又一次把杯子举起来。“一杯又一杯，我们不知道喝了多少。不过渐渐的，我开始有些理解嫂子的办法了；喝酒还真是一个

    好办法。喝的多了，人也就迷迷糊糊的，一些心痛的事情也就开始在心里变的淡了很多。也许是喝的兴起了，嫂子干脆把外衣也脱了下来，就只穿着贴身的小衣坐在我面

    前。她随手将披肩的长发拢在脑后。就在她的手臂收到身后的时候，无意间，嫂子已经把她完美的身材都暴露在我眼前。她那一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，

    顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅然而此刻，我并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。因为从刚才开始，我的目光便完全的集中在嫂

    子所穿的白色紧身衣上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着我。饭桌上的宽度不过才一公尺左右，我一伸手便可触及到嫂子那神秘的高耸部位。虽然是晚上了，已

    经没有了白天的骄阳，可是我还是不知道怎么的热得直冒汗。也许是酒喝的太多了吧。我自己在心里对着自己说道：“怎么会这样我怎么会这么看着嫂子的那个部位

    不应该，绝对不应该。”可是劝告归劝告，我的眼睛就是没有半点办法离开嫂子的胸部范围。嫂子的小衣领口敞开的很低，露出了一部分的乳沟，彷佛要将我吸进去似的

    ，有着一种异样的魔力。嫂子的身材完全展现出成熟女性的妩媚。而且她丰满且玲珑有致的乳房摸起来一定很爽。我不知道在这种情况下我怎么会有这些想法，就连下面

    的阴茎都不由得开始坚硬起来“今天晚上好热啊。”嫂子突然冒出这句话来，把我吓了一跳，我忙着回答说：“哎，是、是啊”我知道嫂子应该是发现我

    这种放肆的目光了，也让我开始骤然清醒过来。我连忙低下头慌慌张张的扒着菜。吃了一些东西后，我小心的抬起头，却意外的发现嫂子的脸上浮现出了一丝笑容。

    “她一定全都知道了，”我在心里开始忐忑的想着。在灯光下我的脸变得那么烫。连耳根都有些热热的发痒。“再再干一杯吧。”我结结巴巴的对嫂子说着。我

    知道我这样子反而暴露了自己的狼狈像。可是我就是没有办法控制自己。我没有再敢抬头靠嫂子，我生怕一看她就会看见她那种嘲弄我的表情。自己虽然已经有很长时间

    没有碰女人了，可这根本就不能作为我对嫂子起邪念的借口。饭桌上的气氛开始有些沉闷和尴尬起来。自然的，我们的酒喝的也是再没有那么随意了。“头好疼啊，

    看来我是有些喝多了，我要回房间了。”我假装不胜酒力的样子，站起来摇晃着向房间走去。“那就别喝了，其实我也应该是到极限了。”嫂子也随口敷衍的说着。其实

    ，我们双方的话语都是一些没有营养的废话，但现在这种尴尬的气氛下，我们也只能说这些没用的话来缓解房间里的尴尬。也许是酒喝的真有点多。我刚绕过桌子，眼瞅

    着通向卧室的道路是一条直线，可是身体就是有些不听使唤，歪歪地就碰到墙上。“砰”的一声，脑袋就顶在墙上。“你没事吧”嫂子看见我狼狈的样子，关心的把我

    扶着。其实酒喝的多了也有好处，身体基本上已经有些麻木了。脑袋碰的挺响，可是竟然没有感觉到疼痛。“来，我扶你进房间好了。”嫂子一边说着，一边使劲地

    脱着我的身体。嫂子的身体离的很近，这让我的心跳开始有些难以抑制的加快。而且，她架着我的胳膊，也不知道是有意无意的，把我的肘部正好贴着她的胸前。随着我

    们踉踉跄跄的前行，我的手肘开始一下下的顶在她的乳房上。拐到卧室的时候，我的身体又一次被门框挤了一下，这一下，不止是我的身体被挤了，连带着手肘也重重的

    压在嫂子的胸部。从胳膊出传来的那种软绵绵的感觉让我心神开始剧烈的荡漾起来。不知道是疼痛还是刺激，嫂子被我这下无意识的举动弄的“啊”的一声叫了出来。

    由于我们几乎是身体贴着身体，她的叫声基本上是在我耳边响起来的。那种又软又绵的娇呼让我的心好象都被刺激的冲了一下。更要命的是，随着嫂子的叫声，从她嘴里吐

    出来一股带着酒味的口气，中间还夹杂着她口中的芳香，这让我开始有些完全的抑制不住自己的冲动了。听到她诱人的轻呼声，我就感觉浑身的气血一下子涌上整个胸膛。我咬着嘴唇，喘着粗气，也不知道从哪儿来的胆量，一下子搂住嫂子。刚抱住她软绵绵的身体，一股香气就从鼻子里一直传递到全身。本来已经有些压制住的酒劲开始

    不停的上涌，让我觉得身子里的火气在四处燃烧一样，我紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把她融在我身体里一样。嫂子似乎是被我这种大胆的举动给吓傻

    了，她就这么铮铮的被我抱在怀里，居然没有任何举动。忽然，物品低下头，主动的把嘴对准嫂子丰润的双唇，还没等她反映过来，就把舌头伸到她嘴里。这下子嫂

    子开始有些反抗了，但是却也不是太剧烈。这更象是一种半推半就的鼓励。她挣扎了一会儿，不但没有半点作用，却反倒让我兴致更加高涨了。我已经把她的整个舌头都

    含在嘴里，开始吸的“滋滋”做响。嫂子突然停止了所有的反抗，刚才还不轻不重敲打我后背的双手开始温柔的环住我的脖子。鼻子的喘息开始变的比我还有粗重。

    突然，我觉得刚才还被我含在嘴里柔软无比的舌头开始在我口中肆意搅拌起来。而且，嫂子的手开始顺着我的衣服下摆伸到我衣服里面，在我光滑的后背上温柔的抚摸着。

    在那一刹那，我的脑子嗡的一下炸裂开来，不知道是酒意上涌还是嫂子的手有一种魔力，弄的我好象整个身子连着天地都在不停的旋转。那一瞬间，我没有了任何思想，只

    是下意识的拼命收紧双手，一直把她勒的痛的发出声音来才放开。嫂子好象比我还兴奋，吮吸着我的舌头比我的吮吸更加贪婪，一直到我也忍不住疼痛地推开她才松口。

    紧接着，竟然是主动地顺势倒在炕上，带着我的身体压在她身上。一压住她柔软的身体，我兴奋的都快疯狂了，两只手来回不停的摸索着。就觉得她全身上下到处都是那

    么奇妙，也不知道到底要揉那里才好。直到我的双手按在她丰满的胸部上，我才好象是终于找到目标一样，开始在她高耸的乳房上揉搓起来。嫂子一边舒服的呻吟着，一

    边把手从我上衣的缝隙中伸进去，在我的身体上肆意的摸索着。也不知道什么时候，我们都脱干净了身上的衣物，就这么光溜溜的抱在一起，当我们的肉体没有任何阻拦

    的贴在一起的时候，两个人都禁不住舒服的叫了一声。嫂子的身体很热，不知道是酒精还是发情的催使，她就象一条蛇一样紧紧的缠在我身上，来回上下的蠕动弄的我的

    情欲几乎都要迸发出身体一样。我用双手穿过嫂子的腋下，也像她那样缠绕着般的贴着她，两只手也贪婪的在她身上不断的爱抚着。“啊嗯”当我的手指在

    她阴道口处微微蠢动时，嫂子的身体就像弓箭一样开始向上弯曲着，并且从口中传来一种似乎是难以忍受的声音。我没有想到嫂子竟然这么敏感，我的手指刚刚触摸到洞

    口，手指头上就已经是沾满了黏答答的爱液。湿淋淋的，就象是嫂子刚洗过下体一样。啊嗯不嗯嗯“嫂子嘴里叫着”不，不“的声音，可是身体却使劲

    的向我手指上凑迎。这叫我手上的淫液开始变的越来越粘稠。她分泌出来的汁液让我觉得更加情欲难忍，我象是发了疯一样使劲的把手指都顶到她阴道深处，紧绷着指间

    在湿滑的阴道深处用力的扣挖着。嫂子的头发早已被我弄的散乱不堪，她瘫倒在床上，被我弄的不时的从口中不断传出一些没有意义的话语和呻吟，整个身体的肌肉都绷

    在一起，好象是她整个人都被下腹部舒爽的刺激所支配了一样。我弄了嫂子的身体一会儿，也觉得自己的性欲开始越来越难以抑制了，我把手指从嫂子那湿淋淋的阴道里

    拔出来，喘息着跪在她身体底下。嫂子也急迫的把两条腿一下子盘在我身上。这下子，我坚硬的阴茎已经完全没有任何阻拦的竖在她阴道口上。我将她的身体抱进怀

    里，用两根手指捏住自己的肉棒，开始颤抖着把它顶在嫂子的阴道口上。嫂子那里早已经充满了大量粘稠的爱液。阴茎还没有插进去，就已经是黏黏的粘了很多的汁液。

    我着急的扶着它就狠狠的向里面刺去。可是由于嫂子下面实在是太滑腻了，再加上我顶的有些着急。阴茎竟然顺着她的大阴唇直楞楞插歪了，随着“啪”的一声，虽然我

    们的下体紧紧的贴在一起，可是我的阴茎却没有插进去，而是顺着嫂子的阴道口和阴蒂竖在我们身体中间。“啊”也许是嫂子的阴蒂被我的龟头重重的蹭了一下

    ，她的身体开始发出一阵痉挛一样的抖动。这种意外的举动不但没有让我沮丧，这反而更加刺激了我的兴致，我又一次抬起臀部，留出阴茎插入的空挡，然后一只手握着

    它，重新对准嫂子的下体，一下子就狠狠的插了进去。艰难的借种经历第三十三章作者：xuqixiu刚刚插进去，我还没有动弹呢，就只是这种性器官的触碰就叫我们都

    有了一种难以言表强烈的刺激。“哦”我和嫂子都同时发出一声舒畅的呻吟。缓了一会儿，我开始滑动着从她张开的两腿间开始慢慢的抽动起来。嫂子的阴道其

    实并不太紧，而且由于水分泌的太多，这叫我阴茎的摩擦力并不是很强烈。可是嫂子的阴道里面相当的温暖。也不知道是因为酒精的刺激还是她身体特有的体质。这种温

    暖的肉洞深处让我从龟头一直到睾丸都有一种异样的舒畅感觉。被她热乎乎的肉洞紧紧的包含着的阴茎很快的就产生一种近似于高潮的震颤。我开始被这种热力弄的

    不由自主的一进一出的插弄起来，本来嫂子的阴道夹的并不紧，而我在喝酒以后应该是很能坚持的。可是因为她阴道的热量和她特殊的身份却都让我有一种别样的刺激。

    “嫂子”我一边插弄她，一边故意的喊出她相对于我的身份，这种高度紧张的神经让我觉得这种性爱变的更加刺激。可能是我真的太长时间没有经历过女人了，才抽

    插没有多长的时间，我就达到了一种要射精的边缘。一股股浓重的尿意从睾丸处不断的冲击着我的阴茎。我勉强的又插了几下，然后死死的把肉棒顶在嫂子阴道深处。我

    开始闭着双眼，咬着嘴唇开始忍耐着那种要射精的冲动。可是那种要射出来的感觉实在太强烈了。我憋着好大一股劲儿，甚至连臀部的两片肌肉都紧紧的绷在一起才把这种要

    射的欲望忍回去。可是身体下面的嫂子却没有要放过我的意思，她在我身体底下不断的扭动着娇躯，连屁股都再不停的蠕动着，象是在转轮一样来回摩擦我的阴茎。

    这这样双重刺激下，我忍耐了好半天才把那种要这的冲动给憋回去。不知不觉间，我的手把嫂子的身体抱的越来越紧，一直到嫂子有些喘不过气来我才醒悟。最初难耐的

    冲动已经顶过去了。我开始一点点加快速度的在嫂子的阴道里继续抽动起来。抽插了一会儿，我开始离开嫂子的身体，一只手支撑着身体，另一只手开始揉搓起她胸前的

    乳房。嫂子的乳房被我捏的来回变形，白皙的奶子上一会就渗出几个红红的指印来。其实嫂子乳房的弹力并不是很大，可是却软软的手感极好，而且她的皮肤细腻非常，

    滑滑润润的，摸起来让人有些爱不释手。很快的，嫂子的乳房被我摸的有些起了反应。奶子上明显的比刚摸上去要硬了一些。娇嫩的奶头也开始硬硬的竖了起来。象一个

    红樱桃一样点缀在它白嫩的胸上。看见她胸上那鲜红的两点，我忍不住用手指开始再她奶头上搓起来。一边搓着，一边继续地插入着自己的肉棒。也许是上下一起刺

    激，嫂子的反应也比刚才剧烈了不少。她的阴道也开始一送一紧的收缩起来。突然有一下，她的大阴唇夹的特别紧，也刚赶上我正好把阴茎拔出来。她夹紧的阴道口正好

    紧紧的吸住了我的龟头。受到这种突如其来的刺激。我禁不住“啊”的一声叫了出来。手上的力度也失去了控制，两个指头重重的捏在嫂子的奶头上。几乎把她硬硬的奶

    头都捏扁了一样。“啊”嫂子发出一声长长的叫喊，她整个上半身突然的直立起来。一把抱住我，把身体死死的贴在我身上。我被嫂子突然的搂抱给弄

    的不由自主的倒下去。两个人就这么重重的摔在床上。就着我们倒下的那股力量，我的阴茎好象一下子顶的更深了。好象连睾丸的褶皱都被嫂子的阴道吸进去了一些。这

    下子阴茎好象进入到了一个全新的地方，好象在嫂子的肉洞深处有一个硬硬的、紧紧的肉环，一下子把我的龟头死死的勒住，一种又是刺痛，又是刺激的感觉一下子溢满了全

    身。受到这种刺激，我更是有些情难自禁了，我象是发了疯一样使劲的在下面抽插着阴茎。每一下都是实实在在的大力的顶着嫂子的阴道里。也不知道抽插了多久，

    一直到我们两个人的身上都是汗水，就象我们洗了一个澡一样，全身上下都是湿漉漉的。我抽插的速度也慢慢的缓下来。我渐渐的停止了插弄，开始伏在嫂子身上大口的

    呼吸着。而嫂子也早就到达了快乐的顶点。她无力的瘫倒在我身体下面，也和我一样在张着嘴剧烈的喘息着。缓了一会儿，我突然一使劲，带着嫂子就把我们两个的

    身体翻了个圈。我在下面抱着嫂子的上半身，一边用手在她湿漉漉的背上抚摸着，一边在她耳边轻声的说：“嫂子，我实在是累了，你在在上面动一会儿吧。”

    嫂子并没有回答我，只是开始慢慢的转动着自己的臀部，一圈一圈的在我下面晃动着。这样弄了一会儿，我觉得这样的动作太平缓了，刺激还不够强烈。我开始把嫂子的

    上身推起来。然后从她身体后面把她的小腿拉过来，让她用一种半蹲的姿势坐在我身上。我也把两只手都伸到嫂子的臀部下面，脱着她的两片屁股，开始一上一下的让她在我

    身上起伏着。“啪、啪”随着嫂子上下的动作越来越快，一声一声拍肉的声音不断的从我们的下体处传出来。我一边辅助着嫂子在我身上的节奏，一边自己的看着我们交

    合的下体处。嫂子的阴毛不是很多，比妻子的要稀疏了不少。这样，我能更自己更完全的观察到我们下体的结合部位。看着自己的阴茎不断的被嫂子的阴道来回的吞吐。

    那种视觉上享受甚至比肉体上的刺激更叫我愉悦。看嫂子的阴道颜色，要比妻子的深了很多。它更象是一个成熟女人的阴道颜色。整个的都呈现一种近似于暗黑的色

    彩。只是不时的有一些鲜红的嫩肉随着我阴茎的抽出而被带出来。只有这些小阴唇的颜色才和妻子的阴道有些相似。我猛的一惊。我怎么会在这个时候还想到妻子竟然

    还会对比嫂子和妻子阴道的颜色。也不知道怎么的。一想到妻子已经再也不属于我了。我的心里就开始产生一种说不出的烦闷感觉。这种感觉让我的情绪开始处在一个极

    度不稳定的状态下。我闷哼了一声。猛然一使劲把嫂子压在身子底下。而嫂子好象也是对于这种女上男下的姿势不太感兴趣。一看见我重新骑在她身上，她哼哼着就把腿

    全都挂在我腰上。我压在嫂子身上。开始疯狂的发泄着。最后也不知道到底是想发泄性欲还是发泄那种因为妻子离去而带来的烦闷。这一次的狠命抽插时间更长。一

    直干到嫂子开始浑身震抖，酸痒难当为止。她半闭眼，“唉呀、唉呀”的呻吟早就已经连成了一片了。其实这种狠干也叫我舒服的浑身颤抖。阴茎处带来的阵阵快感

    已经让我把妻子完全的忘记了。我有些兴奋过度，快乐得忘了形的狠狠地抽插自己的阴茎。最后甚至把嫂子的下身都抱起来，脱着她的屁股，让她弯弓一样地抬着下身，高耸

    起了自己阴部，让我的阴茎能在嫂子的阴道里更深的插入。时间不长，嫂子首先坚持不住了，她开始左右摇动着身体，嘴里的呻吟已经都有些走音了。下体更是连续不断

    的分泌出大量的淫液，几乎把我们下面的床单都弄的湿淋淋的一大片。其实经过这么长时间不间断的抽插，我也有些没有办法再坚持下去了。再加上下面嫂子阴道的一阵

    阵无意识的收缩。我的阴茎开始有些痉挛的绷直了。又拼了命似的干了几下，随着一下狠狠的插入，嫂子已经完全抵受不住了，她的身体一阵震抖，突然无力的软倒在床

    上。而我也不由自主的，随着一阵酥麻的快感，大量的精液从龟头口直射了出来。随着我身体的抖动，一下一下，没有任何阻拦的全部都射到嫂子的阴道里。随着我们的

    情欲被完全的释放出来。已经被性欲掩盖住的酒意也开始从胃里返上来。迷迷糊糊的，我和嫂子就这么压在一起。甚至，我连阴茎都没有从她阴道里抽出来，就这么昏昏沉沉

    的搂在一起睡着了好长时间了，我没有睡的这么舒服了。基本上是没有任何杂念的沉睡了一个晚上。缓缓的，我睁开眼睛。虽然头还是有些昏昏沉沉的，甚至还

    带着一丝微微的胀痛。但是但是浑身上下那种懒洋洋的舒坦感觉让我禁不住畅快的打了一个哈欠。突然，眼前的一缕黑色的头发让我的精神一下子清醒过来。我支起上半

    身，看着身体底下的嫂子，瞬间，昨天晚上的一幕幕又重新回荡在脑海里。我惊讶的张大了嘴巴。就这么铮铮的看着依旧在沉睡的嫂子。天，我简直没有办法想象我居然

    做出了这种事情。可是眼前的靡丽景色和鼻子传来的阵阵幽香却叫我没有办法不相信这就是一个事实。我实在不知道该怎么面对嫂子了。我苦笑着挠了挠头皮，有些

    不知道该怎么办才好。半天，我才小心的想从嫂子身上爬下来。可是就在我的下体离开嫂子的下身的时候，因为昨天我们双方都分泌出那么多的黏液，所以两个人的下体

    现在都已经被这些粘稠的东西粘在一起了。我起身的时候，那些粘紧的阴毛都被我的起身给拉直了。受到这种突然的刺激，我禁不住轻轻的叫了一声。而嫂子也好象被这

    种突如其来的疼痛给惊醒了。她缓缓的睁开自己的眼睛，我就这么看着她睁眼后的第一面就看见了我。“嫂子我”我不知道自己该向她说些什么，最后也只

    能对着她傻傻的笑起来。虽然我知道这种笑容绝对是看起来难看极了。出乎意料的是，嫂子并没有象我想象中那样惊慌失措。虽然刚开始清醒的时候，她的脸上明显的有

    些红潮挂在上面，可是很快的，她就自己的控制住了自己的情绪。她看了一眼正骑在自己身上的我，并没有任何特别的举动，却只是对着我很自然的笑了一下，就好象我

    们本来就是夫妻一样。她的这种反应倒是把我弄的一楞。“昨天晚上我我那个”我觉得这种气氛实在是太尴尬了，想挣扎着和嫂子解释一下，可是又不

    知道从何说起。“没有什么可内疚的。你又不是强迫的，昨天我们确实喝的太多了。”嫂子倒是很自然的和我说着，看她的表情，没有任何的不对的地方。“你

    你没有怪我”我小心的问着嫂子。“都是成年人了，难免会有些不小心的。这也没有什么可怪的。”实话，我没有想到嫂子会是这种反应。不过这倒是叫我大大的

    放下心来。我表情有些僵硬的笑了一下，自我解嘲的说：“是酒是喝的多一些，看来下次真的不能喝这么多了。”我们双方好象都在为昨天的事情找一个借口，

    把所有的责任都推到酒精的影响上。可能也许这么说就能让心里舒服一些吧。“嫂子”我还想说些什么，可是话语却被嫂子给打断了。“那个你你能不

    能先从我身上下来，有些压的我喘不过气来。”听见嫂子的话我才发现，一直到现在，我和嫂子仍然还是保持着那种亲密的体位接触。我慌忙的说了一声对不起，然

    后就忙乱的想从她身上翻下来。可是就在这个时候，房间的门突然的被推开了，两个小丫头象一阵风一样冲到我的床前。“叔叔叔叔妈妈不见了，妈妈不见

    了。”人还没有过来，几声娇脆的童音就先传了过来。当两个小鬼跑过来的时候，我和嫂子都有些被吓呆了。我们没有想到就在我们还保持着这种羞人的姿势的时候，会

    被两个小孩子发现。当时，我就这么傻傻的压在嫂子身上，有些不知所措的回头看着这两个冒失的疯丫头。“咦妈妈怎么在这里你和叔叔都光着身子在干什么吗”小雯跑到我面前，好奇的看着我们。“我我们”我张着嘴支吾的半天也没有想出一个合理的解释。“哦，妈妈有些有些不舒服，叔叔帮帮妈妈

    治病呢。”还是嫂子反应快一些，她红着脸，向两个好奇的丫头解释道。“是，是这样的。”我连忙在她身上随声附和道：“你妈妈有些有些头疼，我叔叔帮她

    压一压。”我知道这个解释其实很可笑，可是当时我们也实在没有更好的解释了。也只能这么说了，希望能骗过这两个古灵精怪的丫头。“什么啊妈妈和叔叔骗人。”年龄大一些的小玲瞥着嘴向我们说着。“没有骗人，你妈妈是有些不舒服，叔叔叔叔正帮她呢。”看见这个小丫头不相信，我连忙硬着头皮继续的顶下去。

    “哼，这不是治病的。你们实在做爱。”小玲的话让我们都吓了一跳。“你说说什么”身体底下的嫂子语气颤抖的问着。“我知道的，大人光着屁股抱在一起

    就是做爱。”小玲大声的对着我们说。“你你这都是从哪学来的啊”嫂子简直没有办法相信自己的耳朵。“你才才七岁啊，怎么怎么就知道的这么多”“我就是知道，你和叔叔正在做爱呢。”看小玲的表情，不象是责问，倒象是一种炫耀，一种在大人面前炫耀自己的学识一样。只是只是这种学识却叫我们都有

    些无地自容了。“好了，你们你们先出去，你还小，不知道什么叫叫做爱了。妈妈和叔叔不是了。“嫂子颤抖的向两个小丫头命令到。“哦，那我

    们先出去玩了。早上起来，发现妈妈不见了，还以为妈妈丢了呢。”看来小玲并没有真正的理解做爱这两个字的含义，她一边说着，一边拉着妹妹的手，两个人一蹦一跳

    的就离开了。“天啊。”嫂子有些苦恼的摸着自己的额头，“她她才七岁啊，怎么怎么就懂的这么多啊“突然的，她眼睛直直的看着我。“我们

    我们该怎么办啊两个小丫头竟然竟然知道这些”嫂子好象是求救一样的看着我说。“没什么的，没什么的。”我也只能忙乱的和嫂子解释这东西。“小孩子。

    就知道这个名词罢了，她她不知道具体的含义的。““真的”嫂子有些可怜巴巴的看着我。“是的。”我连忙肯定的对着她说道。“唉但愿如此吧”嫂子无奈的摇了摇头。看见嫂子有些手足无措的样子，我也觉得这实在是太尴尬了。连忙从她身上爬下来，匆匆的套上裤子，就逃命一样的离开了房间

    艰难的借种经历第三十四章作者：xuqixiu说真的，自从那次事件以后，我就有一种极端尴尬的场景在心底萦绕。我不知道我到底应该怎么面对和嫂子的一起生活的局

    面。也许那天早上，如果没有两个小鬼的一翻打扰，我们的关系也许就会很正常的吧。毕竟，都是成年人了，偶尔发生这种事情也算是正常的吧。可是却偏偏被她们发现

    了。这让我和嫂子都有些难以面对对方了。以后的几天，我一直都故意的在公司待的很晚才回家。而嫂子呢她好象也和我差不多，天天带着两个小丫头四处游玩。一直

    也到很晚才回家。可是她还是比我要强，最起码我们偶尔在一起相处的时候，她表现的要比我镇定多了。又是一天早上。我起的很早。但是出了卧室才发现，嫂子竟然比

    我起的更早。连早餐都已经摆放到餐桌上了。“呵呵。”见了嫂子，我勉强的笑了笑。“起的很早啊。”我知道我这是没话找话，可是我就是不知道该怎么若无其事

    的面对她。“是啊，早上出去转了转，回来了就正好给你把早餐弄了。”嫂子倒是比我自然多了。“那真是谢谢了。”我客气的对她说：“你还真行啊，能这么早起

    来，出去锻炼了一下还有力气给我弄东西吃。不象我，浑身懒肉。动弹一下就累的要死。”“没有啊，为了这顿饭我可是从早上一直忙到现在，仅仅喝过几口水而已，真

    是累死了”说着，嫂子还慵懒地伸了一个懒腰，充分展现了她身体完美的曲线以及傲人丰挺的胸部。她的举动差点将我的眼珠吸了出来。我知道自己这样很不好，基本

    上和一个色狼没有什么区别，而且，她是我的嫂子，我这么做也似乎不太合适。可是我就是没有办法控制自己的眼神。也许，男人就是一个用下半身考虑的动物吧。可能

    是嫂子也发现了我的眼神。她脸上的表情明显的有些不自然起来。这让我们又开始觉得有些尴尬了。连这顿饭吃的都有些不太顺利了。好不容易把饭吃完了。嫂子连忙假

    借着收拾碗筷的机会避开了我。我坐在桌子边，开始很认真的考虑我到底应该怎么处理这件事情。慢慢喝了一口饭后的清茶，我决定跟嫂子摊牌，自从那晚以后，我一直

    都在将自己应该对嫂子所负的责任，对于女人来说，这种不明不白的事情是最为“害怕”的，因为她们没有一个保证，同时这也是她们为什么喜欢听甜言蜜语的原因，因为那

    能够加强这种保证的有效性。也许，我和嫂子以后能生活在一起是最好的结局了吧。反正妻子也不属于我了。她已经离开我了。我也应该重新自己的生活了吧。可是我虽

    然这么开导自己。却在心里仍然产生一种说不出的阵痛。都已经这么长时间了。我还是难以接受妻子离开我的事实。甩了甩头，我竭力的把这种哀思抛出脑海。现在

    再想这些已经没有什么作用了，我还是面对现实的要好一些。“嫂子”我轻声呼唤道。此时的嫂子已经收拾好了碗筷，正斜躺在沙发上，惬意地品尝手里的清茶。

    被我声音吵到的嫂子将玉葱般的手指竖在樱红的小嘴前，示意我不要说话，让她先把水喝下去。她的这个举动让我聚集了半天的勇气突然之间就塌了下去。想再次开口

    却又发现是那么地艰难，现在我总算是了解了小说电视中那些男女主人公之间的感受，原来想要说“我想娶你”是那么的困难。之前的我，总以为说出这几个字是世界上

    最容易的事情之一，想干什么就干什么，那样才能展现自己的生命色彩。可是我错了，原来真正的爱一个人，要对她说“我想娶你”是那么难，就象当初我对自己的表白

    是那么结结巴巴。可是如果你只是想负责任，因为道义而说出“我想娶你”却还是那么难。因为，我很难作到能真心的把这句话说出来。我再次沉默起来。默默地看

    着眼前不到三米距离的嫂子。闭着眼睛的嫂子脸上流露出一种恬静的色彩，这与她以往的光彩夺目相去甚远，给人以一种不同的感受。是大哥的离去让她完全的改变了吗那

    么我，我又算是什么呢我无从理解。甚至都有些迷茫自己的选择了。时间，在这种舒缓的氛围下慢慢流淌，直到上午八点四十分，我的手机开始响起闹铃来，此时我才

    突然想起自己应该去上班了，这个闹铃也是在我每天睡觉之前设定的。听到这个闹铃声，我知道今天自己算是失败了。微微叹了一口气，迎上嫂子好奇的眼神，我说道：

    “今天公司还有些事情，我应该走了。谢谢你的早餐，说实话，这顿午饭我吃得很开心。”我不知道自己怎么会说出这些话来，可是我又实在不知道自己该说什么。嫂子

    被我这些话说的一楞。“干嘛这么见外。都是一家人，你怎么这么说呢”“不是的，我是想说想说你的手艺真的不错。”我开始忙乱的和嫂子解释道。看见我

    傻忽忽的样子，嫂子突然“噗磁”一声笑了出来。“你这算是称赞我呢，还是损我呢手艺不错就让你开始变的见外了”一转眼，原本成熟恬静的嫂子却再次编成一个

    风情万种的性感佳人，眼波流转中，透出种种的媚态。“是称赞，当然是称赞了今天的东西味道真的不错。”我赶忙真诚地说道。“好了，别再拍马屁了。快去上

    班吧。”嫂子笑着对我说。两人来到门口，看着嫂子的娇颜，我定了定，心中反复思量了一下，最后还是鼓起勇气开口道：“嫂子，有一句话我很早就想说了，”忧郁了

    一下，我继续说道：“那就是我想娶你。我不知道你对我的感觉是怎么样的，但是我知道自己确确实实地应该娶你，这一点不可否认。这么多天一直以来，我其实都在逃

    避，一直不敢说出这几个字；但是现在，我决定了，我是一个男人，我做的事情就一定要负责的。我不应该把它放在心里。不管你的决定是怎么样，我决定要娶你你”说完

    ，我再次看了看嫂子有些复杂的表情，头也不回地走了。虽然表面上自己很是“潇洒”，但是真正的感觉别人是无法体会的，当时我的心脏已经急速乱跳了，要不是马上

    走掉，还真怕出什么洋相。我的感觉是，自己并不象是走出大门的，倒像是逃荒一样逃出去的。直到回到车中坐了好半天，我的心情才慢慢平复下来，心中大大地舒了一

    口气。不管结果如何，我都已经做了自己该做的，即便是嫂子不接受我的感情也无怨无悔。心情放松了以后，我开着车来到了公司，时间已经不早了，已经都有很多下属

    坐在会议室里等待我主持早会了。幸亏我来的还不算晚。定了定神，我开始了自己又一次紧张而充实的一天很快的，一天的工作就结束了。晚上我再次驾车回到家门

    口的时候，我却开始有些害怕一样的不敢进去。因为我有些难以面对嫂子，难以面对和她见面的场景。说实话，我真的不知道该怎么处理自己与嫂子之间的关系。自从在妻子

    那儿感受到蒙那种刻骨铭心的爱情滋味之后，我就知道，除了妻子，也许不会再有人会让我这么投入的爱了。可是我虽然很是珍惜与妻子之间的感情，但最后的结局却是

    我一手放走了自己深爱的她，这种欲哭无泪的痛苦感觉已经让我不自觉地陷入其中了。而现在我却不得不要对自己的行为做出一个决定，这对于我来说实在是很难选择的。但

    是我敢肯定的是，我和嫂子会有一个美满的将来的。毕竟，温柔的嫂子是一个适合于做老婆的女人。可是想是这么想，是嫂子突然进入我的生活完全打乱了之前所有的预

    想，我以前还曾设想自己也许会和妻子再破镜重圆的。可是现在，这种想法已经都有些可望而不可及了。现在我已经根本无法扔下现在这个明显已经和我有了那种感情的

    可怜而又温柔的女人，特别是我还与她发生了那种亲密关系。现在的我，思绪可以说是一团糟。就在这种脑袋昏昏沉沉的状态下，我为难的回到家里。进了门以后就看见

    两个小丫头正在活蹦乱跳的在家里玩耍着。这叫我大大的松了一口气。毕竟，有这两个开心果在，我还可以不用那么直接的面对嫂子了。“回来了。”正在陪两个小丫头

    戏耍的嫂子看见了推门进来的我，很自然的和我说着。看着嫂子没有什么异样表情的神态，我又松了一口气。也许在潜意识中，我还不是那么强烈的期待嫂子的回复吧。

    我的表情也恢复了常态。我笑着和她们在一起玩耍起来了。说真的，我的确很喜欢这两个小丫头，甚至有的时候还幻想如果她们都是我的宝贝女儿就好了。我不知道

    自己和嫂子的求婚是不是也搀杂了这些因素在里面。可是，很快的，两个小丫头就玩累了。她们一个个的都叫嚷着要睡觉了。嫂子只好把她们都带回房间里休息。我

    坐在沙发上无聊的看着电视。表面上还是一副很正常的样子。可是一想到一会儿要和嫂子单独相处了，这叫我无由来的就产生一种紧张的情绪。一会儿，嫂子从房间里出

    来了。她看见正坐在那里的我。先对着我笑了笑。我回了一个笑容。可是我知道，这个笑容是有多么僵硬的。屋子里的气氛开始有些沉闷起来。我们的眼睛虽然都盯

    着电视。可是我知道，我们的心思都一定不在那上面的。沉默了很久，还是我首先说话了。“嫂子，我”可是我的话还没有说出口，就被嫂子给打断了。“

    别说了，我知道你想说什么你你真的想好了吗”嫂子的语气显得那么的平淡。就好象我们在讨论的是一件无关紧要的小事一样。“你真的想和我结婚吗”嫂子

    的话让我有些都无地自容了。似乎我所有的假仁假义都被她看破了一样。我看着她，想了很久。然后很坚定的说：“是”我知道自己也许不是真心的喜欢她的。可是

    我必须要对自己的行为负责。最起码，我真的是这么想的。嫂子也忧郁了很长时间，然后她抬起头看着我说。“说真的，今天你说想和我结婚，我当时就傻眼了。因

    为我从来也没想过这个问题，我甚至都没想过会和你会有这种结局。其实，你不必为那件那件事情内疚的。毕竟，我们都是成年人了。发生这种事情也没有必要真的走到

    这一步。结婚没有这个必要吧“她的话让我很意外。我没有想到这些本来是男方才会有的语言从嫂子的嘴里说出来。可是这反倒让我有一种不甘心的感觉。我又

    对着嫂子重复了一遍“我想和你结婚。”忖思了一下，我继续说道：“其实，应该怎么说呢。我觉得我们真的应该走到一起的。就算是没有发生这种事情也是一样的。大

    哥大哥已经不在了。而我的妻子也也离开了我。”说到妻子离开的事实，我的心里禁不住的又是一阵刺痛。缓了缓情绪。我继续说：“我们之间其实已经没有任

    何障碍了。而我又那么喜欢这两个小丫头。我们走到一起也是很自然的事情。更何况，嫂子你你又那么成熟迷人，我想，正常的男人都会喜欢你的吧。”听了我的话，嫂

    子的表情也没有那么坚决了。看到她的表情，我继续的说：“而且两个小丫头都需要一个父亲。你也知道。我喜欢她们喜欢的要命。单凭这一点，我们也应该在一起

    啊。“这句话明显的最有作用。嫂子开始低下头认真的考虑着我的建议了。我坐在一边，耐心的等待她的回复。突然，她抬起头。对着我说了一句话：“你你不后悔

    吗”“为什么后悔”我反问她。“因为我们都一样，都不会忘记自己原来的伴侣。”“我”听了嫂子的话，就好象我做错事情被她抓住一样让我心虚。我连忙向

    她解释。可是我的话并没有说完就被她再次打断了。“不用解释。其实我们都知道，你根本就不可能忘记弟妹了。而我也一样。也也根本没有办法忘记你大

    哥。可是我们不一样的是，我已经没有机会再和他在一起了。可是你呢你还有机会的。如果这么做了，你就连最后的机会也没有了。你你真的不后悔吗“嫂子的话让

    我的心里象翻江倒海一样上下起伏着。”是啊，我真的不会后悔吗我不知道。我唯一知道的是，我真的没有办法忘记妻子，甚至一想到她，我的心都会阵阵撕裂般的疼痛。

    “”可是我们真的没有可能了。“想了很久，我挣扎的对嫂子说：”我想我会忘记的。“”这也许是一次赌博。对我们两个人来说都是一样的。最后我们会都忘记自己的

    心上的人吗“嫂子的话里充满了迷茫。“会的。”我坚定的对她说。可是我的心却和她一样的迷茫。说真的，我万万没有想到我和嫂子的谈话会这样。也许这一辈

    子都没有人看见这种状态下的求婚吧。两个人没有任何柔情密意。却倒是象一种对于幸福的赌博。“这么说，你是答应我了”我有些犹豫的问嫂子。“是。”嫂子

    同样犹豫的对我说。说真的，有人答应了我的求婚。我却没有任何高兴的心情。有的却是一种沉甸甸的负担。我不知道自己怎么会这样。这难道真的是我自己的选择

    吗我开始有些再次的迷茫了艰难的借种经历第三十五章作者：xuqixiu不过看起来嫂子也和我差不多。在她的脸上也看不出来有任何的喜悦的神态。这瞬

    间，我真的有些怀疑自己的举动了。我这样到底是对还是错的呢长叹了一口气，我轻轻的把她抱在怀里。嫂子没有反抗，也乖乖的靠了过来。只是，我却意外的在

    她脸上找到一些很生硬的表情。抱着她柔软的身体，表现上我很平静。可是我的心却象翻江倒海一样起伏不定。难道我以后就真的要和这个女人生活在一起了吗那样的

    话，我就再没有机会和妻子重新开始了。一想到妻子，我心又是一阵锥心的疼痛。连身体都开始又些轻微的颤抖起来，“你怎么了不舒服吗”嫂子发现了我的异状，

    在怀里有些奇怪的问我。“没什么，没什么。”我连忙对她解释到。“只是有些激动罢了。嘿嘿”看起来我的掩饰也起了一些作用。怀里的嫂子似乎也有些感动了。她低着头，幽幽的对我说：“谢谢你。说真的，我没有想到我们居然可以走到这一步。可是我也知道，我们之间其实根本不是因为感情而走到一起的。可能是责任，可能是

    孩子，还可能是其他的任何原因。可是就是不是因为感情。难为你了。说真的，谢谢你。”“干嘛这么说。有什么好谢的”我勉强笑着和她说着。心里可是竭力的把那些不

    好的想法都抛出去。毕竟，把握现在才是最重要的。最起码，我是这么自己劝慰自己的。嫂子听了我的话，突然的把头抬起来。“我们真的可以生活在一起吗你真

    的不后悔吗要知道，你和我不一样。我所爱的人已经完全的在这个世界上消失了。可是你爱的人还在。难道你真的能在以后的日子里忍耐着不去找她的冲动吗“这一

    连串儿的问话让我有些措手不及。但是事情都已经到这个地步了。不管我现在是否后悔。我都必须的要继续坚持下去了。“我能的。既然选择了这一步，我就不会后悔的。”我语气坚定的说。可是我表面上虽然很肯定。但心里却很清楚的明白我这么表白与其说是给嫂子一个承诺，不如说是在给自己一个鼓励。自己让自己能坚持这个选择。嫂子没有再说什么。也许是她相信我了我的表演了吧。“以后我们”我刚想继续说一些肯定的话，可是不知道什么时候，嫂子的头发有一些飘到我的鼻子里，

    痒痒的感觉活生生的把我的话打断了。我忍不住狠狠的打了一个喷嚏。嫂子看着我有些狼狈的样子。“扑哧”一声笑了出来。就在她笑的一瞬间，一股很清新的口气

    从她嘴里一下子传到我鼻子里。这让我的心神开始不由自主的一荡。我忍不住仔细的看了她一眼。这一看，却意外的发现怀里的嫂子那高耸的胸部和上面那条深深的乳沟。因为嫂子是伏在我怀里的。我们之间的距离是相当紧密的。再加上她的身高要比我矮一些。从我的角度看过去，正好是居高临下的看她。也许是在家里，她穿的有

    些随便，今天的衣服领口开的特别大。再加上我至上而下的观察。这让她几乎有大半个乳房都暴露在我眼皮底下。我知道在这种情形下我不应该有别的龌瘥的想法，可是

    我就是没有办法控制我自己身体的反应。于是，在无奈只下，我开始试图调匀呼吸，屏除杂念，想把这些冲动自己压下去。我记得看一本书曾经说过，道家炼气都是气守

    丹田的。于是我就竭力地想着那块丹田所在，一心意守，却不知是否道行太浅，运偏了些许，却觉得浑身开始愈发的燥热，连呼吸都急促起来。怀里的嫂子明显的是

    感觉到了我的反应。她的脸开始有些红了。但这她整个人都显得更加诱人了许多。“你你是不是想了”半晌，她低着头，小声的在我胸膛上说着。“我

    我”支支吾吾了半天，我觉得真的是很尴尬，觉得自己就象色狼一样，随时随地都想着那事儿。“这回这回我们一定得把房间门关好。我不想不想再

    被两个小鬼看见了。”嫂子的话让我的欲火更加旺盛了。这叫我刚才所有的努力压制都崩溃了。我迫不及待的一把挽住嫂子的腿弯，一横身，把她整个人都抱起来，开始急匆

    匆的向卧室走去。先自己的把门插好了。保证那两个小丫头不会再进来。然后我开始急色一般的冲向正躺在床上的嫂子。没有任何的多余动作，我两手使劲的抱着她

    ，嘴唇也贪婪的在她的嘴上开始吮吸起来。嫂子也很配合的把舌头伸了进来。灵巧的舌头象鱼儿一样在我嘴里来回游动。好几次我象狠狠的吸住她的舌头却叫她又灵

    巧的缩回去了。把我急的喉咙里“呜呜”的直叫唤。最后，还是嫂子有些恩赐一样的主动把舌头停在我嘴里。我象是久汗逢甘露一样贪婪的吮吸起来。不知不觉间，可能

    是力量用的大了一些。疼的嫂子“哦”的喊了一声。她的声音让我醒悟了自己的粗鲁。我有些不好意思地离开了她诱人的樱唇。嫂子的嘴已经被我啃的有些轻微

    的肿胀了。嘴角边上还残留着一丝半透明的唾液，正顺着下颌没，慢慢的流淌到她脖子上，在灯光下有些闪闪发光。我忍不住咽了一下口水，然后继续的把头压下去，继

    续亲吻嫂子。同时，我的手也很自然的从她的衣服下摆处伸了进去。刚触摸到她的腰部时，我就已经感觉很爽了，因为满手的肉感真的很强，虽然嫂子因为经历了一些伤

    心的事情，她的身体已经清瘦了很多。可是现在她依旧是丰韵十足。软软的身体摸起来让人爱不释手。我将她紧紧地搂着，然后双手顺着腰部一点点的向上移动。或

    许是为了能让我顺利地摸到她的乳房吧，她使劲的收缩着小腹，同时一边和我亲吻，一边还用力的向下压床，把我和她身体之间留出一条能让我的手顺利通过的缝隙。终

    于，我的手已经完全的探到她的胸上了。虽然还隔着她里面穿的乳罩，可是，那种软软的手感还是叫我的情绪更加高涨了。我使劲的一翻身，把我们的体位换了一下。让

    嫂子压在我身上。接着我就把手伸到她衣服里面，顺着她的身体开始抚摸她的整个背部。因为嫂子的丰满，所以她整个背部摸来相当的平、相当的有肉感。嫂子的皮

    肤绝对是一流的。在上面完全摸不到任何的粗糙和疙瘩。滑溜溜的就像花瓣那样光滑柔软，我的手指已经完全的迷恋在她温暖的皮肤上了，只感觉就算是之摸她的身体也完全

    是一种享受呢。而嫂子在我身体上面也越来越主动起来。她的舌头既灵活又亲昵的侵犯着我有些笨拙的嘴，在她面前，我像个笨蛋一样的在她热情的亲吻下都有些颤抖了

    ，越吮吸下去，嫂子的舌头就越让我浑身发软，宛如被雷打中那样惊骇又兴奋。“这这是怎麽回事”我有些恍惚了，开始不由自主地闭上眼睛，在四肢的酥麻下，

    开始陶醉在嫂子温热的气息中，软化在他极富技巧性的热吻里慢慢的。我似乎感觉是妻子在我身上温柔的挑逗我的嘴唇。这让我禁不住嘴角露出一丝发自内心的微笑。我满足的抱着她的身体，双手爱怜的再她身上摸索着。“怎么回事”我有些奇怪的想着：“妻子最近用的是什么护肤品，怎么皮肤保养的这么好，摸起来光滑柔顺，

    手感十足。不对猛然间我醒悟过来，这，这不是妻子，她是另外一个女人。而妻子妻子已经离开我了。想到这些，我开始有些对嫂子产生一种相当愧疚的

    心理。在和她激情的时候，我却还是不能忘记妻子。处于内疚的心理，我开始激烈的回应嫂子的亲吻。还不时的温柔的用手抚摸她柔滑的秀发。而嫂子也很懂得怎样让我

    更加兴奋，她的下身不断的压迫我的下身，在上面不断的隔着裤子摩擦着。这让我本来就已经坚硬的阴茎变的越来越鼓胀。而我的双手也慢慢地移动到她的胸部，先在乳

    罩外面轻轻的揉捏她的乳头，虽然还有一层布料做隔挡，可是我还是能感受到嫂子的奶头已经开始有些轻微的硬起来了。她的乳罩是有蕾丝花边的那种，我可以中花边的

    缝隙中感觉得到嫂子的乳房皮肤很嫩。甚至要比她的皮肤还要娇嫩。我的指甲刮在上面，就好像是摸在一个棉花糖上一样甚至让我有一种入口即化的感觉。此时她的下身

    更加贴紧我了。好象是要隔着裤子就想把我的阴茎顶到她阴道里一样。这让我的情欲也开始愈发的高涨起来。我已经不能满足于这种隔着衣物的抚摸了。她的乳罩是后开

    的那种，这很方便我的解开。我只是手在她背后一带，便轻轻的将她的乳罩都解开，然后我的两只手一手一个的伸到我们之间的身体，将她的乳房紧紧抓住。嫂子的乳房

    很大，我一手也只能勉强抓住，虽然不是那么的有弹性，可是因为她的皮肤很滑，这叫我摸起来还是感觉很舒服，从手上的感觉来看，她的乳晕应该不是很大，因为我要用手

    仔细的才能感觉到乳晕上面的细小疙瘩。嫂子的乳头也不是很大，当然这是相对于她的乳房来说的。本来我以为，嫂子这么的乳房应该是有一个很大的奶头的。可是当我

    用两根指尖轻轻夹住的时候，我感觉到她的乳头却几乎就和我的手指甲差不多大小。可是硬度却很高。摸起来的硬邦邦的让我很喜欢。我用手不断的来回的揉她的乳房，

    我已经能很清楚的感觉到她的身体开始慢慢逐渐僵硬了起来。连呼吸都有一些时断时续的。伸在我嘴里舌头早就忘记了灵活的转动，就那么痴痴的任凭我使劲的吮吸着。一股

    一股的口气也失去控制一样的顺着她的舌头一直流淌到我嘴里。在情欲的催使下，我贪婪的把她那些温暖的唾液都咽到喉咙里。这时，嫂子也急促的用手抚摸我的下体，

    即使是隔着裤子，我也能感觉到她的手就好象是有魔力一样的叫我的阴茎刺激的来回跳动起来。上裤子上摸了一会儿，嫂子也许是被我摸奶子摸的有些刺激的难受了，她

    开始急促的把我的腰带扒开，连我的裤子都来不及脱下去，就有些着急的从我的腰上直接探下去，一把握住了我那根完全坚挺的肉棒。我的阴茎早已硬得象铁棒一样，再

    经过她手掌直接地抚摸，更是有一种说不出的痛快。她手心的热量甚至都叫我有一种要射精的感觉。我继续地揉了一阵乳房后，然后也跟她一样把手继续向下，想去扣挖

    一下她的阴道。但我的一只手还仍然摸她乳房，只是把另一只手就去想下摸去。摸她腰的时候，我忍不住在上面留恋了一阵。她的腰粗细均匀，而且比她肉体的其他地方

    更加细腻柔滑。特别是手在她肚子上徘徊的时候是更是从手心里传来阵阵肉欲。随着她呼吸的一阵起伏。我的手心也跟着她的节奏一起上下移动。这种刺激叫我更加兴奋

    起来。停留了一会儿，我的手继续向下，冲着她的阴部探索着，可是手摸到她跨下的时候却受到了阻挡。因为她今天穿的是牛仔库，因此，我的手没有办法直接从皮

    带里插下去，摸她的腰半天，费了很大气力，物品还是没有办法冲破她腰带的阻隔。忙了一会儿，我有些着急了。身上的嫂子一直忘情的和我亲吻着。也许是我的手在她

    乳房上的揉搓太让她刺激了。她全身颤抖的在我身上呻吟着。可是下体就是没有和我的下身分开。这叫我更加没有办法把手从她裤子里伸进去。没有办法，我只好从侧面

    将手从她裤子边上伸进去。不过这次却很顺利，从后面伸进去，我的手往里摸还很顺利，很容易的就把手摸到她屁股上。嫂子屁股上的肉很多，这摸起来手感就更好了。

    我的手在上面又是捏又是掐的。忙的不益乐乎。因为不能摸到她的阴部，所以竭力的把手顺着她的臀沟上摸下去。我能感觉到，嫂子的阴毛其实很多的，我的手刚越过她

    整个肛门的时候，就已经感觉到她的一些阴毛了，她的阴毛其实很软，和她的身体一样让我有些爱不释手。我摸着摸着，情欲可比刚才更加的高涨，动作也大了起来，甚至，

    我的食指头都已经陷入到她的屁眼里了。我的动作让嫂子突然的有些醒悟过来。她浑身一抖，然后整个屁股的肌肉都绷的紧紧的。这叫我的手指没有办法再进入她后面半

    分。嫂子有些嗔怪的看了我一眼，似乎在责怪我不应该弄她那个地方。我不好意思的对着她笑了一下，然后把手从她后面伸出来，开始从我们身体之间探进去。这会

    ，嫂子顺从了很多。她温柔的把身体抬起来了一些。而且还主动的自己把裤子上的腰带解开了。我的手很顺利的从她的裤子里伸进去。很快的就隔着她的内裤摸她的的阴

    道上，从她下体传来的一阵热量叫我的手心里感到一阵舒畅。我用单根手指在她用内裤紧紧包住的肉缝间来回穿梭，刚弄了几下，嫂子的呼吸就开始急促的连成一片。我

    感觉到她整个身子象瘫痪了一样往我身上倒，把我们的身体之间又重新的压成一团。就这么摸了一会儿后，我开始将手插进她的内裤，从阴部前方开始进入，刚直接的摸

    到她的下体，只感觉毛茸茸的阴毛，将我的手全部的占满了。我将手继续深入，探到了她的阴道上。刚摸到那里，我就已经感觉到她的阴部完全的湿润了，黏糊糊的液体把我

    的手摸的湿漉漉的。艰难的借种经历第三十六章作者：xuqixiu我开始将手放在她的阴部外面转动起手指来，嫂子明显的是受不了我这种手指的侵袭。她用两腿紧紧的

    将我的手夹住，从阴部开始，一直蔓延到全身都开始一阵一阵不由自主的颤抖。当嫂子的大腿绷紧到极至后，我被动的停止了手掌地移动，但那只插在她两腿间的手指却

    又开始激烈地活动起来。我的指尖顽强的破开了嫂子大阴唇的包围，在小小的红豆一样的突起上按了一下，就这一下，嫂子的身子突然的又是一阵哆嗦，并且又从鼻孔中还发

    出诱人更加大声的呻呤声。嫂子的这种反应叫我更加兴奋了。我激动的连按了好几下后，嫂子竟完全瘫软下来，身体突然的一下子都软在我身上。说真的，嫂子的体

    质竟然这么敏感这确实出乎我的意料，可是这也正把我体内所有的欲火都给激发了出来。我又把手继续地伸到她的胯下，她两条柔滑细腻的大腿早就已经被我弄的分的开

    开的，我的手指抽插在她的阴道里，从她的阴毛处就已经感觉是一片湿淋淋，粘糊糊的。我的手指轻轻揉弄着她的阴蒂，阴唇和阴道口，她阴部的所有一切都让我感到兴奋和

    刺激。这时候，不但是我能感觉到嫂子的身体被我扣的在微微的颤抖。就连我自己也兴奋的不得了。我的阴茎已经充涨得开始有些难于忍受。“嫂子，我，我要

    进去了。”我颤抖的握着自己坚硬的肉棒在她身上说道。嫂子这才抬起头来，不过她没有说话，只是满脸红潮地点了点头。她那种娇柔的摸样更是叫我的欲火难以控制。

    于是，我快速地跪在她两腿之间，从档下扶住我早已坚硬挺拔的大肉棒，又小心的把嫂子的大腿分的更开一些。我急促地扶着我粗壮坚挺的阴茎开始在嫂子的胯间来回磨

    擦着，她那柔滑的大阴唇上早就成了一片粘稠的湿地，连我的龟头上沾满了她的大量淫液，蹭了几下，我突然感觉到她的大阴唇一下子好象张开了一样。还没有等我自己将下

    体一顶，我的龟头就自然地滑了进去。“好温暖啊”刚把阴茎顶进去，我就感觉到龟头的肉冠棱沟就好象被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住了。那种暖暖的，湿湿的感

    觉让我觉得舒服的好象在半空中一样。“噢”我每插一下，嫂子在身体下就是一阵抖动，随着她的颤抖，她的叫声也随之跟随而来。嫂子的颤抖和呻吟开始变的

    越来越剧烈，连带着把我身上的欲火都已经刺激的不能控制了，我的腰部开始用力地前后挺动，伴随着我的抽插，就听到嫂子“啊，啊”地叫个不停，而她的反应也叫我那根

    粗壮挺硬的阴茎开始愈发的兴奋和肿胀起来。我每一下的抽送都恨不得把整根大东西都插入了嫂子那柔嫩诱人的阴道里。而嫂子也开始使劲地摇着头，脸上和身上都

    现出一种粉红色的靡丽颜色。能感觉出来，意乱情迷的嫂子已经都被我干的陷入到一种近似于疯狂的边缘了。她雪白浑圆的双腿用力开始地缠紧了我的腰部，并且相当熟

    练地转动着她的驴始迎合我的抽插。我知道嫂子已经开始进入一个性刺激的状态了，就干脆用一种暴风骤雨般的摧残来使劲的干她，我使劲的送着自己的阴茎，用我的大肉

    棒在她轮械酱Σε，摩擦，真有一种不停不休的狠劲。嫂子在我身下娇喘着，微哼着，还低低地说些胡言乱语的话，那种迷人地昵喃也更加刺激和鼓励了我狠干。随着

    我的抽送，就感觉嫂子的阴道也开始变的越来越温暖湿润，那种暖洋洋的包容感觉真实叫我舒服的不知道自己现在到底在什么地方。过了一会儿，随着嫂子阴道不停地吸

    吮吞吐，同时还收缩颤动地一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的阴茎，我粗壮的阴茎好象一下子就被嫂子的阴道吸到了肉洞的最深处，又硬又肿的龟头好象是已经不由自

    主地深入到嫂子有些神秘的子宫深处，马上的，我就感觉她的阴道深处的一个肉腔突然咬住了我的龟头。把我的阴茎一点不留的都吸到她身体里面。我们胯间的大腿

    根处早就紧紧的连在一起。肉体与肉体之间密实的连一点缝隙都没有留出。我感觉自己偌大的阴茎已经完全被动的被嫂子的身体牢牢的吸住，敏感的阴茎也开始被嫂子那一阵

    阵的阴水汹涌地侵袭着。那种阴茎被女子的阴道紧密的夹吸的感觉对于我来说是那么的熟悉。就好象是妻子的阴道在高潮之中的那种不由自主的收缩一样让我如醉如痴。

    在这种异样强烈的刺激之中，依稀的，我开始有些难以分辨身体下的女人到底是嫂子还是妻子了。就在我的阴茎开始传来一阵强烈麻痒的时候，我的神经也开始陷入到一

    种迷乱的兴奋状态之中。知道那种整根阴茎被身下女人的阴道壁上的嫩肉紧紧的吸吮的享受，让我再也忍不住了，就只觉的整个龟头都开始一胀一胀的，随着我身体的不由自

    主的抽搐。一股股的精液象水龙一样激烈地射入了她的阴道内。那种龟头喷发时得强烈抖动使的身下的女人也被我射的浑身一阵悸动和震颤。她的震颤反过来也让我的射

    精更加舒畅和刺激。这种阴道的夹吸使我在迷茫之间仿佛感觉到在我身体底下的就是我这一辈子最心爱的老婆。那种高潮的剧烈刺激以及兴奋的期待让我禁不住的叫了起来：

    “好老婆，我舒服啊”而身体下的女人也在我最高潮的同时在我耳边喊出来一句：“我爱你老公。”这一瞬间，我和嫂子都突然的楞了一下。两个人的身体

    都突然地僵硬起来。这种意外让我全身都迅速的冷却下来。就连刚刚发射过的阴茎也开始迅速的的软化而开始慢慢的自己从嫂子的阴道里脱落到床单上。这一刻，我

    不知道自己刚才怎么会喊出我的老婆这个有些过分的话来。毕竟，在一个女人身上喊出另外一个女人来这本身就是一种极度不负责任的事情。可是嫂子呢我也万万没有

    想到在她最高潮的时候，我喊出来的确实大哥而不是我。虽然她只是叫出来“老公”这个词语。可是我就是知道，那叫的一定是大哥。因为现在的我们，其实根本没有到达一

    种能用这种称呼来呼唤对方的局面。我开始深深的陷入到一种极其失落的境界里。我不知道自己现在到底是处在一个什么样的境地。其实客观的说，嫂子的阴道其实并不

    是很紧的。即使她在高潮之中的收缩也和妻子那种如同橡皮圈一样的吸弄是不一样的。可是我怎么会就偏偏叫出来妻子的名字呢我们都没有再说话，就这样静静的趴在

    一起。房间里静悄悄的，只有墙上的石英钟在滴答滴答的走着。虽然我们之间没有任何的阻拦，虽然我和嫂子正用一种最为亲密的姿势抱在一起。可是我知道，其实我和

    她之间的距离真的是很遥远的，遥远的即使我们发生了那种最亲密的接触也无法弥补。“好了，你你先下来吧。”半晌，嫂子在我身体低下轻声的说了一句。我

    长叹了一口气。翻身从嫂子身上爬下来。在我离开的一瞬间，我看见嫂子的阴道周围已经是变成黏糊糊的一片，还有很多乳白的液体一股一股的随着嫂子的呼吸从肉洞深处留

    出来。要在往常，这种靡丽的情景绝对会叫我看的性质迸发的。可是现在，我竟然没有一丝的异样感觉。有的是就是一种说不出来是失落还是遗憾的心情。“我想

    我们真的真的应该好好的谈一谈了。”嫂子在我身边小声的说道。“是啊，”我有些茫然的对她回答。“其实其实也许我们在一起真的是一个错误的。”

    听了嫂子的话，我的心也开始有些沉浮的起落不定。我不知道自己现在到底是在想什么。脑子里就是一片空白。所以，我半天都没有说话。停顿了一下，嫂子继续吧说道

    ：“我我本来以为，我们是可以尝试着去忘记彼此的过去的。可是我错了，真的错了，这这根本就是不可能的。”“我”听了嫂子的话，我在一边茫然想解

    释一下。“先别说，让我把话说完。”嫂子打断了我的话头。“我想，如果一对男女在这种最兴奋的状态下却意外的都喊出另外一个人的名字，我想，这其实本

    身就已经说明很多问题了吧。”摇了一下头，嫂子继续说：“我们都别再去回避这个问题了。其实我们真的不适合在一起的。”“对不起。”我懊恼的对有些意兴阑珊的嫂子

    说。“没有什么对不起的。这不是你的错。”嫂子温柔的说：“其实，其实我也一样。我也忘你了你大哥。我们两个人都是一样的不能忘记那段过去的岁月的。所不

    同的是，我再也没办法找会那段时光了。可是你不一样，你还有机会的。““也许也许我们还可以再尝试一下啊，也许时间长了，我们就真的会忘记也说不定啊。”

    我再一边有些茫然的和嫂子说道。“不可能了。”嫂子叹着气说：“这其实真的不是你的问题。问题在于在于我。我没有办法，真的没有办法不想到你大哥，你

    知道吗其实在很多方面，你和你哥哥真的很像啊。无论从长相，说话的语气还是在一些细节的动作上都是惊人的雷同。我总是不知不觉之间就把你和他融合在一起。和你生

    活的日子，我真的在很多时候把你当成了他啊。“我有些疑惑的看着嫂子，说真的，我没有想到竟然会是这样一种情况。“所以”嫂子有些愧疚的看着我继续说：“

    我想我们我们真的不适合在一起的。一方面，一看见你，我就总是不由自主的把你当成了你大哥的替代品，这对于你是很不公平的。而另一方面，其实你你还可以找

    到真正属于你的幸福的。”“我们哈哈”我苦笑着对嫂子说：“其实我和妻子之间真的，真的是不可能了。”“为什么是她离开人世了还是你离开人世了”嫂子的话

    开始有些尖锐起来。“可是”我想为自己辩解些什么，可是嘴张了半天，却什么话都没有说出来。“其实你是很幸福的。”嫂子突然幽幽的对我说：“最起码，

    你还有希望的。因为你还可以通过自己的努力能争取自己的那一半。你不像我，就算是我在努力，我也没有任何机会了。因为他，他已经都不在了，我还能再做什么

    呢“说道这里，嫂子有些痛苦的闭上了眼睛。”所以你一定要珍惜啊。别象我，到最后想努力争取却没有任何机会了。“嫂子的话在我心里产生了一阵激烈的震动。这让我

    开始重新的回味我和妻子之间的关系。也许真的是我太懦弱了。根本就没有努力的去争取就放弃了。看见了我的表情，嫂子也许是明白了我的想法。“要知道，

    你不争取，你就没有一点机会，可是你争取了，最起码还有一半的机会啊，难道难道你就想这么放弃吗”嫂子的话其实我都懂。只是自己最近不知道怎么会变的那么软弱。可是现在一个和我有这种关系的人都这么说。这叫我对自己那种软弱的行为感到有些可耻。“可是我们”虽然我有些心动了。但对于嫂子，我还是有一些说不出是

    愧疚还是失落的情节在里面。我的话也还是有些犹豫的不敢放开。“其实我们我们真的就是一种错误的结合。”嫂子正色的和我说：“其实你对于我，更多的只是一

    种道义和责任。这里面含有爱的成分太少了。而我也何尝不是这样呢但是就因为我们一次酒后的错误就叫我们继续的错误下去，这本身就是一种更大的错误不是吗”停了

    一下，嫂子继续说：“我们都面对现实吧。其实你也别太内疚了。毕竟，这也不都是你错。我也一样。因为就算是我想忘记过去，真的真的也没有办法和你一起做到的。

    真的。看见你，我就是没有办法不把你和你哥哥联系到一起。所以，我只能自己去找另一种幸福了。而你也是一样的，别放弃你的希望。我们互相重新开始吧。”“好了，你

    自己想一想吧。”嫂子说着，就自己开始下床收拾自己的衣物。她一件一件的拾起来套在身上。“你你要去那里”看着嫂子的动作，我笨拙的竟然说着这样的问话。嫂子看了我一眼，突然的有些害羞的脸红了一下。“我我得回自己的房间了，要是明天再再被那两个小鬼发现了，我可可真的不知道怎么说了。

    我也不好意思的挠了挠头。对着嫂子有些勉强的笑了笑随后的几天里，我和嫂子有一次恢复了那种以前的状态。虽然我们经过了那么亲密的接触以后，真的无论怎么

    样都没有办法再若无其事的当成什么事都没发生一样的自然是不可能的。可是我们还是都竭力想忘记那段尴尬的时光。日子又一次恢复了平静。之不过所不同的是；我和

    以前不一样了。因为我要下决心重新的把妻子找回来。不为别的，只为了我不能就这么放弃我自己的幸福。艰难的借种经历第三十七章作者：xuqixiu在三天以后，嫂

    子突然的和我说她们得离开了。理由是孩子已经出来这么长时间了，她们还要回去上学。毕竟，现在他们最重要的就是学习。耽误了这么长时间对她们的影响太大了。这

    只是表面上的一个原因罢了。其实我知道这里面最重要的还是嫂子不想再错误的和我生活下去。毕竟，我们两个人心里的思念促使我们真的很难真正的走到一起。我没有

    过多的挽留她们。也许在潜意识中，我甚至有些感觉再难以若无其事的面对嫂子了吧。走了那天早上，天气有些阴沉的发暗。在这种天气和离别的伤感中，连平时一直活

    蹦乱跳的两个小丫头都变的安静了不少。车子开在路上，我和嫂子都有些沉默寡言的。在车厢里，一种很压抑的感觉在一直的弥漫着。到了汽车站，我首先帮着她们买了

    票，然后又提着她们的包裹，把它们都放置到长途车上放的妥妥当当。最后，我才开始和她们站在车前面说些闲话。还是两个小鬼的情绪最为活跃。只是她们说的都是一

    些不想离开我的话。最后，小雯竟然和哭了起来。这叫我本来就有些忧伤的心情开始变的更难受了。最后还是嫂子善解人意。她巧妙的那话题转移开了：“希望我下次来

    的时候能看见你和弟妹一起来接我的站。”她一边抱着正舍不得离开的小雯，一边笑着对我说。“我会的。”我的话不但是一种回答，它象是一种承诺和决心。“谢

    谢你的照顾，说真的，这段时间还真的麻烦你了。把我们三个人都照顾的很周全。”说着，嫂子的脸甚至还红了一下。也许是她想到了我们之间的那些难以启齿的关系了吧。

    我有些尴尬了。毕竟，和嫂子做了那种事情无论怎么样都会叫我有些不好意思的。我们就这样相对着无语的站着。那一瞬间，我甚至有一种不想叫她离开的冲动。

    可是汽车司机突然的一声催促叫我突然的醒悟过来。“是啊，其实我和嫂子都是一样的人，我们都有那么多割舍不下的情节。如果我们真的生活在一起，怕到最后也不会是

    一种幸福的结局吧”我在心里默默的自己忖思着。目送着她们一步步的走进车里，我开始挥着手和她们致意。可是在上车之后，嫂子突然转过身子来对着我说了一

    段宋词，就是那段很多人都知道的“钗头凤”。世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。难难难人成各，今非昨，病魂常

    似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人询问，咽泪装欢，瞒瞒瞒突然听到嫂子给我朗读的一首“钗头凤”，开始的时候我还有些迷糊，但一想，我就明白了嫂子的含义

    ，我笑了笑，然后对她也读了另一首词牌红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索，错错错春如旧，人空瘦，泪痕红挹鲛消

    透。桃花落，闲池阁，山盟随在，锦书难托，莫莫莫嫂子给我读的词牌是是唐婉送给陆游的“钗头凤”，这本来是想说那种相思和追忆的痛苦情绪。可是嫂子

    在这个时候对我说这个是想表达她对于大哥的怀念和难忘。同时她也婉转的说出了自己真的是很难忘记大哥的。也隐约的有一种对我的警试。让我别做出一些自己追悔莫急的

    事情来。而我读的词牌是陆游送给唐婉的。这本来写的是他离开唐婉以后另娶他人，而在事后却追悔莫及的心情。但是从我嘴里说出来却代表着我不会再重蹈那种覆辙的

    决心。我想，聪明的嫂子是应该能明白我的意思的。果然，嫂子对着我会心的笑了一笑。然后就领着两个小鬼上车了。说真的，我和嫂子真的有一种说不出来的默契

    感觉。虽然我们真正在一起相处的时间不是很长，而且，我们真正了解对方也就是她来我这里的短短几天。可是很玄的，我们就能很自然的了解对方的一些心理上的隐约意识。在某些时候，我们甚至要比那些生活了一辈子的夫妻都要心意相通一些。可惜的是，我们认识在错误的时间，错误的地点。要不然的话，也许，我们才是一对天做地合的夫

    妇吧。我在心里甚至都有一些这样的错觉。但我们真的永远不能这么结合的。因为我们中间还隔着两个让我们这一辈子都难以忘怀和牵挂的人。这也许就是造化弄人的最

    真实体现吧。就在我胡思乱想的时候，她们乘坐的已经车子逐渐的远去了。可我还依旧的站在那里没有离开。说真的，我实在是很感谢嫂子。她不但在我最伤心悲哀的时

    候给了我那些关怀，更开导了我到底应该怎么把握自己的幸福。“我不会就这么轻易的承认失败的。”看着车子逐渐的在我眼前消失，我握紧了拳头，在心里默默的对自

    己说道。嫂子离开了已经有三四天了。这三四天是我最为紧张而充实的三四天。因为我要在这今天里把一些手头上的事情都完成了，好能挤出一些空闲的时间来实行我追

    求妻子的大计。更何况，我还不知道我到底能什么时候把妻子重新的再带回到我身边。这也许会叫我得留出大量的时间来处理这件事情。很明显，我的重新进入工作状态

    让公司里的所有人都有些诧异，他们真的很难理解我这段时间里到底是怎么了怎么会这么反常的一下子干劲十足，一下子又懒散颓废的。不过我不在乎那么多，我要的是我

    自己的幸福，其他人的一些想法对于现在的我来说真的已经是不那么重要了。五天后，我终于把手头上的一些事情都做好了，甚至，连周六和周日我也没有休息，把之后

    的一些即将要发生的一些文件都提前弄好了。这代表着我最少能有一个星期的时间来进行我的大计。周一的一个上午，天气风和日丽的。这连带着我的心情也相当的不错。也许这就预示着我的未来一样吧；都是那么的美好和一帆风顺。从公司里出来，我有些意气风发的象妻子的单位开着车子，甚至在一边开车的时候，我还有心情吹着口

    哨。心情好，时间过了也快，在我的感觉中好象就是一眨眼的工夫，我就来到了我的目的地。坐在车里，我又重新的把刚才都想好的一些借口都自己的又过滤一遍，一直

    到确认这里面都没有什么纰漏了才紧握着双拳，用力的向下挥舞几下，鼓足了干劲才推门下车。说真的，自从和妻子结婚以后，我还真没有进去她单位几次。每次基本上

    都是在外面等她出来的。这一次进到大楼里面，还真有一种紧张的感觉，这种感觉就像、就像是我第一次应聘工作一样，甚至、甚至有一些忐忑不安的感觉。走到妻子所

    在的科室，看着门口挂着的门牌，我禁不住正了正领带，又长长的吐了一口气，定了定神，才鼓起勇气在门上小心的敲了三声。感觉中，这些小心的动作好象我有很多年都没

    有做了。这回对妻子的重新追求，却又好象让我找回到了年轻时候的那些冲劲。“请进。”门里传来一声回应。我推开门走了进去。一进到屋里，我就在一群正在办

    公的人群里看见了妻子。她正低着头在写些什么东西，只给我留下一个美丽的背影。“请问你找谁啊”离我最近的一个中年妇女看着我痴望着妻子方向，半天也没

    有说话。她忍不住开口问我。我指着妻子的背影对她说：“找她啊，对不起，可能打扰你们的工作了。”可能是听出了我的声音。妻子明显的身体一楞。然后缓缓的

    转过头来。也许是根本就没有想到我会去她单位找她吧。妻子明显的有些吃惊，大大的眼睛里全是诧异的问号。“能出来一下吗我有一些急事。”说真的，我倒是

    很喜欢看见妻子这种有些不知所措的样子。这种傻傻的表情让她看起来整个人都显得那么可爱。知道我和她说话，妻子才醒悟过来。也许是她觉得自己有些失礼了。她连

    忙和周围的一个同事说：“我的一个朋友来了，我出去和他说一会话，我手头上的事你先帮我弄一下吧。”“一个朋友”听到她的话，我的心里禁不住的一痛。我真的

    很不喜欢妻子的这个称谓。我四处看了看，并没有发现那小子的身影。“走吧，出去说。”妻子来到我身边，对我轻声的说道。跟着妻子出了门。来到一个很大的会

    议室里。关上门，妻子轻轻地坐在我对面。表情有些奇怪的问我：“你你找我有有什么事吗”看着依旧美丽伊人的妻子，我的心情有一种说不出来的感觉。“其实本来是有公事的，只是、只是看见了一位这么漂亮的小姐，我突然有些忘记要找你什么事情了”我看着迷人的妻子，笑着对她说。妻子张大了嘴巴，也许

    是她从来没有看见我用这种语气说话吧。脸上的惊讶表情完全的都展现出来。“干嘛这么看着我”看见妻子可爱的样子，我继续笑着对她说。“你你什么时候

    变的这么油嘴滑舌了”半天妻子才回过味儿来，她有些犹豫的对我说：“你来到底有什么事情吗”听着妻子那些有些近似于冰冷而生疏的话语，我的心里禁不住

    有一些酸楚的痛感。也不知道什么时候，我和妻子之间就变的这么有距离的了。难道难道我们真的已经变成一个陌路上的人了吗摇了摇头，我勉强的把这些不好的想

    法摔出脑海里去。“其实这次来找你是有一些事情的。”我开始把路上造就编织好的谎言说出来“是因为我们公司今年被税务局查了一次帐，说我们今年交的税款和

    报表上的有些出入，找你，就是想让你帮我和忙，你们单位能不能帮我们出具一个审记证明”“就这些事”妻子有些疑问的看着我。“其实其实这只是一个小事

    情罢了，你们完全可以找一个会计师事物所帮你们做一个报表的。找我们，你们公司只会花费更多的钱，而效果却都是一样的。”“唉找你们也知识因为你们的证明更

    有权威性，也省得再节外生枝了。再说了，我不是有你这个熟人吗”我笑着继续和妻子胡扯道。“好吧，那那你们什么时候开始让我们进入你们公司开始审记”

    妻子的话让我又一次感到有些陌生的感觉，似乎我们除了共事就没有什么更多的交集了。这让我觉得浑身都有些不舒服。“哦，已经是中午了，也该吃点东西，要不我们

    出去吃点饭吧，边说边谈。”我假装无所谓的对妻子说着，其实心里早就已经紧张的开始剧烈的跳动起来。我的紧张其实不是没有道理的。妻子听了我的邀请以后，

    脸上明显的有一些为难的神态。“其实其实你应该知道，我们我们真的已经完了。”妻子的话让我有一种极度受伤的挫折感。“我知道自己错了。”定

    了定神，我开始语气深沉的对着她说：“以前都是我的错。我只为了自己的想法而让你一次次的受伤”“别说了好吗”妻子闭上眼睛，有些挣扎的对我哀求道。

    “先听我说完好吗”我打断了妻子的话，继续说着：“你知道吗失去你以后我过的是什么日子说真的，一直到现在我才发觉，原来这一辈子我最大的痛苦就是没有你

    在我身边陪着。原来我一直以为，孩子是最重要的，可是我错的，真的错了。如果没有你在身边，我真的都没有继续生活下去的勇气了。”“别说了，别说了”

    妻子流着眼泪对我苦苦哀求着。我的眼圈也开始红红的。连语气都开始哽咽起来。也许在刚开始的时候，我还有些做作的情绪在里面，可是越说，我就越自己深深的陷入

    到那种痛苦的情绪状态下，到最后，也许是我已经真的完全的沉浸在那种悲苦的情绪中，连语气也不知不觉的开始变的诚恳而真实。“我已经习惯了和你一起生活的日子

    ，习惯了你做的饭菜，习惯了你在我身边的唠叨。你知道吗每天早上我醒来的时候，都习惯性的在身边抱一下，可是可是为什么每次我抱到的都是空气每当这个时候

    ，我的心都在滴血，我恨我自己，恨到狠不得把自己一刀砍死。你你能给我这个机会吗“犹豫了一下，我继续对她说：“再说再说孩子也需要自己

    的妈妈，一个没有母爱的生活环境对他的成长有很大的伤害你知道吗”说真的，孩子现在对于妻子来说绝对是最大一个杀手涧。他也是妻子心理面最大的一块心病。我

    知道，我现在把孩子拿出来做挡箭牌绝对会让妻子难以承受的。果然，妻子听了这些话，她的身体开始了一种剧烈的抖动，似乎我的话已经给她带来了一种莫名的震撼一

    样。“孩子孩子现在还好吗他他现在过的怎么样”妻子看着我，泪眼朦胧的说着。“还能怎么样你觉得一个没有母亲在身边的孩子会幸福吗每天晚

    上，他都哭的很厉害，虽然他还小，不能说出自己的感觉，可是我知道，知道他是在责怪我，怪我把他的妈妈给逼走了。”我的话让妻子更加接受不了了。她的眼泪就象

    雨水一样倾泻而出。“为什么为什么到现在这样了你你还和我说这些”妻子抽泣的埋怨我。“回家好吗让我们一家三口真正的团圆。从此以后，我们天天

    抱着孩子，逗他笑，逗他开心。我保证，以后的日子，我要比现在一百倍的疼爱你，再也不会让你手任何伤害了。”“别逼我，求你了，别逼我”妻子摇着头，挣扎

    的自己的为难情绪。看见了妻子的为难和挣扎，我的心里挣出了一丝希望。可是就在我还想继续说些趁热打铁的话的时候，妻子却捂着脸，匆匆的离开了看

    着离去的背影，我的脸上不由的露住一丝笑容。妻子今天的表现让我又重新升起了希望。看来，她对我还没有完全的忘记。要不，她也不会这么失态了。看起来，我还不

    是没有希望的。也许，以后的日子，我还应该好好的计划一下该怎么把妻子重新夺回我的身边。艰难的借种经历第三十八章作者：xuqixiu随后的几天里，我就好象是

    在妻子她们单位工作一样，每天准时的在里面报道。当然，我有自己最充分的理由；那就是我找妻子有工作上的需要。这个借口接近妻子的理由虽然还不是那么完全的光明正

    大的，但在表面上，它还是有些冠冕堂皇的。而妻子单位的领导也早就被我买通了。在几次酒精的奉陪和一个大大的红包的孝敬下。妻子被没有任何推脱的要求完成我对

    于她们单位的要求。所以，这几天，我一直倒是黏在那里的。其实也不是我太心急了。只是我知道，那小子就是在最近的几天出差了，这种让我有可趁之机的空挡我必须

    要牢牢的把握住。要不然等那小子回来了。我就真的是没有任何机会了。每天看着都能看见妻子就是我现在最大的享受了。更何况，她们单位的领导为了能更好的对的起

    我送给他们的厚礼，现在更是单独的把一个会议室让给我和妻子使用，这更叫我现在好象陷入到了天堂一样的幸福。“你看，其实你们公司的财务报表是有一些模糊的。”妻子的话把我从幸福的陶醉中惊醒过来。“哦在哪里”我故做震惊的问她。其实呢，这些小的纰漏我早就知道了，这甚至是我让公司的财务总监有意识留下的。毕

    竟，我既然是找到妻子来帮忙做这个事情，总是要留下一些破绽的。要不然查来查去都没有漏洞，那不是证明了我的别有用心了吗“就在这里。”妻子一边指着手上那

    个密密麻麻的报表，一边低下头对着我说道。“哪里”我也低下头。但不是去看那个表格，而是迷醉的闻着妻子头上的发香。“你的头发还是那么好。”在贪婪的

    嗅了一阵妻子身上的幽香之后，我突然的在她耳边轻声的赞扬道。“嗯”妻子突然被我的话弄的有些糊涂了。我没有在看那些徒有其表的道具，只是神情的看着她

    说：“真奇怪，怎么你的身上这么香啊也不是香水的味道啊，怎么会呢这，这难道是你身上天然的香味吗”这句话是我生平第一次吻了妻子之前对她说的话。我知

    道，我们双方都不会忘记那一段美好的时光的。现在我这么说，妻子一定会想起那段欢乐的岁月的。果然，妻子的眼睛明显的开始迷离起来。她的嘴角开始流露出一丝微

    笑。似乎是在回忆那些我们曾经创造出来的点点滴滴的欢乐岁月。当然，这个好机会我是不会放过的。趁着妻子有些神情恍惚的时候，我慢慢的低下头，一点一点的把嘴

    唇凑向妻子。就在我几乎要成功的又一次吻到我心爱的妻子的时候，会议室的门突然的一下子被打开了。“哐”的一下声响把已经都有些沉醉的我们给惊醒了。我有

    些恼怒的抬头看去。却意外的发现那小子正怒气冲冲的站在门口。脸上的肌肉都因为妒忌和愤怒而有些凝结在一起。我先是回头看了一下妻子。她的表情明显的有些慌张。就好象好象是一个偷情的女人被自己的男人抓啊一样。这叫我有一种郁闷到及至的感觉。毕竟，现在在法律上，我还是妻子名正言顺的老公，而那小子却是一个不折不

    扣的第三者。但是现在我们的关系却好象逆转了一个方向。这叫我怎么能甘心的咽下这口气。“哦，你来了。正好，我们在研究我们公司一些财务漏洞。已经有一些眉目

    了，可是就是没有真正的把问题给解决了。正好你来了，看看能有什么帮忙的。”我的话叫那小子一楞。他没有想到我能这么镇静的面对他，相比之下，他有些不能控制

    的表情和我比起来就有些落入下风了。还没有等他反应过来，我又继续的说道：“可是，可是你们单位就给我找了一个审记员啊什么时候又把你加进来的。呵呵，你们

    单位的领导还真热情啊，回头我还真的好好感谢一下他们。你的能力是我早就知道的。能把你请来，可真实我的荣幸啊。”我的话明显的叫那小子有些招架不住了。他勉

    强的对我笑了笑，可是脸上已经都僵硬的肌肉让他的笑容看起来真的要比哭还难看。“您，您过奖了。其实我不是来帮您的。我也是刚出差回来，也不知道你们在这里办

    公呢，就这么闯进来了。真的失礼了。”看起来那小子还真有点实力，并不是一个银样蜡枪头的废物。可是没有关系，我是不会放弃的，不管他是什么样的人，我都只有

    一个信念那就是一定要夺会我的妻子。“哦，您，您是不知道里面有人啊，我还以为”我停顿一下，然后继续说道：“还以为您是不放心我们孤男寡女的共处一

    室不放心呢。呵呵”说着话的时候，我的心真的有些酸楚的感觉。和自己的老婆在一起还要顾忌别人的猜测。这放我几乎都有些发疯了。可是没办法。这一切都是我自

    己造成的。自己做下的苦果就得自己吃下去。“好了，好象已经是中午了，大家也都累了，不如我请客一起去吃个饭吧。”我笑着对他们两个人说着。可是心里

    却一直祈祷着那小子有事情不能来，好让我能和妻子一起享受一次温馨的午餐。可是那小子却毫不留情的说：“不必了。不好意思，我找宝宝还有些事情，真的没有办法

    接受你这个大经理的邀请了。真的对不起。”我不知道他是想刺激我还是他真的就在平时也这么称呼妻子。可是不管怎么样，“宝宝”这个称呼真的让我有一种浑身冒火

    的刺激。那一瞬间，我真的有一种一拳打在那小子脸上的冲动。可是我最后还是强行的忍耐住了这种不理智的举动。我长长的呼了一口气。竭尽全力的把浑身的火气

    都压制下去。“那那真的太遗憾了。”我笑着打着哈哈。可是语气里却有一种带着愤怒的颤抖。可是那小子却没有给我一丝喘息的余地。他继续的水我说：“对

    不起，我真的找宝宝有事情，能不能请你先出去一下。”听了他的话，我的愤怒瞬间就到达顶点。我的手纂的紧紧的，从胳膊到全身都开始不由自主的抖动着。“好

    ，那那打扰了。”我不敢再看那小子，因为我知道我自己只要再看他一眼他那种嚣张的样子，我就绝对会忍不住动手的。可是现在动手，我绝对就再没有任何机会和妻子

    复合了。对为了我心爱的妻子，我忍了。我低着头，慢慢的走出了门口。在把门关上的时候，我忍不住看了一眼妻子。让我高兴的是，妻子的目光一直停留在我身上。她的眼神里包含着一种莫名的愧疚和同情在里面。关上门，我并没有马上的离开。而是迅速的打量了一下四周。也许是中午时间了吧。走廊里静悄悄的没有一个人。

    我开始小心的把耳朵贴在门上，想听一听你面的人到底是怎么说的。“别看了，你的旧情人都走了。”这是那小子满是醋劲的声音。“怎么说话呢你一回来就这

    么对我吗”妻子的声音透漏着不满。这叫我很是高兴。“打，打。吵的越凶越好。”我在心里幸灾乐祸的祈祷着。可是我实在小看了那小子的能力。我没有想到他竟然

    这么恶心。“我错了。”这是那小子的第一句话。他这么快的就认识到自己的错误还真叫我出乎意料。“可那都是因为我在意你啊。”那小子马上连接自己的道歉。

    “你知道吗我一回来就听说你和他在一起。你知道我的心情是怎么样的吗我我就是害怕会失去你，我失去什么都没关系，可是如果没有你，我的世界就不会再有

    任何的阳光了。失去了你，我这一辈子都不会再有任何生气。我会死去的你知道吗“说着，说着，那小子竟然还哭了起来。只是我看不见他的脸，不过想也想的到，那

    绝对是干打雷不下雨的。“老天，这也太恶心了吧。”我在心里大声的叫道。可是我知道，女人就是喜欢听这个。这也许就是我和那小子之间的差距吧。果然，妻子

    听了这些话，语气也软了很多。“你别多心了，我们真的是在讨论工作。真的。而且你放心，我不会离开你的。”听到着话，我的心里顿时凉了半截。看起来，我以后的

    路还真的是不那么好走啊。“真的”那小子的话满是可怜巴巴的感觉，就好象是我们家以前养的一只小狗一样，所不同的是，小狗是用尾巴和眼神表达那种可怜的，而

    那小子是用话语来表达的。“真的拉。”妻子的话还是叫我心痛的厉害。“那就好。你知道吗我这一路上多辛苦啊。本来我在外地是有机会买到卧铺回来的。可是

    那样还得等待两天。两天啊。要是我再多两天看不见你，我我就真的要疯了。所以我干脆就买了坐票回来的。“听了那小子的话，我不屑的瞥了瞥嘴。话是你说的，

    天知道你到底是不是做卧铺回来的。现在又不是旅游旺季，票哪有那么难买，你骗鬼去吧。可是妻子就是这么好骗。她还真的相信了那小子的鬼话。“真的啊那你

    你赶嘛不再等几天呢就这么挤回来，一路上累坏了吧”“再累你值得啊，”那小子继续着他无耻的言语。“可是你知道吗我一回来就听到你和他在一

    起。我都我快急死了。要是你再被他夺走了。我我就上吊，就去撞车““那你快去死吧。”我有些恶毒的想着。可是妻子却没有我这么多的

    念头，也许是她真的被那小子的花言巧语给打动了吧。屋子里突然开始静悄悄的。他们在干什么我突然听不到屋子的任何声音，心里开始有些着急了。同时，一些不好

    的念头也在心里开始盘旋起来。果然，过了一会儿，一阵“叭吱，叭吱”的声音从里面传出来。一听到这些声音，我就知道他们在做什么呢我的心也开始翻江倒海

    一样的开始翻腾起来。那种已经久违了的酸楚和心痛也再次回荡在脑海里。我知道自己不应该这样。毕竟，他们连孩子都有了，在一起接吻又有什么不对呢可是想是这

    么想，但我就是没有办法控制自己的难过。我使劲的挠着自己的头皮，甚至在指甲缝隙里都有一些血丝了也没有办法让我的心痛得到半点缓解。突然，屋子里的妻子突然

    “啊”的一声叫了起来。那种声音充满了让人消魂的遐想。“讨厌了。”这是妻子娇滴滴的嗔怪声。她一边说着，一边还急促的喘息着。想也想得到，刚才，她一定

    是被那小子狠狠的裹了很长时间舌头。弄的她现在连呼吸都有些困难了。“现在先叫你得意一阵吧。”我在心里恨恨的想着：“可是很快的，很快的我就会独占我美丽的

    妻子，我一定会做到的。一定会的。”我纂着拳头，在心里默默的为自己打气。房间的声音突然的小了下来。听动静，应该是那小子正在妻子耳朵边上说着什么，弄的妻

    子发出一阵一阵银铃一样的笑声。“不要了，大白天的。被人看见啊。”妻子最后的声音却变成了一种哀求。不会是那小子在光天化日下就想那个吧“都忍不

    这么长时间了，你就答应吧。”那小子的声音就好象是小孩子吃不到糖在向大人企求一样。可是如果是孩子用这种语气会让人觉得可爱，可是如果是他这样一个成年人再用这

    种语气说话的话，这就会叫人觉得恶心。可是妻子还吃他这一套。最起码，妻子的声音里变的更加的温柔和轻微了。可是虽然妻子喜欢那小子的这种态度，但是要叫

    她在单位你做这种事的话，她也是绝对有顾忌的。“不要了，”妻子依旧是在拒绝着。“大白天的，万一有人进来了就““那那我们去后院吧。”那小子没有放弃，只是把地点改了一下。他所说的后院是他们单位下属的招待所。他们单位的门脸面对的是动大街，而招待所的门脸面对的是西大街。但是两个部门在

    后门是连在一起的。“可是可是那里也有很多熟人啊。”妻子依旧是在挣扎着。“要不，晚上吧，晚上我一定陪你好不好”“不好，”那小子马上的就拒绝了

    妻子的要求。“等到晚上我就急死了。求你了。”最后，妻子终于还是没有扭过那小子，从屋子里传来一阵椅子蹭地板的声音，看起来是他们已经从座位上站起来了。

    我连忙悄声的躲到墙角里。小心的探着头象门口看去。两个人还真亲密，那小子的手竟然还放到妻子的腰上。就这么公然的走向后门。“也不知道注意影响，真是不知

    道下贱的男人。”我在心里又一次骂了那小子一句。看见他们离开了。我本来是应该先回去的。然后在继续的计划一下以后应该采取的对策。可是我就是不甘心，不甘心

    那小子能叫妻子这么百依百顺的。而且，看见他们就这么的在我眼皮底下相约着要去干那个事情。这叫我的心又是酸楚又是妒忌。我浑身就是长了毛一样叫我坐立不安的。心底也好象有很多野草在生长一样让我的心开始毛躁的厉害。我抿着嘴在墙角里站了很久，最后还是定下主意我要去看看，看看那小子到底是怎么样讨好妻子的。

    想到这里，我开始小心翼翼的在后面跟着他们的步伐。看起来那小子的性质很高，不时逗的妻子花枝乱颤的笑个不停。看见他们从后门走到前台，在跟着柜台小姐在

    定房间。不过妻子看起来还是有些顾忌影响的。她自己先很自然的走到电梯边上等电梯，甚至还装着和那小子不认识的样子。我小心的躲在大柱子后面默默的对着上天企

    求着。没有房间了，没有房间了。也许是我不够虔诚吧，最后，那小子还是顺利的拿到一把钥匙。这叫我的心开始继续的妒忌和痛恨起来。想了很久。我一直在心里

    犹豫着是否要到房间里继续的看他们的“表演。”这种选择叫我很为难。一方面，我实在是不愿意看到那小子再在妻子身上发泄了。可是另一方面，我还真的有些按

    耐不住自己甚至有些期待的感觉。这种感觉甚至叫我觉得有一丝奇异的刺激。在心里掂量了好长时间。最后，我还是抵御不了心里的怪异感觉。我正了正表情，竭力的把

    自己伪装的似乎和正常人一样，然后大步的向前台走去艰难的借种经历第三十九章作者：xuqixiu我尽力的把自己装做象推销员的样子，然后走到正对着我

    微笑的前台小姐面前。“你好，有什么能为你服务的吗”服务小姐的脸绝对是千篇一律的。没有任何的区别。“哦，是这样的。”我尽力装做有些卑微的对她说：

    “我我能不能打听一下刚才在你这里定房间的那个男人住的是几号房间”“你问于科长你找他有什么事情吗”看起来那小子大小也是一个干部啊。

    不过看起来，他绝对是有违于国家公务员的形象，他绝对是一个批着羊皮的色狼。我在心里恨恨的想着。开始想规想，我表面上可不敢露出什么破绽的。“哦，是这

    样的。于于科长和我们顶了一批货。可是最近他好象还有些有些反悔了。我我想和他再重新的商议一下。”“哦，是这样的啊。那那实在有些对不起了。”小姐有些为难的对我说：“因为刚才于科长说了，他正在做一个很重要的文件，需要一个安静的环境，还特别的关照过了，不让我们有任何的打扰。”“重要个屎啊。什么文件是要在我妻子身上做吧。”我在心里有些不忿的想着。“那那就对不起了。”我假装有些失望的准备离开。就在我要走的时候，我突然的又对她说：“

    那，那能不能麻烦你告诉我他到底住在哪个房间我一会儿等他忙完了再来找他。““这个”小姐对于我的要求有些犹豫着。“没关系了。我现在不

    去打扰他，我就是想知道他到底住在什么地方罢了。你告诉我也不会违反规定的。“我竭力的把自己笑容看起来更有亲和力一些。“你现在真的不去打扰他”小姐

    的话里有一丝挣扎。“我保证，绝对保证。”我连忙高举双手对她说道。小姐被我滑稽的举动给逗的“噗呲”一声笑了出来。“你这个人还真有意思。于科长他

    他住在3021，可是你绝对不能现在上去啊。”小姐早告诉我房间以后急忙在后边不放心的警告了我一声。“你放心吧，绝对不会让你为难的。”我急忙对着她保

    证道。出了门，我马上就转了一条街，重新的又回到妻子单位大楼里。然后从大楼和招待所的后门之间偷偷的溜到三楼上。“唉先生，你在找什么啊”正在我东

    张西望的时候，从角落里出来一个楼层服务员大声的喊住了我。“我我在找于科长”我赶紧对她解释道，我可不希望被她当成一个小偷给抓起来。“找于科长”她表情还是带着一丝怀疑。“可是于科长他已经交代过了，他正在做一个很重要的文件，不希望被人打扰的。”“我知道啊。可是可是我现在必须要找到他啊，

    如果过了明天，我们公司的产品就要被另一个公司打败了。”“这么说，你是你是推销员”女服务生有些迟疑的看着我。“我是，我是啊。”我赶忙点头承认。“可是那就更不可能了。我们所里明确的指示过绝对禁止推销员进来的。请你马上出去，要不然我就喊叫保安了。”说到后来，她的声音开始变的严厉起来。“别

    ，别。”我急忙制止了她要打电话的手。“我能不能麻烦你帮我把他的房间打开”“你在开什么玩笑”女服务员有些失态的对着我叫道：“帮你打开于科长的房间

    你疯了对不起请你马上离开。”说着，她开始急速的拨动手里的电话。“先别着急，你先听我说啊。”我急忙那她的手按住。然后从口袋里把钱包掏出来。“你

    你这是什么意思”看见我的举动，她有些迷茫。也许，她实在是搞不懂我想要做什么。我先从里面抽出来两张一百的纸币，然后有些讨好一样的对她说：“你就帮帮

    忙吧，我保证，下不为例啊。”“可是这。这不行啊。”看见我手里的钞票，她的神情开始有些犹豫了。我一看见我的钞票有作用，连忙继续的加了两张，强行的把

    它塞到女服务员手里。然后对她说：“你就帮我这一次吧。我保证，绝对不会有第二个人知道这件事情的。而且，就算是于科长问起来，我也绝对咬死了是他自己没有关好门

    的。这肯定不会牵扯都你身上的。““那”她还是有些犹豫。“好了。就这样了。”看见她只有还有些不好意思。我赶紧把钱都塞到她口袋里。然后拖着她

    来到那小子的房间门口“你绝对不能说是我开的门啊。”在打开门锁以后，她还是有些不放心的和我说。“你就放心吧，绝对不会的。我真的保证。”

    看见她有些慌张的离开了。我不由得笑了笑。看起来，钱的威力还真是大啊。这样就轻松的叫我进到那小子的房间了。一直到女服务员的身影转到墙角后不见了。

    我才小心地转动着门把手。一边小心的不叫它发出声音，一边还仔细的听着房间的动静。门就这样被我毫无声息的打开了。我小心的先把头探进去看看里面的情况。

    很明显，这是一个商务套间。首先映入眼帘的是一个很大的客厅。屋子里的摆设很一般，和别的酒店没有什么区别。我弓着腰，小心的走了进去。却意外的发现，里面卧

    室的门是敞开的。正对着门口的大床上一个人