第001章躲美录

    全文字手打小说

    <躲美录>

    一章四季卡片

    终于高中毕业了，走出考场的林闲松口中长出了一口气；走到街边，看着街道上来来往往自由自在的人群，他心中一片激动，马上我也要和他们一样自由了。

    过往十八年的惨痛经历一幕幕回展在他的脑海中。

    虽是惨不忍睹的场面一个接着一个在脑海中没有停歇，但实际上场景却是只有单调的四个。

    一切的一切开始于他记事以来的第一次对话，那是他父亲充满着父爱的问话。

    “闲松，我的乖儿子，你知道对一个男人来说，拥有什么就等于拥有一个完美的人生吗”

    摇了摇头，虽然天才了些，不过这也不是一个还不能走路的孩子能回答的问题。

    父亲的笑充满了慈爱，轻轻的抚摸着他的头，语气间更是满带娇宠，道：“一个男人要是拥有了春，夏，秋，冬，那他的人生将获得完美。”

    看着儿子懵懵懂懂的神情，父亲用充满诱惑的言语说到：“明天开始爸爸就带你去体验春，夏，秋，冬好不好。只有自小体检，才能充分了解他们，这样才能为你以后拥有他们打下良好的基础。”

    仿佛感觉到父亲笑容中那一丝难以捕捉的阴险，他摇了摇头，别过头去寻找玩具。

    父母是孩子的第一个教师，儿童教师的首要条件是什么是耐心。

    父爱满怀的父亲耐心往往是从不匮乏的，他将小闲松又拉过面前，脸上的笑更浓了，语气间的诱惑也更是让人难以抵挡。

    “一天一根棒棒糖，怎么样。”

    他纯纯的双眼中露出天真的渴望，稚嫩的声音足以让所有父母心颤：“两根。”

    “成交”

    父亲的脸顿时间布满了大功告成的得意笑容，一把将他抱在怀里，在他脸上不停的亲吻，一边亲还一面夸着他：“我的宝贝儿子，你天赋这么好，将来一定会拥有完美人生的。”

    小闲松顿时心中大喊吃亏，看着情景，自己刚才也许该说三根。

    然而当他被父亲放回床上，迎上的却是母亲满怀怜悯的目光。

    看着善良母亲的目光，他心中一紧，一股不祥油然而生，也许为了那两根棒棒糖，他麻烦大了。

    是的，麻烦大了，接下来的日子迎接他的是酷暑烈日，寒冬冰浴，盛春花海，金秋苦力。

    一阵热风吹过，他身体发出一阵轻微的颤抖，思维从惨痛的意识中转醒过来。

    回想了一下这几天考试的考试状况，他露出解脱的微笑，成绩虽然不会很夸张，但应该足够上龙华大学的分数线了。

    他懂事之后，向父亲问的第一句话就是：“我怎样才能摆脱这种虐待”

    父亲的笑容是温和的，是慈爱的，在他的眼中却是狡诈的，“考上龙华大学，到那时，你天高皇帝远，我自然也就没办法折磨你。”

    饱受折磨的他听得居然有办法脱离苦海，二话没说就答应了下来。

    那一刻母亲慈目中的心痛和不忍，即使现在回想起来都是一阵心悸。

    当时他虽不解，但随着对龙华大学情况了解的增加，他才慢慢体味出母亲目光的含义。

    龙华大学是华夏最炙手可热高等学府。有这样一种说法：能进入龙华大学说明你是最优秀的学子，而你拿着龙华大学的毕业证走出大学学门的那一天，则代表着你将称为社会精英。当然，这说法有些夸张，却又正反应了龙华大学在整个华夏人心目中的地位。要考这样的大学，难度可想而知了。

    接下来数年他付出怎样的努力也就无法细说了，他只知道他除了接受父亲非人的虐待以外的所有时间全部都投入到了学习上。

    不为别的，只为考上那高高在上的龙华大学，以摆脱这四季的折磨。

    现在一切苦难终于即将结束，心情愉快之下，难得地他吹起了口哨。

    “林闲松，看你轻松的样子考得很好吧。”身旁传来柔柔的声音。

    林闲松转头看去，映入眼帘的是柳弯的眉，清澈的眼，娇小的鼻梁，大小适中的嘴，淡淡的微笑，组成的一张清秀温柔的脸。

    这女孩名叫周梦洁，他多年的同学，至于两人是小学，还是初中开始同班的，倒是没多少映象并不属于非常漂亮的那种女孩，但她却具备着文静温柔的气质，这年头这样的女孩已经是极品了，且她学习成绩也是优秀异常，好像从来没有跌出过年纪前五。是以追求者众多。还被好事者写上了什么校花榜。

    这些年来，他所有的精力都几乎被父亲非人的折磨和学习耗光，是以对这些杂事都无力关心，只是偶尔听同学提起，才了解了些。

    此时他心情大好，见周梦洁来跟他打招呼，点头微笑回应道：“还不错。周梦洁，你呢看你笑得这么开心，一定也考得很好吧。”

    周梦洁微笑着点了点头，高兴地道：“还算顺利，是了，你准备报哪个学校”

    林闲松举了举拳头，满怀自信地道：“当然是龙华了。”

    “真的”周梦洁脸上露出欣喜之色，兴奋地道：“我也准备报龙华，我们以后可以继续做同学了，你可知道我们从小学一年级就是同学，然后初中，高中，我们一直都在一个年纪，一个班，如果再”说着，说着她自己仿佛意识到了什么，脸色微微发红，声音也越来越低。

    林闲松似乎也感受到了些什么，却又朦胧说不清楚，于是岔开话题道：“不知道今年龙华的分数线是多少。”

    周梦洁闻言好像想到了些什么，有些担忧地看了看他，有些欲言又止。

    他平时的考试成绩并不很出色，在全年级排名中也就中等水平，这种隐瞒实力的做法也是在对抗他父亲折磨中所得的战斗经验，不能展现全部实力，否则会死得更惨。

    他还清楚得记得，当他依靠坚强的意志在夏日的烈阳下挺了三个钟头才虚脱倒下时，父亲如恶魔般的声音环绕耳畔：真是我的好儿子，45度下能坚持三个小时，明天起站三个半小时没应该没问题吧。嘿嘿，夏天的热情，若不是我老了，我还真希望陪着你一块享受。

    他艰难地睁开眼，只见他父亲正推开开着空调的车门，打着把伞一面下车，一面满脸艳羡地说着。那种时候，他看着那表情，他脑海中除了幸灾乐祸外再想不到第二个词。

    “林闲松，你既然说要报龙华，就一定能考上的对吗”周梦洁的话像是在问他，那语气却更象自我安慰。

    看着这个十几年的同学对自己如此关心，林闲松心中生出一份感动，与感动同时带来的是一股失落，这些年来，他对身边的同学都没有关注过，就拿从小学一年级就与自己的同班的周梦洁来说吧，自己对她的了解也仅限于叫得上名而已，平时遇上顶多就点点头其他同学就更没有什么友谊可言了。

    这些遗憾只能在大学里弥补了，他轻轻叹了口气。

    周梦洁见他叹气，还以为他对考上龙华大学没有多大把握，不由脸色一黯，转而又勉强笑道：“我们已经有十二年同学关系了，也可以算是老同学了，以后就算不能读同一所大学，也要常常联络。”

    感受到同学的关心和安慰，他露出由衷的笑容，道：“我一定能考上龙华的，周梦洁你也一定要考上啊，我们还要继续当同学，再当个十年，二十年。”说完他发现了自己语病，有些尴尬地笑了。

    说者无心，听着有意，周梦洁脸上闪现着惊喜之色，用有些难以置信的口气喃喃道：“真的吗，你真的也想继续和我在一起十年，二十年吗”

    林闲松没有注意女孩的有些异常的表情，语气以及被曲解成再一起十年，二十年的台词。

    他心中此刻正满是将来自由美好的大学生活，口中下意识地道：“那当然，你是我这十几年学生生涯中映象最深的同学。”这倒是句大实话。

    不过在充满幻想的女孩耳中，这句话又变味了，她眼中泛起点点朦胧，表情如梦如幻，那句最平实的话在她耳中仿若世界上最美妙，最让人心动的诗句。

    她的心为突如其来的幸福颤抖着，脸上露出娇羞的红晕，用轻微得几乎连她自己都听不到的声音说：“那你以前为什么都不理我，对人家总是冷冰冰的。”

    林闲松不知怎地听清了这微不可闻的话语，微微一愣，转而笑道：“还不是被家里的老头子整的。”

    周梦洁满脸迷惑，问道：“什么老头子”

    “哦，没什么，这都是以前的事了，我以后不会再那样不理世事了。”想着以后的幸福的生活，他露出憧憬的笑容。

    周梦洁此时也是一脸憧憬，幸福之色，她心中不由暗想：如果能和他就这样站着一辈子，一块憧憬美好的未来该多好啊。

    只是天不从她愿，兹呀，汽车的刹车声打断了两个人各怀的心事。

    林闲松抬头看了一眼汽车，转头对周梦洁道：“那我先上车了，周梦洁，大学见。”说完，向她挥了挥手，登上了汽车。

    看着逐渐远去的车尾，周梦洁不禁呆了，这么多年来一向冷漠，寡言的他今天仿佛完全换了个人一般，虽心中有些疑惑，不过那股喜悦却充斥这她那颗芳心，将其他一切都冲得淡得转眼消失。难道，难道这就是所谓的爱情到来的脸更红了，表情也更是痴起来。

    林闲松自然不会知道现在周梦洁正想些什么，此刻的他坐在车上正畅想着他的美好未来呢。夏天不用在烈日下暴晒，冬天不用在冰水中泡澡，春天不用在各种各样的花丛中锻炼对花粉过敏的鼻子，秋天也不用充分分享农民伯伯们丰收时沉重的喜悦。

    心情好时，看什么都觉得那么顺眼，窗外早已熟得腻味了的市区景色此刻再他眼中都显得那么清新耐看，平时在刺耳之极的到站电子声，此刻听来竟如天籁。

    迈着轻快的步伐走下车，轻轻跃上车站站台，六月的阳光有些火辣地照在他身上，他没有感到任何不适，一脸微笑的向回家的路上行去。

    来到家门前，他拿出钥匙，打开家门，酒菜香味扑面而来，抬眼看去，一桌丰盛的酒菜摆放在客厅中，清蒸鲈鱼，红烧肘子，啤酒鸭竟然全是他最喜欢的菜肴。

    听见开门声，母亲端着一叠花生从厨房走出来，看见他有些愣愣的表情看着一桌酒菜。

    母亲慈祥的脸上露出自豪幸福的笑容，将那碟花生放在桌上，然后走过来帮他接过手中的书包，道：“你爸说儿子考龙华肯定没问题，这桌菜是我们老两口两天前就开始准备的。这次啊，你爸费的心思可比我多，你看那肘子，那肚片可都是他亲手捣持的。”

    看见母亲目光中的那份慈爱，听着那语气中的关怀和爱意，他进门前积蓄的那份得意突然间消散得无影无踪。

    “儿子回来啦”厨房中传来父亲的恶魔之音。

    母亲应了一声，道：“是啊，咱们家小松高中归来了。”

    “妈，这才刚考完，离成绩下来还有段时间呢，现在就说高中什么的还为时尚早。”

    此时父亲端着一碟凉菜正从厨房出来，闻言眼睛一瞪，道：“什么为时尚早，我培养出来的儿子只要去考了，别说什么龙华大学了，就算哈桥，剑佛也一样没二话的拿下。”

    母亲低呸了一声，转头对父亲道：“那是我们家小松聪明，和你那什么四季培养没多大干系。”

    在家中父亲是一家之长，对儿子虽和颜悦色，折磨起来却是从来没见手下留情，倒是对母亲一向敬爱谦让，这时听了母亲玩笑般的讽刺，也不敢反驳。

    父亲有些悻悻地嘿嘿笑了两声，打开冰箱拿出一瓶茅台，放在桌上，叫一家三口都围桌坐下，道：“小松顺利完成高考，今天咱们一家人就好好吃上一顿饭。”说完给三个人的杯子都倒上酒。

    “来，为了小松顺利考上龙华，干杯。”父亲的台词完全是庆功宴式的，看来还真对他信心百倍。

    一家三口酒杯一碰，一同举杯，酒下肚。

    一家人此刻心情都别样的好，相互夹着菜，特别是老两口不断往林闲松碗里夹他平日最喜欢吃的菜。没多久，他碗里的菜肴已经堆成了一座小山。

    菜美，酒好，心情佳，不多时，酒已经下肚不少，三人都已经微微有了些酒意。

    一瓶酒已经见底，父亲又拿了一瓶，给父子俩倒上酒，然后说道：“小松，我知道这一天已经等了很多年了，来父亲敬你这一杯，为你获得生命的自由，即将独立去感受春夏秋冬干杯。”

    林闲松听到春夏秋冬四个字，条件反射的抖了一下，母亲见状瞪了父亲一眼，道：“小松考上龙华了，你可别再指望打其他主意折磨他了。”

    父亲呵呵一笑，道：“男子汉说话算话，小松当初孩童时都能一诺千金，我这一把年纪了当然不能失言。”

    母亲哼了一声，道了声这还差不多，转头对林闲松说道；“小松，你这些年受了那么多苦，心里有没有怪妈妈不帮你。唉，妈妈看着你受苦，心中那个痛啊，可是就像你父亲说的，男子汉重在一诺，答应的事就一定要做到。很多次，母亲都想打断你父亲对你的磨练，可后来看着你一天天坚强地成长起来，又欲言又止了。但每每看见你或疲累力尽，或痛苦万分的模样，妈妈心中就如刀割一般”说着她眼中微微泛起了红色。

    林闲松看着母亲，再看看父亲，突然间他发现他们都已经面带皱纹发间白，这些年父母不觉间都老了很多，以往在他眼中无甚特别的操劳场景一一浮现脑海，想说话，又觉喉间有些哽咽。

    “来来来，这可是给儿子摆的庆功宴，该高兴才是。”父亲打破了有些黯淡的场面。母亲抹了抹眼，重新露出笑容，道：“你看，你看，都是我破坏了气氛。我自罚一杯。”说完举起杯子，将杯中的酒一饮而尽。气氛又重归欢快热烈。

    家庭宴会结束，母亲起身收拾碗筷，林闲松想帮忙，就听他父亲道：“小松，到我房来一下，我有些话要跟你说。”

    父子两对面而坐，父亲静静地看着他，那目光像是在端详一件艺术品，他也静静地坐着，等待父亲说话，他知道当父子两这样庄重的对坐表明父亲有重要的话要对自己说。

    半晌，父亲终于开口了，“小松，你还记得我常常给你说的一句话吧，吃得苦中苦，方为人上人。你以后会发现这十几年的苦不会白吃。”

    他点了点头，语气间带着感激，道：“这些年来我虽心里总是怨你，恨你，但我知道这一切你都是为了我好，虽然这手段上有些不人道。”

    父亲露出得意的笑容，发出他熟悉的嘿嘿奸笑，道：“这四季锻炼手段可是你天才的父亲发明出来的，其中的好处自不仅仅锻炼你的意志那么简单，你以后会慢慢体会到。”

    说完他拉开抽屉，取出几张卡片，递给林闲松。

    卡片一共四张，卡片薄如轻纱，通体碧绿，竟是玉石制成。

    四张卡片正面各刻着一个字，分别是春夏秋冬，字形古朴遒劲，卡片背面是用蝇头小字刻成的口诀，并分别被命名为，春日诀，夏日诀，秋日诀，冬日诀。仔细看去，发觉这些口诀正是父亲教他在四季锻炼时使用的。

    只是卡片正面字和背面对应的口诀好像和自己从父亲那所听听得的有些区别，比如说，父亲教他夏天练的口诀，竟是冬日诀。以父亲的精明应该不会将这口诀弄错吧。

    他心中疑惑，抬头看见父亲一脸得意奸笑，于是将心中的疑问提出。

    父亲却未直接回答他，笑呵呵地道：“这个你以后试试就知道了。”

    他心中暗道：十几年来的惨痛经历好不容易结束了，我才不会主动去自找苦吃。

    父亲看他这番表情，自是知道他心中所想，嘿嘿笑道：“这四张卡片之中蕴含春夏秋冬的奥秘，你留在身边，以后对你会有好处。”

    林闲松一听这个又跟春夏秋冬有关，连忙把卡片放到桌上，道：“那我还是不要算了吧。”

    看着他畏之如虎的表情，父亲当头就给他一个暴栗，道：“这就几张卡片而已，你那么害怕干什么。看你那没出息的模样，我告诉你，我本来瞒着你妈给你准备了张金卡，好让你读大学时手头宽裕点，既然你这几张平平无奇的卡都不敢要，那张金卡自然更不敢要了。”说着一脸为他惋惜的颜色。

    这明明就是威逼利诱嘛，不知怎的，他想起了当初自己为了两串糖葫芦引发的悲惨后果，可是那张金卡又实在是太诱人了。

    一阵心理斗争后，他一咬牙，暗道：反正我会离开这个城市去读书大学了，还有什么好怕的。于是一伸手，道：“把那四张卡，连着金卡一起拿来吧。”

    父亲露出狐狸般得意的笑容，又从抽屉中取出一张金卡，将它与桌上的四章卡叠在一起，交到他手中，接着语重心长地道：“儿子，这四张卡将来会帮你更容易的拥有春夏秋冬的。”

    他接过五张卡，撇了撇嘴，道：“这些年天天就听你说什么春夏秋冬，四个季节而已，怎么被你说得跟宝藏一般。”

    “这个你以后自然就会明白，而且我保证你会全力去争取追寻。”父亲胸有成竹地道。

    他摇摇头，道：“这个你放心，我不管你说的春夏秋冬是什么，他们已经让我前十几年备受折磨，我躲都来不及，肯定不会去主动找罪受。”

    “你肯定会的，他们是男人最渴望的理想和追求，没有人能抵挡得了他们的诱惑。”父亲这时的口气没有丝毫狐狸的油滑，而是充满了狮子的坚定与铿锵。

    林闲松听着父亲认真的口气，坚定的眼神，狐疑问道：“既然如此，那你为何不去追求。”

    “因为我觉得自己没那种天赋，更因为我当年遇到了你的母亲。”父亲的语调轻婉而温柔。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二章人体空调上

    不出父亲所料，他果然考上了龙华大学，不出他所料，他的分数刚好过龙华分数线一点点。

    录取通知书来的那日，家里为他办了个正式的庆功宴。

    这是他最轻松，最惬意的一个暑假，自由得让他觉得无聊的夏天。

    好日子总是过得特别快，不觉间已经到了去学楔道的时间。

    龙华大学位于华夏东南大都市松海，与他家所在的城市相隔千里。

    他第一次远离家门，当他走上列车，透过窗口看着母亲双手掩面时，心中有酸楚滋味流动，当列车缓缓启动，他看着父母跟着火车追逐，胸口顿觉沉闷异常，当时就有击开车窗，跳下列车的冲动。

    火车速度慢慢增快，离开了车站，父母的身影也消失在视野之中，他慢慢平缓了心情。

    耳边传来轻微的抽噎声，那是和他同去龙华的周梦洁发出的，她也同他一样第一次离开父母，刚才离别的场景，就他一个男子汉都觉胸口压抑，女孩子自然难免伤心落泪了。

    “对了，周梦洁，恭喜你成为这次我们省的高考状元。”他微笑着道，希望能分散她的注意力，从与亲人离的伤感中拉回来。

    果然，她停下了抽泣，看来他这招还是挺管用的。

    不过很快他就发现自己似乎做错了，因为他感觉到她仿佛将她的伤感转化成对自己的怒怨。

    周梦洁狠狠地盯着他，那目光让他觉得背心微微发着凉气，不断回想着自己何时何地得罪了这个美女高考状元，但想来想去自从那日考完聊了几句后，两人就再未相见。且那日气氛好像还是相当友好和谐的。

    纳闷之下，他决定还是主动问清楚比较好，因为虽然被美女凝视是一件令人享受的事情，但那目光带着火就另当别论了。

    “呃，周梦洁，我是不是刚才说错什么话了。”他小心地问道。

    周梦洁轻哼了一声，道：“我问你，你为何一个暑假都没和我联系。”一想到自己满怀喜悦地枯等了一个暑假，都未得他的一声恭喜，一个电话，一次相邀心中顿时觉得委屈万分，他不是说自己是他最重要的人吗，那又为何整整一个暑假对自己不理不睬。这次若不是自己想办法让两人的火车票挨着，恐怕此时都还无法见到他呢。想着，想着，眼睛不由湿润了。

    这边周梦洁大感委屈，那边林闲松却是一头雾水，他自然不会知道周梦洁心里所想，只是奇怪以往寒暑假也都未与她联系过，为何这次就因此得罪于她了。

    看她垂泫欲滴的模样，莫明其妙之余顿觉不知所措。

    “你别哭好吗，如果我有什么做错的你提出来，我改就是了。”从来没有面对这种状况的他，有些笨拙地道。

    周梦洁见他对自己的心思竟然完全不知一般，心中又是一酸，眼泪顺面滑落。

    这下子让他更是手忙脚乱，不知如何是好了，赔礼吧又不知自己到底何处得罪了她，劝慰吧，更是不知从何说起。

    “梦洁，你怎么哭了，谁欺负你了。”火车过道处传来一声焦虑的呼声。

    林闲松闻声抬头看去，就见座位旁的走道上正站着两男一女，刚才他被周梦洁弄的头晕脑胀，是以这几人是何时到的他也不知道。

    那个发话的男生身材高大，相貌英俊，有些面熟，映象中好像是高中同年级的同学。在他身后的两个男女看样子应该也是和他们一样高中毕业的奔赴大学的学生，只是由于发话男生身材高大，两人都站在他身后，林闲松一时也没仔细看两人模样，只是感觉对他们两人没什么映象，应该不是同校同学。

    周梦洁此时也抬起头来，擦了擦眼，看了三人一眼，又看了看一旁表情有些尴尬的林闲松，摇头道：“脂，没人欺负我。”

    原来他是脂，林闲松看着高大的男生暗想。

    脂可是他们所读高中的名人，人帅成绩好不说，更是学校校篮球队的偶像明星队员，拥有fans无数。再加上富有的家世，使他在所在高中的地位就如王子一般。是以就连林闲松这样不问世事的性格对他的大名都有所耳闻。

    看他现在对周梦洁着紧，担忧地样子，应该是她的追求者吧。如果让他知道周梦洁是被自己弄哭的，估计少不了会有些麻烦。想到此，脸上不由露出些许不自在的神色。

    脂见周梦洁脸颊带泪，我见犹怜的模样，只觉得心中莫名一痛，道：“没人欺负你，你又怎么哭得这么伤心。”说完眼光四周巡视，扫到坐在周梦洁身边的林闲松便突然定格了，因为他怎么看都觉得这小子一副做贼心虚的模样。

    感受到脂逼视的目光，林闲松心中暗暗叫苦，他不是怕脂，但是这样莫明其妙的惹上麻烦，就太冤枉了。

    “我都说了没人欺负我了，这是我第一次离开家，离开父母。刚才想到和父母道别的场景，就忍不住伤感起来。”周梦洁说着微微横了一旁如释重负的林闲松一眼。

    女孩子多愁善感，离家伤感，黯然落泪，这是再正常不过的了，脂看来对此也是深信不疑，收回逼视的眼光，露出和煦的微笑，配上他英俊的相貌，相信对绝大多数少女都有致命的杀伤力，只听他用尽可能温柔的口吻道：“梦洁，你既然那么舍不得伯父，伯母，那为何坚持不让他们送你。”

    看来脂对周梦洁的家庭情况还颇为了解，只是不知道两家是世交还是他为追佳人下了一番功夫。

    周梦洁扭头看了看窗外，语带伤感地道：“就算爸妈把我送到学校又怎么样，还不是免不了离别的一刻。”

    脂附和着点了点头，目光转向林闲松，道：“你是林闲松吧，这次高考你真是一鸣惊人，恭喜你考上龙华，我们以后仍然是校友。”说完，他友善地伸出手′然同是一所高中的毕业生，两人的对话这还是第一次。原因无他，因为两人在学校的地位根本就不在一个层次。

    林闲松感觉到脂刚才看他目光之中带着一丝警惕，他自然知道这警惕是为何而来，也不太在意，握了握脂的手，淡淡笑道：“只是运气比较好而已。”

    脂和周梦洁见他那无所谓的态度，眼睛都瞪大了一圈，他高考完，估分，报志愿后就光在家里等通知书了，自然不知道高考成绩公布之后他在学校引起的轰动。

    平时成绩平平的他竟然一举考上全国最高学府龙华大学，要知道这次高考考上龙华大学的，在他所在的整个育才高中八个毕业班中，一共只有三人。其中周梦洁和脂在学习上一向都是出类拔萃，所以他们考上龙华并不出奇，只有他可以说是爆了一个大大的冷门。

    “啊，你就是育才三杰之一的林闲松。”脂身后的女孩轻声惊呼，眼中充满好奇之色。

    林闲送闻言一愣，看着那一脸惊讶的女生茫然道：“什么育才三杰，这位同学你认错人了吧。”

    脂一拍头，歉然笑道：“怪我，怪我，都忘记给你们介绍一下了。”说着他首先指着周梦洁对身后两人道：“这位漂亮的小姐就是本省今年的高考状元，育才中学的公主周梦洁。”

    他身后的女孩面带戏虐之色，一对灵动的大眼睛盯着脂，笑道：“恩，刚才还差点看见一幕王子想为公主解气的童话呢。可惜没有人欺负公主，王子没有表现机会，应该很失望吧。”

    脂呵呵一笑，对女孩微带嘲讽的话语不加分辨，又为两人介绍林闲松。

    “这位就是被育中学称为今年高考传奇的林闲松。”

    林闲松又是一愣，什么育才三杰，高考传奇，自己什么时候冒出了这么多外号来。

    介绍完周梦洁与林闲松，脂准备介绍他身后的一对男女。

    发现自己所站的位置似乎遮挡住了周梦洁，和林闲松的视线，于是歉意地笑了笑，将身后两人让到身前。

    林闲松这才看清楚两人的容貌。那男孩其实身高与脂相差无几，只是身材有些偏瘦，长相清秀，戴着一副金边眼镜，显得儒雅斯文。那女孩绝对是名副其实的美女，大大的眼，鹅蛋脸，挺直的鼻，全身上下散发出的异样活力，让人一看就知她是那种活泼调皮型的女孩。

    经过脂介绍，那男孩名叫马永强，即将就读华夏政法大学，那可是培养华夏高官的摇篮。

    女孩名叫陈静雯，与他们一样考上了龙华大学们两人都就读于市第一中学，与脂家都是世交关系。

    脂好容易将几人介绍完毕，就见陈静雯用手揉着腰，诉苦般地道：“站在车上摇来摇去的，真是累死了，受不了了，受不了了。”说着身体往林闲松的座位上一靠。

    林闲松见状下意识的往里一让，就让她顺利的挤出一个小小的空间坐下，坐稳之后，她对着仍站着的脂，马永强得意地眨了眨眼。

    林闲松与周梦洁坐的是可坐两人的长条坐椅，周梦洁坐在靠窗户的座位，他坐靠通道的的位。那椅子两个人坐还颇为宽裕，现在加上个陈静雯就显得异常拥挤了。

    现在林闲松被周梦洁和陈静雯挤在中间，本来坐在美女之间应该是一件美事，可此时此刻却大是让他吃不消。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二章人体空调下

    你想想夏日炎炎，三人衣饰都很是轻薄，这挤压之下，虽是隔着衣物，却是有肌肤相亲的感觉〓女虽性格上文静，活泼各不相同，偏偏都是身材相貌百里挑一的美女，他堂堂一个十八岁的热血青年，哪堪受如此刺激。若不是强定心神，估计此时已经流出鼻血来。

    马永强看着陈静雯还想往里挤挤，好坐得更舒服的调皮模样，笑道：“静雯，你别调皮了，我们回卧铺车厢去吧。”他虽是笑着说话，可言语间却是一板一眼，颇为严肃。

    林闲松心中顿时对马永强大为感激。

    谁知陈静雯撅了撅嘴，摇头道：“卧铺多无聊啊，想聊天都没几个人，还是这里热闹好玩。你们要回卧铺就你们回吧，反正我就坐这里了。”

    马永强无奈地摇了摇头，转头看了看脂。

    脂此时看着林闲松，周梦洁两人紧贴着坐在一起，心里正大为不爽，脸色也颇不好看。

    “既然静雯愿意呆在这里，那干脆你就和梦洁换票吧。”马永强不愧将要读政法大学，有些察言观色，借花献佛的本事。

    果然脂闻言一喜，附和着道：“对啊，梦洁你去卧铺车厢吧，也不用在这里挤得那么辛苦。”

    林闲松刚因为陈静雯拒绝离去而无奈，此刻见转机又起，立刻向脂投去感激的目光。

    周梦洁此时与林闲松身体相贴，心里正不知是羞是喜，好几次在矜持心理作用下想站起身来，摆脱这尴尬局面，可到要站起的那刻，又被心中的不舍阻止。

    见陈静雯贴着林闲松不肯回卧铺车厢，她也摇了摇头道：“我觉得这样挺好的。”说完还有些示威一般地看了看陈静雯。

    脂见此情景脸色又是变了一变，马永强见状，又道：“既然这样，那这个座位就让给两个女士吧。”

    林闲松与二女贴得越久就越觉得必须立刻逃离这种境遇，否则不准自己什么时候就会出丑。现在听到能换到卧铺，心中更觉求之不得，刚要站起，谁知道两条胳臂被二女紧紧拉住。

    陈静雯瞪了他一眼，然后对马永强道：“你把他拉走了，我找谁聊天去啊。身为育才三杰，又是高考传奇的人身上肯定有很多故事，他今天就只能呆在我身边，哪也不许去。”

    她这话一出口，马永强也没辙了，最终只能拉着脸色难看的脂一同离开。

    林闲松看见脂离开前那狠狠的眼光，只能露出无奈的苦笑。

    “啊，终于摆脱那严肃的家伙了，唉，和这样的人做亲戚，我真是苦命啊。如果整个旅程都要面对他，我真会闷死。”陈静雯一副如释重负的模样。

    “你口中的那个家伙是指刚才那个马永强”周梦洁看见她夸张的模样，不由问道。

    陈静雯点头道：“就是他了，你不知道那家伙从小就一副政治家模样，和他呆一块会多无聊。偏偏我们两家是世亲，自小便在一块上学，好在以后不会再和他同班了。”

    “那你也不应该阻止我去享受卧铺啊。”林闲松抗议道。

    陈静雯狠狠地瞪了他一眼，道：“和我们两个美女坐一起难道辱没了你，哼，真是身在福中不知福。”

    周梦洁也跟着瞪着他微哼了一声，没想到二女居然那么快就达成了统一战线。

    看着他一脸苦相，陈静雯呵呵一笑，道：“你以为自己是超级大帅哥啊，要不是看见你身上有些新闻价值，早放你走了。现在你把你基本情况老老实实的给本小姐交代出来。”说着她掏出一个小本，一只笔。

    看着她一本正经的模样，林闲松吞了口口水，道：“你不会是报的新闻系吧。”

    陈静雯眼睛一亮，道：“果然是育才三杰，一蒙就准，难不成有什么特异功能不成，恩，也许在你的特长那一栏中添上这一条。那样，我们可能一进龙华就会成为焦点人物，那太棒了。”说完就在小本上刷刷刷地记录起来。

    林闲松只觉得只觉得心中一阵阵发虚，如果真让她这样报道出来，焦不焦点人物先不说，被当成怪物看那是铁定的。

    周梦洁看了看他难看的脸色，对陈静雯道：“你可别乱写，一进龙华就闹笑话丑就丢大了。”

    陈静雯毫不在乎地道：“那怕什么，想要在新闻界混出名堂，首先要你的报道一鸣惊人，管它真的也好，假的也罢，先出名了再说。这样以后你的报道才能挣取更多的眼球。”

    周梦洁，林闲松两人闻言不由都目瞪口呆，一副这都可以的表情。

    陈静雯见林闲松仿佛不大愿意合作接受采访，将身体又故意侧着身往他身上紧了紧，道：“为了本美女记者的前途，你就帮帮忙嘛。”

    感受到两团舒软贴在自己手臂上，本就苦苦忍耐的林闲松被她这一刺激，哪里还受的了，两行热流滑出鼻子。

    “闲松，你怎么流鼻血了”周梦洁轻呼，连忙找出纸巾帮他擦拭。

    林闲松接过纸巾，窘迫地掩饰道：“这车厢实在太热了。”

    他不说还好，这一说二女也觉得车厢好像里很是闷热，且有越来越热的趋势。

    这时就见一个拿着喇叭的乘务员走入车厢，对着喇叭喊道：“各位乘客，本节车厢空调出现故障，现在工作人员正在抢修，给各位带来的不便，敬请原谅。”

    “这么热的天气，空调坏了，空调车厢的车窗又打不开，还让不让人活了。”陈静雯一面拿着刚才作采访记录用的小本子扇着风，一面抱怨道。

    和她相比，周梦洁虽也是酷热难忍，却静静地坐着，担心地看着满头大汗的林闲松，关心道：“闲松，车厢里越来越热，你鼻子不会再出血吧，要不你去卧铺车厢吧，那里的空调应该没有坏。”

    林闲松自己心里知道刚才出鼻血的真实原因，胡乱应付两句，表示自己没事。

    列车上的工作人员的工作效率真是不可恭维，一个小时过去了，空调依然没有冒出丝毫冷气，整个车厢此时就如一个大蒸笼，不但温度高，而且很闷。

    林闲松每年酷暑都要接受在烈日下暴晒的磨练，对车厢中的闷热倒不觉得什么，可坐在他身旁的两个小姐此刻已经被热得无精打采。

    他看了看身旁的有气无力的两个美女，心中生出些许不忍，暗道：如何才能不让她们不如此闷热难受。

    心中突然想起，在冬天冰浴时，父亲教他练习的口诀功法，也就是写着夏那张卡片上的夏日诀，可以让他身体感觉更加寒冷，有时甚至可以让身体附近的水结起冰来。

    也许可以降低周围的温度吧，他抱着试一试的心理，开始默念夏日诀，一股凉气从丹田升起，沿着全身经脉流动，随着凉气的流动，他的身体温度也跟着降低。

    “啊，好舒服。”已经被热得有些晕头转向，闭着眼靠在靠背上的陈静雯感觉到身旁传来一阵清凉，身体不由自主的靠了过去，越是贴近越是清凉舒爽，于是干脆整个身子都贴了过去。

    周梦洁此时的情况也差不多，只是要比她稍微清醒一些，在紧贴林闲松身体的一霎那醒过来，睁眼一看，原来那冷气来源并非车厢空调，而是林闲松的身体。

    她心中一惊，见他此时正双目紧闭，一脸肃穆，于是没有惊动他，而是摇醒正一脸享受地趴在他身上的陈静雯。

    陈静雯突然被摇醒，刚想发作，却发现自己整个人都趴在林闲松身上，脸上一红，连忙坐直了身子，这时她也发现他身上的异样。向周梦洁投去疑问的目光，得到的回复是迷惑的眼神。

    “管他呢，先拿他当空调用也不错。”陈静雯嘻嘻一笑，又重新将身子往林闲松身上靠了靠，随即露出一副舒服的模样。

    周梦洁见陈静雯那毫无顾忌地贴在林闲松身上，心头一气，低哼一声。

    陈静雯见状低声笑道：“吃醋了”

    周梦洁一面道：“谁吃醋了。”一面一捏林闲松的手臂，将心头的怒气发泄在那条手臂的皮肉之上。

    “哎哟”林闲松吃痛睁开眼，只感觉到通身清凉，转眼看看身旁两女，她们面额无汗，再毫无刚才因闷热而委顿的迹象。

    再看看车厢内其他乘客，依然是挥汗如雨，筋疲无力的模样。

    看来那口诀心法真是有用，那老爸居然让自己将这口诀心法用在寒冬冰浴之时呢，如果将它用在酷暑烈日下不是正好抵挡高温吗。

    忽然间想到那四张卡片，以及上面所对应的口诀心法，如果这些年他按照春夏秋冬四张卡片上对应的心法练习，那将会少受多少苦啊。

    他心中哀叹一声，难怪当日自己当面问老爸时他不肯明说，让自己慢慢体味，当时如果是让他知道了其中原由，当场扑上去开嘴咬人的状况都有可能发生。

    夏天烈日下练冬天的升温心法，冬天冰水中练夏天的降温心法，这主意也许只有他老爸的恶魔脑袋才想得出来。

    “恩，看来你这人身上还真是有很多新闻价值呢。我的采访报告里看来应该还要加一条：他的身体拥有随自然温度改变而自动调节温度的超强功能，就如一台无需电源的空调。”

    陈静雯的话让他心头一颤，如果真被她这么一写，恐怕龙华也不用读了，可以直接拉去研究所了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三章易容模特上

    经过一昼夜的疾驰，火车在早晨的阳光中抵达了目的地松海市。

    松海市，位于华夏东南沿海，华夏四个最大的城市之一，同时也是华夏经济中心不但有着悠久的历史，还拥有现代化的繁荣与先进，是融会古今，贯通中外的国际化大都市。

    林闲松三人与脂两人下火车汇合后，一同走出火车站。

    如山似海的人潮，森罗密布的摩天高搂，这是松海给林闲松留下的第一印象。

    他一面好奇地看着周围的环境，一面寻找龙华大学的迎接新生的摊位。

    一旁脂熟练地给周梦洁介绍说明着附近有特色的建筑，陈静雯和马永强则对周遭的一切熟视无睹，提着行礼径直向出租车站点走去，看三人的模样，应该已经来过松亨次。

    “在那里”周梦洁指着不远处写着龙华大学四个字的大横幅，显然她对脂的解说并没有投入太多的关注。

    龙华大学迎接新生摊位不但位置好而且占位面积也很大，再加上龙华大学四个金字招牌，是以很是显眼。

    “那我们就在这里告别吧，我与静雯要先去亲戚家走一走。”马永强向三人微笑着点了点头，然后与满脸不愿的陈静雯一块搭上一辆出租车。

    出租车开动前，陈静雯将头伸出车窗，对着林闲松道：“空调，我的采访还没完呢，等我去了学校再找你。”

    林闲松只能无言苦笑，昨天在火车上为二女提供冷气服务之后，陈静雯便给他安了个空调的外号。

    看着出租车远去，三人提着行礼走向新生迎接站点。

    当三人走到站点前五六米时，就见呼啦一下，从新生迎接摊位的遮阳伞下跑出十来个男女，看他们的热情劲头，林闲松心中一热，暗想：龙华大学果然不愧华夏教育界翘楚，就看这学长，学姐们迎接新生的热情态度，校内学子们必然也是相互友爱尊敬。

    果然，还隔着两米，学长，学姐就纷纷向他们三人伸出关怀之手，看样子是要抢着帮他们提行礼，他心中感动，心想既然学长学姐如此爱护新生，自己当然不能太过客气，那样岂不俗气，于是也主动将手中行礼递向前去。

    谁知手伸了半天，行礼的重量依然在握，再看那群学长，学姐已经分别簇拥着周梦洁和脂扬长而去。

    林闲松呆立半天，苦笑道：“还是俊男美女吃香啊。”无奈之下，只能独自提着行礼先前走去。

    在站点老师的指点下，上了学校接送新生的大巴，脂，周梦洁此时早已坐在了大巴上，见他上车，周梦洁笑着向他挥了挥手，然后一脸无奈地瞥了瞥周围已经被学长们全部占领了的座位。

    向她笑了笑，转头寻找其他座位，发觉大巴上已经坐得满满当当，将期待的目光投向学长，学姐，他们此刻正围着新生中的帅哥美女聊得正欢，看不出丝毫让座的迹象来。

    看来得站着去学校了，他正在心中哀叹，就听车门处传来一声清亮动人的声音：“都准备好了吗，你们这些学长可不能欺负新同学哦。”

    他闻声转头看去，顿时眼前一亮，心头一颤，心中暗喊道：美女。

    他也不是那种没见过美女的人，这次与他在火车上同坐的周梦洁和陈静雯都是拥有百里挑一的美貌。只是她们与站在车门口的这个女子比起来，总感觉身上缺少了些什么。

    知性，对，这就是这个女子身上具有与众不同的东西，就是它将她原本就非常漂亮的容貌衬托得更加光彩动人。

    看她样子应该在二十出头，只是不知道是哪个系的学姐。

    “南宫老师，我们对新校友可是关爱备至啊。”

    “是啊，是啊，南宫老师，你看我与新来的校友聊得多投缘。”

    “南宫老师，我揭发，他刚才说新来的女校友比你还漂亮。”

    “南宫老师，他胡说”

    “”

    大巴内顿时声音杂乱。

    南宫老师难道这个看似学姐模样的女子竟然是龙华大学的老师，以龙华大学招聘老师的标准来看，这也太不可思议了吧。

    “好了，好了，我知道大家都对新同学很友善，很关心。”有些年轻过分的南宫老师看来是很受学生们欢迎，她一开口，大巴内立时就安静了下来。

    这时她发现一个新生模样的男生站在车厢尾端，看清楚他的身材模样时，她眼中一亮，于是问道：“那位新来的同学怎么不坐下。”

    林闲松露出无奈的表情，道：“大巴内已经没有位子了。”

    “这小子真幸运，还没进校门，就能和南宫老师说话。”林闲松身边一个男生低声嘀咕道，坐他旁边的几个男生也跟着低声附和，看他的眼神也颇带羡慕之色。

    南宫老师环视车厢一圈，点头道：“原来是这样啊，我刚好也要回学校，你就坐我的车吧。”

    林闲松心中一喜，提着行礼行礼向车门走去，一边走心中一边想：看来今天运气还没背到家，本以为要站着去学校，现在却是柳暗花明，

    车厢内立刻一片哗然，几乎所有的男生都瞪大的双眼看着那好运得有些过份的家伙，有几人当场站起，大声道：“南宫老师，我这位子让给新同学。”

    南宫笑着摇了摇手，道：“你们坐下吧，我送这位新同学去学校就行了。”

    看着林闲松随着美丽的南宫老师走下车厢，向不远处的一个停车场走去，车厢内立刻传来一阵捶胸顿足之声。

    “早知道刚才我就把位置让给那小子了。”

    “刚才我都已经准备让座来着，就是你们说什么要给新生一个下马威，否则以后难免会太嚣张。否则现在坐在南宫老师和车上和她亲密会谈的人就是我了啊。”

    “切，你还不是看见学妹长得漂亮，舍不得让座，不要以为我们不知道。”

    周梦洁见身旁的学长们一个个痛心疾首，追悔莫及的模样，又见南宫老师不但美丽非凡，年纪还很是年轻，不由好奇问起这个南宫老师的事来。

    旁边的学长们立刻一个个争先恐后的向她介绍。

    原来这位南宫老师名叫南宫颜，今年23岁，是龙华大学的美术教师。早年便留学意大利，去年留学归来被龙华大学所聘一进校，就以她的才华和美貌，立刻成为学校的焦点人物，整个龙华大学上下都为其倾倒。

    据说她不但人美画好，还拥有颇为了得的家世，还有传言她与龙华大学的老校长沾亲带故，这又为她增添些许神秘气息。

    林闲松跟在南宫颜身后走下大巴，走进离大巴几十米远的一个停车场，南宫颜在一辆红色的新潮跑车旁停下，从提包中拿出车钥匙。

    虽然平日对轿车，跑车没什么研究，但这辆跑车上那个骏马一对前蹄腾空的标志实在是太出名了。这辆产自意大利的高级跑车价值必定不菲，看来这位南宫老师不但人长得漂亮，身家也很是丰厚。

    南宫颜打开车后座箱，让林闲松将行礼放入，接着打开车门，两人都上了车子。

    发动机几乎毫无声息的被启动，红色的跑车拐出停车场，融入道路上的车流中。

    上车后，南宫颜开着车，没有说话，林闲松自小性格比较沉默，此时看着窗外街道两旁的景物，也未主动攀谈，车内一时间陷入沉默中。

    “这位同学，你在松海有什么朋友亲戚没有”开着车南宫颜突然问道。

    林闲松摇了摇头，回道：“没有，我这是第一次来松海。”

    听到他的回答，南宫颜似乎露出一丝放心的神色，又道：“哦，我刚才都忘了自我介绍了。我叫南宫颜，是龙华大学的美术教师。”

    林闲松也将自己的简要情况做了一番介绍，车内又回复沉默，南宫颜微微皱着眉，好像在想些什么。

    片刻后，跑车拐入一条小街，最后在路边停下，林闲松左右看了看，见所处还在市区中，正感疑惑，就见南宫颜转过头对着他，语气中带着些哀求地对他道：“林闲松同学，能不能帮我一个忙。”

    她本来生得就美，此时一副可怜模样，更是让人心生爱怜，难以拒绝；再加上她的老师身份，林闲松可不想还未进校门就先得罪了老师，于是他很是豪爽地道：“老师有什么事，吩咐就是。”

    南宫颜闻言一喜，道：“那先下车吧，我们先吃点东西，边吃边说。”说完当先下了车。

    林闲松也跟着下了车，随着她走入一个气氛宁静，环境优雅的西餐厅。

    随意点了一些东西，南宫颜随意吃了几口，就放下了刀叉。

    知道她要说正事了，林闲松也将刀叉放下。

    见南宫颜几次欲言又止的样子，他不由暗想：难道是什么很难做的事情

    正为刚才没问清楚就答应得太爽快后悔，南宫颜开口了“我刚才跟你说了我是一个美术老师，我现在需要一个模特，不知道你愿不愿意当。”

    林闲松舒了一口气，还以为是什么事情，原来就是想让自己当她画画的模特啊，于是毫不犹豫地道：“老师有令，我当然不会推托。只是我有些奇怪，龙华大学内应该有很多学长愿意为老师做模特吧，老师怎会选中长相身材都很普通的我。”

    “我找的就是要找一个长相身材都普通的新生，这样才不会被人发现。”南宫颜说着突然轻捂住嘴。

    林闲松闻言脸色微微有些发白，心头忐忑地道：“老师不是想让我做模特吧。”

    南宫颜脸上一片娇红，横了他一眼，道：“乱想什么呢，最近我要参加一个校内的美术展览，为了出奇制胜，所以想找一个普通的入校新生作题材。”

    林闲松这下才放下心来，重新拿起刀叉，开始埋头对付盘子食物。

    “那我们可说好了啊，你既然答应当我的模特，那今天一切都要听我的指挥行事。”南宫颜语气中命令的语气远远大于商量。

    林闲松点了点头表示同意，低着头的他未能看见这一刻南宫颜眼中闪过的狡黠。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三章易容模特下

    用完餐后，两人走出西餐厅，并没有回到车内，

    南宫颜带着他直接走过街对面，原来这里就有一所私人绘画所。

    私人绘画所在华夏应该算是比较新鲜的事物，它主要是为绘画爱好者提供只有职业画家才能够拥有的绘画环境，还有专职模特可供挑选。这种画所的价格往往是不菲的，整个华夏大概也只有松海这样的国际大都市才有它生存的土壤。

    两人走进画所，立刻有侍者迎上前来，看见是南宫颜，侍者微笑道：“颜小姐您来了。”看来她是此地的常客。

    南宫颜向他点了点头，问道：“有空的画室吗”

    “七号画室还空着。”

    南宫颜很快地办好相关手续，领着林闲松来澳一个门上写着阿拉伯数字7和一行不知道什么文字的画室。

    “那是意大利文第七画室的意思”见林闲松看着那一行文字，她解释道，说完她拿出刚才领取的钥匙打开了画室门。

    画室面积不大，布局古典雅观，地板上和墙壁上的画都透露出浓浓的艺术气息，房间一侧放着各种各样的画具。

    南宫颜指着画室中央的一张木凳，道：“你就坐在那吧。”

    还好，是坐着的，站着不动几个小时他虽也不难做到，但那毕竟过于辛苦。

    南宫颜将一张画纸夹在画板上，然后对他道：“好，现在我开始画了，我不说动，你不许动。”

    林闲松立刻屏气凝神一动不动，画室中传播着笔尖摩擦画纸的沙沙声。

    大概一个个小时后，南宫颜停下了笔，将画纸从画板上取下，拿在手中，眼睛看看手中的画，又看看林闲松，往复几次，最终满意地点了点头。转身将画纸放入传真机中，按下几个号码，传真机发出一阵咔咔声，将画面信息传真出去。

    林闲松虽也很是希望看看那画，可一想到自己的模特身份，只能压下好奇心，一动不动。

    发出传真后，南宫颜就坐在传真机旁，用手撑着下巴看着林闲松，脸上表情忽羞忽忧，不知心里在想些什么。

    几分钟后，传真机发出来电铃声，她按下接收键，随着一阵打印声传出，她手中多了一张纸，上面似乎也是一张人物素描。低头看了看纸上的图画，又抬头看了看端坐不动的林闲松，她脸上露出满意的笑容。

    “好了，现在你站起来，我要画一张全身素描。”南宫颜又回到画板前。

    林闲松离开了凳子，抬头挺胸，站得笔直。

    “恩，有点做专业模特的敬业精神。”看来南宫颜此刻心情颇好，开口调侃起人来。

    也许是刚才已经有了一张半身画的经验，所以这次仅半个小时，她就放下了画笔，刚想站身来，好像又想起了些什么，于是重新拿起画笔问道：“你身高，体重是多少”

    林闲松条件反射般地说出自己的身高体重，就见她用画笔在画纸上记录下来，然后道：“已经画完了，你现在可以随便活动身体了。”说完她转身又象传真机走去。

    看来终于要结束了，林闲松舒了口气，伸展了一下手臂，转动了一下身体，对南宫颜说到：“能让我看看你刚才的作品吗”

    南宫颜此刻正背对着他收发传真，闻言点了点头，道：“当然可以。“说完背身将两张画纸的递向他的方向。

    林闲松上前两步，接过画纸，低头一看，心中大为惊叹，两张自己的半身全身相画得都是为惟妙惟肖，无论身体比例，轮廓，线条，表情无一不是神似。

    他感叹赞叹道：“南宫老师，你画得太好了。”

    南宫颜正从传真机的出纸处拿起一张刚收到的传真看，听他夸奖，转头对他笑道：“那都是你这个模特的功劳，我都在怀疑你以前是不是干过这行，普通人保持一个姿势十来分钟就已经受不了。”

    这都是拜自己的恶魔老爸所赐，想到在酷暑烈日下一动不动的站立三，四个小时的惨痛经历，他没来由的浑身一抖。

    “是不是画室内冷气温度开得太低了。”南宫颜见他突然打起冷颤，关心地问。见他摇头说没事，又递给他一张有图画的纸。

    看这纸张的款式，应该是刚才传真过来的，林闲松接过手中低头一看，顿觉心头一惊。

    这张纸上画的人也是他，却又不是现在的他。

    其实若是仔细看，会发现这副画就是刚才在南宫颜给他画的半身素描上做了一些细微的修改。但正是这些细微的修改，让两幅画乍一看下相差甚远。

    修改过的画上，眼眉粗了一些，脸部线条也比本人刚毅些许，鼻梁上多出的一副眼镜更是给他平添了许多儒雅气息。经过这些简单的改动，相信没几个人能看出这副画上的人就是他。

    看着他惊讶的神色逐渐缓和，南宫颜从他手中拿回画，道：“怎么样，对这个新形象满意吧。”

    “新形象”林闲松对她的话一脸诧异。

    南宫颜对他甜甜一笑，道：“对啊，我敬职敬业的模特，这个就是你今晚的容貌。”

    看着他满脸疑惑，南宫颜也未给他多加解释，将他拉到凳子边坐下，然后从手提包中拿出眉笔和几个小盒，放在旁边的小桌上，才道：“坐好不要动。”说完拿起眉笔开始给他画起眉来。

    林闲松怎么也想不明白她此举为何，最后干脆不想了，既然答应给她当模特，自己做好模特的本职工作终极发呆术就是了。

    南宫颜给他画完眉后，打开几个小盒，里面都是各种颜色的膏状物，她将这些膏状物或单独，或调和后再抹在林闲松脸上的不同位置。

    大概十余分钟后，她停下了手，近距离的仔细端详着他的脸。

    林闲松知道应该已经大功告成，但她没说结束，他也不敢乱动弹，只能一动不动地回看南宫颜，两人的脸相距甚近，他可以嗅到她脸上散发出来非脂粉，也非香水的淡淡幽香。

    南宫颜收回目光，脸上突然出现一抹微红，仿佛躲避他目光般地微侧过头，道：“你去照照镜子，看看效果怎么样。”

    林闲松走到画室一侧的镜子前，虽早有准备，可一看之下还是吓了一跳。

    眼还是那眼，鼻还是那鼻，嘴也还是那嘴，可偏偏又和自己本身容貌有很大差别，年龄也一下增加了好几岁，最不可思议的是他怎么都看不出自己的脸是哪里做了改动，以至发生这么大变化。

    南宫颜看见林闲松吃惊的样子，得意地道：“怎么样，我的手艺不错吧。”

    林闲松苦笑了笑，道：“南宫老师，你是学画的还是学化妆的”

    “这不是化妆，是易容术，是从我一个朋友那学的。现在准备工作已经初步完成了，接下来要做的就是包装了。”南宫颜背靠着墙，一副大功告成后的轻松慵懒模样。

    “还要包装”林闲松的话是那么的有气无力。

    “当然了。”南宫颜一推墙壁站直身，换成一副精神抖擞的样子，道：“我保证包装之后更会让你大吃一惊。现在我们就去采购包装用品吧，时间也不多了。”

    林闲松开始后悔答应做南宫颜的模特了，当他试穿着她为他挑选的各种高档包装品时，他几乎可以肯定她绝非只让他做模特那么简单。

    国际名牌的西装，领带，知名金表，，他在试衣房内将这些行头一一穿戴完毕，再站在镜前。

    他呆住了，镜中的这个成熟，儒雅，甚至还有些高贵气质的年轻人真的是自己吗。

    “都穿好了吗”试衣房外传来南宫颜的声音有些木然的打开了锁。

    易容，包装的效果似乎也出乎了南宫颜的意料，只见她有些呆呆地看着镜中的他，眼中变换着各种难以理解的神色，最后轻笑一声，走到他身旁，挽起他的手臂道：“看来我今晚的男友很出色呢。”

    “什么男友”林闲松惊讶得几乎是大呼着道，双腿更是一软，差点一屁股坐在地上。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四章临时男友上

    南宫颜用手扶着他的手臂，将他扶稳，有些娇嗔地道：“今晚见我爹的的时候你可不能表现得这样没出息，否则这次铁定不能混过关。”

    林闲松直感觉说话的嘴都有些颤抖“南宫老师，我可只答应给你当绘画模特。”

    南宫颜露出狡黠的笑容，一副吃定他的表情，道：“哦。是吗。我怎么记得有人答应过我今天一切都听我吩咐的。我好像还听过一句俗话，好像是男子汉一诺千金。”

    男子汉一诺千金，这话好像是恶魔老爸常挂在嘴边的一句，再看看此时南宫颜的表情，简直就和他说这话时一摸一样。

    可是没办法，林闲松一向认为自己是不择不扣的男子汉，是以在这句话面前，他往往没有什么反抗能力生命的前十八年是如此，现在也是如此。

    他无奈地叹了一口气，道：“我美丽的老师，在我当你男友之前，你能不能告诉我其中原委。”

    南宫颜见他答应下来，露出迷人的微笑，道：“不过首先我要申明一下，你只是我今晚的男友，过了今晚你我只是师生身份。”见林闲松点头应允，她开始说起此事的原委。

    原来南宫颜的家境非同小可，她父亲南宫涛是一家大型企业的董事长是家中的独女，拥有企业的继承权，人又长得美貌异常，是以一回国就追求者众多父亲知道她无心商道，就想让她找一个年轻有为，有意商界的夫君。于是南宫家经常会举办一些家庭聚会，这些聚会中又经常会出现一些年青的商业精英。南宫颜当然知道其中奥妙，虽不胜其烦，又不愿与父亲直接发生冲突。最终她想出这么一招，希望能打消父亲的念头。

    “可为什么会偏偏找上我，龙华大学随便挑一个都应该更容易让你父亲满意”林闲松觉得还是有些不解。

    “我父亲与龙华大学的校长是多年老友，每次家庭聚会，我父亲都会请他来帮把把关以找新生被揭穿的危险性会小些。此外找个相貌身材普通些的以后也没那么容易穿梆。”

    林闲松看着镜子中自己都认不出的形象，苦笑道：“你有这么一手易容术，根本不用算计得这么小心。”

    “小心能驶万年船嘛。”南宫颜见这小子仿佛一万个不愿意的样子，心道若是换了别人，能当我男友，恐怕早已兴奋过度了，这小子却是一副这种模样，不由被自尊心激得一阵恼火，道：“我可跟你先说好了，你我恋人关系仅限今晚的家宴上，以后你可不许缠我。”

    林闲松毫不含糊地答应下来。

    “那我们现在就出发吧，在车上我会告诉你，你要扮演的身份。”南宫颜心头有气，说完也不理他，径直走出试衣房。

    刘启亚，25岁，父母现在都生活在国外。留学于意大利学习油画，两年前与同在意大利留学的南宫颜邂逅，在那浪漫的国度，两人之间拥有了同样浪漫的爱情。这个月他刚刚结束意大利的学业，只身回国。

    这就是南宫颜为他准备的身份，很简单，又不容易被人揭穿。父母在国外，国内也没有亲友，这样一来除了南宫颜外，短时间内再无法从别处获得这人的相关信息。

    路上的车渐渐稀散了些，跑车驶出了市区，在近郊的一栋豪宅前停下，数秒后，铁门打开，南宫颜开车进门，将车停在别墅前的一个停车坪上。

    见林闲松准备下车，南宫颜拉住他，提醒道：“记住，等会能少说话就少说，能够不说就不说。”

    林闲松暗想我还真怕一说话就露馅呢，这形象已经改变，声音却还是原声。

    两人下了车，南宫颜露出一脸幸福的微笑，挽着他的手臂，并肩走进别墅。

    别墅的大厅面积很大，装修豪华而不失优雅，此时厅中正放着悠扬的钢琴曲，轻快的节奏让人闻之欲舞。

    不过对此刻的林闲松来说他丝毫没有跳舞的，当他进入大厅的第一眼看见坐在大厅一侧的陈静雯和马永强，他就觉得双腿发软，隐隐有打哆嗦的趋势，若不是身旁南宫颜紧紧地挽住他的胳膊，此刻他恐怕早已转身逃跑了。

    南宫颜也发现他的异样，不过认为他这是紧张罢了，于是一面走一面低声向他介绍：“大厅中央的沙发上的坐着的就是我的父亲南宫涛和母亲于丽。那边的家庭吧台饮酒闲聊的那一头银发的老先生就是龙华大学的校长郑兴夏。和他一起的两个年轻人一个叫范伟齐，另一个我没见过，现在向我们走来的青年男女，男的叫马永强，女的叫陈静雯，都是世交。”

    林闲松用极低的声音道：“马永强和陈静雯是与我同车来松海的，我们在火车上见面聊过”

    南宫颜脸色微微一变，轻叫了一声惨，道：“这也太巧了，希望他们认不出你来。”

    见南宫颜，林闲松两人出现，分散厅中四处的客人们都向中间的沙发聚集过来。

    “颜颜姐，你越来越漂亮了。”陈静雯看来与南宫颜感情极好，三两步小跑似的来到两人面前。

    林闲松只觉得心中一颤，暗呼想不到这么快就要穿梆，却见陈静雯只是好奇的看了他两眼，看来未能看破那一道易容伪装，便笑嘻嘻地对南宫颜道：“这下好了，入学前就得到大新闻，龙华大学第一美女教师名花有主。哈哈，一定可以挣得无数眼球。”

    南宫颜拍了拍她的头，微笑道：“敢拿姐姐开玩笑，我现在可是龙华的老师了，你以后见我要鞠躬敬礼喊南宫老师。”

    陈静雯闻言小嘴一撅，南宫颜得意地笑了笑，拉着林闲松走到父母面前。

    南宫涛四十出头的模样，形貌英伟，双目有神；于丽美丽高贵，微笑平和近人。两人四道目光此时都投在林闲松。

    “颜颜，怎么不给我们介绍一下你身边的这位先生。”最先发话的并不是南宫颜的父母，却是龙华大学的校长郑兴夏。

    “他叫刘启亚，是我在意大利留学时认识的。”说着又稍介绍了一下给刘启亚编造的身份。

    于丽伸手欲将女儿拉到身边坐下，见女儿一副不舍放手的模样，笑道：“怎么，怕你一放手刘先生就会跑啊。”她哪知道，她女儿怕的是一放手，这个假男友会因太紧张而露馅。

    南宫颜听母亲这么一说，只好放开挽在林闲松胳膊上的手，有些担忧地瞥了他一眼，乖乖的坐到母亲身边。经过易容换上一身高档服装的林闲松，虽不是很英俊，却有种艺术家般的高雅气质，和南宫颜站在一起，倒是有些相得益彰。

    客厅中突然静了下来，只剩下轻快的钢琴曲，此时厅内的景象是：七八人，或坐或站的围在林闲松周围，目光上下打量着他。

    他突然明白了一件事，那就是动物园内被围观的动物是多么悲惨。

    “来，颜颜，我给你介绍一下，这位是赵宇，飞宇集团的总经理，是年轻有为的商界俊彦。”南宫涛打破了厅中沉默，指着刚才和范伟齐一起坐在吧台边的文质彬彬的年轻男子说到。

    南宫颜向赵宇点了点头，说了声你好，便又把目光转回到林闲松身上。

    南宫涛与于丽对视一眼，女儿的目光中充满爱意，他们都看得出来，此种情景他们自然猜得出女儿对这刘启亚的心思。

    当然他们不知道那是伪装出来爱意，也没有注意到那目光中掺杂着的焦急，忧虑。

    “这位刘先生，很多年没有回国了吧，不知道是不是还过得习惯。”于丽一手搂着宝贝女儿的肩膀一边问道，既然女儿钟情于他，做母亲的当然要帮着把把关。

    林闲松楞了楞，见于丽目光直对着他，等待回答，这才想起来自己此时此地的身份是刘启亚。刚想说话，可眼角瞥见陈静雯和马永强，这一说话难保不会被他们看出些端倪来。

    南宫颜也大为紧张，就想起身帮他回答，却被母亲一把摁住，只能向林闲松作出无奈的眼色。

    林闲松终于开口说话了，不过说出来的话却是怪异之极，众人一时还没听明白，都迷惑地看着他。

    林闲松脸露窘迫之色，又将刚才的话说了一遍，众人这次都是竖着耳朵听，这才听出来他这句话是英文之中加中文，或者是也可以说中文中夹着英文。因为这一句话中两种语言占的比例都差不多，而且还是词语夹杂的那种。大体意思就是：我出国很多年了，所以中国话已经说不太好，其他都还习惯。

    因为两种语言发音大相径庭，是以一句话说出来也是颇为怪异，众人听懂之后，都发出善意的微笑。

    南宫颜向林闲松露出嘉许的眼神，仿佛在说，有你的，这都想得出来。

    于丽微笑着道：“你在外国生活了很多年，中文说不好也不奇怪。今天在这里，你就说英文吧。”

    林闲松向于丽露出感激的神色，然后点点头。

    这时有仆人来告知晚饭已经准备好了，众人纷纷起座，在仆人的引导下行向饭厅。

    晚餐菜肴很丰盛，只是在座之人都是非富及贵，都是吃得少说得多，只有林闲松一人埋头苦干。

    并非他真是谗人饿鬼，只不过无论是男士们谈论的商界见闻，还是女士们谈的家出事，他都不感兴趣，也插不上嘴且他此刻刘启亚的身份还存在语言障碍，另外嘴里填满食物，还能避免说话露馅，何乐不为呢。

    晚餐结束后，主客又都重新回到厅里，众人闲聊了一会，南宫颜觉得目的已经达到了，如果呆久了，就怕会出现意想不到的变化。趴在于丽耳边娇声道：“妈咪，我和启亚还想去逛逛松海夜市。”

    于丽刮了刮她的鼻子，宠爱地道：“那你们先去玩吧，不过等会晚上回来要把你们之间的事好好给我交代。”

    南宫颜向母亲做了个鬼脸，挽着林闲松向客人们一一道别。

    “你呀，那么大了还不懂事，客人都没走，你倒先走了。”南宫涛虽是批评之语，语气间却丝毫不见严厉，看来对这个独生女人也是宠爱有加。

    “这不是还有爹的，妈咪吗。客人们可都是看你们的面子来的哦。”南宫颜说话间已经和林闲松走到门口，此时两人都感觉一阵轻松.，总算是蒙混过关了。

    红色跑车开出别墅铁门，驶上了马路，林闲松长出了一口气，重重地靠在皮椅上。

    南宫颜一脸轻松笑容，看了一眼林闲松道：“看不出来你还有点小聪明，居然用语言不通的法子骗过静雯他们。”

    林闲松有气无力地道：“这世界也太小了，昨天才与他们认识，今天又在这里和他们遇上。”

    南宫颜看着他浑身瘫软的乒模样，奇怪道：“你怎么一副筋疲力尽的样子，今天好像没让你干什么苦力活吧。”

    “这种事可要比做苦力还要累，还有那高底鞋，穿在脚下走起路来不知道有多别扭。”林闲松一边抱怨着，一边将鞋脱下。

    南宫颜色见他在跑车上脱鞋，丝毫没有不悦之色，反是语带感激地说道：“你今天帮了我一个大忙，真是谢谢你了。我有什么能帮到你的，你尽管说吧。”

    林闲松摇了摇头，道：“今天的事是我答应帮你的，再说今天你请我吃了两顿饭。特别是晚上那顿大餐，山珍海味，丰盛异常，所以嘛，我们已经扯平了。”说完露出享受之色，仿佛又回到埋头苦干的晚宴桌前。

    南宫颜看他那模样，噗哧一声笑出声来，“那行，以后多请你吃几顿就是。”

    林闲松露出警惕之色，道：“地点可不能再是你家了。”

    “你就是想也没机会了，过两天我的男朋友刘启亚就要去国外探望他的父母了。”南宫颜装作一本正经地说道，说完两人都大声笑起来。

    车又停在私人绘画所旁，南宫颜从后箱取出林闲松原本的衣物，径直走到七号画室，取出钥匙，开门而进。

    画室内，林闲松卸去了易容，换回原本的衣装，站在镜前，看着恢复了的新来报道的大学生模样，自语道：“这样才顺眼嘛。”

    “现在想去哪”南宫颜一边清理着易容物和他刚换下来的衣物，一边问道。

    林闲松突然想到了什么，连忙看了看手表发现已经晚上八点半了，哀声道：“我今天没去报道，晚上我住哪啊”

    南宫颜横了他一眼，道：“我还以为什么大事呢，叫得那么夸张。我们现在回学校吧，你帮了我，我当然不会让你露宿街头。”

    两人在车中沉默了一阵，南宫颜突然说道：“今天的事你可不许对任何人说，否则”说着露出一副故意装出来的凶狠模样，只是在林闲松眼中看来，南宫颜作出这样的表情顶多也就能算得上是个鬼脸，甚至还是很可爱德鬼脸。

    “你放心，男子汉一诺千金。”林闲松有气无力地说道。

    南宫颜闻言露出满意的笑容。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四章临时男友下

    林闲松终于到了龙华大学，原本上午他就应该到此来报道，现在手表上时针正指着九点三十分的刻度。

    南宫颜停好车，将林闲松的行礼从后车箱重拿出交回他手中，然后带着他来到一栋学生宿舍楼楼下，对他说道：“你在这等等，我去找管宿舍的老师给你安排间宿舍。”

    南宫颜走后，林闲松抬头看了看这栋宿舍楼，墙面很新，应该是新建不久，整栋宿舍楼只有几个窗口透出灯光，说明还没有多少学生入住。

    接着他又环视了一下附近的环境，这一块地方建筑比较稀少，路灯间隔也较远，所以几个坏路灯的区域内一片黑暗。现在虽然还不到十点，却很少见有人路过。

    这应该是龙华大学比较偏僻的地方吧，他心里暗想。

    踢踏，踢踏一行高跟鞋接触地面的声音打破了这片区域的宁静，一条人影由远及近的走来。

    林闲松刚开始还以为是南宫颜回来了，转头看去，那人影比南宫颜更高挑些，远远看去身材凹凸均匀，很是唯美正感到无聊，心中升起一窥其全貌的好奇，于是目光紧盯着逐渐接近的身影。

    那女孩此时似乎也注意到宿舍楼下的林闲松，刚开始也没太注意，再走得近些，发现那人紧盯着自己看，这倒没什么，她早已习惯，她知道再走近些，那人应该就会上来搭讪了。

    这次她失算了，她确实很美，那种让人一见倾心的美，特别是一双纯净，幽深的眸子，足以使任何看着她的人都为她吸引，为她痴迷。

    可林闲松沉默的性格使他几乎从来不会主动和人打招呼，他只是静静地看着这个拥有完美身材和容貌的女孩慢慢走近，眼中带着欣赏的目光，不过也就仅此而已。

    那女孩经过他身旁，他善意的对她笑了笑。

    那女孩似乎突然感到害怕起来，脸色微微有些慌张，脚步也加快了不少，他觉得奇怪，不知为何女子突然有这样的反应。

    他哪知道，他欣赏的目光在女子眼中明明就是轻薄好色，他善意的微笑更是被认定为不怀好意。这里又偏僻宁静，那女孩子怎能不心生害怕。

    女孩快速经过他身边，向前走去，前方不远处有一个坏了的路灯，那一段没有灯光的路中间不知道因为维修管道还是什么，被挖了一条浅浅的小沟，这条浅沟对一般人行走没有多大影响，但对高跟鞋却有一定的杀伤力。

    林闲松眼力极好，见那女孩快要走到浅沟处，便出声提醒：“小心前面路上有”

    他刚开始出声，那女孩就如受惊的小鹿一般，向前跑去，结果他提醒的话还没说完，就听她哎呀一声惊叫，脚踩在小沟中，摔在路上。

    林闲松快步走到她面前，就想要扶起她。

    那女孩满脸双手捂住摔伤的脚，脸上满是惊惧之色，声音颤抖地道：“你，你别过来，你再过来我就要喊救命了。”

    林闲松呆了呆，心中苦笑，原来自己被她当色狼了。

    他作出他自己认为最温和，最友善的笑容，道：“你误会了，我是龙华大学的新生，你现在脚受伤了，我是想帮你。”说完伸出手就要将她拉起。

    “救命啊。”女孩发出了美妙却又无比高亢的喊叫。

    就听一阵脚步声由远及近，不一会，林闲松和倒地女孩不远处出现五六个人影，看她们结队而来的样子，好像是巡逻队一般，更让人意外的是，来人竟然都是女子。

    感觉到一道拳风扑面而来，他下意识的向后一跃，躲了开去。抬头看去，出拳的是一个满面英色，颇有些木兰之气的女生。

    这时其他几个女孩都赶到倒在地上的女孩身旁，那满面英色女孩一面将地面的女孩扶起，一面问道：“关雪，这是怎么回事。”原来摔倒的女孩叫关雪。

    关雪小心翼翼的站起，以畏惧的目光看了看林闲松，小声在满面英气的女孩子耳边说了几句。

    满面英气的女孩一听，狠狠地瞪着林闲松，看得他心中直发毛，暗想这个关雪不会说自己非礼她吧，那就太冤枉了。

    “看他这个贼眉贼眼的样子，肯定不是好人，要不然怎么会在这黑暗人少的地方呆着，虽然还没来得及对你做什么，那是因为我们来的快。”满面英气的女孩认定了林闲松不是好人一般地说着。其他女孩也是目光中充满敌视的看着他。

    “各位学姐应该误会了，我是新来的学生，在那宿舍楼下等老师来帮我安排晚上住宿。”林闲松连忙解释道。

    “那你刚才追关雪干什么”满面英气的女孩语气不善地问道。

    “肯定是看了龙华五大美女，色迷心窍，还拿新生来做幌子，骗谁呢。”

    “是啊，新生怎么了，新生就不能当流氓啊。”

    “什么流氓，我看就是一色狼。”

    其他女孩七嘴八舌地议论着。

    见自己已经被定性为色狼，林闲松只有面露苦笑，他当然不会愚蠢到和一群女孩争辩，那结果将比秀才遇上兵还要惨。

    脑海中灵机一动，他想到了送他来的南宫颜，连忙道：“是南宫老师送我来的，她可以帮我证明。”

    满面英气的女孩闻言示意女孩们先停下议论批判，问道：“哪个南宫老师。”

    “南宫颜老师。”林闲松连忙补充道。

    满面英气的女孩加问了一句：“你是怎么认识南宫颜老师的”

    林闲松见她还有所怀疑，只能将火车站遇到南宫颜的事说了出来，并且告诉众女南宫颜现在正在帮你找管理宿舍的老师帮他安排住宿，一会就过来。

    众女这才算是真的相信他。

    “看来刚才是误会你了。我叫钟美英，是龙华大学武术会的会长。”满面英气的女孩语气之中没有丝毫道歉的意味。

    林闲松刚被人误会，见钟美英语气依然不善，心头有气，道：“你们都没错，都是我多管闲事。”说完也就不再理睬众女，转头就走。

    “对不起，刚才都是我的错。”身后传来关雪柔和的声音。

    “关雪，你跟他道歉做什么。你本来就没错。”钟美英一面安慰着关雪，一面对林闲松扬声道：“刚才看你躲闪的那一下身手应该不错，如果觉得刚才受了委屈就去武术会找我，我钟美英随时恭候。”

    关雪一拉她的手，低声责备道：“美英，你怎么能这样说，刚才是我误会他了，向他道歉是应该的。”

    钟美英盯着林闲松的背影，道：“他那目中无人的模样，我看着就有气，敢小看我们女人。下次还让我见到他一定会让他好看。”

    关雪知道钟美英是鼎鼎有名的大女子主意者，认为女人做什么都不会比男人差，又有一身不弱的武术，如果林闲松被她盯上，以后麻烦可就大了。

    林闲松当然不会知道自己不觉间已经惹上了钟美英，晚风一吹，刚才心头的那股气也被吹散回到宿舍楼下，看着钟美英众几女扶着关雪离去，南宫颜也还没回来，于是他就坐在宿舍楼的台阶上，颇为无聊的看着天空中的群星。

    “在发呆啊。”身边传来轻柔的声音。

    扭头看去，南宫颜不知何时已经来到他身旁，一只手把玩着一片钥匙，低着头饶有兴致地看着他。

    林闲松举起手伸了伸懒腰，站起身来。

    南宫颜将手中的钥匙递给他，“明天你报名后会学校根据你的专业再给你分配寝室。这个是四楼403的钥匙，明天分配寝室后，记得把钥匙还给管理宿舍的陈老师。”

    林闲松点了点头，接过钥匙，道了声谢谢，提着行礼，向南宫颜挥了挥手，就准备上楼。

    “这是男生宿舍，我就不送你上去了。”南宫颜也向他挥了挥手，“哦，对了，你好像还没告诉我你是什么专业的。”

    林闲松已经提着行礼走上了几级台阶，闻言回首对她笑了笑道：“反正我不是美术系的。”说完继续向楼上走去。

    “谁希罕知道。”南宫颜哼了一声狠狠地道，转而又是一笑，微扬高了声音，示威般地道：“我要想知道这等小事，简直易如反掌，那我们明天见吧，林闲松同学。”

    听到楼道内传来一阵无奈的叹息，南宫颜露出得意的笑意。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五章路盲无奈上

    “龙华大学真是大啊”已经逛了一个多小时，仍然没有找到报名处的林闲松苦笑着自语，看看四周，发现行人好像很少，刚才一阵瞎逛，居然越逛越偏僻了。

    他停下脚步，转头四看，却见草木茵茵，石道平平，甚至还掺杂着些假山，小溪，这是什么地方，怎么看起来象公园。

    他哪里知道龙华大学不但有全华夏最大的校区，在校区后还拥有一个配带的大公园，为了避免学生迷路，学校在校门口树立的巨大的地图昨晚被南宫颜直接送到宿舍楼下，所以没看见地图，结果一阵瞎逛，竟然逛到公园来。

    由于才开学，且时间尚早，公园内行人极少沿着路走了一阵，竟然没有碰到一个人。

    看来真是走错路了，他停下了脚步，闭上眼，开始体察周围讯息。

    父亲自小的折磨锻炼也不全是一无是处，锻炼了他强健的体魄的同时也让他的各种知觉比一般人灵敏许多。

    只要他全神贯注，周围一定范围内动静都会被他察觉，终于，他感觉到大概两百米外有人在活动。

    睁开眼，朝感知有人的方向走去，走了一会，果然看见前方有个女孩向他这个这边跑来，看她一身运动装打扮，应该是在晨练。

    “你好，请问你是龙华大学的学生吗”当那女孩就要与他擦肩而过时，林闲松向女孩问道。

    女孩闻言停下了脚步，用挂在肩上的毛巾擦了擦汗，上下打量了一下他，点头道：“摁，我是龙华大学大二的学生，请问有事吗”

    林闲松心中一喜，暗想这下终于找到问路的人了，于是忙将自己迷路的事说出。

    “哦，你是新来的学弟啊。你从这里往前走，到那白塔往右拐，走到十号宿舍楼，再往左拐，然后直往前走，看见再”大概五分分钟后，女孩终于说出那就是报名处了这句话。

    林闲松听得两眼发直，半晌后才一脸困惑地道：“学姐，这路好像有点绕，有没有简单一点的

    女孩眼中闪过一丝不易察觉的笑容，叹了声气，说道：“是啊，龙华大学校园实在太大。你又鬼使神差的跑到后公园来了。这样吧，反正我现在也没有什么事，我就送你去报名处吧。”

    林闲松心中一阵感动，这龙华大学的学生素质就是高啊，乐于助人，爱护学弟。

    “那真是太谢谢学姐你了。”

    “举手之劳，不用客气，以后都是校友了，跟我来吧。”女孩说着当先向前走去。

    林闲松走快两步，与女孩走了个并肩，刚才急于问路，都没很注意女孩相貌，只是粗粗觉得是个美女，现在两人并肩行走，近距离观察之下，顿时有些目眩神迷。

    那是难以寻找瑕疵的面容加上运动过后带来的活力产生的剧烈的美感，特别是她脸上淡淡的红晕，竟让林闲松居然有望之欲咬的冲动。

    发现自身情绪不对，林闲松连忙强按下心中的冲动，默默自问自己今天是怎么了，竟然如此难以自控。

    “我姓岳，叫岳炎婷，学弟高姓大名啊”女孩一边走一边自我介绍，仿佛没有发现林闲松有些异样的神色。

    林闲松感觉到心底的躁动一时竟然无法压制，更奇怪的是全身上下竟然感觉到火烧一样的炎热，虽经过多年锻炼，没有觉得太难受，可这种突如其来的感觉让他顿时有些手足无措。

    “我叫林闲松，休闲的闲，松树的松。”林闲松一面回答，一面皱着眉想着为何自身会突然有这样的变化。

    岳炎婷见他皱着眉的模样，好像在强忍着什么的模样，心中暗笑，看来新生还是面子薄啊，如果碰上那些老生皮子，恐怕刚才一见面就要电话了，这会应该都开始相邀约会了。

    我倒要看看你能忍到什么时候，岳炎婷暗想，接着故意挺了挺身体，将美好的身段完全展现出来。

    感受着身旁美女传来的诱惑，林闲松直感觉到心底的骚动越来越强烈，他真怕自己一个失控，就会直扑向身旁女孩。

    也许是这莫名其妙而来的燥热引起的心中骚动吧，想到此，他立刻运起夏日诀，顿时一股清流沿着经脉流经整个身体。那股燥热如遇见克星一般，在这股清流前，纷纷消散。

    林闲松只感觉到全身一阵清爽，心情也轻快起来，脸上皱着的眉头也换做一副恬淡的微笑。

    岳炎婷见林闲松原本越来越难耐的表情突然被轻松取代，心中大感意外，她自然不相信是自己从来没有失手过的魅力不够，不由暗想看来还挺能装，我倒要看看你能装到什么时候。

    “学弟对龙华大学第一印象是什么啊”她转过头，微笑着对林闲松问道。那笑很美，很迷人，是她经过无数次实验改进总结出来的，她相信任何男子，无论年龄职业，都会在她这一笑之前痴迷。

    林闲松眼中露出赞叹之色，但让她失望的是，他清澈的双眼，说明他神智没有受丝毫影响。

    “龙华大学非常大。”林闲松露出微微苦笑，现在他不就正在受这大之苦吗。

    “还有呢”岳炎婷继续问道。

    “还有就是美女多。”这句倒不是恭维之话，他还没报名，就先后遇上了，南宫颜，关雪，岳炎婷等，还有即将成为龙华学生的周梦洁，陈静雯龙华大学用美女如云来形容，也丝毫不为过。想到昨日被南宫颜被抓去当临时男友，脸色微微有些发红。

    岳炎婷看着他的表情，露出自信的微笑，暗道看你还装，这下终于快要原形毕露了吧，于是她继续保持着动人的微笑，道：“那你这两天已经见了不少美女了吧。有看上的没有，也许学姐可以帮帮你。”

    林闲松闻言一笑，道：“学姐，你想哪去了，我昨天才到龙华大学，这名都还没报呢。”

    岳炎婷看着他不以为然的模样和自然的话语，心中不由有些动摇，难道他真的不是装的

    我就不相信我岳炎婷会输给一个刚刚进入大学的新生，一向骄傲自信的她从来不容许自己在任何男人面前会落下风，虽然现在她心中所谓的落下风，只是她自己臆想出来的而已。

    既然闪袭不行，就用长线战术吧，想到此，她微笑地对林闲松道：“学弟啊，我牺牲了晨跑时间，送你去报名处，你要怎么谢我”

    你刚才不是自己说反正没事吗林闲松心中暗想，不过看她一副友善平和的笑容，应该不会有什么过分的要求，于是说道：“要怎么谢，学姐你说吧。”

    岳炎婷闻言赞许地点了点头，道：“很大方嘛，是个男子汉。”

    不知为什么，林闲松现在一听到男子汉这个词就觉得背部一凉，有种不好的预感。

    “那就请我们吃午饭吧，这个要求不过分吧。”岳炎婷微笑着道，与此同时眼中闪过一丝狡黠。

    林闲松闻言顿感心中一轻，原来就是请客吃顿午饭啊，暗怪刚才自己疑神疑鬼，笑颜道：“当然没问题，今天真要感谢炎婷学姐，否则我真不知道什么时候才能报得名。”

    不觉间两人经过的路上，行人开始多了起来，几乎所有的男生在岳炎婷经过时，都会不由自主的停下脚步，甚至有人轻呼“那是岳炎婷啊”，女生则会露出羡慕的神色。

    “好了，报名处就在前面，我的任务完成了。”岳炎婷突然停下脚步，指着前方繁忙处道。

    “啊，就到了。”林闲松有些诧异地道，他记得刚才好像没经过几个弯，拐过几个楼，这和刚才岳炎婷在公园里和他说的路线大相径庭啊。

    岳炎婷露出调皮的笑容，道：“这条是近路，我亲自送你当然走近路了。当然了，如果你按照我刚才说的方法走也一样能到达报名处的。”看她一副理所当然的样子，好像她丝毫没有做错什么一样。

    林闲松无奈地笑了笑，有些违心地道了声谢谢。

    岳炎婷见他如此表情，已然猜出他心中，呵呵一笑，道；“怎么，不甘心那顿午饭啊。男子汉，大丈夫，一言九鼎哦。”

    难怪刚才怎么背后发凉，林闲松暗暗决定今后要更相信自己的预感，口中却大度地道：“我答应的事当然不会反悔，再说今天没有学姐我一个人还真找不到这报名处。”

    “好，既然你那么有诚意，我也就不客气了，把你手机号码给我吧。”岳炎婷说着掏出手机准备记录号码。

    “学姐不好意思，我没手机。”林闲松有些尴尬地道。

    岳炎婷有些诧异地看了看他，这年头小学生基本都配备手机了，大学生没有手机的还真是异类。

    林闲松看着岳炎婷有些怀疑的目光，解释道：“学姐，我没骗你，我从小就嫌手机麻烦所以一直没用。这样吧，你把你的手机号码给我，我忙完了报名的事，就请你。”

    他从小不愿配手机并非怕麻烦，而是为了避免被恶魔老爸全天后控制，到了高中毕业家里给他弄了部手机，因为已经成习惯，他才真是觉得麻烦了，所以上大学也没带上。

    “那好吧，我的手机号码是4xxxxxx。”岳炎婷说完自己的手机号码，就见林闲松并未记录只是点了点头表示知道了，不由问道：“你怎么部记下来。”

    林闲松微笑着指了指自己的脑袋，道：“都记在这里面了，学姐你就等我电话吧。现在我去报名了。”说完向她挥了挥手，转身向报名处走去。

    这小子不会在敷衍我吧，岳炎婷看着他的背影轻声自语道，不过很快又露出自信的微笑，暗想：哪个傻瓜会为了省一顿中饭放弃和绝世美女同处一桌的机会。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五章路盲无奈下

    林闲松走到报名处，按照程序登记，交费，拿到寝室牌号。

    历史系，这就是林闲松在大学的学科。理由无他，他的分数刚刚过龙华大学的分数线，所以选学科时只能选个冷门的了。

    走出新生报名处，想到昨晚被南宫颜直接送到宿舍楼，还没机会看看龙华大学的校门呢〕便可以去看看校内地图。

    正准备找个学长问问如何去校门，就见两个满脸洋溢着热情的男生，走到他面前，其中一个个子较高的说道：“这位新校友，看你一脸困惑的样子，是不是遇到了难题。有什么困难就对我们说吧，帮助新校友是我们的义务。”

    另一个男生也跟着连连点头，道：“我们两年前进的龙华，当时也得到过学长的关照。”

    龙华大学真是模仿大学啊，看这些学长们一个个高涨的互助热情，林闲松顿觉得心情激昂，大是感动，好像浑然忘了早上在公园时，他也有过同样的感受。

    “想去校门是吧，这个容易，走。”一听林闲松找不到校门，两个男生一副义不容辞的样子。然后一左一右夹着他向校门方向走去，看那模样好像是怕他跑了一般。

    “这位同学，既然我们都是校友了，就应该相互帮助是不是。”个头较矮的男生突然说道。

    林闲松理所当然地点了点头。

    两个男生相视一眼，眼中都带着兴奋与激动，“那你能不能把你姐姐的手机号码告诉我们”个头较高的男生满怀希望地说道。

    “我姐姐”林闲松一脸迷惑，“我没有姐姐啊。”

    个头较矮的男生拍了拍他的肩膀，道：“我知道身为龙华五大美女的弟弟是有些压力，但你放心，我们绝对不会把你的身份泄漏出去的。”

    见林闲松依然是一头雾水的模样，个头较高的男生觉得还是直说算了，道：“既然你不承认你是岳炎婷的弟弟也没关系，只要你把她的手机号码给我们就行。”

    原来他们以为自己是岳炎婷的弟弟，“你们误会了，我不是岳炎婷的弟弟。”林闲松解释道。

    “这怎么可能，我们看见岳炎婷与你聊得那么亲热，既非超级大帅哥，自然就是他弟弟了。”

    “就是，我见岳炎婷就算是和学校第一帅哥白逸风都没聊得那么投入过。”

    林闲松只好将早上迷路遇上岳炎婷的经过给两人说了一遍。

    见林闲松说话不似编造，两人大呼一声倒霉，转头就走。

    看着两人的背影，林闲松唯有苦笑，好在校门就在前方不远。

    龙华大学不愧是华夏第一学府，古朴高大的校门不但没有因为缺少现代元素而失去生气，反呈现出一股宏大的历史底蕴，校门旁的攀龙柱和巨大石狮体现出它由古至今的显赫地位。相信所有的龙华学子第一次看见这校门时，都会被它气势所折服，从而产生身为龙华学子的自豪感。

    林闲松呆立片刻，他没有想到仅仅是一个校门竟然就能让人为之动魄神往。

    校门内不远处是一个木制的巨大地图板，上面绘制着整个龙华大学的地图。

    “从地图上看都这么大。”林闲松看着巨大的地图喃喃自语，

    “唉，看来以后会经常迷路了。”他自小就比较路盲，这点到现在也无法改进以一看到星罗密布，道路纵横的龙华校区，他就不由在心中哀叹。

    拿出口袋中的寝室牌号，看清上面的楼牌号，然后仔细看起从住宿楼去饭堂，教学楼的线路来。这几个点是必须记住的。

    “闲松，终于找到你了。”

    耳边传来周梦洁的声音，转头看去，就见周梦洁正向他走来。

    “昨天你和南宫老师一起来学校后跑哪里去了，我报完名后，在校园内找了你一天也没找到你。”周梦洁语气间有些嗔怒更多的是关切。

    林闲松嘿嘿笑了笑，他当然不敢把昨天发生的事说出，“龙大校区太大了，昨天我整整迷了一天路。你看这不，今天一早就跑来看地图。”

    周梦洁与林闲松十多年的同学，对他这个特性当然知道，对此毫不怀疑，只是抱怨道：“真不明白你怎么不愿配个手机，要是有了手机，昨天我也不用白白着急了。”

    林闲松心中暗道幸好没配手机，否则才真是麻烦了，口中却道：“谢谢你的关心，我一直觉得配手机最麻烦不过了。”

    落花有意，流水无情，带走花瓣留余香周梦洁的手机铃声响起，她接通手机，没一会，听完电话，道：“晚上脂，陈静雯叫我们一块吃饭。”

    林闲松现在一听到陈静雯就头大，这个欲一炮走红的新闻系新生还是不碰为好。

    于是转移话题道：“你这手机铃声不错啊，是哪个女歌手唱的”

    周梦洁想起自己用这首歌做手机铃声的典故，脸微微一红，狠狠瞪了他一眼，没好气的说：“是李清琼唱的。”

    “哦，这个新出道的歌手倒是有些才华。”林闲松摇头晃脑地说道，一副了如指掌的模样。

    噗哧，周梦洁一阵轻笑，道：“什么新出道的歌手，李清琼可是现在全华夏最炙手可热的歌手，创造唱片销量，网上下载量，电台点播量均排第一的奇迹。”

    林闲松有些尴尬地点点头：“嘿嘿，主要是这些年歌坛变化太快。”

    两人又胡乱聊了几句，林闲松道：“我得要回宿舍去清理下行礼，也和同宿舍得同学照照面。”

    周梦洁点了点头，道：“别忘记了晚上的聚餐，你住六号宿舍楼，403是吧，我晚饭的时候来叫你。”

    “晚上也许会和同宿舍的同学聚餐。”林闲松连忙道。

    “不行，我已经先和你说好了的，你一定要参加。”周梦洁露出难得地蛮横表情。

    到时候再想办法躲吧，林闲松抱着这样的想法，先回到昨晚住过的宿舍，取了行礼，又对着寝室牌号，找到自己的寝室。

    六号楼，403，没错就这了。

    掏出钥匙，打开宿舍门。

    龙华大学大学住宿条件真不错，寝室是两人一间，上床下桌形式的高架床，房内空间颇为宽敞，每间寝室还配备了一个卫生间。

    将行礼放在床下的桌上，对面的床桌都是空空的，同寝室的同学还没来。

    一个人呆在空荡荡的寝室也无聊，现在去熟悉熟悉路也不错，把几条自己今后要走的主干道摸熟还是非常重要的事情。

    于是洗了把脸，刚准备出门，就听钥匙开锁的声音，看来是室友来了。

    寝室门开，一个身高超过一米八五，体型庞大的身形出现在门口。

    “你好，我叫胡成虎，是历史系的新生。”庞大的身影走进寝室，露出友善的笑容，向他伸出手。

    林闲松握住那宽厚多肉的手掌，也简单的做了自我介绍。

    胡成虎将行礼往桌子上一放，拉过一张椅子坐下，两人就闲聊起来。

    这胡成虎虽胖，但脸上豪迈的轮廓却丝毫没有被层叠的肉所影响，特别是配上他大气豪爽的笑声，整个人从内到外透出一股侠气。

    两人都是初次离家的新大学生，这一聊得投机，很快就成了朋友。

    “嗨，兄弟，你别说，这龙华大学还真是美女如云。”胡成虎大为感慨地道，“我就刚才报名得那么一会功夫，就看见了两三个美女，那容貌都可以赶上古时八大名妓的姿色了。”

    口里正含着一嘴饮料的林闲松闻言噗地一声，将口中的饮料都喷了出来，哭笑不得地道：“大哥，你怎么拿人家姑娘和古时的妓女比，若让人知道不骂死你才怪。”

    胡成虎嘿嘿傻笑了两声，又道：“她们的容貌与华夏古代四大美女比起来还是有些差距，也就只好拿八大名妓比了。兄弟，你还别小看八大名妓，这八大名妓可不是一般的妓女可比，她们有的爱才疏财，有的舍身为国，有的”

    别说，这胡成虎还真是对历史有爱好，难怪选了个历史系。

    看着胡成虎的滔滔不绝，林闲松只能拱手相拜，大呼：“兄真博学，弟乃愧也。”

    胡成虎看他那学尽古人的模样，呵呵大笑，一拳捶在他肩上，笑道：“有你这样的室友，乃大学生活之幸事也。”

    “彼此，彼此。”林闲松文绉绉的回了一句，突然间，他突发奇想，若是让陈静雯见到胡成虎这样一个博学之才，还不立马被他的气势才华所倾倒，将他视为她一炮走红的最佳人选。想到此，林闲松不由露出一丝笑意。

    “兄弟，你的笑容怎么突然间变得那么奸啊。”胡成虎狐疑地问道。

    林闲松立马换上一脸诚挚笑容，一拍胡成虎的肩膀，道：“兄弟，晚上一起吃饭吧，有人请客，还有美女在侧。”

    “真的兄弟，你真够意思，放心我一定给你面子。”胡成虎嘿嘿笑道。

    “那我真要谢谢兄弟了。”林闲松的笑中也带着嘿嘿。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六章惧女症

    宿舍内，两个新室友聊得热火朝天。

    说是聊，其实主要是胡成虎说，林闲松负责听，偶尔搭搭话。

    胡成虎说得内容都是有关历史方面的，美女名妓说完，就开始说五大青楼，八大胡同，十二名舫，期间掺杂着些趣味横生的小故事。

    林闲松听得津津有味，这胡成虎不去说书真是可惜了，让他当历史系的学生还真是屈才，他在某方面的知识丰富程度，恐怕连龙华大学的历史系教授都赶不上。

    咄咄咄，敲门声传来，正在状态的两人不由都露出不耐之色，林闲松很不情愿的走去开门。

    “闲松，在宿舍做什么呢”周梦洁走进房，向胡成虎笑了笑。

    林闲松为两人做了介绍了，道：“正和室友聊天呢，成虎他说话特有意思，一肚子的故事。”

    “是吗那以后有机会也要多给我讲讲，我从小就最喜欢听故事了。”周梦洁欢喜地说道。

    林闲松心头一紧，胡成虎说的那些故事他听听还行，可换成周梦洁，那就有些不合适了。想到胡成虎那口无遮拦，张口就来的习性，还真怕他马上就应要求来上两段。

    好在，胡成虎似乎还有点绅士风度，见又女士在场，再没有说话，而且看那表情，一副纯洁无暇，敦厚老实的模样，这人才不报表演系也是浪费啊。

    落花有意，流水无情周梦洁手机响起。

    周梦洁接完电话后道：“我们出发吧，脂和静雯已经到那等我们了。”

    “那么快”林闲松说着看了看手表，却见时针已经指向了五点三十分，两人不觉间居然已经聊到了晚饭时间。

    金榜饭店是龙华大学附近的一家高级酒楼，无论装修，菜色，服务以及价格都是一流的。

    只要看看酒楼上百个桌面一到晚饭时几乎天天爆满的场面，就知道身为华夏最高学府的龙华大学的学子们消费能力也是惊人的且金榜饭店这样生意火爆的高档酒楼在龙华大学附近有好几个。

    周梦洁带着林闲松，胡成虎来到金榜酒店，立刻有服务员上来迎客，周梦洁对服务员说了两句，服务员点了点头，将三人引领到一个包厢门口，推开门。

    脂，陈静雯见周梦洁三人到来，都起身相迎。

    “这是我室友胡成虎，周梦洁去叫我时我们正聊着呢，这就一块来了。”林闲松指着胡成虎向两人介绍道。

    脂带着风度十足的笑容，道：“应该的，应该的，我们现在都是出门在外就该多交朋友。”一边说，一边为周梦洁拉开自己身旁的座位。

    周梦洁似乎并没有去坐的意思，却见胡成虎毫不客气的一屁股坐了下去，弄得脂一时又是尴尬，又是无奈，只能心中暗暗恼怒林闲松怎么带了这么个不知趣的人来。

    林闲松笑了笑在靠着胡成虎的另一边坐下，周梦洁也就顺延坐在他身边。

    各人坐定，脂叫来服务员，点了菜，几个龙华新生开始聊两天来对龙华的映象，只要听几人兴奋的语气，就知道龙华没有让这些最优秀的学子失望。

    林闲松突然发现一个严重的问题，那就是胡成虎进入包厢之后好像一言未发，这极大的破坏了他的计划，他发觉陈静雯已经逐渐将注意力放在自己身上来了。

    “我这位室友啊，可是一个有趣之人，一肚子古往今来的奇闻趣事。”林闲松开始主动转移陈静雯的注意力，果然听他这么一说，陈静雯向胡成虎投去好奇的目光。

    然而在宿舍中口若悬河，滔滔不绝的胡成虎的嘴此时就象被胶布贴住了一般，就是不肯发出一个音节来。

    “嘿嘿，空调，你就别想转移目标了。我上次对你的访问还没结束了。今天咱们继续采访，积累好了材料，我打算一周内整理润色，然后就可以在校内一鸣惊人。”陈静雯眼中发出光来，仿佛成功辉煌就在眼前一般。

    林闲松心中哀叹一声，狠狠瞪了旁边低着头，不出一声的胡成虎一眼，这顿饭要吃不安宁了。

    林闲松这顿饭确实吃得不好，确切的说吃得很是悲惨，数次都因陈静雯描绘出她润色加工过的报道内容喷出口中的美食，最后在一次心情激荡中咽下整块连肉带骨的排骨后，他知道他不能继续吃了，否则他就等于在自杀。

    反倒是原本准备用来做挡箭牌的胡成虎自第一道菜上来就一直埋头苦干，创下了数盘见底的丰功伟业。

    “闲松，你今晚都没吃什么。”晚餐结束时，周梦洁语气温柔地说着，与此同时有些抱怨地瞪了陈静雯一眼。

    陈静雯嘿嘿一笑，道：“心痛了”

    周梦洁脸一红，娇嗔道：“不许瞎说。”看得一旁脂脸色一变。

    “既然是我让你没吃好晚饭，那一会我请你夜宵吧，我们刚好可以一边吃一边继续谈。”陈静雯很有诚意地对林闲松道。

    “谁说我没吃好，我吃得很饱了。”林闲松连忙道，为了表示自己真饱，他还用手拍了拍鼓着气的肚子。

    带着几乎空空的肚皮，以及一肚子的气，林闲松回到了宿舍。

    整个晚饭过程中一直闷不出声的胡成虎一进门，就开始大夸今天的晚饭是如何如何的丰盛，陈静雯，周梦洁二女又是如何如何的美貌，不过这次倒没用古时名妓做比。

    “你刚才晚饭的时候怎么一声不坑，就眼睁睁的看着兄弟被那女人折磨得咽骨喷肉。”林闲松看着滔滔不绝的胡成虎，感觉肚子好像要气炸了。

    看着林闲松满脸不忿之色，胡成虎挠了挠头，苦笑着道：“不是兄弟不愿帮你，而是兄弟自小一看见美女在侧就一句话也说不出来。”

    林闲松想到自周梦洁出现后，胡成虎好像就没怎么说过话，不由问道：“难道你有惧女症”

    “胡说”胡成虎脸色严肃地纠正道：“我只有惧美女症。”

    林闲松哀叹一声，躺倒在床上。

    第二天一大早，林闲松就被电话铃吵醒，抬手一看表，才清晨五点半，他昨晚可是和胡成虎瞎侃到半夜两，三点才迷迷糊糊的睡过去。

    对面的高架床发出一阵咯吱的呻吟，胡成虎不堪电话铃的骚扰，爬下床去接电话，扭头看了一眼胡成虎的巨大体型，再看看刚才发出痛苦呻吟的高架床，他真担心哪天那床会在胡成虎的重压下不堪重负，惨然崩溃。

    “喂，你找哪位”胡成虎的口气很是不耐烦。

    “哦哦，原来是你啊，你找他是吧，你等等啊。”突然间他的语气又急转直下，竟透满是温和耐心。

    “闲松，周梦洁打来的。”胡成虎拍了拍他的床沿，爬回自己的床，又是一阵咯吱咯吱的呻吟传出。

    “喂，周梦洁啊，这么早打电话来有什么事吗”林闲松还没睡醒，语气模糊地道。

    “什么，晨练，你什么时候有这个习惯的。”

    “你不是一直坚持晨练的吗。”电话中传来周梦洁略带委屈的声音。

    少睡一点对林闲松来说倒无大碍，晨练也是他多年习惯，不过他没有马上答应下来，他必须要先问清楚一个关键的问题“就我们两人吗，再没有别的人了吧。”

    他这次是打定主意，如果陈静雯也在的话，就是打死也不去。

    电话那边传来周梦洁欣喜的声音“恩，就我们两，我已经到你楼下了，你快下来吧。”

    林闲松挂上电话，随便洗漱了下，换上跑鞋运动衣，就准备出门。

    胡成虎从他床上探出头来，满含羡慕地道：“一大早就去约会，真是让人嫉妒啊。”

    林闲松向他招招手“既然嫉妒就一起来吧。”

    胡成虎连连摇头，把头缩回枕头。

    林闲松摇头叹息道：“有惧女症的人真是可怜啊。”

    “是惧美女症。”胡成虎重新将头伸出抗议道。

    没再理他，林闲松跑下了楼，到宿舍楼门口，见周梦洁站在十余米外，旁边还站着两个男生。

    就听见周梦洁向两个男生鞠了一躬，说道：“谢谢学长关心，对龙华的路我很熟了，不会迷路的。”

    两男生并不死心，还想说些什么，周梦洁这时刚好看见了林闲松，微笑着向他招招手。

    两男生见佳人已有约，只好识趣的走开了，边走口中还嘀咕两句什么学妹眼光不怎么样，那小子还没我帅嘛这样的话。

    林闲松走到周梦洁身边，看着两个离去的男生，笑道：“龙华的学长都很热情啊。”

    周梦洁脸色微红，低骂一声都没安好心，接着对林闲松道：“龙华大学后面有个大公园，今天我们就去那晨练吧。”

    见林闲松点头答应，她高兴得一拉他的手，道：“那我们现在就出发吧。”

    由于平时缺乏锻炼，周梦洁没跑一会便感到体力不济，可一看到和她并肩跑着的林闲松脸不红，气不喘的样子，她决定咬牙再坚持一会。

    可没有平时的体能积累，靠硬撑毕竟不是法子，是以又没跑多远，她便觉得肺部冒火，两腿贯铅，再也跑不动了，正想气喘吁吁的坐上路旁的石椅，却被林闲松拉住。

    “剧烈运动完后，先不要坐，慢走一会。”

    周梦洁心中一甜，在林闲松的搀扶下慢慢向前走，突觉胃里一阵翻滚，连忙趴在路边呕吐起来，吐完之后，已是一身冷汗，此时晨风一吹，最易感冒。

    感觉到周梦洁的手有些冰凉，林闲松默念冬之诀，将一股暖流通过她手掌送入她身体。

    周梦洁感受到林闲松手中传来的热量，向他感激一笑，两人继续向公园缓步走去。

    终于走到了公园，两人停下了脚步，林闲松知道周梦洁需要休息一会，于是将她扶到石椅上，交代了两句，然后自己向公园深处跑去，继续晨练。

    早晨在花草树木间奔跑是一种幸福的事情，清新的空气带着各种植物的香味灌入鼻中，让人全身上下充满无穷活力。

    林闲松将整个人融入这美妙的环境，与此同时他体内的几道气流似乎也在呼应他良好的心情一般蠢蠢欲动。

    感受到体内四股气息，它们正是他四季练习不同功法时分别产生的，昨日用夏日诀压压制突如其来的焦躁，不知道其他的口诀又有何好处，想到此，他一边奔跑，一边默念四季口诀，四股气流随着口诀贯通全身，顿时就见他脚下生风般，快意驰骋。

    如果此时有人在附近观看的话，定会大吃一惊，因为林闲松现在的速度快得只见其影难见其形。

    身在其中的林闲松却丝毫没有感觉到异样，他只是觉得全身上下畅快无比，奔跑起来竟是前所未有的轻松。

    他忽然停下脚步，脸上现出哭笑不得的表情，原来他在公园里迷路了。

    看着眼前的三叉路口，他喃喃自语道：“我记得来时没有这个路口的啊。”

    无法，只能再求助于人了，环顾四周杳无人影，闭上眼体察周围，半晌后，他无奈地睁开眼，方圆几百米内竟然无人。

    看来只有碰运气了，他跑上了中间一条路，希望能够一次猜对。

    片刻后，他颓然地发现三叉路口又出现在他面前，阳光透过枝叶在地上砸下斑斑点点，抬手一看手表，已经七点半了，如果还不回去，恐怕周梦洁又得着急了。

    于是他不再犹豫，跑上了左边的那条路，大不了三条路都跑一遍就是了，唉，没办法，这就是路盲的代价啊。

    不过看来这次运气不错，周遭的风景依稀有点映象，应该是跑对路了。心情平静下来，他也开始一边跑一边留意周围风景，这路好像挺远啊，刚才怎么觉得一会就到了，难道是来时体力正好，所以就比较快，他心中迷惑，却完全没想到这都是他来时默念四季诀的功劳。

    又跑了十来分钟，终于远远地看见那条石椅子，周梦洁还坐在那石椅上，石椅旁却有两个男生正在想办法和她搭腔。

    应该又是见到美女，助人之心膨胀的学长吧，他暗笑。刚想大声和周梦洁打招呼，以解她之围时，却听一声轻喝：“人家都不想理你们，你们还赖在这里干嘛。”

    林闲松觉得那声音有些耳熟，顺音看去，原来是那蛮不讲理的钟美英，两日前的气早以消了，不过看见她那副样子，心里还是有点别扭。

    他停下脚步，想看看蛮横无礼的钟美英会怎么应对两个搭讪的男生。

    可怜两个男生也都是龙华大学的新生，所以见到气势汹汹的钟美英，两人丝毫没有退让之意。

    “这位学姐，你好。我们只是和新校友沟通感情而已，这你好像没有权力阻止吧。”一个男生有些嬉皮笑脸地道。想到那晚钟美英无声无息击过来的拳头，心中暗暗为他担心。

    另一个男生也不甘示弱，对钟美英眨了眨眼，露出他自认为最为潇洒的笑容，道：“校友之间就该相互沟通，我叫余飘逸，是大一文学系的学生。不知道学姐芳名。”这位更强，竟然打起了这个蛮横女的主意，不过钟美英虽然霸气了些，却也算得上美女一个。

    林闲松认为钟美英就要出手，可出人意料，她却突然笑容满面，伸出手，对那叫余飘逸的男生道：“我叫钟美英。”

    余飘逸脸上露出喜色，心中暗道，看来我的潇洒笑容果然很具杀伤力，伸出手去握那白皙的手掌。

    两手相握，就听一声高亢的男高音惨叫声直破云霄。

    钟美英冷哼一声，松开手，继续介绍自己“我是龙华大学武术会会长，我随时欢迎你们去找我沟通联络校友感情。”

    看着两个搭讪的男生狼狈而逃，周梦洁对着钟美英露出崇拜的眼神，赞叹道：“学姐，你太厉害了，一个女孩子竟然能当上学校武术会的会长。简直就是木兰再世。”

    钟美英被夸的脸微微发红，言语却很是女子主义“女孩怎么就不能当武术会会长了，男人能做的事女人都能做，而且能做得更好。”

    “以后你碰上这些无聊的男人，就不要给他们好脸色看。如果有人来欺负你，你就来找我，我不会让任何一个龙华大学的学姐学妹们被欺负。”

    周梦洁点了点头，连声道谢。

    “你怎么大早晨的，一个人坐在这里”钟美英好奇问道。

    “我是和朋友一起晨跑的，刚才我累了，就在这里休息会。”周梦洁说着看了看表，发现林闲松已经跑进公园一个多钟头了。

    “和你一起晨跑额朋友一定是男生吧。”

    周梦洁脸色微红的点了点头。

    “也只有男生才会这么没有责任感，留你一个人在这里等着，自己不知跑哪去了，男生就没一个好东西。”钟美英语气很是愤慨。

    周梦洁连忙帮林闲松解释开脱。

    钟美英瞪了她一眼，道：“就是因为你这样心软的女生总是护着他们，让着他们。才让他们越来越自大，越来越”接下来一大通话将男人骂得体无完肤。

    躲在十余米外大树后的林闲松，正哭笑不得的听着钟美英对男人的指责，也不知道这蛮横女为何如此痛恨男人。

    看她现在那架势，林闲松决定还是等她走了再出去为妙，霸道的女人并不可怕，但既霸道又不可理喻的女人就可怕了。

    应该是觉得口干舌燥了，钟美英终于结束了对男人的控诉，与周梦洁道别离去。

    见钟美英走远，林闲松这才从大树后走出，走到石椅前。

    “你怎么才回来。”周梦洁有些抱怨地道。

    “我早来了，不过看见某个妇联主席在这里开会，所以一直没敢出来。”林闲松想到刚才钟美英刚才慷慨的台词，不由露出苦笑。

    “呵呵，刚才你都看见了啊，怎么样，感受如何”脑海中幻想着刚才林闲松躲在附近听着钟美英的痛骂又不敢出来的情景，周梦洁露出戏虐的笑容。

    “大小姐，下次我再也敢把你独自留在石椅上，行了吧。”林闲松此时只能作出投降状。

    “这还差不多，你不知道，刚才我还以为你又迷路了，心里着急着呢。”

    “呵呵，你美猜错，刚才我确实迷路了”

    “啊，那你怎么回来的”

    “我一条路一条路试回来的。”

    “”

    说笑间，两人并肩往校区走去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七章美女饭堂上

    三天的新生报名结束后，老生们纷纷回到校舍。原本有些冷清的校区也跟着热闹起来。

    这天中午下课后，林闲松与胡成虎一同来到学校饭堂，站在买饭窗口等着排队打饭。

    几个女孩打闹着从他们身旁走过，其中一个女孩娇笑着对同伴道：“你说了今天中午请我吃饭的，可不许赖皮。”

    林闲松闻言好像受到启发想到了什么，细想之下，终于想起来还欠岳炎婷一顿午饭了，现在已经差不多时隔一周了，估计她早已在背后骂自己不守信用了。

    胡成虎见林闲松突然抬起手狠狠地拍了自己的脑袋一下，忙问道：“我说兄弟你没事吧。”

    林闲松摆了摆手，将他一把拉出打饭队伍，道：“借你手机给我用一下。”

    接过胡成虎递过来的手机，拨通岳炎婷的号码。

    “喂，请问你找哪位”手机中传来岳炎婷清脆美妙的声音。

    “嘿嘿。”林闲松不好意思的笑了两声，接着道：“岳学姐，我是上次欠你一顿午饭的林闲松。”

    “好啊你，现在才知道打电话来，我还以为你想赖帐呢。”电话那头传来岳炎婷高分贝的声音，刺耳的声音让林闲松不得不暂时让耳朵与手机之间保持一定的距离。

    待她发泄一通后，他重新将手机贴回耳边，道：“怎么会赖帐，只是前段时间太忙，这不今天一得空就立马给学姐你打电话了吗”

    “哼哼，你骗谁呢，再忙你能忙到中饭时间都没有°了，见面再和你计较，说吧，在哪吃”岳炎婷毫不留情的揭穿林闲松的面子话，然后直奔主题。

    “你来食堂吧，我在这等你。”林闲松小心翼翼地道。

    “什么，你就请本小姐吃饭堂，哼，你在那老实等着，我们见面再说。”岳炎婷说完就挂了手机。

    林闲松将手机还给胡成虎，道：“今天不用吃大锅饭了，我请你吃点菜。”

    胡成虎闻言咧嘴一笑，拍了拍林闲松肩膀，道：“兄弟，够意思。”

    林闲松走到饭堂门口，转头露出一丝坏笑，道：“不但请你吃点菜，还有美女相陪。”

    胡成虎脸色一变，转而又笑道：“我埋头苦干，化畏惧为食欲就是了。”

    两人说话间，一辆的敞篷跑车开到饭堂外的停车位。

    身旁传来一阵赞叹声“哇，那是最新款的贝马跑车。”

    “真是太漂亮了。”

    “啊，那不是岳炎婷吗还有罗碧娟，天哪还有关雪。”

    “龙华五大美女居然来了三个，以前可从来没有听说过她们到过饭堂啊。”

    在一片惊讶声中，岳炎婷三女来到林闲松面前。

    这三女均是绝色之姿，林闲松顿时觉得有些目不暇接，关雪看见林闲松也是微微一愣。

    突然间，林闲松感觉全身上下燥热起来，就如上次在公园中遇见岳炎婷的情况一样，连忙默念夏日诀，压下那股燥热。

    “说吧，你要请我们去哪吃饭”岳炎婷对林闲松劈头盖脸的问道。

    林闲松微侧了侧身，做了个请的手势，道：“我穷苦学生一个，请客当然也是吃食堂了。”

    岳炎婷脸色一变，看样子马上就要爆发的样子。

    关雪因上次的误会，一直对林闲松抱有歉意，见状打圆场道：“要不我请客，我们还是去外面吃吧，。”

    “不行”岳炎婷摇头否决，狠狠地瞪了林闲松一眼，道：“吃食堂就吃食堂，点个百八十道菜也够你受的。”

    罗碧娟微微一笑，拉了拉岳炎婷的手，道：“又孩子脾气了吧，人家请客，我们只负责吃就是，哪能喧宾夺主。”罗碧娟语气温柔亲切，让人闻知如沐春风。

    三女中，罗碧娟无论长相气质都很有一番大家闺秀的风范，她这么一说，岳炎婷也没再发作，只是哼了一声，走进了饭堂。

    林闲松几人在饭堂中随意找了一张桌子坐下，点了荤素七八道菜。

    龙华五大美女中的三人到饭堂吃中饭，这可是爆炸性的新闻，新闻传出，带来的效果是饭堂爆满。

    拥有风度的男士们自然不能如观看动物般围观风华绝代的美女，于是林闲松他们饭桌附近成了人流量最大的区域，且不时有因目光旁视引起的相撞事件发生。

    饭桌上，胡成虎头比上次在金榜饭店吃饭时更低了，不过这并未影响他收拾桌上菜肴。

    三女对桌上饭菜完全不感兴趣的样子，只是偶尔吃一两口青菜。

    “这小子是谁，这么小气，请客就请这么几个菜。”

    “就是，那三位可都是五大美女啊，能请到一个都是天大的福气啊。”

    耳边传来一片不平之声，林闲松苦笑这对岳炎婷道：“学姐，只要你愿意我相信大把的帅哥愿意掏钱请你去最高档的餐厅，可我刚才听你电话中的口气，怎么好像对我忘记请这顿饭很不忿的样子。”

    岳炎婷露出一副不屑的样子，道：“那些掏钱等着请我们的属于嗟来之食，我们当然看不上，你这顿可不同，是我的劳动所得。”说完还故意夹了口菜放进口里。

    “不过你也算是非同常人，这可是第一次有人请我到饭堂吃饭。”岳炎婷盯着林闲松狠狠地说道，看来心中还是有气。

    “婷婷，别这样说。其实我觉得这饭堂的饭菜挺不错。”关雪轻声为林闲松开脱着。

    “咦”岳炎婷用有些异样的眼光看了看关雪，诧异道：“小雪，你今天怎么总帮着他说话。难道”说着露出别有深意笑容。

    关雪脸上微红，低声道：“婷婷，你别瞎猜，我是真的觉得这饭堂的菜不错嘛。”

    “婷婷，你可不许欺负小雪。”罗碧娟俨然是三人中的大姐。

    “我哪里有”岳炎婷轻声嘀咕着，眼珠却是的咕噜咕噜乱转，不知道在打什么主意。

    忽地，她脸色一变，一改先前有些凶巴巴的样子，换做一脸如花笑容，身体微微倾向林闲松，道：“闲松，你说我们一会吃完饭去哪玩。”不但表情变了，连声音也变得轻柔无比。

    感受到被夏日诀压制住的那股躁动又起，林闲松连忙加紧运功，好容易才让身体恢复正常能依靠夏日诀来抵挡住岳炎婷的艳美和妩媚，饭堂内的其他男生可就没那么好运了。

    就在岳炎婷一笑之时，无数双眼睛徒然瞪大，紧接着便是口水，鼻血流了一地。

    胡成虎这时刚好抬起头来，登时惊艳得张开了口，头再也低不下去。

    罗碧娟看着周围得惨景，微一皱眉，拍了下岳炎婷的肩膀，语带轻责地叫了一声“婷婷。”

    岳炎婷见林闲松仍能保持平静，不由恨得直咬牙。却又一时拿他没有办法，收回妩媚笑容，重新板起脸来。

    整个饭堂的人这时同时舒了口气，感觉到脸上粘乎乎的，开始四处寻造手纸。

    关雪见岳炎婷一副气呼呼的模样，噗哧笑了一声，饶有兴致的凝视林闲松，心中暗想：这个男生看起来很普通嘛，怎会将在男人面前好像永远都占着上风的婷婷气成这样。

    林闲松向三女点了点头，道：“我下午还有课呢，就不陪三位了。”说完招呼上胡成虎，快步走出饭堂。

    一走出门，林闲松大出了口气，刚才岳炎婷的笑容正对着他而发，他所感受到的吸引力自非其他人可比，虽说夏日诀隐隐有相克只用，但如果再持续几分钟，恐怕他也难以自持了。

    见林闲松逃也似的走了，三女也离开饭堂，开着贝马跑车离开。

    “婷婷，那个林闲松到底是什么人啊，居然能抵挡住你的妩媚耶。”关雪大感兴趣地向岳炎婷问道。

    岳炎婷上车后一直是闷闷不乐的样子，闻言瞪了关雪一眼，道：“他不过是能忍一点而已，没看见他刚才狼狈的逃跑了。”

    见岳炎婷凶巴巴的样子，关雪吐了吐可爱的小舌头，嘻嘻一笑，道：“婷婷这回遇上难题了。”

    看着关雪幸灾乐祸的样子，岳炎婷心气之下，用手哈她痒，关雪连忙自卫反击，顿时车后座闹成一团。

    “这是在车上，你们别闹了。”在前座开车的罗碧娟口气温婉地道。

    “碧娟姐，你说这次婷婷还能无往不胜吗”关雪停止与岳炎婷的打闹，趴在前座的沙发靠背上问道。

    罗碧娟摇了摇头，道：“不知道，那男生看起来虽是普通，却让人有种看不透的感觉。”

    “碧娟姐都说看不透了，婷婷看来你这次是危险了。”

    岳炎婷哼了一声，一副成竹在胸的模样，道：“我就不相信，我连这么一个普通的新生都搞不定。”

    转头见关雪一副不信的表情，不由气道：“我们来打个赌吧，如果我没有让林闲松为我痴迷，我就给你们做一个月饭。”

    罗碧娟和关雪一起连连摇头，道：“你做的饭我们可不吃。”

    岳炎婷看着两人表情，满意地点了点头，道：“所以嘛，为了你们的嘴和胃，你们就应该祝福和帮助我早日成功。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    七章美女饭堂下

    一回到宿舍，胡成虎小心翼翼地拿出手机，打开手提电脑，然后通过数据线将手机接在手提电脑上。

    林闲松好奇的探过头去，见胡成虎正从手机上传输几张相片到电脑上，相片中人正是岳炎婷，罗碧娟，关雪三女。

    “行啊你，刚才什么时候拍的，我怎么都没发现。”看着几张各个角度拍摄下来的照片，林闲松好奇问道。

    胡成龙得意一笑，道：“这就叫技术。告诉你吧，我现在可是在秘密在做龙华大学里还没人能够完成得了的一项伟业。”

    “说来听听。”看他一副神秘兮兮又得意万分的样子，林闲松也被挑起了兴趣。

    “我正在整理龙华大学的美女资料库。”胡成虎一本正经地道。

    林闲松立刻对此嗤之以鼻“你见了美女就全身发软，收集她们的资料又有什么用。”

    “你这就是典型的缺少一颗历史系学生的心”胡成虎指着林闲松批判道。

    “这收集美女资料和身为历史系学生又有什么干系。”林闲松对此大为不解。

    胡成虎摆出一副老学究模样，说道：“你想想如果没有先人们的总结收集，我们现在又怎么可能会有古代四大美女，八大名妓等等这些宝贵的资料。我现在要做的事情也与那些先人们一样，为龙华大学以后的学弟们留下些珍贵的，并且是图文并茂的美女材料。你说这样的事是不是我们历史系学生应该承担的义务。”

    林闲松听着他的歪理，对他白了白眼，也不与他争辩，道：“不说废话了，说说你的成果吧。”

    “龙华大学美女如云，收录之前当然要精挑细选。经过和学长们的交流，我得知龙华大学最极品的美女被分为五大美女和十二金钗。”

    林闲松失笑道：“这也太乱了吧，美女就美女吧，怎么还扯上个十二金钗。”

    “你这就不懂了吧，这里面可浸透着学长们的智慧和苦心。”胡成虎很是耐心地解说道：“先说这五大美女，她们分别是大二的关雪，岳炎婷，陆幽梅以及大三的云轻裳和罗碧娟。这个五个女子不但相貌绝美，而且家世显赫，更关键的是经常神龙见首不见尾，就算是同班同学一个学期都不一定能见到她们一次。”

    林闲松微张了张嘴，想到与关雪和岳炎婷都是在相见的情形，奇道：“五大美女没纳闷难见吧我们刚才不是已经见了三个吗”

    胡成虎一拍林闲松的肩膀，笑道：“那是我沾了你的光，一次见到了五大美女中的三个，嘿嘿，那些中午没去饭堂的家伙恐怕会悔死。”

    “再说这十二金钗，虽有十二之多，但各个都是绝对一流的美女，其中还有两人姿色并不逊于五大美女。不过她们都过着比较正常的校园生活，缺乏五大美女那种神秘感以十二金钗的地位与五大美女相比稍低。今年有两钗毕业离校，将会另选人补上，你的周梦洁和上次一块吃饭的陈静雯可都是热门人选啊。”胡成虎说了这么大段话，感到有些口干舌燥，拿起茶杯喝了两口水。

    林闲松苦笑道：“你们还真够无聊的。”

    胡成虎放下茶杯，用看宝物的目光看着林闲松，道：“兄弟，能跟你一个寝室真是我的服气。这入学还没几天，我就托你的福，先后和十二金钗的两个候补人选，五大美女中的三个同桌吃饭。你现在能不能给我交个底，你认识多少龙华大学的美女。”

    林闲松摇手，道：“我这才入学几天，你认为我这么短的时间内还有可能认识其他美女吗。”

    胡成虎深以为然的点点头，道：“也是，否则你真成神了。”

    下午课后，林闲松与胡成虎到图书馆查阅了一下与下午课程相关的书籍。

    晚饭时间，两人离开图书馆，走向饭堂。

    胡成虎离开图书馆便一路抱怨道：“还号称华夏最大的学校图书馆，连一本像样的华夏古代美女汇总都没有。”

    “如果历史系开个历史美女赏析的课程，我看教师非你莫属。”林闲松笑着调侃道。

    两人开着玩笑走到饭堂门口，往里一看。

    霍，那叫个人山人海。

    “今晚饭堂怎么那么多人啊”林闲松看着长长的打饭队伍，纳闷地道。

    “你还真迟钝，中午三大美女来饭堂用餐，晚上当然会有不少人也来碰碰运气。”胡成虎说着排入打饭队伍中。

    半小时后，林闲松两人终于排到窗前，打了饭菜，找了个桌坐下。

    此时已经过了吃饭的黄金时间，大批原本精神抖擞凝视着饭堂门口的男生，纷纷露出失望之色，饭堂中的人也逐渐少了下来。

    “这些人也真是怪，吃饭时间不吃饭，跑到这里干等着看美女。”林闲松对这些人的举动大是奇怪。

    胡成虎一副孺子不可教的表情，道：“秀色可餐你没听说过啊。再说了，吃饭早点晚点都行，可看五大美女却是可遇而不可求的事情，有了线索，无论几率多少，都要试上一试。”

    林闲松露出难以理解之色，埋头对付饭盒中的饭菜。

    忽地，他觉得周围静了下来，抬头一看，却见坐在他对面的胡成虎正目瞪口呆地看向他背后，也就是饭堂门的方向。

    他回过头一看，就见南宫颜正面带笑容地款款向他走来。

    “我就知道你这个时候会在饭堂，怎么样，我没猜错吧。”南宫颜说着还向他眨了眨眼，仿佛在说，怎么样，我想找到你很容易吧。

    胡成虎低低的声音从他身后传来“南宫颜，龙华大学美术老师，龙华十二金钗之首你居然也认识，你真是我的神啊。”

    “南宫老师，您找我有事吗”林闲松没好气地说道。

    南宫颜很是欣赏地看着他无奈的表情，道：“林闲松同学，我有点事要和你谈谈。”

    龙华大学内的一家格调高雅的咖啡厅内，林闲松和南宫颜相对而坐，桌子中间花瓶中插着一支玫瑰，搭配上咖啡色的桌椅，很有股浪漫的氛围。

    南宫颜脸上一直带着淡淡的微笑，但这唯美的微笑在林闲松看来总觉得带着些不祥。

    “南宫颜老师，你今天找我到底有什么事。”侍者为两人倒上咖啡离开后，林闲松抢先问道。

    “不要急嘛，这里得咖啡可是龙华大学的一绝，你尝尝，那香中带醇，醇又散香的滋味就和恋爱一样极其诱人。”看着脸色微变的林闲松，南宫颜觉得自己好像突然喜欢上逗弄眼前这个长相普通，性格又有点笨笨的男生。

    “好啦，好啦，不逗你了。我这次来找你是给你看样东西。”南宫颜从提包中取出几张折叠的稿纸递给他。

    林闲松接过打开一看，脸色大变，原来这是一份采访新闻稿，被采访者就是他林闲松，采访者自然就是陈静雯了。在这份采访稿中，不但将他称为通过短时间努力就考上龙华大学的天才，还说他有冬暖夏凉的特殊体质，后面还加了个括弧，括弧内写道：不信可亲身体验。这不就等于说他是空调嘛。再后面的更是写的天花乱坠，总之一句话，采访稿中的林闲松肯定不是一个人。

    “这是静雯原本准备拿去播读的新闻稿，被我发现后阻止了。”南宫颜饶有兴致地看着林闲松哭笑不得地表情。

    “这也太胡扯了，就算你没拦下来，校广播部也不会她这份广播稿通过。”除非广播部的人都和陈静雯一样想一炮走红想疯了，林闲松暗想。

    南宫颜微笑着道：“这份新闻稿已经被校广播部通过了，并将它归到奇人异事类。”

    “什么”林闲松惊得站起身来，差点将桌上的杯子碰到，这份稿子一旦被校广播部播读出来，恐怕他以后就将整日面对看怪物般的目光。

    “你先坐下。”南宫颜挥手示意林闲松坐回座位，道：“你这么担心什么做什么，我这不是帮你把稿件劫回来了吗”

    “谢谢你。”林闲松由衷地道。

    “光谢一声就够了”原本南宫颜劫下这稿件，只是为了回报林闲松帮的一日男友之忙，不过这时候她自己也不知道为何突然改变了主意。

    看了看手中的稿件，又看了看南宫颜狡黠的笑容，他最终一咬牙，道：“要怎么谢你说吧。”

    南宫颜沉吟片刻后道：“我现在也没想好，这样吧，就算你先欠我个人情，以后我需要时你再还怎么样”

    这个时候林闲松除了说行，还能怎么样。

    “男子汉一诺千金哦。”南宫颜竖伸出手掌。

    “男子汉一诺千金”林闲松无力地举起手掌与她在空中相拍。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八章半日色狼

    阳光透过窗户洒入教室，温和的光线，让龙华的学子们充分感受到晨的美妙。

    讲台上的张教授正绘声绘色的描述着华夏近代史的精彩部分。

    果然不愧是华夏第一学府的教师，本枯燥无味的课程，在他嘴中就如活了一般，吸引了教室中所有学生，将他们的注意力牢牢的抓住。

    林闲松正一面津津有味地听着课，一面记着笔记，偶尔一瞥，发现坐他身旁的胡成虎正满脸无聊表情地靠在椅子上，一副无精打采的模样。

    “老兄，你是不是病了，怎么没点精神的样子。”

    胡成虎扫了林闲松一样，依然耷拉着脑袋，道：“你看那教授指手画脚一副说书人的样子也到就罢了，可内容尽是无聊，平庸，这样的课又怎能让人提起兴趣。”

    林闲松微微笑了笑，道：“历史原本就是照本宣科的东西，能说成这样已经很不错且你没觉得这位老师说得真的很有水平吗。”

    “有水平能吸引人又怎么样，又不是老天桥那卖艺的。尽说了虚浮表面的东西，真正推动华夏几千年历史发展的东西倒是一点没说。”说着胡成虎长叹了一口气，竟是一副忧心天下，痛心疾首的模样。

    “哦。”林闲松失声一笑，道：“推动华夏历史车轮的不是那些举义先人，难道还是你脑袋里的那些近代凤鸳不成”

    胡成虎微哼一声道：“你别说，我脑袋里的那些近代红颜的功劳绝对不会比那些抗枪的须眉小，只不过她们不方便出现在史书里而已。”

    由于教授讲得生动有趣，教室中的史学系的学生们无不听得聚精会神，悠然神往，于是正说着小话得胡成虎与林闲松两人就显得特别扎眼。

    果然，说得投入异常得教授也发现两人心有旁怠的低声说话，心中顿感不喜，突然停口，目光扫向两人，道：“那边两位同学，是不是对我说的近代史有自己的见解。”

    发现自己被当众点出，林闲松脸微微一红，向教授歉然地笑了笑。

    胡成虎却是一副无所谓的模样，抬头挺胸，表情平静自若。

    能成为龙华大学的教授，学识自是华夏一流，凡文人特别是出类拔萃的文人，虽表面态度都谦和有加，但骨子里却是傲气凛然。

    教授见胡成虎不以为然的模样，感觉自己被轻视了一般，眉头微皱对胡成虎道：“这位同学如果有什么不同看法可以说出来嘛，学识面前无师生之分。”

    胡成虎抬起头，目光与教授对视，道：“若举义当晚不是胡小魅缠住金朝南衡的总兵，举义成功几率会有多少，所以我对教授说的打响举义第一枪的刘先烈是推翻金朝的最大的功臣心存疑虑。”

    胡成虎此言一出，就听“哗”的一声，原本都聚精会神听着课的学生们都议论开了。

    胡小魅是谁近代第一名妓。不过她艳名虽响，却没有流传下来多少事迹，现在听胡成虎这么一说，她竟然有可能是第一次举义成功的最大功臣。

    再看讲台上的教授，此刻正一脸惊之色地看着昂首与他对视的胡成虎，半晌才恢复正常神情，道：“这位同学，有自己的思维是好事，至于你的疑虑，我们下课后再讨论。”

    “老兄，我突然又发现一个非常适合你的职业。”林闲松对正露出一丝得意之色的胡成虎说道。

    胡成虎颇有兴致的道：“哦，说来听听。”

    “历史妇联主席，专门位历史长河中的女子谋名声，显功绩。”林闲松轻笑着道：“怎么样，这个职业很有挑战性吧。”

    胡成虎一拍林闲松的胳膊，道：“这活不错，不过嘛，妇联主席我是不会当的，我要当就当美女联主席。你想想，华夏几千年历史，那出了多少绝世佳人啊。”

    看着胡成虎悠然向往的表情，林闲松摇头苦笑道：“光看你现在的表情，简直就是活脱脱的色狼一个，有谁会想得到你会有惧女症。”

    “我再次抗议，是惧美女症。”

    下课后，胡成虎被张教授招去，估计是探讨胡小魅在举义中到底有多大贡献的问题。

    别看胡成虎成天仿佛嗜美女如命，不学无术的模样，他肚子里还真有些东西，否则也不会赢得龙华教授的如此重视。

    由于下午没课，林闲松也不急着去抢着打饭，不紧不慢的走回寝室，放好书本，才前往饭堂。

    虽已过了吃饭的高峰时间，但饭堂中的人依然不少，期间颇有些来饭堂前明显经过装扮，此刻正左顾右盼的热血学子，可见三大美女现身饭堂的风波并没有完全平息。

    也许是长相太过平凡的缘故吧，身为三大美女饭堂现身事件的当事人林闲松并没有什么人注意。

    打好饭后，林闲松拿着饭盒走出了饭堂，对他来说，饭堂可不是什么吉利的地方，所以他现在往往都是打好饭后回寝室解决。

    走到寝室楼下，就听一声带着些许羞涩的声音传来“闲松，原来你打饭去了啊，难怪我打你寝室电话没人接。”

    抬头一看，只见周梦洁一身运动装束的站在他面前。

    “找我有什么事吗”林闲松一边掏钥匙开门一边问道。

    周梦洁小嘴微微一撅，道：“没事就不能找你啊。”

    见她仿佛有些不高兴的模样，林闲松呵呵一笑道：“对老同学我当然是随时恭候了。”

    “这还差不多。”周梦洁微哼着道：“那老同学让你帮个忙，你愿不愿意。”

    林闲松耸了耸肩膀，道：“只要是能力范围之内的事，当然没问题了。”说完他打开饭盒，开始填五脏庙。

    “你一定做得来的，这对每天坚持锻炼的你来说太简单不过了。”周梦洁见林闲松答应下来，露出欣喜之色，开心的道。

    “是什么事说来听听。”林闲松说完，又低头继续对付着饭盒内的饭菜。

    周梦洁脸色突然一红，表情也变得有些扭捏起来，隔了片刻，才小心翼翼地道：“闲松，你今天当当色狼好不好。”

    “噗哧。”林闲松将口中的饭菜喷了一地，看着一脸羞色的周梦洁，还以为自己刚才听错了，问道：“你刚才说什么，要我当色狼。”

    话一出口，他就有些后悔了，以周梦洁的性格怎会说让他当色狼这样的话，刚才已经是自己的耳朵有问题，听错了。

    谁知，周梦洁的回答却是“嗯，闲松，今天你就帮帮我的忙，当一个下午的色狼吧。”

    这一次林闲松可以保证自己没听错了，他目瞪口呆地看着一脸期待之色的周梦洁，结结巴巴地道：“你觉得我的样子很像色狼吗。”

    看见林闲松一脸无辜的表情，周梦洁忍不住噗哧地笑了出来，道：“不是啦，我报名参加了学校的武术会，刚好今天下午需要个陪练，所以我来找到你。”

    林闲松稍松了口气，吁声道：“早点说清楚嘛，吓我一大跳，放心吧，有我给你当陪练，任打，绝不还手。直到你打累为止。”

    “闲松，今天武术会的内容是教我们这些新入会的女生女子防身术，”周梦洁看着林闲松脸色有些怯生生地说道。

    “什么。”林闲松一脸惊色，站起身来，苦笑道：“那么说今天陪练的角色也就相当与色狼了”

    周梦洁看着林闲松一脸无奈的模样，心中虽有不忍，却还是非常坚定地点了点头。

    林闲松无力的坐下，他又开始后悔刚才莽撞的就答应下来，看来面对美女自己还是太缺乏免疫力，数次上当仍不长记性，只是说出去的话，泼出去的水，答应下来的事自然无法收回了。“武术会应该还有很多男生可供选择啊，为什么偏偏选上我。”虽然已经认命了今天的色狼宿命，可他还是想做最后一点挣扎。

    周梦洁见林闲松一脸认命模样，开心地解释道：“昨天会长就说了今天女子防身课需要找一个好陪练。色狼大都是普通人，武术会的师兄们由于天天习武，无论反应还是耐痛力都比普通人强多了，所以练起来不真实让我们推荐几个人，我就推荐了你，谁知道会长一听你的名字就马上拍板定下来。”

    武术会会长，林闲松脑海中马上闪现出钟英美刁蛮英气的脸孔。心头闪过她是不是想公报私仇，借这次机会出气。

    不过钟英美应该不知道他的名字才对啊，难道说是自己的名字比较像色狼，让她一听就有教训的念头。

    一旁的周梦洁看着他变化不定的脸色，有些担忧的问道：“闲松，你怎么了是不是改变主意不想去了。”

    林闲松摆了摆头，道：“不就是陪练嘛，你们这些女生能有几两力气，什么时候去。”

    周梦洁拉开门，做了一个请的姿势，道：“就是现在，今天下午要多多辛苦你了，练习完晚上我请你吃饭。”

    “这一顿当然少不了，当色狼可是力气活。”林闲松毫不客气地说道。

    “哼”周梦洁轻哼一声，道：“我们武术会新生里可有不少美女，让你去可是大大的便宜你。”口气中竟是微带些酸意。

    “看来这色狼还是一个美差啊”林闲松苦笑着应道：“那应该有不少人对这个差事期盼有加吧，周小姐怎么就独独想到我了。”

    “因为与其他人相比，我宁愿让你占便宜。”周梦洁用小得不能再小的声音说道，说完脸色已经一片潮红。

    林闲松目露怪异地看着她，这些话从文静温柔的周梦洁口中说出让他颇为吃惊。

    周梦洁感受到林闲松的有些异样的目光，嗔怒道：“这么看着我干什么，这个学校我和你最熟嘛。“

    “不是还有脂嘛。”林闲松说道，不过想想脂的高大俊美，的确与大众心目中色狼的形象相差甚远。

    “和你同学那么多年，当然知道你胆子最小，不敢有什么坏主意，这也是一个重大原因哦。”周梦洁听他提到脂，有些耍气地说道。

    林闲松无所谓地笑了笑，不多时，两人已经来到武术会的练习场门口，门是开着的，只是训练场里传来并非出拳踢腿的呼喝之声，也没有兵器相交的铿锵之音，而是一片央求恳请之语。

    “会长，今年的色狼角色就让我来当吧，我是才入会的新人，刚好符合您定下的色狼要求。”声音虽稚嫩，但语气中充满渴望，进取之心一听便知。

    “会长，别听他的，去年的色狼角色就是我担当的，别的不说，这个经验方面我绝对是首屈一指。培养新人效率太低了，今年武术会新来的女生数量可不少啊，只有我这样富有经验的老手才能保证一个下午完成任务○说，今年的新人美女还真多。”说着说着，语调越来越地，应该是顾着去看入会的美女去了。

    “会长，我啥也不说了，你就看我这张脸，环顾整个武术会，哦，不，环顾整个龙华大学，你还能找出一个比我更像色狼的吗。”其实这位说得也不少。

    “会长，我觉得我的条件比较适合”

    “会长，”

    林闲松苦笑着与周梦洁对视一眼，那意思仿佛是道：看来这色狼差事果然是个香馍馍啊。

    “你们都给我住嘴，想不服从我安排是不是，容易，无论谁，只要能打赢我，想怎么样都行。”高亢的女声从门里传出来，只听那阳刚十足的中气，就知道这声音是钟美英发出。

    此音一出，原本如百蝇齐鸣的练习馆内立刻静了下来，周梦洁用胳膊轻轻碰了碰林闲松，轻声道：“我们会长威信高吧。”

    钟美英威信高不高林闲松没有留意，他现在脑袋里已经将钟美英和母老虎只见的约等号改成了等号。

    周梦洁拉着林闲松走进门，只见练习馆内的武术会男生们此时正一个个唉声叹气，无神失落的模样，钟美英却是一脸骄傲神情，看着这些不敢像她发出挑战的男人们，自信满满的眼光中流露出些许轻视之色。

    钟美英眼角瞥见周梦洁带着林闲松进来，脸上丝毫没有惊讶表情，指着他对众人介绍道：“这个就是今天给新来的女生练习女子防身术的陪练色狼。”

    林闲松闻言翻了翻眼皮，这介绍也太简短了些吧，竟然连名字都没给报一个，感觉就像在给人介绍一件工具一样。

    刚才在钟美英虎威下安静下来的武术会男生们此刻又鼓噪起来。

    “咦，样子很平庸嘛，要是论帅，比我可差几个档次，上天真是不公啊，为什么丑男的运气就比帅哥好。”

    “这怎么看都不像色狼啊，会长虽然武术厉害，但怎么说还是清纯少女，这方面的眼力确实还差点。”

    “”

    这次钟美英到没有再展她的虎喉，不过她只是目光一扫，杂音立止。

    “想不到我们在这里又见面了。”钟美英将注意力转回到林闲松身上，看她的表情，听她的语气，哪里有丝毫想不到的意思。

    林闲松心中苦笑，看来刚才自己的猜测颇为准确，钟美英这次是公报私仇，故意找他晦气的几率那是相当的大。

    “好啦，你们先做做热身运动，活动一下筋骨，我有两句话要和今天的陪练色狼交代一下。”钟美英说完，将林闲松带离场地中央，来到相对清净的窗户旁边。

    感受到钟美英冷冷的目光，林闲松侧开了头，他可不愿意将男女之间温柔，充满暧昧的对视浪费在这个有些不可理喻的大女子主意者身上。

    “别以为关雪性格大方柔弱，那晚的事就这样过去了。当时你不是想当色狼吗，好呀。今天我就让你当整整半天色狼。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    九章公报私仇上

    林闲松闻言眉头一皱，道：“我今天来当陪练是看在周梦洁面子上，如果有人公报私仇，那我恕不奉陪。”说完转头欲走。

    “怕了。”钟美英倔强的嘴角向一边倾斜，露出轻视的笑意。“来的时候抵不过美女相求，现在到节骨眼上又抽身尔退，还真是有男子汉气概啊。”

    林闲松与钟美英相见两次，不是被误当色狼袭来冷拳，就是被她冷嘲热讽，即使是泥巴做的菩萨，也会忍不住冒火。

    看着林闲松横眉竖目的模样，钟美英反倒露出些许赞赏的表情，点头道：“嗯，这才像点样子，这年头的男人不是无耻就是无骨，怎么样，有没有胆量和我较量一番。”

    他脸色一肃，转头瞟了一眼正探头往这边看的武术会男生们，冷冷道：“我虽未练过武，但也绝不会如他们一样在你面前低声下气，大不了挨你顿揍。”说完退后两步，摆出一副要开打的架势。

    “你说什么你没练过武，不可能，如果你没练过武，那晚你怎么可能轻易避开我那一拳。”钟美英用一副难以置信的神情看着林闲松。

    “没练过就是没练过，我还骗你干什么。你到底动不动手，不动手我可要走了。”林闲松虽然口里说的轻松，可想想钟美英在龙华大学中的恶名，心中很是没忐忑。

    突然想到每每秋天父亲带着他去帮市郊的农户秋收时，自己在数倍于自己重量的沉甸果实下频频跌倒，刚开始每天身上都是伤痕累累，于是父亲就教他在搬运时间默念秋日诀，之后不知什么时候起，无论如何摔打，自己的身上就再没有出现过摔痕，摔倒的疼痛仿佛也不如刚开始严重。

    也许秋日诀能够提高人的抗击打功能吧，想到此，林闲松立刻默念秋日诀，一股纯厚的气息立时游走全身。

    钟美英听到他说不会武，正一脸失望，突然间，她感觉到两步外林闲松的身上传来一股如山压力，讶然之下抬头看去，却又发现林闲松静静的站在那，无论她再怎么观察，都看不出丝毫异样。

    两人就这样无言对持了片刻，练习场内的人都发现两人这边似乎有些不对劲。

    周梦洁一直留心观察两人情形，此时见状似乎不妙，第一个快步走了过来，问道：“会长，闲松，你们这是怎么了”

    见周梦洁走来，林闲松松了口气，如此一来，他默念秋日诀的专注力也跟着有所下降。

    与此同时，钟美英感觉到那股压力似乎小了许多，长出了一口气，对周梦洁道：“虽然陪练的对象都是你们这些娇滴滴的新成员，不过还是有可能受伤。我正在给他交代一下等会当陪练时避免受伤的要领。”

    林闲松闻言面露怪异之色，这钟美英还真会编啊。

    钟美英见林闲松露出怪相，狠狠瞪了他一眼，这显然是在威胁他不要把刚才两人间的对话透露出来。

    这时练习场的其他人也陆续走了过来，钟美英拍了拍手，道：“现在男生到训练场左边进行自由练习，女生和陪练跟我到右边的训练场来。”

    就听男生之中发出一片哀叹，但在钟美英的虎眼注视之下，只能带着不舍的目光以缓慢得不能再缓慢的步子向左边挪去。

    见男生们心不在焉的练习着，钟英美也不再去理会他们，将女生们和林闲松带到练习场右侧的圆形大垫子旁。

    看了看门的方向，又拿出手机看了看时间。

    “怎么还不来。”钟美英小声嘀咕着，看她的样子好像还在等什么人。

    看见这边半天没有动静，男生那边的练习逐渐热闹起来，龙华大学不缺美女，可报名参加的武术会女生数量太少，而且喜好舞拳弄棒的女生虽不能说没有美女，可这脾气秉性却是极不好惹，武术会会长钟美英就是面美手狠的典型体现。

    可今年新加入的女生却是质素颇高，其中更有周梦洁这样龙华十二金钗的候选者。这怎么不让一向生活于狼多肉少环境中的男生们心痒。

    原本被钟美英撵开的男生们心中正怨愤惋惜，心不在焉地一边练习一边看女生那边练习场的动静，谁知道过了半晌，那边还没开始女子防身练习呢，女生们应该也觉得无聊，于是一双双水淋淋的眼睛就投向了他们这边的练习场。

    众男生霎那间仿佛吃了兴奋剂一般，态度认真了，动作灵活了，出拳有力了，连表情也带着杀气了。

    一时间，左边的训练场内呼喝，噼啪声不断，间中还带着一两声惨叫。

    而右边训练场的那些新加入的女生们，一个个透露出带着惊讶，崇拜之色的目光。这些目光虽非实物，却间接产生了相当大的杀伤力，不信你听，左边的惨叫声是不是越来越多了。

    林闲松此时也是大感无聊，对身旁的周梦洁问道：“你们这批新生还有人没到吗，怎么还不开始。”

    周梦洁摇了摇头，道：“前两次参加练习的新生现在都在这，是不是有又有新生加入，我就不知道了。”

    这时钟美英的手机响了，她走到一边，接通手机，说了几句，然后就径直走出门去。

    没一会，钟美英便走回练习场，在她身后还跟着一个身材高挑匀称的女子，虽然她戴着墨镜，但林闲松还是一眼就认出这女子正是龙华五大美女之一的关雪。

    胡成虎那家伙还真是胡扯，说什么五大美女神龙见首不见尾，要看见一次不容易，自己这入学还没几天，都见了好几次了，林闲松心中暗想，他哪知道这是真的冤枉了胡成虎了，就他这些日子见到五大美女的频率估计已经破了龙华大学男生的内部记录了。

    关雪随钟美英走进武术会训练场，一进门，就见听见左边嘈杂异常，转头看去，就见一群男生正捉对进行对打练习。

    “关雪，今天女生在这边练习。”钟美英拉着关雪的手向练习场右边走去。

    关雪将目光投向右边，一眼就看见在一群女生之中显得特别扎眼的林闲松，她微微一呆，向钟美英问道：“林闲松怎么也会在这里。”

    钟美英狠狠地盯着林闲松，道：“上次你不就是被他吓得扭了脚吗，今天我要让你好好的报仇，教训教训这个色狼。”

    关雪一拉钟美英，失笑道：“都已经说了那只是误会，林闲松他并不是你所想象的那样。”

    钟美英却是露出得意笑容，道：“不管是不是误会，他现在的身份就是色狼，任你踢打的色狼，他今天一个下午都是女子防身术的陪练。”

    两女轻声对着话，她们没有注意到整个训练场此时完全静了下来，静得除了她们两人低低的声音外，再没有其他丁点响动。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九章公报私仇下

    本书正冲新人榜，如果朋友觉得书还行，就投上一票吧。您的支持是我写作的动力。谢谢。

    “是关雪啊。”突然间男生之中不知是谁发出了一声几乎是声嘶力竭的喊叫。

    紧接就见男生们如饥虎饿狼一般向钟英美，关雪两人涌来。

    钟美英见状两手伸开，将关雪拦在身后，喝道：“你们干什么，都给我回去训练。”

    倒是关雪脸上表情没有丝毫惊惧，应该是已经见惯了这样的场面。

    就在众男生被钟美英的气势压得步履一顿之时，就见一个男生排众而出，说道：“会长，今天下午就让我们在一旁观看女生们练防身术吧，我们也好将其中要领交给我们的姐妹朋友。这样她们以后也多些安全保障。”

    自进入训练场以来，这还是林闲松第一次见有男生公然违抗钟美英的命令，虽然这违抗的方式是异常委婉。

    好奇之下，向那男生看去，脑海中立刻闪过两个字：色狼。

    这两个字在林闲松脑海中冒出的原因并非是他两只眼睛紧紧盯着关雪，一瞬不移，因为此时此刻几乎所有的男生都与他一样，也并非他长得有多特别，因为色狼绝不会脑门上会有色狼两字。

    具体原因，林闲松想了片刻，最后认定，此人让人一看就觉乃色狼的根本原因，在于他的表情和气质。忽然想起在门口时听见有人自荐今日陪练时的台词就是：会长，你还能找出比我更像色狼的吗想必就是这位仁兄了。

    也许是被色狼兄的理由打动，钟美英脸上露出犹豫表情。

    武术队的男生们见此情景，立刻跟着鼓噪起来。

    “是啊，会长，你不可能把女子防身术教给每个女性吧，如果我们的姐妹和女性朋友中哪个因为没有学到女子防身术被欺负了，别说我们会难受，会长你的心里也会不安啊。”

    “就是，就是。我们只是旁观，保证不会破坏你们的正常训练。”

    “会长，如果你不答应，这就是你的不是了，就算你要教训我一番，我们今天都会坚持要求旁观。”

    钟美英皱了皱眉，她也看出来，今天如果不稍稍妥协一下，下午的练习是无法正常进行了，于是点了点头，高声道：“行，下午允许你们旁观，但如果你们有任何影响练习的行为，可别怪我不客气。”

    “哦”“万岁”男生们欢呼起来。

    “大声喧哗也算是扰乱练习。”钟美英凶巴巴地喝道。

    男生们立刻安静下来，他们可不愿意将好不容易赢得的一点利益就这样断送掉。

    见男生们安静下来，钟美英带着关雪走到女生练习场，清了清嗓子，道：“现在人都到齐了，我们开始练习吧。”

    说着她瞟转头对关雪道：“你长得太漂亮，容易引起一些色狼的非分之想，去年就让你来学你不来，前段时间就差点吃亏吧，今年一定要好好补上这一课。”当说道色狼两字的时候还瞟了林闲松一眼。

    林闲松自然听得出钟美英所指正是那晚因误会关雪扭伤脚的事，此刻也不好怎么发作，只能翻了翻白眼，当作没听到。

    关雪见林闲松一脸无奈的表情，对他歉然地笑了笑。

    “什么，竟然有人敢欺负关雪。关雪，你告诉我，是谁，我一定帮你把那人好好的揍一顿。”一个男生闻言高声呼道。

    林闲松转头看去，却见发话的正是那位色狼兄，虽然他此刻正尽量作出一副义愤填膺的表情，但给人的感觉依然是似怒不怒，满含关怀的眼神却也让人觉得色迷迷成分占的比重较大。

    “喂，不色，你小点声，别让会长抓住把柄，把我们赶回去。”见钟美英瞪了色狼兄一眼，一男生小声提醒道。

    林闲松闻言差点笑出声来。这位色狼兄居然叫不色也不知道是真名如此，还是同学们给他起的个绰号。

    这位色狼兄其实真名叫吕博涉，由于一副色狼模样，同学朋友就给他起了个与他名字谐音，却与本人形象相反的外号：不色。

    “你们都看好我的动作，这些虽然都是一些很小而且不是很费力的技术，但是对于被袭击你们来说都是可以依赖的救命稻草。”钟美英一边走进垫子中央，一边说道。

    走到垫子中央后，钟美英对林闲松招了招手，让他站在她身后，双手从她背后搂住她的脖子。

    林闲松依照钟美英的指示，身体贴住她的后背，双臂搂住她的脖子，做勒颈状。

    此时两人前胸后背紧紧贴在一起，动作显得亲密又暧昧，林闲松这还是第一此和女子有如此的身体接触，钟美英头发和身上的清香传入鼻中，顿让他有种飘飘然，不知身在何处的感觉。

    “这是色狼最喜欢用的偷袭方式之一：勒颈袭击者往往很快就会因为呼吸不畅，从而失去抵抗能力。”钟美英向女生们解说道。

    “那如果遇到这种情况，我们该怎么办。”一个女生问道。

    “这种情况有很多种摆脱方法u如这样”钟美英突然双手抓住林闲松搂在她脖子上的双臂，背微微一弓，双手向前一使力，将林闲松整个人摔了出去。

    “嘭”的一声，林闲松背部着地，狠狠地摔在垫子上。

    男生们对此情景早已司空见惯，见抢走色狼角色的林闲松被狠狠地摔了一下，大都露出幸灾乐祸的表情。

    女生们，特别是新加入武术会的女生们则发出一片惊呼。

    “啊。”周梦洁一脸担忧的轻呼道，想跑上前去，却又停住了脚步，因为已经有一人已经抢先一步走到林闲松身旁，伸手将他扶起。

    短短的时间，林闲松从胸背相贴的飘飘然，到身在半空的晕呼呼，再到此时全身上下酸溜溜的痛楚。

    一股怒火立时从胸口冒起，一撑地，就欲站起与钟美英讨一番说法，此时的他心里也顾不得钟美英是武术会会长，武术高强。

    谁知刚半撑起身体，一对纤手就扶在了他的胳膊上，扭头看去。

    就见关雪一脸歉意的半蹲在他身旁，轻声问道：“没大碍吧，哪里摔伤了没有”那温柔的语气，担忧的神情，在关雪绝美的面孔上展现出来。

    林闲松冲天的火气霎时间就去了一大半，人们都说美女是导火索，也是灭火器，此言果然非虚。

    “这就是当色狼陪练的幸福生活啊”去年担当此角色的男生一脸憧憬，仿佛又回到了去年美好的色狼时刻。

    “你去年也有五大美女搀扶，安慰”

    “那倒没有，不过却赢得了无数怜惜眼光。”

    “去。”男生中一片嘘声。

    在关雪的搀扶下站起，抬头却看见钟美英得意的笑容和得偿所愿的满足感，从小在父亲百般折磨下培养起来的犟脾气又升了起来，胳膊轻轻一挪，甩开关雪的双手，道：“不痛，一点也不痛。”

    话虽说得轻松，由于关雪的突然到来，让他一时忘了默念秋日诀，刚才胸背相贴的飘然又让他放松的警惕，刚才那一摔，可是结结实实，没有丝毫水分。

    背上传来的实实在在的痛楚，让他在肚子里把能想起来的骂人话都在钟美英身上用了一个遍。可脸上却丝毫没有表现出来。

    钟美英大感意外，原本她以为被她如此一摔后，林闲松不是吼叫谩骂大失风度，就是痛楚难当，苦脸要求退出。

    经过刚才那一摔，以她的经验可以断定林闲松确实如他自己所说没有练过武，在刚爬起来的瞬间，她也看到了他表情中的痛苦与愤怒，他怎么可能那么短的时间内又恢复正常了。

    想到此，她脸上的得意表情已经一扫而空，取而代之的是些许疑惑，些许敬佩，些许不解，还有些许兴趣。

    与此同时，脸上表情变化同样丰富的还有周梦洁，见林闲松被摔倒在地，本是一脸关怀担忧之色，看见关雪抢先来到林闲松身边，脸上没来由的露出一丝紧张神色；待关雪扶起林闲松，两人并肩而立，看见林闲松身旁美丽不可方物的关雪，她顿觉得心头一股酸楚，脸上浮现出失落之色；当又看到林闲松甩开关雪双手，又露出欣喜，得意之情。

    若是有人此时看见她如此丰富的表情，一定会想起一个歌名：女孩的心思你别猜。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十章真假脚伤上

    一天两更，分别是中午和晚上，雷打不动。大家如果觉得还能入目，就给点票票吧。

    就在场面显得有些僵化之际，关雪出声了“美英，你刚才那个动作需要太大的力量，我们这些普通女子哪里能做到，下面的练习还是别再用这种大动作招式了吧。”

    “是啊，有几个女子有会长这么高强的武术，会长还是教我们一些比较适合女孩子用的方法吧。”周梦洁担心林闲松在这样大幅度的动作中会受伤，连忙附和道。

    钟美英性格颇具侠气，见林闲松真的没有丝毫武功，也就没有太多兴趣对他下狠手，于是点了点头，又让林闲松站在她身后。

    两人又形成胸背相贴的姿势，林闲松的双臂也依然搭在她的脖颈上。

    有什么招式尽管拿出来吧，林闲松重新运起秋日诀，有了上次的经验，虽依然是香气袭鼻，但他却不断在告诫自己，自己此时搂着的可是会伤人的母老虎，是以心头能够保持清醒。

    “上次我用的是手，这次是用的是脚，你们都注意看好了。”钟美英说道。

    虽是有所准备，可听到钟美英即将发招，林闲松心中仍是一紧，接着感觉到右脚脚面一麻，心存顾忌之下，连忙放开双手。

    “你们都看清了吧，因为女性一般都穿的高跟鞋，所以虽然这一脚蹬下去的力量不会非常大，但也会对色狼造成巨大的疼痛。色狼剧痛之下往往会下意识的放开手，这个时候，就是你们逃跑的时机。”钟英美向周围女生讲解道。

    难道这一招就这么结束了林闲松有些不敢相信的自问，仅仅是脚背麻了一下而已，难道是秋日诀起了作用。

    秋日诀固然是起了一定作用，另一方面也是因为钟美英没有用太大的力气，否则被一个练武数年的暴力女狠狠的蹬一下脚背，秋日诀虽可以缓冲掉大部分力道，一些疼痛还是免不了的。

    钟美英讲解完毕，转头看了林闲松一眼，眼中闪过些许诧异，她虽无伤他之意，故意减轻了蹬踏动作，但也没有放过他的想法，五成的力道也足够一个普通人吃些苦头了。

    可看他状况，不但脸上表情没有丝毫痛楚，刚才被踩踏时更是连一声痛哼都没有，也不知是因为他过于会演戏，还是他对痛觉的感应比较迟钝。

    “现在大家依次到场地中间来，把刚才的动作练习一下。关雪你先来吧。”钟美英说着向关雪眨了眨眼，那意思是说，你报仇的机会来了。

    依然是胸背相贴的姿势，只不过这次的对象换成了关雪。

    林闲松突然觉得自己刚才好不容易平静下来的心境又开始起波动了，他现在搂着的可是龙华大学五大美女之一，绝美的面容，完美高挑的身材，搭配上诱人的体香，相信任何男人都会气血上涌，难以自禁。

    “我，我受不了了。”一男生满脸妒容。

    “会长，去年我当色狼陪练的时候，怎么没这个待遇啊。”林闲松的色狼陪练前辈开始大声抱怨，批判不公。

    吕博涉则是一脸羡慕的地看着正搂着关雪的林闲松小声感叹道：“五大美女姿色才能称色，只有能够拥抱龙华五大美女的男人才真正有资格做色狼啊。”

    男生之中一片鼓噪，抱怨，不甘，女生中却平静得多，她们纷纷以崇拜，羡慕的眼光看着关雪，极富传奇色彩的龙华五大美女可都是她们心中的偶像。

    至于处在关雪身后的那个与关雪几乎等高的陪练色狼，此时早已被她们自动过滤。当然，再好的过滤器也会有纰漏，还是有一道复杂的目光透过魅力无限的关雪，投在林闲松身上。

    “好了，开始吧。”钟美英向关雪点了点头，谁知过了片刻，关雪却是没有丝毫动静。

    注目看去，只见关雪眼睛有些微微眯起，神智似乎有些不是很正常的模样，于是提高声音喊道：“关雪，开始练习了。”

    就见关雪身体轻轻一颤，仿佛被人从睡梦中惊醒一般，紧接着却是脸色一红，脚轻得不能再轻的向后蹬去。

    关雪因拥有天生过人美貌，家境又是非凡，难免自负异常，是以还从未与男子有过亲密的动作，此时被林闲松从背后搂住，一股年青男子的气息顿时将她包裹。让她陷入短时间的迷失。

    林闲松感觉到关雪的鞋跟轻轻踩了自己的鞋面一下，确切一点的说应该是接触了一下，就立刻抬了起来。

    钟美英见状苦笑道：“关雪，你那是对付色狼还是应付情郎。要用力一点，否则根本没有任何练习效果。”

    “可他并不是色狼啊，我哪里狠得下心用力。”关雪为难地说道。

    “关雪你真是太善良了，现在是练习，你就算不用十成力气，用个六七成也行啊，而且你身后的那小子皮粗肉厚，刚才被我那样一摔都和没事人一样，你那点力气还能弄痛他不成。”见关雪依然是一副难以下脚的样子，钟美英又道：“是不是你刚才没看清动作的要领，那我再给你演示一下吧。”

    看她有些急不可耐的就要走进练习场的样子，关雪只能加了些力，向后踩去。

    谁知刚才被钟美英踩踏都毫无反应的林闲松却在她一踩之下，发出哎呀一声轻呼。

    这当然不是关雪的力道太大的缘故，只是林闲松搂着关雪不觉间没再继续运行秋日诀，同时身体也完全放松，而恰好关雪今天穿的高跟鞋鞋跟又格外的尖，林闲松在没有防备之下吃痛本能的轻呼了一声。

    他这一呼，关雪以为踩伤了他，心中一惊，就要抽脚，却忘了还踩在林闲松鞋面之上，结果脚下一滑，高跟以一个非正常的角度落地。

    “啊”关雪一声轻呼，半蹲身体，手扶脚踝，刚才的动作，让她还未痊愈的脚踝又扭了一下。

    “怎么了”钟美英一个箭步跃到关雪身边问道，转而又对站在一旁的林闲松怒道：“你鬼叫什么，看见没，又被你弄伤了。”

    林闲松脸上此时只能是无奈又无辜的表情。

    旧伤被触动，关雪脸上流露出痛楚的神色，见钟美英又迁怒到林闲松身上，强笑了笑道：“美英，我没事的，这是本来就是旧伤，怎么能怪他。”

    “这小子太没有男子汉气概了吧，被关雪小姐这么轻轻一踩，居然就惨叫起来。”

    “就是啊，如果我被关雪踩，肯定只会幸福的呻吟。”

    一旁早就看着林闲松心中不爽的男生们此刻都以鄙视的目光看着他调侃起来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十章真假脚伤下

    钟美英将关雪扶到练习场边的椅子上，关切地问道：“要不我先送你回去吧。”

    关雪抬气纤手抹去刚才因疼痛冒出的细细冷汗，摇了摇头道：“不用了，旧伤而已，没事的。我就在这边上看看你们的练习吧，今天我既然来了就不能半途而废啊。”

    “你脚没事吧，刚才都怪我吓着你了。”林闲松走到关雪身旁问候道。

    关雪微笑着摇了摇头，道：“我真的没事，你们快回去练习吧。”

    接下来的模拟色狼练习，女孩们见有关雪扭伤脚踝的先例，动作都格外小心起来，踩踏的力量虽是轻重不一，不过在林闲松注意运行秋日诀的情况下感觉都是不痛不痒。

    一轮下来，脚虽没什么，鞋子却是遭了殃，高跟的，平地的各种各样的鞋跟印子布满了整个鞋面。

    周梦洁走到林闲松身旁，道：“看你鞋子都被踩成这样了，今天下午的练习结束以后，我陪你去买双新鞋吧。”

    林闲松抬眼看了下坐在场旁，脸上依然带着淡淡痛楚表情的关雪，道：“一会练习完我还是先送送关雪吧，对她的脚伤我多少有些责任。”

    周梦洁脸色微变了变，转而微笑着点了点头。

    钟美英似乎也注意到了林闲松鞋子此时的悲惨模样，却见她颇为满意的点了点头，道：“好，下面我们来练习下一个动作。”说完她重新走回练习场中央。

    依然是钟美英在前，林闲松在后，不同的时，林闲松的双手转移到了钟美英的腰上，两个人的身体也贴得更紧。

    “啊”看见这个姿势，女生中一阵轻呼，大都脸上泛起一阵潮红。这个姿势虽然大体与前个动作差不多，却更为暧昧，像极了一对情侣的肢体交流。

    钟美英一脸泰然之色，道：“这个动作也是色狼喜欢采用的。这个时候由于身体和腿都被色狼紧紧贴住，无法再象刚才那样发力蹬踏。这个时候我们只能用手了。”

    “可是他不是连你的双臂也一起抱着吗”一个女生疑惑地问道。

    钟美英抬起被抱住双臂，由于被紧紧抱住，只有两条前臂能够自由活动“女子一般手臂做体力活动比较少，不像腿，就算没有专门锻炼，每天的行走实际上提高了腿部的力量以如果要用手反抗，只能以巧取胜。”

    钟美英说完，两只手搭上了林闲松抱搂着她腰腹的手上，接着一只手抓住林闲松的一根手指，另一只手在指甲缝口比划了两下，道：“指甲缝中的肉是人身体里神经末梢集中的地方，一旦遭袭击，将会产生剧痛，迫使色狼松手女人们往往都拥有专门针对指甲缝的利器。”

    说着，她用手在自己的指头上比划出一个长尖指甲的形状，女人大都喜欢修剪指甲，那又长又尖的指甲确实可以很容易地刺入指甲缝。

    钟美英用手摸了摸自己为了练武，剪得几乎与指肉等高的指甲，道：“下面哪个第一个来给大家演示一下。”

    用指尖插入指甲缝这样的事让女孩子做本就过于残忍，再加上那个过于暧昧的搂抱动作，使得女生们此时都举步不前。

    “我来吧。”一个轻柔的声音在女生中响起，林闲松一听这个声音就知道是周梦洁无疑。

    两人对视一眼，然后摆好姿势。

    周梦洁后背感受着林闲松的胸肌，腹部是他一双有力的大手，心跳徒然增快了许多。

    红润的脸，暧昧的姿势，心仪的男生，这是否就代表着幸福。

    周梦洁一面想着，一面按照钟美英的指示，拉起林闲松的一个手指，另一手中指上的长尖指甲插入那个手指的指甲缝，在刚刚接触到指甲肉时立刻停住。

    虽只是指尖稍稍接触了一下指甲肉，林闲松还是感到背后冒起丁点冷汗。

    钟美英向周梦洁点了点头，示意她做得很好，接着道：“这个练习可能会给陪练带来很大痛楚，所以大家都参照周梦洁刚才的动作，点到为止。”

    林闲松闻言暗松了口气。

    女子防身术的招术一个接着一个由钟美英示范演示，女生们再跟着模拟练习。

    这可就苦了林闲松，从始至终忙了不停不说，还得打不还手，虽然女生们往往都很注意力道分寸，可总免不了失手吃痛的时候。

    终于，钟美英宣布练习最后一个动作了。

    “这个是最基本的脱险手段，那就是跑。”钟美英说着换上了一双高跟鞋。

    “大家也许会说，要跑还不容易啊。但如果你穿着一双高跟鞋，那你的将很难逃脱色狼的追赶。下面我就要教你们怎么样在最快的时间内在奔跑中脱掉高跟鞋。”

    钟美英说完，穿着高跟鞋向练习场另一边跑去，只见她一边跑，一边以有些怪异的节奏甩着脚，果然没几步，双脚就已经摆脱了高跟鞋的束缚。

    “看清了没有，只要掌握的动作要领，就很简单了。”钟美英双手提着高跟鞋走了回来。

    女生们开始模仿刚才看到的钟美英的姿势。

    这个练习应该用不着我了，林闲松扭头想去看看关雪的脚伤状况如何，却发现她附近早已被男生们占领。于是随便找了一个地方，坐下休息，他今天下午可有些累坏了。

    “嗨，哥们，我叫吕博涉，大三的”

    林闲松抬头看去，站在自己身前的正是那位色狼兄。

    吕博涉尽可能的露出友好的笑容，一只手伸到林闲松面前，眼中满是热切的期盼。

    尽管是面对着自己，林闲松都觉得吕博涉浑身上下依然散发着一股色狼气息，看来此人真是一副天生色狼像，至于吕博涉本人是不是真的那么色，就那不得而知了。

    林闲松握了握他的手，道：“你好，我叫林闲松，今年新生。”

    吕博涉在林闲松身旁坐下，目光立刻投向正在练习脱鞋跑的女生们，看样子满是神往之意。

    看来此人是表里如一啊，林闲松见状淡淡笑了笑，道：“怎么不去多看几眼关大美女，听说在龙华校园内能看见五大美女的机会可不多啊。”

    吕博涉摇摇头，道：“看一眼可能会看不清楚，可看十眼和看一百眼的效果就相差无几了。”

    两人聊了一阵，吕博涉突然问道：“如果我没猜错的话，你和关雪应该以前就认识吧。”

    林闲松不善撒谎，下意识的点了点头，道：“其实也不算认识”

    “林闲松，你过来一下。”钟美英的喊叫打断了两人的对话。

    林闲松歉意的笑了笑，道：“看来苦差事还没完呢。”

    吕博涉却是一脸羡意地道：“兄弟你是身在福中不知福，这可是天大的美差啊。”

    看着林闲松行背影，吕博涉拿出手机，调出刚才问到的林闲松宿舍的电话，轻声说道：“看十眼和看一百眼相差无几，但如果是分开几次看，那就差得多了。”扭头看了看围着关雪的男生们，露出得意的笑容。

    “钟大会长，还有什么事”林闲松没好气的问道。

    钟美英指了指女生们，道：“她们说没有紧迫感，所以跑起来无精打采的。你反正忙了一个下午了，就再当个色狼追逐者的角色吧。”

    林闲松向那些练习的女生看去，果然，只见她们一个个，慢吞吞的跑着，有些还边跑边说笑。有些跑了一个来回，高跟鞋还依然好好的穿在脚上。

    “你们都回来，现在由他当色狼在后面追你们，记住，谁第一个被他抓到，就由她晚上请大家吃饭。”钟美英指着林闲松说道。

    林闲松心中苦笑，你早说谁跑最后一个就晚上请吃饭，估计就用不着我来当这个追逐者了。

    “预备，跑。”

    钟美英一声发令，女生们都撒开腿向前奔跑起来，没几步已经有大半的女生将脚下的高跟鞋甩掉。

    “你开始追吧。”钟美英对等待一旁的林闲松说道。

    跑步可是林闲松的强项，他未怎么发力，已经追到离最末几个女生很近的距离。

    他可没有真想抓个晚上请客人，所以不但没加速，反而稍稍缓了缓步子，和最后那几个女生保持了小小的距离。

    “啊。”最后几个女生中的一个也许是因为紧张，脚下一滑，摔倒在地。林闲松低头一看，摔倒的竟是周梦洁。

    大步上前将她扶起，急问道：“怎么了，没伤着吧。”

    周梦洁眉头轻皱，双手抚脚，嗔道：“都是你在后面追，害得我把脚摔伤了。我不管，你今天要送我回去。”

    见林闲松连连道歉应诺，周梦洁装作查看脚上的伤势，低头间，脸上露出狡黠的笑容。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十一章美女磁石

    武术会的练习馆外，一辆银色的飞驰跑车格外引人注目。

    车子的主人此时正坐在驾驶，有些无聊的看着练习馆门口。

    “唉，怎么还没结束啊。”车子主人发出有些不耐烦的叹息，拿起手机看了看时间，手机光滑的金属盖上映出她艳美的容颜，这种惊世骇俗的艳，只有龙华五大美女之一的岳炎婷才能拥有。

    “啊，终于出来了。”岳炎婷一声欢呼，就待推开车门下车，可眼前的情景却又让她迟疑了。

    “不对啊，那小子怎么和没事人一样，难道美英心软了，所以下不了手。”看着林闲松手脚利索地扶着周梦洁走出门口，岳炎婷有些不解的自语道。

    当看到钟美英搀扶着脚下一瘸一拐的关雪走出来时，岳炎婷惊呼道：“小雪怎么也到这里来了。”来不及多想，立刻推开车门，跑了过去。

    “我没看错吧，那好像是岳炎婷啊。”一个武术会的男生眼光正好从她这边扫过，立刻极度惊讶地说道。

    和他走在一块的吕博涉闻言嘲讽道：“我看你是今天下午看关雪用眼过度吧，以为随便一眼都能看见五大美女。”说着，也顺着那男生眼光望去，一望之下，立时也是呆立当场。

    岳炎婷跑到关雪身旁，关切地问道：“小雪，你脚怎么了。你伤才好，怎么那么不小心又弄伤了。”

    “咦，婷婷，你怎么会在这里的。”关雪好奇地问道。

    岳炎婷被问得微微一愣，说道：“我是突然想找美英晚上一块吃饭，特意来接她的。”

    钟美英哦了一声，道：“你怎么不先打打我手机，如果我不再武术会你不就扑空了。”

    岳炎婷笑道：“我还不了解你，这个时候你除了这里还能去哪。”

    钟美英翻了翻白眼，岳炎婷说的是事实，她也无法反驳。

    岳炎婷向林闲松点了点头，打了个招呼，与钟美英一起搀扶着关雪上了车，车门关起，三个倩影消失在车门之后。

    “天啊，今天是什么日子，竟然能在这里看见五大美女中的两个。”吕博涉口气中充满了难以置信。

    待飞驰车远去，他转头看向林闲松的背影，这个各方面仿佛都异常平凡的新生，竟然同时认识五大美女中的两人，定非平凡之辈。

    银色的飞驰车很快开出了龙华校园。

    “美英，今晚打算去哪里吃”在前座开车的岳炎婷问道。

    钟美英靠在沙发上，耸了耸肩，道：“无所谓，反正跟着你们几个富婆，不会亏待我的嘴。”

    关雪将伤脚微微抬起，脚上传来的疼痛，让他很自然的就想到了林闲松，于是向钟美英问道：“美英，林闲松是你们武术会的新会员”

    见钟美英摇了摇头，关雪好奇问道：“那他怎么今天怎么会到武术会的练习馆当陪练。”

    “原本我是想叫他当陪练色狼，好为你报仇的，谁知道仇没报成，还把你脚又扭伤了。”钟美英一脸失败的表情。

    关雪张了张小嘴，微一皱眉说道：“可他又不是武术会的会员，又怎么会同意当陪练。”

    钟美英笑道：“凑巧有一个武术会的女生认识他，那天我让会员们寻找一个合适的陪练，那女生一提到林闲松，我就拍板定下了。”

    关雪点了点头，却依然有些疑惑地说道：“可你又是怎么知道他的名字就是叫林闲松的”

    钟美英指了指在前面开车的岳炎婷，道：“是婷婷告诉我的。”

    关雪立刻明白这其中岳炎婷做了手脚，娇声喝道：“婷婷。”

    岳炎婷略微尴尬地笑了笑，她原本计划林闲松在钟美英那定然得不了好，于是特意在门口等待。

    在他满腹委屈，一身伤痛之际，出现在他面前，稍稍安慰几句，再加上自己无穷的魅力，一个小小的新生，还不是说拿下就拿下。以此来挽回她自己觉得在林闲松面前失掉的面子。

    “小雪，你今天的脚又是怎么伤的。”岳炎婷连忙转移话题。

    钟美英抢先答道：“又是被那小子给弄伤的。”

    “哦，居然两次弄伤我们可爱的小雪，是不是应该让他请客以表歉意啊。”岳炎婷若有所思地说道。

    关雪当然知道岳炎婷是想着利用这个机会做什么，再次娇喝道：“婷婷。”

    林闲松将周梦洁送回她的住宿楼下，打电话让她的室友将她接回寝室后，转头走回了自己的寝室。

    虽然这个下午颇为香艳，但更多的是劳累，身体一沾床，就进入了酣睡。

    等到一觉醒来，寝室内开着灯，窗外则已是漆黑一片了。

    胡成虎坐在椅子上翻着书，见林闲松抬起头来，说道：“醒了啊。”

    “嗯。”林闲松撑起身体，转了转脖子，下了床。

    “在宿舍也看书啊，是不是准备弄个先进学习份子当当。”

    胡成虎将书封面转向林闲松的方向，只见封面上几个镶金大字：金代名媛录。

    林闲松摇头苦笑，稍作漱洗，觉得饥饿异常，这才想起还未吃晚饭，看看表，居然已经十点多了。

    “肚子饿了，一块出去吃点东西吧。”林闲松对胡成虎说道。

    胡成虎放好书，点点头道：“行，今天下午被那个教授叫去唠叨了一个下午，弄得晚饭都没有一点食欲。”

    两人边走边聊，行到一个烧烤排挡，点了些烧烤，要了几瓶啤酒。

    胡成虎拿起一个鸡腿，啃了一口，摇摇头道：“我就想不明白了，松海这里的烧烤怎么都喜欢放蜜，简直就是画蛇添足。”

    林闲松笑了笑，胡成虎性格与他身材一样，很有些大线条。

    林闲松也是真的饿了，抓起烧烤狼吞虎咽地吃了起来。

    “你今天干什么去了，怎么累得晚饭都没吃就睡下了。”胡成虎一口喝完杯中得啤酒问道。

    “唉，说起来倒霉，义务当了武术会的半天陪练。”林闲松摇头叹息道。

    胡成虎闻言眼神有些怪异地看着林闲松，道：“今天傍晚的时候我听到一条传闻，说今天五大美女中的岳美女，关美女今天下午出现在武术会的练习馆，这是不是真的。”

    林闲松点了点头，道：“是呀，真是巧得很，今天又和她们碰上了。确切的说应该是练习馆里出现的是关美女，而岳美女只是出现在练习馆外。”

    胡成虎一脸惋惜的表情，悔然道：“明明知道你这个家伙是美女磁石，打定主意每天跟定你的，就是那个破历史教授，坏了我的赏美好事。”

    林闲松看着胡成虎夸张的表情，失笑道：“就算岳，关两女真是国色天香，也不用悔成这样吧，你也不是没见过。”

    胡成虎又摇头叹息了一阵，看着林闲松颇有深意地道：“你真的认为今天下午与两大美女在武术会练习馆相见是巧合吗”

    “事先没约好的碰面不叫巧合叫什么”林闲松觉得胡成虎这个问题有些奇怪。

    胡成虎不以为然地道：“所谓的巧合多了，那就不是巧合了。”

    林闲松懒得再和他理论，还是先填饱肚子为重。

    看着他风卷残云般地对付着桌上的烧烤，胡成虎笑着调侃道：“看来你不但是美女磁石，还是个地道的饭桶。没看出来，你普通的个头，居然这么能吃。”

    将最后一串烧烤解决掉，林闲松满意地拍了拍肚子，买了单，与胡成虎一同往回走。

    林闲松远远看见脂正向他们这边走来，“看见没，那才是美女磁石。”说着向脂努了努嘴。

    胡成虎抬头看了看脂英俊的面容，摇了摇头道：“长得帅，顶多算得上女人磁石罢了，离美女的磁石的档次还差得远呢。”

    脂似乎有什么急事的样子，脸上表情颇为紧张，根本没有注意到迎面走来的林闲松，匆匆与两人擦肩而过。

    林闲松印象中脂一向是潇洒沉稳，看他此时的模样，一定是遇到了什么特别紧急的事情，不由转头看去，看见脂要拐入一条小巷，刚好一辆自行车从小巷中窜出，脂侧身一让，由于动作太大，口袋中的手机掉到了路旁阴暗处。

    可能有急事的缘故，脂并未注意到，急匆匆的拐入了小巷。

    林闲松一阵小跑到拐角处，捡起手机，转入小巷，却已经看不到脂的身影。

    只有明天再交还给他了。林闲松暗想。

    刚要将手机放回口袋，手机铃声响了起来。

    林闲松正犹豫是否要接，胡成虎从后面走来，一把拿过手机。

    接通后，就听手机中传来一阵清冷的女声，“我在金玉大厦门口，马上过来。”

    林闲松刚要抢回手机说话，就听对方已经将手机挂断。

    胡成虎把手机递还给林闲松，问道：“去不去”

    林闲松瞪了他一眼，暗想也许脂此时也正赶往那吧。

    “你先回宿舍吧，我去找找我那丢手机的朋友。”林闲松说着招手叫停了一辆的士。

    “金玉大厦”林闲松说完低头钻了进去。却见胡成虎打开后座门也上了的士。

    林闲松有些诧异地问道：“你怎么也跟着上来了”

    胡成虎脸上闪动着代表睿智的神色，颇为不满地嘿嘿笑了两声，道：“吃完夜宵，去看看美女当点心，这么好的事你居然想撇下我，真是不够兄弟。不过我一直拿你当兄弟看待，可不能让你做出这种违背义气的事出来。”

    原来这小子是听见刚才手机中的女声了，再想到胡成虎那惧女症，真怀疑他是不是有自虐倾向。

    “你以为满天下都是美女，如果是个相貌普通的女孩，你岂不是白跑一趟。”车子启动后，林闲松对着后座一脸期待神色的胡成虎说道。

    胡成虎伸手拍了拍坐在他前方的林闲松，自信满满地说道：“磁石出品，必属精品。只要跟着你，必然有美女看，对此的信念我可是很坚定的。”

    林闲松出人意料的点了点头，很以为然地说道：“和脂有交往的女孩，长相定然不会错的。”

    “我说，你就不能对自己有信心点啊。”胡成虎表情仿佛很有些不满的样子“我算你对自己没信心，也该对我的话有信心啊〉你是美女磁石，那你就一定是。”

    从后视镜中看到胡成虎很是坚定地表情，林闲松微微苦笑道：“如果说其他方面，我可能还有点信心。可要说美女磁石，我这一无才，二无钱，三无貌，我拿什么去磁啊。”

    胡成虎露出嗤之以鼻的表情，道：“看不出你还是那么庸俗的一个人，何谓美女，她们可都是汇天地灵气，集人间精华才得以诞生的人间至宝。你刚才说的那几样在她们眼里根本就不值一提。”

    林闲松见胡成虎表情很是认真，失笑道：“那她们在乎什么”

    “感觉”胡成虎语气很是坚定地说道“又或者是一种磁场。也可能是那虚无缥缈的缘分，也许”说着他皱了皱眉，“总之都是一些说不清道不明的东西。”

    想不到胡成虎居然还是个理想的感觉主意论者，林闲松淡淡的笑了笑，也许他说的是对的吧，这世界的事又有谁真的说得清呢。

    的士在金玉大厦门口停了下来，林闲松下车环顾周围，就见一个电话亭内，一个女子正像他招手，两人立刻走了过去。

    走近之后，林闲松听见身后胡成虎发出略微失望的叹息，那女子虽颇为清秀，但长相只能说一般。

    “这个是就是舞会的请柬。希望你这次能证明自己的能力。”女子的声音清冷中带着些生硬。

    知道对方是认错人了，林闲松连忙申明：“我不是脂。”

    “我不管你是谁”女子打断了林闲松的话，冷冷地道：“我只负责传送请柬，至于你是谁，我不知道，也不想知道。”

    女子说完，转身就走，并很快消失在两人的视野之外。

    “好像有些怪异。”林闲松看着女子背影消失的方向喃喃道。

    与此同时，胡成虎也是双目炯炯地盯着女子消失的方向，目光中有一些难明的火焰闪动。

    “我想起来”林闲松本有些惑色的脸色一清，道：“她从这里行到那边，最少有百米，所用的时间好像不到十秒。可看她动作却是平常得很。”

    “一定是你眼花了。”胡成虎笑着拍了拍林闲松的肩膀道：“如果真像你说的，那女子企不成了妖魔鬼怪了。”

    林闲松点了点头，他也觉得那太不可思议。看了看手中的请柬，说道：“这请柬还是明天和手机一并交给脂吧。”

    胡成虎伸了个懒腰，很是失望地道：“回去睡觉吧，那么晚跑出来，美女头发也没看见一根。”

    说着他好奇地从林闲松手中拿过请柬，打开一看，双眼立时圆如皮球，脸上更是混杂着幸喜和不可思议的表情。

    林闲松见他怪异的模样，轻捶了他两下，道：“你怎么了中邪了”

    “我们现在不回去了，去参加舞会吧。”胡成虎满脸期待地看着林闲松道，拿着请柬的手在轻轻地颤抖。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十二章晚会上

    “那可是给脂的请柬。”林闲松看着两眼发光的胡成虎皱着眉提醒道。

    胡成虎不以为意地将请柬翻过来，在林闲松面前晃了晃，请柬的被邀请人那一栏是空着的，并没有写任何人的名字。

    林闲松依然摇了摇头，道：“虽然请柬上没有写被邀请人的名字，但我觉得我们去不妥，还是应该把请柬交还给脂。”

    胡成虎脸上露出孺子不可教也的表情，手指着请柬上的日期比划了两下，道：“请柬是今天晚上的八点的，也就是说现在舞会已经开始了。你能在短时间内找到脂吗”

    林闲松看了看手中脂的手机，摇了摇头。

    “那不就是了，既然不到脂，我们又不去，企不是浪费吗”胡成虎理直气壮地说道。

    见林闲松脸上有些松动，胡成虎连忙又指了指请柬上的邀请人名字，道：“这可是陆恒威发的请柬啊，陆家举办舞会的请柬如果就这样白白浪费就等于暴殄天物。”

    林闲松看着胡成虎有是期待，又是急切地劝说着，看样子差不多都已经要上窜下跳的程度。不由好奇问道：“这陆恒威很有名吗陆家又是什么来头，让你这么看重。”

    胡成虎眼色一变，看向林闲松目光中充满难以相信的神色，期间也夹杂着些许怜悯。

    “陆家你都不知道，那可是现在华夏最炙手可热的六大家族之一，陆家的产业陆友集团去年被富思杂志评为华夏最有进军世界百强企业的私人企业，而陆恒威就是陆友集团的董事长。”

    林闲松哦了一声，点了点头，虽然他对这些没多少兴趣，但陆友集团的大名他还是听说过的。

    “而且你知不知道，龙华五大美女之一的陆幽梅就是陆恒威的女儿，陆家的公主。”胡成虎脸上满是憧憬的色彩“既然是陆家办的舞会，陆幽梅出席舞会的几率将会非常打，龙华五大美女我已经见了其中三个了，说不定今晚就能见到第四个，你说，这样的舞会，我们能这样平白错过吗”

    原来这其中还有这么一层，林闲松看了看正看着请柬傻笑的胡成虎，道：“反正现在也找不到脂，与其浪费，不如就让我们去见识一下陆家的舞会是什么排场吧。”

    胡成虎闻言一把抱住林闲松，欣喜道：“闲松，你真是我的知己，能和你成为室友简直是我今生最大的幸运。”

    林闲松听得后背直发麻，连忙挣开胡成虎的熊抱，道：“已经快十点了，还不赶紧些，到那舞会可能都结束了。”

    半小时后，两人赶到请柬上的舞会地址。

    看着停车场上一片豪华轿车，再回头看看载两人来此，此时正掉头而去的的士，两人对视苦笑。

    林闲松低头看了看自己的一身休闲装“不知道我们这身打扮门卫会不会放我们进舞会。”

    胡成虎没有丝毫担忧，拿出请柬在被邀请人那一栏填上名字，然后将请柬交到他手上，道：“你以为里面都是西装革履啊，现在的公子哥讲求个性，追求另类，说不定穿成我们这样在舞会里还算庄重的呢。”

    林闲松似信非信地接过请柬，低头一看，道：“怎么只写了我一个人的名字，那你呢”

    “这些豪门巨富的下的请柬都是一帖对一人，如果把咱们俩的名字都写上，那就真进不去去，现在开始你就是富家少爷，而我就当你的保镖了。”胡成虎说完抬头挺胸，眼中满是警觉肃然，竟然装得像模像样。

    “看不出你还挺了解这些富家的门道。不会是潜伏民间的富家公子吧。”林闲松调笑道。

    胡成虎酷酷一笑，道：“现在你的角色才是富家少爷，而我是你的保镖。你给我表现得好一些，被让我这个保镖跟着你没面子。”

    两人走到门口，看着两个西装笔挺，彬彬有礼的迎宾，林闲松心中叫苦，先是装扮南宫颜的男友，现在又伪装富家少爷，自己在龙华学的好像不是学的表演系啊。

    迎宾接过请柬，很有礼貌地向林闲松作出了个邀请的手势，两人就这么走进了舞会大厅。

    舞会大厅此时正回荡着悠扬的音乐，两人走进大厅后，林闲松走到一个偏僻处，有些难以置信地说道：“原来就这么简单”

    胡成虎看见林闲松做贼心虚的样子，失笑道：“这是舞会，你现在是参加舞会的富家公子，怎么弄得象特务一样。”

    林闲松耸了耸肩，道：“毕竟这请柬原本是脂的，总觉得有点心不安理不得。”

    “唉，这豪富之家的舞会大厅真是奢华啊。”林闲松看着舞厅的华美布置感叹道。

    半晌未听见胡成虎回应，扭头看去，却见他两眼放光地看着舞会中来往起舞的女性们。

    陆家举办的舞会，受到邀请的女士们素质自然不会低，美丽的女人再搭配上漂亮的礼服，胡成虎真恨不得多生出几只眼睛。

    “喂”林闲松推了推快要流出口水来的胡成虎，道：“你不是有惧女症吗怎么看你现在样子好像没有一点症状爆发的样子。”

    “去”胡成虎此时正目不暇接，嘴里反驳道：“我再次纠正一下，是惧美女症。有这种症状的人都是对美女极度尊重之人，象你这种木头桩子自然是没资格得的。”

    “那你怎么尊重得正流口水。”林闲松看着胡成虎嘴角滑下的一缕白线，往旁边挪开了两步，保持到足以让一般人都不会将两人当成一伙的距离。

    胡成虎用手一抹嘴角，丝毫没有因为失态产生任何尴尬之色，很是义正严词地道：“你知道什么，欣赏美女是对她们尊重的一种体现。是视线的礼节，象我这里行礼行得口吐白沫般的诚意你见过吗”

    林闲松举手从路过的侍者盘中取下下两杯饮品，递给胡成虎一杯，自己坐在椅上，看着舞池中起舞的男女。

    观察一阵之后，他发现舞厅没有找到一个胡成虎所说的追求个性的异类的男性，除了西装就是礼服，颜色非黑及白。

    “怎么还没看见陆幽梅啊。”胡成虎终于从满目美色中缓过劲来，“可能是这个角度看不到，要不我们去找找吧。”

    林闲松摇了摇头，当他发现满眼西装革履时，就已经决定呆在这个僻静的角落哪也不去了。

    感受到林闲松看骗子般的眼神，胡成虎悻悻地笑了笑，道：“今晚那些富家公子倒是穿得都工整的。”

    “太好了”胡成虎一拍大腿，突然说道“今晚陆幽梅肯定会出现，否则这些公子哥们哪里会那么规矩。在美女面前，任何男人的心理都是一样的，希望留个好印象。”

    见胡成虎一副精神抖擞的样子，林闲松在一旁泼着冷水，“就怕等会陆幽梅出现，你头都不敢抬了。”

    “你们俩怎么呆在这里，难道不想去邀请漂亮的女士们跳舞吗”轻柔的女声在耳边响起。林闲松顿觉有些耳熟，转头看去，立感全身一僵，脑袋发胀，喉咙有些发苦地道：“你怎么也在这。”

    “难道陆家的舞会只有你林公子才配来啊。”陈静雯有些气鼓鼓地道。

    她眼中蕴含着的好奇和惊喜让林闲松深深地心悸，她不会又想从我身上挖什么新闻吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十二章晚会下

    “嘿嘿”林闲松尴尬地笑了笑，对陈静雯道：“原来是陈大记者，我刚才只是觉得意外而已，没有别得意思。”

    想到南宫颜帮他挡住的那纷稿件，林闲松心里直发毛，是以连忙露出自认为最友善的笑容。这俗话说：伸手不打笑脸人嘛，陈静雯见自己的笑这么真诚，应该也不会过于为难自己了吧。

    “别装模作样的，给我老实交代，你到底是哪家的子弟。”陈静雯的笑似乎带着丝丝凉意。

    “静雯，又孩子气了吧。你也不是不知道各家都有自己的规矩。”马永强不知何时走到陈静雯身旁，向林闲松送来歉意的微笑。

    陈静雯撇了撇嘴角，白了马永强一眼，轻声嘀咕道：“这还没走上官场呢，就一口的政客语气。”

    说完在林闲松身旁的椅子坐下，语气骄横地道：“我累了，就坐这里休息一会。你也别总跟在我身旁唠唠叨叨的，自己去进行你的社交伟业吧。”

    马永强对使着小姐性子的陈静雯无可奈何，对林闲松苦笑了笑，道：“那就麻烦林兄帮我照看一下静雯了。”

    “我又不是断手断脚的病人，哪里需要什么人照看。”陈静雯言语间狠狠地瞪了马永强一眼，神态语气很是刁蛮。

    马永强做了个投降的动作，又向林闲松点了点头，接着向热闹处走去。

    林闲松看着不远处马永强与人交谈的亲切表情，再想想刚才从出现在自己面前倒离开的一系列动作表情，此时回想起来才觉得那些言谈举止，几乎完美无缺。就如事先排练过数百次一般。也许这才是富家子弟所特有的吧。

    “果然是政客家的子弟，天生就是个政客胚子。”

    林闲松转头看去，就见陈静雯看着马永强很有些不屑地说道。

    看着陈静雯的表情，林闲松心中很是意外，李，马两家是关系密切，两人也经常成双成对的出现，可陈静雯似乎对马永强的轻视常常从她的言行中体现出来。

    此时陈静雯已经转回头来，双眼盯着林闲松，如若实质般的目光让林闲松心中突地一紧。

    “老实告诉我，你和颜姐姐是什么关系。”陈静雯突然以只有他们两人才听得到的声音说道。

    “什么”突然被她问起和南宫颜的关系，林闲松心中一紧张，本来想说就是一般的师生关系。好在心中一动，忍住了下半截话，道：“什么盐姐姐，醋姐姐的。这是舞会又不是餐厅。”

    “我说的颜姐姐是龙华的美术教师南宫颜，”陈静雯有些气呼呼地解释道。

    “除了师生关系，那还能有什么关系。”林闲松尽量让自己的表情放轻松，只是不大善谎言的他脸色还是有些微微泛红，好在两人此时做的位置比较偏僻，灯光并非很亮，陈静雯也没注意到他的脸色变化。

    陈静雯露出疑惑的表情，像是自语般地轻声道：“那颜姐姐为什么不让我发表关于你的那篇新闻稿。”

    原本低声下气的林闲松一听道她提到新闻稿的事，心中的火就呼呼的往上冒，“陈大记者，我好像没哪里得罪你吧。你那新闻稿里的内容怎么看都不像在写一个人。”

    出乎意料地，陈静雯在林闲松的责斥下，并未横眉竖目地与他对持。

    她脸色红润地低下了头，细若蚊声地道：“对不起嘛，我只是希望能一炮走红，所以考虑得不够周到而已。”

    陈静雯认错的态度反是让林闲松愣住了，虽然与她接触不多，可她坚持而大方的性格特点很是明显。

    不对，这里面一定有问题。林闲松在心里暗暗警惕。陈静雯那副垂首嫣面的羞怜表情在他眼中也变得虚假起来，细看过去，便能分辨出那一双水灵的双眼中不时泄出的狡黠目光。

    虽然不时用目光斜视观察，但低着的头毕竟对视野的影响还是非常大，发觉林闲松那边半天没有动静，陈静雯只好抬起头来，却见他正举目看着舞池，注意力完全没有在她身上。伪装的娇羞文静立马一扫而空，忿然道：“喂，面对这样一个可怜兮兮的漂亮女孩子，你怎么一点同情心都没有。”

    林闲松笑了笑道：“好像应该被可怜的人是我吧，被人当空调不说，还差点被报道成外星人，异形，妖道”

    “我刚才不是已经认错了嘛，小气。”撕下伪装的陈静雯脸上没有一丝抱歉的神色。

    在细声软语失败之后，她恢复了以往蛮不讲理的作风，“你那篇稿子被颜姐姐拿走了，你要帮我弄一篇足以轰动龙华的稿子出来。”

    林闲松摊开了双手，道：“我可是历史系的，写篇龙华校史倒不难。其他的莫能助了。”

    “那你的意思是说你愿意帮忙罗”陈静雯的脸上荡漾着狐狸般的微笑。

    全神贯注的林闲松当然听得出话中的歧义，摇了摇头，非常坚定地道：“不帮。”

    就在两人大眼瞪小眼之时，大厅的音乐突然停了下来，舞池中的男女也纷纷停止了舞蹈。

    “各位先生，女生们，现在有请我们最美丽的天使陆幽梅小姐。”

    伴随着一阵惊喜的轻呼，一个身着白色晚礼服的高挑丽人行了出来。

    优美雪白的脖颈，修长完美的身材，高雅悠然的脚步，她的出场就如高贵的天鹅。

    她微微点首，算是向注视者们行礼，这高傲的行为却丝毫没有引起人的不满，人们只是因此稍稍回了回神而已。

    陈静雯回过神来，眼中依然充满赞美的神色，陆幽梅的美竟然可以让同为美女的她感到如此深刻的震撼，龙华大学五大美女看来果非虚名啊。想必此时全厅的男子都已经深陷对她的迷恋中了吧。

    想到此，陈静雯转头想看看林闲松此时是什么丑态，却见他虽双眼紧随陆幽梅的一举一动一瞬不眨，目中却清澈而无杂质。

    “陆幽梅很美吧。”陈静雯推了推林闲松问道。

    林闲松下意识地点了点头，道：“嗯，龙华五大美女之一，自然没得说。”目光依然跟随着那只幽美的天鹅。

    “那你说，如果能对五大美女做一次集中采访，在龙华会造成多大得轰动。”陈静雯脸上闪过憧憬之色。

    “那怎么可能。”林闲松觉得她在痴人说梦。

    陈静雯带着欣赏的眼光看着林闲松，仿佛她眼前的并非一个人，而是稀世珍宝“如果你愿意帮我，我相信这样的采访并非不能实现。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    十三章独舞上

    林闲松苦笑道：“陈大记者，你也太看得起我了吧。我和龙华五大美女关系如何先不说，她们几个的面都没见全，怎可能让她们一同来接受你的采访。”

    陈静雯以充满信任的眼神看着他，接着拍了拍他的肩膀道：“以颜姐姐那种从来都不愿管闲事的性格居然都帮你截下那份稿子，要说她和你一点关系都没有，我是绝对不信的。你既然连颜姐姐都能打动，让她帮你办事，说明你绝不像长相这样普通。颜姐姐虽然不是五大美女之一，可无论出生，相貌哪点都不比五大美女差是美女，我相信你同样可以搞定五大美女的。”

    这到底是什么思维逻辑啊，林闲松听着陈静雯近乎胡搅蛮缠的推断，只觉得哭笑不得，不断摇动得头坚定地表示自己的态度。

    陈静雯看着林闲松异常不合作的态度，虽很是恼火，但心知对他发小姐脾气似乎不大管用，只好气鼓鼓的扭头不再理他，脑袋里盘算着该如何让这家伙答应。

    这时大厅中响起了优雅的轻音乐，一个中年人来到陆幽梅身旁，这人浓眉大眼，气度非凡，表情虽谦逊不扬，身上自有一股不可一世的气概。

    “谢谢大家赏光来到陆某举办的这个舞会，陆某敬到场的先生，女生一杯，以表谢意。”

    侍者送上酒杯，中年人举起酒杯，一干而尽。

    自那中年人出场，林闲松就感受到一股强大的压迫感，待他喝完杯中酒后，这股压力才稍稍缓解，舒了口气道：“这个人是谁，好强的魄力，好足的气势。”

    陈静雯一脸诧异地看着他，那表情就如不久前胡成虎的一摸一样，“他就是陆家现在的当家人：陆恒威。天呀，你不会连这个都不知道吧。每年报刊杂志上刊登他的照片没有一千次，也有几百次。难道你是生活在火星上不成。”

    半日之内，因为不知道陆恒威之名已经被鄙视两次了，林闲松有些尴尬地摸了摸头，嘿嘿笑道：“我平时对报刊杂志不大注意，这个见识眼光哪里能和陈大记者比。”

    陈静雯听得他的夸奖，露出一丝笑意，突然降低音调，神秘兮兮地道：“你知道陆恒威今晚为什么会突然举办这个舞会吗”

    耸了耸肩膀，林闲松摇了摇头。

    “还不是为了他的宝贝女儿，据我了解，这次舞会是陆恒威邀请了大批的大家子弟，社会俊彦，目的就是让陆幽梅快些给他挑个女婿。”陈静雯以几乎是耳语的姿势对林闲松说道。

    “不会吧，以陆幽梅的条件，追求者即使不是铺天盖地，也应该是漫山遍野父亲应该不用担心这方面的事才对啊。”林闲松看着站在父亲身边一脸冷清表情的陆幽梅，看着那孤傲的气质和绝美的面容，心中颇觉得有些不可思议。

    见林闲松看着陆幽梅眼都不眨的样子，陈静雯撇了撇嘴，道：“你难道不是希望能得到她的青睐来的吗不知道有多少富家的公子少爷千方百计希望能弄到一张陆家这次舞会的请柬。你看他们现在都和你一样，就差眼珠子没掉下来。”

    林闲松淡淡笑了笑，丝毫没有收回目光的意思。

    “唉，不知道梦洁见了这个情景会多伤心。”陈静雯叹了口气，轻声自语道。

    陆恒威喝完酒之后，已经走到一边，悠扬的舞曲再次响起，然而在场的先生女生们却没有随着舞曲起舞她们的目光都注视着陆幽梅，此时的她就如一个骄傲的公主，吸引着所有的目光，撒出无数的羡慕。

    “接下来的剧情就是公主挑选舞伴，再接下来就是公子们之间的明争暗斗，直到公主最终选出她心目中的王子，这场夺美大战或者说是夺宝大战才会结束。”陈静雯带着戏虐的口气说着，带着嘲讽和怜悯的目光扫过那些正用期待眼神看着陆幽梅的公子少爷们。自小出生在豪富家庭的她对这一切早已司空见惯。

    “陈大记者，你不觉得这是一个很好的新闻题材吗”林闲松说道。

    陈静雯很是愤概地瞪了他一眼，道：“你以为我是狗仔队啊，靠报道这些豪富家庭的风花雪月来哗众取宠。”

    林闲松暗道：你那份新闻稿的作风似乎比狗仔队好不了多少。

    大厅内舞曲未停，可舞池内却依然无人起舞，主持人终于从惊艳中醒悟过来，这个时候应该由他来带动进程了。

    “现在有请最尊贵，最美丽的陆幽梅小姐选择她的舞伴。”说完他看向陆幽梅花的目光中与在场的所有男士一样露出期待的眼神，如果眼前这个美丽的公主选择他作为舞伴，他将肯定无视主持人必须拒绝邀请的行规，义无反顾的与她共舞。

    感受着无数炙热的目光，陆幽梅表情淡然地走到舞池中央，清冷地声音混杂在舞曲之中飘扬于整个大厅“我不需要舞伴，我只想独舞。”

    陆幽梅话音刚落，林闲松就感觉到整个大厅温度似乎突然间降了一降，这显然是那些消散地炙热地目光造成的。

    “看来这个大厅里没有她心目中的王子。”林闲松轻声说道，不知为何，他竟然觉得自己似乎有些高兴。

    陈静雯站起身来，对依然坐在椅子上的林闲松道：“怎么还坐着不动，难道你就想安心的坐在这里看穿着西装，礼服的背影，而错过亲眼观看陆幽梅舞蹈的机会吗”

    果然，宾客们此时都开始向舞池聚拢，不用多久他们就会将整个舞池包围。

    其中一个背影显得特别扎眼，虽然那背影很是高大，但真正与众不同的并非他的身形，而是他的着装，那件体恤衫在礼服和西装的汪洋中显得那样的独具一格。

    整个舞厅内拥有这种着装打扮的只有两人，林闲松面对着陈静雯疑惑的目光微微苦笑。

    “你那保镖好像忘记他的职责了。”陈静雯嘴角微微一斜，露出一抹很具深意的笑容。

    林闲松两手一摊，无奈道：“那张请柬是我们无意中捡到的。胡成虎也不是我的什么保镖。我们只是觉得这么一张请柬不用也就浪费了”看着陈静雯越来越明显的笑容，林闲松觉得自己解释的声音似乎越来越小。

    “呼”一阵轻呼传来。

    林闲松突然发现除了他和陈静雯两人外，所有的人此时都已经围在了舞池旁，那声轻呼预示着陆幽梅的独舞已经开始了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十三章独舞下

    “陈大记者，我们也别在这里站着了，我可不愿意错过仙子独舞。”林闲松说着逃也般地向舞池旁走去。

    看着林闲松慌张的背影，陈静雯咬了咬牙，狠狠地道：“哼，还想逃，竟然用捡的请柬混进来。”说着她也快步走到舞池边，陆幽梅的独舞可是没有谁愿意错过的。

    舞池之中，陆幽梅闭目静立，就如一朵傲然挺立的荷花，高贵纯美。

    一阵清风吹过般地，她的两支手臂动了，轻微的抖动范围，自然的抖动节奏，她修长纤细的双臂就如风中的花瓣，随风轻动。

    “好美。”宾客中的一个女孩情不自禁地赞美道。

    此时此刻，所有宾客，无论男女，眼中再没有丝毫和嫉妒，剩下的只有赞叹。

    随微风摆动的花瓣突然停了，她睁开双眸，身体虽然没有任何动作，但周围的人都忍不住倒吸了一口气。

    并非大厅内温度突降，而是她突然睁开的双眸让整个空间为之一滞，如若刚才抖动的双臂让人仿佛看见威风中颤抖的花瓣，那此刻，观者的感觉就如第一次看见花蕾的女孩一般，那般的惊讶，那般的痴迷。

    仿如天鹅优美的脖颈向后轻轻一倾，双脚突然间快速转动，整个身体也跟着旋转起来。

    一对脚带动着全身，观者们不由都产生眼前的是否为真人，异或是一副旋转着的艺术精品的错觉。

    当她的身体旋转到最快之时，整个人似乎随时都会被抛出去一般，所有人都忍不住想惊呼出来。

    忽然间，她停住了，从激烈的旋转，到纹丝不动，期间竟然没有任何征兆。

    轻声的喘息，细细的汗珠，舒展的姿势，就在这由动到静的一刹那，无数人脑海里都闪出两个字：完美。

    林闲松呆住了，和他周围的人一样，为这短短的舞蹈所倾倒。

    陆幽梅渐渐平息了急促的气息，环首一看，目光中无限高傲，满是不屑。

    她是美丽的，美丽得几乎无懈可击，她又是骄傲的，骄傲得仿佛可以轻视世间一切。

    然而，全场男女却丝毫没有没有对她的骄傲表现而不满，都沉浸在她的美丽之中。

    “女儿，怎么能这样怠慢父亲邀请来的贵宾们。”陆恒威走到陆幽梅身旁，虽是责备，语气却轻缓柔和。

    陆幽梅的脸色依旧冷然，淡淡道：“各位贵宾，不好意思，刚才幽梅失礼了。”

    “没关系，没关系，能看见陆小姐的舞蹈真是我此生最幸福的事情。”一个冒冒失失的声音说道。

    这句话的主人立刻招来无数鄙夷的目光，林闲松顺声看去，只见说话之人年龄大概二十二，三。穿着高档西服，戴着两块金表，左手一块，右手也有一块，两腿微微分开的站立姿势。

    这个人给人的第一印象就是有钱，第二印象便是俗气。当然在场的先生女士们除了两个混进来的外哪个不是身家丰厚之辈，是以在他们眼里这双表人只能用粗俗不堪和暴发户来形容。

    林闲松看着陆幽美毫无一丝歉意的歉词，又看看身旁陈静雯，再联想到岳炎婷不由暗道：都是一些被惯坏了的富家子弟啊。

    相比起来，关雪倒是谦和有理，丝毫没有自持身份的言行举止，她应该算是富家小姐里的异类了。

    一想到关雪，脑海中不由得浮现出下午在武术馆里和她胸背相帖的情景。

    “喂，小子，想什么呢，脸上笑容这么淫荡。”胡成虎不知何时走到他的身旁，拍了拍他的肩膀低声问道。

    林闲松脸上微微一红，自然不会将刚才所想透露给这个恐女症患者，拉了拉他的衣袖，道：“我们还是趁早走吧，好在现在他们注意力都在陆幽梅身上。我可不想被数百道看异类般的目光扫射。”

    林闲松说完拉着胡成虎向门口走去。

    “父亲，如果没有什么事，那女儿就先回去了。”陆幽梅转身对陆恒威道。

    陆恒威微微皱了皱眉，低声道：“幽梅，你难道忘了答应我的事了吗”

    陆幽梅轻轻摇了摇头，道：“女儿当然没忘，可这些人里实在没有一个女儿看得上眼的，如果父亲觉得哪个合适，直接告诉我便是，何必那么麻烦。”她语气虽柔和，实际骨子里透露着倔强。

    陆恒威无奈地苦笑了笑，他前半身的辉煌史之中不知克服过多少难题，但在自己女儿面前却显得如此无能，无力。

    “幽梅，父亲已经答应你不干涉你的私人感情，这次也只是为你提供一个与青年俊彦们交流接触的机会，我和你母亲都不想让你和大多数家族子女般婚姻都无法自主。也许你还不知道，前几日范家又来提亲了。”

    陆幽梅闻言脸色白了一白。

    陆恒威安慰般地拍了拍她的肩膀，继续道：“你现在年龄也大了，我和你母亲也不好再用你年龄还小的理由回绝了。我们知道你对范继龙没什么好感，所以就推说问问你的意见，父亲原本是想通过这个舞会让你自己找个顺眼的尝试着接触一段时间，这样也好把范家那边的提亲给推掉。”

    陆幽梅现出犹豫之色，半晌才极不情愿地点了点头。

    陆家两父女这边低低私语，厅中所有的目光此时都集中在两人身上，却没有一人敢于冒然前去打扰。

    终于，陆恒威微笑着牵起陆幽梅的手，再次走到舞池之中，扬声道：“各位嘉宾，刚才小女独舞一曲，怡笑大方了。现在由小女邀请一位男士共舞一曲，以表歉意。”

    陆恒威话音刚落，舞厅中立刻响起一片充满惊喜的惊叹声。

    陆幽梅目光缓缓扫过舞厅内的每一个客人，只见那些西装革履的公子少爷们，一个个屏息微笑，尽量表露出最迷人的神情。

    一抹难以察觉的轻蔑从眼中闪过，那些目光中潜藏着的和龌龊想法又如何能躲得过她的双眼。

    突然，她在人缝中发现两个身穿t恤衫的背影，此时此刻，整个大厅估计只有那两人以背对着自己。

    她向那两个背影的方向伸出了手指。

    一个二十四五岁的英俊公子，看见陆幽梅的手指指向他，再也无法装出上层社会那所谓的矜持，露出狂喜的表情。

    “对不起，我指的并不是你，而是你身后的那两位穿t恤的先生。”

    陆幽梅冷冷的语言让原本狂喜的脸瞬间变得木呐呆滞，愣愣地看着那张绝美的脸，巨大的落差让他一时几变雕塑。

    而那两位穿t恤的仁兄此时却没有丝毫觉悟的继续向门口走着。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十四章习舞

    林闲松与胡成虎低着头走到门口，却被门口的侍者拦住。

    “两位先生请留步，小姐有请。”侍者彬彬有礼地道。

    林闲松抬起头，看着侍者友善的笑容，面带迷茫，刚才他光顾拉着胡成虎快些离开，竟然对陆幽梅的话完全没注意。

    不会是发现我们冒名参加舞会吧。林闲松感觉背后微微发麻，看来出丑一番的命运是避免不了了。

    “两位先生，能否给陆某一个薄面，待舞会结束后再离开。”陆恒威的声音从背后传来。

    无奈之下，两人只好重新转身，低着头走向大厅中央的舞池。

    虽然两人的脚步已经慢的让厅中客人们都已经觉得很是不耐，但从门口到舞池之间的距离实在不长，未几，两人便走到了舞池。

    陆恒威很是兴趣地看着穿着t恤的两人，丝毫没有因为两人的穿着有丝毫轻视之色。

    与此相比，周围的宾客大都眼中带着鄙藐之意，当然，男宾客，特别是那些充满俊雅的年轻公子们眼中还多出了分不甘和嫉妒。

    “不知两位先生如何称呼。”陆恒威向两人问道。

    不知为何，陆恒威虽总是保持着谦和的表情，林闲松却总感觉到从他身上传来一阵无形的压力，此时两人当面而站，那种压迫感竟然让他觉得呼吸都有些难平了。

    听得陆恒威问话，林闲松刚想回答，却被胡成虎抢了先。

    “这位是我家林少爷，我是少爷身边的保镖。”胡成虎介绍林闲松时一副谦卑的表情，像极了他给自己定下的保镖形象。

    “哦。”陆恒威微笑着点了点头，转首对陆幽梅道：“幽梅，你选中这位林先生作为你的舞伴吗”

    陆恒威还是决定先向陆幽梅确认一下，这位林先生无论着装，相貌，气质实在是太普通了。

    陆幽梅此时也在观察这林闲松，闻言很是肯定的点了点头，道：“嗯，林先生就是女儿今晚的舞伴。”

    林闲松心中大是后悔，刚才如果能早走片刻，此时早已在这厅堂之外了，想到此不由狠狠地瞪了胡成虎一眼，刚才都是这小子为了多看美女两眼耽误了时间。

    此时的胡成虎已经随着宾客们退出舞池之外，见林闲松向他瞪来，还以敬佩的目光，不过林闲松怎么都觉得那敬佩之下满是得意。

    “现在让我们欣赏林先生与我们的美丽的天使陆幽梅小姐共舞一曲。”主持人见众人都已知趣的退出了舞池，知道下面是陆幽梅与那个幸运的家伙的表演时间了。

    “共舞”林闲松看着近在咫尺的绝美面容，苦笑着对主持人摇了摇头，道：“能换个人代替我吗”

    “呼”“哎唷”一片轻呼和痛呼声传出。

    男宾们听得林闲松的话，无不瞪大双眼看怪物般地看着他。其中有一半人几乎不敢相信眼前的情景，伸手狠狠捏了一把身旁好友，以证明自己是否在梦境中。还有大概三分之一的厚道人，狠狠地在自己身上捏了一把。

    剩下的人眼中饱含痛惜，大概是认为林闲松因为惊喜来得过于猛烈，喜疯了。

    陆幽梅此时的脸色也是颇为精彩，从来只有她嫌身旁男子如苍蝇，何曾被人嫌过，是以原本一片清冷的脸色此时确实青白相见，呼吸也因心中的怒气变得有些急促。

    而经验丰富的主持人却也是从来未见过如此局面，一时间心中光顾着为陆幽梅抱不平去了，忘记他的本职工作。

    “吭吭”陆恒威轻咳了两声，自己的掌上明珠被当众如此轻视，他心中自然对林闲松也很是不满。

    “林先生是否觉得小女不适做舞伴。”虽心中不满，但陆恒威语气却依然平和。

    这时众宾客目光都集中在林闲松身上，看看这个幸运透顶的家伙到底是哪里出了问题，竟要主动放弃与陆幽梅共舞的机会。

    林闲松脸上满是尴尬，看着陆幽梅表情中的怨，幽之色，苦笑着说出一句几乎让满堂之人皆倒的话。“我不会跳舞。”

    参加舞会的富家子弟不会跳舞，这在豪富的圈子里绝对是一个大笑话。

    听了林闲松近乎轰动全场的理由，陆幽梅心中惊讶不定，看着林闲松尴尬苦笑的表情，难道他真的不会跳舞，还是为了敷衍了事。

    “陆小姐，是否要换个舞伴。”这个时候主持倒是重新想起了他的职责。

    少爷公子们刚刚站稳脚步，心中又生出一丝希望，目光又重新充满炙热地看向陆幽梅。

    然而，陆幽梅的话却又差点将他们惊倒。

    陆幽梅突然露出甜甜的笑容，看得林闲松心率突然猛增，接着，她伸出一只手，语气温柔无比地道：“没关系，我教你。”

    美妙的音乐，如玉的美女，瞩目的中心，这本该是多令人向往的场景。然而正享受着这一切的林闲松此时却汗流浃背，苦不堪言。

    “哎呀”陆幽梅发出一声低呼，接着一对美目中似幽带恨地瞪了过来，短短的几分钟内，他已经多次踩在她的脚上了。

    下午当色狼陪练被踩了不知多少脚，难道冥冥中自有轮回，老天让自己晚上再踩回来。

    林闲松心里正胡思乱想着，就见陆幽梅将头微微向他靠近，一抹红唇微张，轻声道：“看来你不但是真的不会跳舞，而且还真是很笨。”

    看着她眼中的戏虐之色，林闲松露出一副无辜的表情，无奈道：“我自幼便忠厚老实，从不谎言欺人，陆小姐偏偏不信，若刚才换个舞伴，也就免了吃这个苦了。”他言语刚落，脚再次踩在了对方脚上，而且这一次的力道似乎比前几次都大。

    陆幽梅狠狠地瞪了他一眼，这一脚在她看来完全是裸的报复行为。

    林闲松对此只能报以苦笑，道：“现在厅中随便挑一个似乎都比我强，不知道陆小姐为何偏偏挑上都已经快要走出舞厅的我。”

    “还说自己忠厚老实，故意穿了一身与众不同的t恤来参加舞会，以为我会不知道。我刚才也是心里一动，想看看到底是谁竟然用如此幼稚的办法而已。”陆幽梅很有兴致地看着林闲松微微发红的脸。

    她哪里知道，林闲松的脸并不是因被她揭穿羞红的，而是气红的，悔不该听胡成虎那家伙的乱语啊，说什么富家公子少爷现在都兴玩个性，玩异类，结果满厅皆是西装，礼服，就他两个异类。

    “不过嘛，我对你这个舞伴还是非常满意。”陆幽梅突然道。

    这丫头不会是小姐日子过腻了，心理出问题，有了被虐倾向吧。林闲松低头看了看她已沾了不少灰尘的鞋面暗想。

    看着林闲松疑惑地目光，陆幽梅轻笑问道：“想不想知道我为何会对一个如错笨拙的舞伴感到满意”

    看着林闲松懵懵懂懂地点了点头，她露出一丝得意的笑容，这才是她熟悉的节奏，一切都由她带动，一切都可以收发由心。

    “因为你普通，无论的你相貌，气质，都普通得让人提不起一点兴致。”陆幽梅一边说，一边更加仔细的观察林闲松，半晌后道：“即便如此近的距离，我仍然看不到你有丝毫与众不同的地方。你知道吗在我身旁还从来没有出现过如此普通的人。”

    林闲松呆了呆，也不知道她这是在夸他还是在贬他，不过话倒是实在话，他的确普通得不能再普通。

    “就是这个原因”林闲松苦笑了笑道，厅中的宾客们任放一个出去，都是出众的人物，而他却因普通在厅中得以出众。因普通而出众，因出众而普通，矛盾而又辩证的集合。

    陆幽梅皱了皱眉，显然她的脚又被心不在焉的林闲松踩了一下。“你当然知道我父亲举办这次舞会的目的。我这也是为了应付他的无奈之举。这些富家公子少爷无不自以为是，自大狂妄，对他们稍加以颜色，立刻就会如苍蝇一般缠着你不放。就像癞蛤蟆一样，令人生厌以，我希望你能”

    林闲松自然知道她的意思，既然如此普通，那最好不要有非分的想法，颔首道：“陆小姐放心，我保证做只有自知之明的蛤蟆。”

    陆幽梅闻言忍不住噗哧一声笑出声来，道：“你也就长得老实些罢了，一副贫嘴。”

    看着两人一边笨拙的起舞，一边窃窃私语的亲密情形，宾客们惊讶之余纷纷开始猜测林闲松的身份起来。其中有些人已经开始怀疑这一幕戏是不是就是陆家安排的，其实陆，林两人早已熟识，或者已是亲密恋人了们此前都听说到范家向陆家提亲一事的风声，这也是此舞会举行的原因所在。

    与此同时，陆恒威也对陆幽梅的举动大感不解，照她一向的脾气，能够与人跳完一整曲舞蹈就已经难能可贵了，而现在看她不但不在乎舞伴笨拙之极的动作，反而一副耐心教导，笑语嫣然的模样。

    向身旁的助手招了招手，助手立刻来到他身旁。

    “致远，去查查和小姐跳舞的那位林先生的底。”陆恒威向助手说道，说完目光重新回到满面笑容的女儿身上，突然之间，他发现自己有些嫉妒了。这小子到底使了些什么招数讨好女儿，美丽的女儿似乎已经很久没有在自己面前如此笑颜如花了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十五章顺风车上

    舞会终于结束，林闲松逃也似地与胡成虎走出了舞厅。

    两人一出来立刻就傻眼了，这私人豪宅哪里找的到公车，的士。

    见宾客们纷纷坐上自己的轿车，跑车扬长而去，两人对视一眼，相互之间都看出眼中的决心，没有轮子代步，只能先靠两条腿了。

    刚拐上马路，刹车声在身旁响起，一辆蓝色跑车停在两人身旁，陈静雯从车窗伸出头来，笑问道：“两位先生，要车吗”

    “当然。”两人齐声道。看了一直延伸到黑暗之中的马路，陈静雯的微笑在两人眼中的诱惑远远超过引领他们走往天国的天使。

    “助人为乐乃是龙华大学学员的优良传统。可我家祖训却是利人必要利己。我既想发扬龙华的光荣传统，却又不敢违背祖训。我该怎么办啊。”陈静雯说着露出一副矛盾难决的模样。

    林闲松当然知道她说的什么祖训难违的话完全是胡扯，按她的性格不知道要弄出什么条件了。在他看来，宁愿多走点路，辛苦点也不能和这个丫头讨价还价。

    一旁的胡成虎此时却已经很是豪爽地应道：“没问题，利人利己，那是天经地义。龙华大学不是也提倡校友间要相互帮助吗，相互帮助嘛，也就是你帮助我，我也帮助你。这与静雯家的祖训岂不是有异曲同工之妙。我和闲松也刚好搭搭你的顺风车。”

    看见胡成虎一脸讨好模样，曲解词语不说，还连静雯都叫上来，林闲松感觉身上一阵发麻，怎么这个时候他的恐美女症不犯了，不但语言又条理了，而且还学会巴结人，套近乎了。看来人的潜能果然是在需要的时候才会发挥出来啊。

    看着陈静雯满脸得意的笑容，林闲松道：“陈大记者，你就带着大胡回龙华吧，我刚好想一个人走走。”这个借口实在勉强，不过他一时也想不到更合理的理由。

    陈静雯的笑容微微僵住，哼了一声，也没开车门让胡成虎进车，便开着车呼啸而去。

    胡成虎看着远去的轿车，回头对着林闲松苦笑道：“老弟啊，你是不是看我这身上肉实在多了些，找个机会给我减肥啊。”

    看着他哭丧的脸，林闲松呵呵笑道：“你可不能怪我，我是帮你说了好话的，人家不愿搭你，我也没办法。”

    两人只好沿着马路步行前进，好在此时是夏末初秋的天气，晚上天气虽颇为凉爽，却也不会觉得冷。

    “你说陈大记者能让你做什么大不了的事。刚才点个头，我们现在估计已经回到宿舍，蒙头大睡了。”两人走了一段，路旁依然见树不见房，胡成虎走的满头是汗，两腿发软，不由又抱怨起来。

    和他相比起来，林闲松倒是气定神闲，丝毫没有疲态，看了看胡成虎颇为狼狈的样子，停下了脚步，调侃道：“想你钟爱的那些古代美女们，喜欢的不是身材颀长，文采非凡的书生学士，就是熊腰虎背，器宇轩昂的英雄豪杰。若是哪天科学家们真的弄出个时空穿梭机来，你好意思去与她们相见吗。”

    胡成虎一屁股坐在路旁的石头上，喘气狡辩道：“我怎么不好意思了，我可是集中书生和豪杰的优点于一身啊。书生之文弱无力，英雄豪杰之孔武身身身形。”他本想说身材，可估摸着自己也就身形熊腰虎背一点，身材方面的确不敢恭维。

    “你还真敢说。”林闲松继续向前走，道：“看来你今晚说真打算豪杰一把，天做被来地做床，荒郊野外当卧房。”

    “哎”胡成虎悲叹一声，起身跟在林闲松身后，沉痛无比地道：“交友不慎自作孽，苦痛如山也得抗。”

    “你还说，若不是你怂恿着参加这劳什子舞会，我此时已经身在梦乡了。”

    “不过今晚收获丰厚，见到陆幽梅，这下龙华五大美女我已经见了其四了。”胡成虎很是骄傲地从口袋中拿出手机，调出他刚才偷偷在舞厅中拍到的陆幽梅的相片，喜滋滋地边走边欣赏。

    看见胡成虎拿着手机，林闲松突然怪叫一声。

    胡成虎一惊，手机差点掉在了地上，不满道：“你突然怪叫什么，碰到鬼了啊。”

    林闲松手指着手机，脸上满是自嘲之色，道：“我们竟然拿着先进的通讯工具做着原始人才作的事情。”

    “啊。”胡成虎跟着发出一声懊恼的呼声，“是啊，打个电话叫人来接我们就行了，冤枉走了那么多路啊。”

    说着，他拿着手机就准备拨号码，手指刚接触到手机键盘，却又停住了，对正满脸期待地看着他的林闲松道：“我在松海好像没熟人，还是你叫人吧。”说完将手机递给林闲松。

    林闲松接过手机，他与胡成虎一样刚到松海没几天，说得上是熟人的也只有周梦洁一人，此时却已经深夜了，他一时也拿不定主意是此时打电话吵醒她。

    胡成虎看着林闲松拿着手机愣在那也不拨号也不出声，问道：“你不会也和我一样在松海一个熟人也没有吧。那周梦洁不是自小便和你是同学吗，还有岳炎婷好像也和你挺熟的样子，上次你还请她在饭堂吃饭，对了，她就有车。”

    林闲松摇了摇头，把手机递还给胡成虎，道：“和她们都只是认识而已，谈不上熟，而且这个时候已经深更半夜了。”

    胡成虎也意识到这个时候打电话让一个女孩子来接他们似乎有些不太合适，只好收回手机，无奈叹道：“看来只好走回去了。”

    林闲松拍了拍他的肩膀，道：“步行一夜换观看陆幽梅独舞一曲，对你来说，应该也谈不上太亏。”

    这一提到陆幽梅独舞，胡成虎就犹如打了兴奋剂一般，精神立马转好，狠命地点了点头，道：“那是当然，想龙华的兄弟们，就算是想见她一面都难。”

    “不过还是你最划算，我也就眼福了一把，而你却是玉人共舞，有说有笑。若非我劝着你来，你怎么都没有这个艳遇。你是不是应该背着我走一段来报答啊。”

    “这种恩情似乎还没到以死相报的地步吧，而且要我背着你，那可是生不如死啊。”

    两人一边相互调笑，一边向前走着。

    “前面开来的那辆车我怎么觉得有些面熟。”胡成虎指着前方一辆正向他俩所处方向开来的蓝色跑车道。

    林闲松笑道：“我看你是累得眼冒金星，看花眼了吧。”

    他话音还未落，那辆蓝色跑车在两人身旁停了下来，车窗里探出陈静雯微嗔的面容，“上车吧，小气的男人。”无疑，这个小气的男人自然是指林闲松。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十五章顺风车下

    车门打开，胡成虎硕大的身躯灵活得如灵猫一般，一下便窜入车内。

    林闲松刚想上车，车门却又关上，就见陈静雯打开了前座的车门，指了指身旁的座椅，道：“坐这里。我有些事要和你商量。”

    见林闲松露出犹豫之色，她没好气地道：“上来吧，我不勉强帮我做事就是，小气的男人。”

    林闲松这才坐进车内，被说小气他倒是不怕，怕就怕一不小心又许下什么诺，留些麻烦。

    启动跑车，陈静雯一边把着方向盘，一边问道：“你们刚才还真的打算走着回龙华啊”

    “是啊”林闲松点了点头道：“就当锻炼身体了。”

    “刚才我还以为真要走着回龙华，那心就如要掉入地狱一般。这个时候静雯开着跑车出现在我面前，真是柳暗花明又一村啊。”胡成虎躺在后排的座椅上说道。

    陈静雯对胡成虎颇为亲密的称呼没有显出反感之意，看了一眼已经开始闭目养神的林闲松，道：“本人一向大方，可不像某些人那么小气。”

    林闲松自然全当没听见，和女人讨论这些问题，绝对不好有好果子吃。

    陈静雯见他一副老僧入定的模样，心中不由更气，脚下一踩油门，跑车立刻欢呼一声，速度直升而起。

    林闲松因为坐在前排，上车就系上了安全带，而一上车就躺在后座的胡成虎却险些从座位上掉下。幸好他的身躯颇为宽广，前后排座位之间的距离不足，这才让他免遭跌落。

    陈静雯听到身后的响动，知道现在胡成虎已经中招，现在估计已经天昏地暗，而坐在她身旁的人虽然没有大呼小叫，应该是吓得呆了，此刻估计已经大汗淋漓了。

    于是她稍减了减速度，微扭头，用眼睛的余光向身旁的林闲松瞟去，却见那在她心中本该惊惶失措的人此刻却依然闭目端坐，表情丝毫没有变化。

    她哪里知道，林闲松此刻正完全沉浸在秋之诀的心法中。

    原来自上车后，他为了回避陈静雯的冷眼讽语，干脆装作闭目养神，忽想起父亲传给他的四季心法，自离家来到龙华大学后，获得自由的他全身心地享受着宽松的气氛，根本再未练习心法。

    此时正无聊，干脆运起适合这个节气的秋之诀。这四季心法说来也确有它的奇妙之处，无论是动是静，只要默念心法，便能顺利运行。且是静能入定，动能自如。

    是以他对跑车突然加速毫无感觉，真是白费了陈静雯的一番心思。

    滋，陈静雯一脚踩在刹车上，强烈的后坐力，让她身体向前猛倾，好在有保险带的保护，身体又弹回到座椅上。

    扭头再看林闲松，却见他依然端坐如石，身体丝毫未动。

    她两人安全带系得好好得，可是苦了后面得胡成虎。

    “哎”后排座椅上，胡成虎发出一声呻吟，艰难的爬起身子，然后做的第一件事情就是系好安全带，喘了两口粗气，道：“柳暗花明又一村，两眼全是黄泉灯。天使面貌下往往藏着恶魔的心灵，撒旦经常披着美女的外表”

    “你说谁是撒旦，谁是恶魔。”

    陈静雯一声喝，将迷迷糊糊，混混沌沌的胡成虎吓醒，立刻闭嘴正坐，一言不发，心中暗想：现在千万别把这个姑奶奶给惹急了，她再来几次起速，急停可受不了。

    “我刚才做梦呢，满眼都是恶魔撒旦，像静陈小姐这样美丽女孩又怎可能是恶魔。”也亏得他在那么快的车速下可以进入梦乡。

    陈静雯微哼一声，拍了拍一旁正入着定得林闲松。

    “怎么了到龙华了啊”林闲松睁开眼说着就要开车门下车，看清车窗外的情景后，他收回了欲开车门的手。

    看了一眼气鼓鼓的陈静雯，他回头向胡成虎问道：“怎么停车了”

    胡成虎摇了摇头，表示自己也不清楚状况，指了指陈静雯，示意林闲松去问她。

    “呃，”林闲松刚想向陈静雯开问，却听她说了一声“没事”说完重新启动跑车。

    这一路开回龙华，她心中不时闪过怒气，可当车快到龙华学院时，她心中却又有些迷茫了。

    我是在生谁的气，又为什么要生他的气，细想来她心中的怨气似乎来的毫无理由。

    车停在了龙华学院门口，林闲松，胡成虎两人下车后，向陈静雯道谢，却见她呆呆的坐在车中，低着头，仿佛在想着心事。

    林闲松敲了敲她的车窗，她才回过神来，重重地对着他哼了一声，然后驾车而去。

    林闲松一脸无辜地道：“我刚才一路上好像没有得罪她吧”

    胡成虎幸灾乐祸地道：“谁让你一上车就睡觉，就算你今晚与五大美女之一的陆幽梅共舞，也不能视陈美女于无物啊。可怜我的现在一身酸痛啊，真是城门失火，殃及池鱼。”

    两人回到宿舍，此时已经半夜两点多了，稍稍洗漱一番，各自爬上床。

    谁知刚躺下没多久，宿舍的电话却响了起来。

    此时胡成虎已经鼾声大气，林闲松下午回来后就睡了一觉，所以还未睡着，只好爬下床，接起电话，不耐烦地道：“喂，这里是学生宿舍，你是不是拨错地方了。”半夜两点打电话到他两人的宿舍，在他想来十有是打错的。

    电话那头稍微沉默了一小会，就在他准备挂上电话时，就听电话那头传来熟悉的声音：“闲松，我有些事情想对你说。”是周梦洁的声音。

    林闲松道：“怎么这么晚打电话来，有事明天再说好吗。”

    “晚上九点开始给你打电话一直都没人接，我心中担心，所以每隔半小时就打一个看你回来没有。”周梦洁语带委屈地说道。显然，这个晚上她不知道拨了多少电话。

    林闲松心中不由生出一股感动，声音也随之柔和了许多，道：“你也累了吧，那么晚了，快点休息吧。有什么事我们明天中午见面的时候说好吗。”

    听到周梦洁轻轻应了一声，他放下电话，一看手表，已经三点了，苦笑了笑，自己这生活还真是充实啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十六章祖传卦法

    有些事耽误了，才回，还好今天依然能两更。

    “嘟嘟，嘟嘟，懒虫起床，懒虫起床。”随着一阵闹钟声，林闲松和胡成虎有些艰难的爬下床，闭着眼，梦游般地向卫生间摸去。

    从卫生间洗漱出来，两人的眼总算睁开了，可是眼中的疲态，脸上的松垮表情，无不展现出他们此刻的萎靡。

    “哎，昨晚怎么就忘了关闹钟，真是大败笔。”胡成虎叹息着自责道。

    “我说老兄，才开学几天，你就想旷课。不过你那个闹钟可真够幼稚的，不会是你幼儿园的时候你父母给你买的吧。”林闲松说着夹了两本书，走出宿舍。

    “胡说”胡成虎随着他走出宿舍，锁好门，纠正道：“我幼儿园时候用的可是宝宝起床台词。以后带我抱得美人归，闹钟台词就改成亲爱的，起床”。

    林闲松闻言，再看胡成虎一副陶醉其中的表情，顿感浑身一酸。

    两人打着哈欠走进教室，今天的课程是华夏传统经济史。

    这门课在林闲松眼中颇为无聊，那些旧时的经济制度，不但落后而且丝毫没有吸引力，任课教授水平也很一般，讲课的最大特点就是拿现在的经济制度与传统经济制度进行对比，然后再对现有经济制度一顿猛夸。夸完再比，比完又夸。

    原本就已经睡眼朦胧的林闲松只感觉困意狂涌，忽然听见轻声呼噜，转头一看，却见胡成虎已经坐入梦乡了。那睡相实在难看，再加上打鼾，立刻引起周遭同学鄙视的目光。

    见此情形，林闲松强振精神，他以前在那父亲的魔鬼锻炼下，练就了站立都可睡着的绝技。只是，想起父亲每每事后绘声绘色地形容他嘴角挂银线的精彩场景。若是让那场景出现在这大学教室里，那这个丑可就出大了。

    课程无趣，困倦狂袭，无奈之下，他运起了秋之诀，一股清流在经脉中潺潺流动，让他精神顿时一爽，困意大消。

    说来好笑，他在家之时对四季心法极其抗拒，心中不知多少次发誓，一旦考上龙华获得自由，这四季心法却是碰也不会再碰。

    可在无人拘束的大学生活，他却多次依靠四季心法帮忙。

    一上午课结束，两个昨晚睡眠不足，早上进教室门时都是睡眼奄奄的家伙此时神情却是大不相同。趴在桌上睡了一上午的胡成虎依然是睡眼惺忪，精神萎靡，而林闲松却是精神奕奕，一扫颓态。

    “你是不是吃药了，怎么精神那么好的样子。”胡成虎揉了揉眼，看着林闲松惊讶地道。

    “可能是因为昨天傍晚睡了一会吧。你看你睡了一上午，怎么还一副瞌睡样。”林闲松随口说道。

    两人行到饭堂门口，就见周梦洁手里拿着两个饭盒站在饭堂门口。

    “周梦洁，你怎么那么早。”林闲松向她打招呼道。

    周梦洁将手中的一个饭盒递给林闲松，道：“闲松，我已经帮你打了饭了，我们找个僻静的地方边吃边聊吧。”

    林闲松想起她昨晚半夜打电话来说有重要的事，看她神情紧张，双眼中带着红丝，显是因为心中有事，昨晚一夜都未睡。

    胡成虎识趣的独自走进了饭堂，两人找了一个幽静处，将饭盒放在石桌上用餐。

    林闲松很快解决完饭菜，擦了擦嘴，却见周梦洁饭盒中的饭菜纹丝未动，一对美目有些呆呆地看着他。

    “梦洁，你怎么不吃。”林闲松指着她的饭盒道。

    周梦洁露出一丝勉强的笑容，道：“我不饿，你把我这份也吃了吧。”

    林闲松夸张的拍了拍肚子，道：“我可不是猪八戒，一份盒饭就已经够了。有什么事说吧，不过你得答应我，说完以后你可要吃饭不好，如果再吃不好的话，身体可吃不消。”

    周梦洁点了点头，表情忽然变得严肃起来，“闲松，你最近做任何事千万要小心谨慎，你最近可能会有血光之灾。”

    “什么”林闲松愣愣地看着周梦洁，半晌没有反应过来“你说我有血光之灾”

    周梦洁坚定地点了点头，肯定他并没有听错，“也许说了你不相信，但是你一定要相信我。”她语句中很是矛盾，但看她表情却是严肃认真。

    林闲松皱了皱眉，如果这话是从陈静雯嘴里说出来，他必然会一笑而过，不会放在心上。可说这话的是周梦洁，他看着周梦洁充满忧虑的脸，问道：“能告诉我你是从哪得到这种讯息的吗”

    周梦洁脸上现出犹豫之色，最终咬了咬牙道：“我是从卦象上看出来的。”

    卦象林闲松脸色古怪地看着周梦洁，心中暗想她不会是用女生之中流行的塔罗牌，星座一类的玩意给他算出来的吧。

    就听周梦洁继续道：“你千万不要以为我是和你开玩笑，我们家祖传的卦法一向很灵的。我奶奶就曾经百卦皆中。”

    林闲松一向对这些玄乎之事无甚兴趣，平日见些路边摆摊算命之徒，大都坑蒙拐骗之辈，是以心中认为命运风水直说皆为无稽之谈。现在听闻周梦洁竟然是算卦世家，一时间瞪大眼，如看希罕之物般地看着她。

    周梦洁被他瞪得脸色微红，道：“昨晚我闲着无事，就给你算了一卦，结果卦象显示你最近可能会有血光之灾。闲松你千万不能大意。”说着她露出焦急之色。

    “你现在也能和你奶奶一般百卦皆中了”林闲松看着她焦急的神色，虽还未一下接受这命卦之理，也为她如此关心自己而生出感动。

    “我当然比奶奶的功力差得远了，我现在顶多一月一卦，再多就难以保证准确度了。”她也看出林闲松似乎对她的卦象之说不大信任，又是焦急，又是无奈。

    见周梦洁满脸急色，林闲松心中微生歉意，柔声问道：“你以前算的卦都灵验吗”

    “我十八岁那年才学会祖传的卦法。加上昨天那卦，我一共才算过两卦。”

    两卦，这基数似乎太少了一点。

    周梦洁继续道：“第一卦算的是你能否考上龙华。”为了让林闲松相信卦像上的凶兆，她也顾不得心中的羞涩，说完之后脸色通红如火。

    “哦。”林闲松愣愣地点了点头，这么看来她的第一卦是中了，从历史成绩看来，命中率是百分之百。

    “闲松，你相信我好不好”周梦洁眼眶已经微微发红，紧接着眼泪滑落在她娇嫩的脸上。

    见周梦洁这副模样，林闲松也有些慌神了，连忙道：“梦洁，你怎么哭了。你这都是为了我好，我怎么会不相信你。”说完手忙脚乱的从身上摸出纸巾，走到她身旁递给她。

    周梦洁接过纸巾，擦着眼道：“闲松，你不知道，我昨天给你算完卦后，心里惊慌，连忙给你打电话，可是你宿舍却没人。我就一直打，一直打，都没有人接。我当时担心死了，以为你已经”说到伤心处，回想起昨晚的无助与担忧，她哭的更凶了。

    “梦洁，你别哭了好吗。我昨晚和胡成虎出去吃夜宵了，吃得兴起，所以回宿舍时间晚了些。我这不是好好的没事吗。”林闲松一边劝着她，双眼一边向四周看去，好在此时正值午饭时刻，这里并没有什么人走动，否则看见周梦洁在他身旁如此哭泣，那他不被当成色狼就会被认定是负心郎。

    “直到刚才看见你，我的心才算安定下来，闲松，你千万不能有事啊。”周梦洁的声音逐渐变得有些朦胧。

    低头一看，发现她已经拉着他的一只手当枕头，趴在石桌上睡着了。

    看来她昨晚担惊受怕，估计是彻夜未眠。

    看着她疲倦的面容，脸上还未消退的泪痕，林闲松心中升起一阵怜惜。

    趴在石桌上睡觉当然不会觉得舒服，就见周梦洁在睡梦中不时扭动一下身子，希望寻找到一个更舒服的姿势。

    林闲松几次想叫醒她，但见她酣然的模样，又不忍心。抬头一看，就见不远处有一块绿绿软软的草地，睡在这样的草地上简直就如睡在地毯上差不多，舒适程度自然超过趴在石桌上百倍。

    要把她抱到草地上，自然需要双手并用，可现在有一支手正被她的压在头上，稍稍动一下，她都会皱起眉头，然后更加用力地抱着他的手。

    最终，林闲松狠了狠心，抽回手，然后一把抱起周梦洁，向草地走去。

    突然失去了枕头，睡梦中的她露出一丝恼色，却依然没有从梦乡中醒来。

    怀中玉人酣，面嫣美如仙；纤发若黑瀑，痴笑惹人怜。看着怀中美人，林闲松脑海中不由冒出不知何时从何处看来的美人酣睡词。

    由于抱着周梦洁的缘故，林闲松完全看不到脚下的情形，再加上此刻状态也有些醺醺然，竟然没注意到草地边一块突起的石头。

    “哎呀。”自古只有人避石，没看见自然逃不了被绊倒的结果，若是平时，他只要用手一撑就可以重新保持身体平衡。可此时双手皆无暇，急智之下，那条还未腾空的脚一加力，猛地一蹬地面，他也借力抱着周梦洁扑入草地。

    为了让怀中的周梦洁不用受太大的震动，他双膝着地，用了一个跪倒的姿势。

    而他的头也不可避免的栽到了周梦洁的双胸，他顿时觉得他的脸陷入了一片柔软之中。

    “嗯。”周梦洁受到震动醒来，睁开双眼，就见一人正埋首在她的胸前。脑中一时只剩下惊恐和混乱，不可避免的发出一声惊叫。

    林闲松连忙抬起头来，还没来得及解释，就听身后传来一身低喝：“好淫贼，竟敢在光天化日之下调戏龙华美女，真以为龙华没有色帅哥了啊。”

    一阵劲风从背后而来，目标直指后脑，转身已经来不及，他只能一个侧身，脑袋幸免，肩膀却遭了殃。

    他就感一股巨大的力道从肩上传来，肩头一阵剧痛，接着他整个身躯被抛了出去。

    身体重重地摔在草地上，林闲松艰难地想撑起身体，却感觉左臂一痛重新倒在草地上。

    侧目看去，就见左肩上衣服已经被划破，露出一条血淋淋的伤口，火辣的疼痛正从伤口上一阵阵传来。

    血光之灾林闲松在心里苦笑，看来周梦洁的第二卦又中了。

    “你没事吧。”一个身穿白色衬衫的男子向周梦洁问道，不用问，他就是那个见义勇为者，不过刚才出场台词似乎有点问题。

    周梦洁已经完全清醒过来，抬头看见林闲松肩头淌血的伤口，一声惊呼，奔到他身旁，拿出手帕敷在他的伤口上，双眼含怒地等着白衬衫男子道：“你是什么人，为什么要打人。”

    白衬衫男子显然被弄糊涂了，张了张口，不知该说什么。

    虽然被踢伤，林闲松心知这人本意乃是好的，抬头就要为他说两句好话。

    他这一抬头，他和那白衬衫男子都咦了一声，接着两人同时苦笑。

    原来这见义勇为的男子是熟人，正是昨日在武术会练习场结识的色狼兄吕博涉。

    吕博涉看着林闲松，脸上充满敬佩之色，双手一握，行了个江湖理，道：“林兄，我真是服了你，当色狼竟然能当到让受侵扰的美女为你心痛的地步，实在让我等汗颜啊。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    十七章金屋藏娇上

    惊慌中的周梦洁也看清那白衬衫就是武术会的吕博涉，又回想了刚才醒来时的情形，脸色一片绯红。歉意道：“吕同学，对不起，刚才没认出你来。”

    周梦洁娇羞之态让吕博涉不禁为止呆滞，这位兄弟可不光只有一个色狼的相貌，胸怀之内可是还有一颗拳拳的色狼之心，美人羞颜在前，他只觉目中生花，两颊发僵，一句话也说不出来。

    “吕博涉，你刚才一脚可真是厉害了，若不是我刚才避得快，此时恐怕要被送到医务室去了，我看你那一脚不比武术会那个母老虎差。”此时林闲松肩膀上的伤口已经止住了血，他站起身来，走到吕博涉身旁说道。

    吕博涉回过神来，看了一眼林闲松肩膀上的伤口，不好意思地笑了笑，道：“这两年武术会学的一点拳脚，哪里敢和种会长比。只是林兄啊，你刚才的动作实在是太容易引人误会，这里虽然偏僻，不过这类的活动还是在室内比较合适。”其实这个时代男女当街拥吻也毫不出奇，刚才若不是周梦洁一声惊叫，他也不会来个飞腿护花。只是色狼的中心思想是千错万错，绝不会有美女的错，所以他有什么委屈也只好向林闲松发了。

    周梦洁听他话中有话，又看他挤眉弄眼的样子，她那薄薄的脸皮哪里受的了，脸上烫得已经可以煎饼，娇嗔道：“什么这类活动，什么室内适合。你们下流。”说完一甩手转身逃也似的走了。

    林闲松苦笑着对吕博涉道：“我想你是误会了，刚才我们只是摔了一跤而已。”

    吕博涉嘿嘿笑道：“林兄不必解释了，兄弟心里都明白。”

    只看他那淫荡的笑，就知道他心里明白的肯定和林闲松想让他明白的不是一码事。

    “这是谁的手机”吕博涉从草地上捡起一黑色的手机。

    林闲松一看，正是昨晚自己捡到的脂的手机，也不知道是刚才抱着周梦洁摔倒时掉的还是在被吕博涉一脚踢翻时掉的。

    “是刚才我掉的。”

    吕博涉将手机还给林闲松，又看了看他肩膀上的伤口，问道：“林兄，还是去医务室上点药吧，虽然现在血止住了，可是还是有感染的危险。”

    这点小伤林闲松倒是丝毫不在意，以前在父亲的魔鬼训练下什么样的苦没吃过，他映象中身上不时出现的伤口往往都是没两天便消失无踪了。

    摇了摇手，说了声没事，与吕博涉道别后，他回到宿舍，换了间衣服。打开脂的手机，很快就在手机中的电话本中找到脂的宿舍电话。

    拨通电话，告知脂昨晚捡到他的手机，并约好在一号教学楼下见。

    挂了电话，林闲松觉得有些疑惑，听到手机失而复得后脂语气中丝毫不闻惊喜之色，这也正常，对富家子弟的他来说一部手机丢了也就丢了，从买一部就是。可他语气焦虑地反复问手机是哪捡的这就有些奇怪了。

    难道他昨晚去了什么怕别人知道的地方自嘲的笑了笑，刚才的想法似乎有些八卦了，只管将手机还给脂，其他事与他何干。

    来到一号教学楼下，脂已经先到了。交还手机后，脂又问了一次他捡到手机的地点，林闲松干脆将昨晚在见到他掉了手机的时间，地点加整个过程说了一遍。

    脂这才舒了一口气般的露出轻松表情，道：“昨晚有个朋友有点急事找我，走得匆忙了一些，谁想不小心把手机掉了∴亏了林闲松你帮我捡了回来。”

    林闲松笑了笑道：“举手之劳，不必客气。”

    脂将手机打开，手机却刚好在此时响了起来。

    “嗯，是我。什么任务”脂说着转过身向旁边挪了几步，林闲松也知趣的走开了几步。

    脂接完电话，脸色有些发白，显然刚才电话里传来的不是什么好消息。

    “林闲松，我有急事要去处理一下。”说完便急匆匆的走了。

    秋末的下午，正是人最困乏的时段，就连平日讲课时神采奕奕的教近代史的王教授表情都有些恹恹的。

    倒是以往无论上下午都一副要死不活模样的胡成虎精神抖擞，没办法，睡了一个上午，再加上中午小息，这时候想不精神都难。

    他手中拿着的不知从哪里地摊买来的历数历代后宫妃子榜，看得那叫个津津有味，还不时嘿嘿发出两声不知代表何意的低笑。

    林闲松则继续着如上午一般，耳中听着教授讲课，心里默念秋之诀，一心二用，竟得心应手。

    王教授似乎意识到整个课堂的气氛过于沉闷，自己本身的低迷状态似乎是其中的一个重要原因，于是端起讲台上的茶杯，大喝了一口浓茶。

    咳嗽了两声，让学生们提高注意力，却见大多数人只是抬了抬头，很快又重新低下头去。

    王教授说起来也是这几年龙华大学中讲课最吸引学生的教授之一，怎能眼看着下午的刻就这样一直冷场下去，不过若是让他说教一番课堂学生需知，逼迫学生们抬头挺胸，睁眼闭脑的听法，他也是万万做不出来的。

    吸引的力量远远大于逼迫，他有一句在教育界让人津津乐道的话：“吸引能创造世界，逼迫只能制造奴隶。”

    他突然停止了讲课，静下来的教室反而让学生们感到有些不适，纷纷抬起头来，却见王教授正含笑地望着他们。

    “既然大家现在精神不振，那我们就说点提神的事吧。”王教授说着，拿起粉笔转身在黑板上刷刷刷地写下了一个金字。

    “我们都是学历史的，大家现在看见这个金字能联想到些什么历史名词和历史事件。”王教授指着金字问道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十七章金屋藏娇下

    出现金字的历史可是不少，别的不说，华夏历史曾经有一个朝代就叫金。

    “虎门金将”一个学生说道。

    王教授点了点头，道：“虎门金将这个词意思是强大无敌。原意是固若金汤，无人能破。这个词来源于大楚朝的将军金广，他曾帅军一千，守在虎门关上，面对十万犷族大军而不惧。最后竟使犷军无奈而退。此役为金广创下了千秋威名。不过金广虽堪称绝代将才，这十万犷军退兵之事却非他一人之功劳。当时大楚国内纷乱，无力抽兵北上防御，名臣弱参习自荐北上，带上厚礼见了犷族大王的王后，进言道：南女皆美貌，若破虎门关，大王恐沉溺。王后怕失宠，于是劝说犷族大王退兵以金广得了这虎门金将之名，应该大大的谢弱参习一番才是。”

    王教授的讲解大大激发学生们的兴趣，纷纷举带金字的历史词汇和事件。王教授则是来者不拒，而且总能说出一些让人兴趣浓厚的小段子。

    课堂气氛顿时活跃起来。

    “这个王教授真是博学。”林闲松不禁叹言道。

    胡成虎放下手中的妃子榜，道：“这算什么，不过是一些史学趣闻罢了。不过相比其他老学究来，他倒也算是肚里有料，思维开通的了。”

    林闲松闻言失笑道：“听你这句话我怎么感觉你才应该是教授，王教授反是你的学生。”

    胡成虎撇了撇嘴，大言不惭地道：“那是当然，在某些方面，他想做我的学生都还要看我的心情怎么样。”

    见林闲松一副不以为然的模样，又道：“你不相信，我现在说出一个带金的词，他立刻解不出来你信不信。”

    林闲松摇了摇头，虽没说完，但满脸已经写满了不信。

    胡成虎露出一个你瞧好了的表情，呼啦一声站了起来，道：“老师，你能不能说说金玉满堂。”说完一脸挑衅之色地看着王教授。

    同学们目光一下都集中到胡成虎身上，这个上课睡觉男今天竟然提问了，不过这金玉满堂的含义再简单不过，是形容财富极多的意思，怎么和历史扯得上关系。

    王教授面对着胡成虎挑衅的目光笑了笑，摆了摆手，示意他坐回座位，说道：“金玉满堂的词意想来大家都知道，至于它是否能算得上历史词汇或者历史典故，你们听完我的一首词再做评断。”

    稍微顿了顿，王教授抬首吟道：“有女姓金，名曰香玉，其貌若画，其身如水。其笑如金，驱人神迷，其泫如玉，心哀沉溺。我心沉矣，我意沉矣，得女如此，金玉可弃；我心伤兮，我意伤兮，艳装轿长，金玉满堂。”

    吟完这首词，王教授颇为玩味地看着胡成虎，道：“胡成虎同学，你觉得我这首词如何。”

    胡成虎却是一脸讶色。

    “同学们，金玉满堂这个词语最初的本意是用来形容美貌女子。只是后来世人庸俗，用其形容财富了。好了，你们给我出了那么多难题，也该我考考你们了。”王教授说完，又拿起粉笔，在黑板上写下四个字，金屋藏娇。

    这四个字一写出来，教室中顿时热闹起来。

    “王教授，不就是阿娇的故事吗，这个谁不知道啊。”

    “造得进屋取阿娇。这太简单了。”

    王教授做了个下压的手势，让学生们安静下来。

    “金屋藏娇这个词不要说你们了，恐怕六七岁的孩童都能说出其中的故事来以你们也别指望我会给你们出那么简单的题目。”

    “那这个题目是什么意思，难道让我们拍个金屋藏娇的电视剧不成。”一个学生玩笑般地道。

    “不错，我就是这个意思。你们把金屋藏娇这个故事演出来。”王教授看着那个学生满意地点点头，仿佛在赞扬他悟性高。

    “教授你不会吧，我们可不是表演系啊。”

    “就是啊，要我们写个剧本什么的还可以试试，自己上阵表演还是免了吧。”

    “教授，不是我们不想配合你，你看这班上哪里扮演阿娇的合适人选，要是演一出八泼妇兴许还能凑到合适人选。哎呦。”这位显然是被他心目中的合适人选打击报复了。

    “你们有什么意见听我说完再提。”王教授待教室重新恢复安静后，继续道：“将历史上著名的场景趣事编排成舞台剧，是我们历史系与表演系多年的合作项目。剧本当然是我们历史系提供，我特意要求表演系那边每次演出都让为我们历史系的学生留几个角色。”

    表演系可是全校美女比例最高的系，想平时各系的男生都想方设法和表演系搞个联谊会什么，目的无他，不就是为了得到一个和美女接触的机会嘛，认识了才有接下来的种种可能。

    联谊会所起的作用也确实只有一个认识的作用，匆匆一面，真留下多少映象。可如果共同排练的话，那情况就大大不同了，一出舞台戏，排练时间少说也要一两周。这些时间足够让人相熟，所谓是接触越多，机会越多，这等好机会，青春期的帅哥们谁又愿放过。

    “教授，我毛遂自荐。我从小幼儿园阿姨就说我有表演天赋，一直到现在我都还有表演梦。”

    “让我参加表演吧教授。”

    “就算给个小角色也行啊，实在不行您能不能帮问问还缺不缺扫地的。”

    王教授满脸笑容，他非常满意这样的效果，“你们回去后每人都写一个剧本。剧本被采用的同学无疑将参与排练的全过程。至于其他角色的人选嘛，表演系那边一般都是让我来拿主意。好，现在开始上课。”

    王教授话音刚落，就见教室中立时鸦鹊无声，众男生纷纷抬头挺胸，双目炯炯有神。女生也是静坐如淑，全神贯注，这表演系的男生也很帅地，而且哪个女孩心中没有明星梦。

    林闲松看着口若悬河，神采飞扬地讲着课地教授，心中不由举起了大拇指：高，实在是高。

    ps:金玉满堂的原意之说纯属胡扯，勿怪，勿怪。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十八章降龙公主

    松海，华夏最繁华，最瑰丽，最迷人的国际化大都市，这里聚集着华夏以及世界各国富豪，人有钱，自然就要享受n轰没有很多国际上有名的都市那样的富人区，但难以计数的别墅区，却是展示贫富差距的一把标尺。

    脂走入上海郊外的一个普通的别墅区，这个别墅区名虽然各方面都平平无奇，却有个很是响亮的名字：落龙。

    天上之龙，落入人间，那自然是人中之杰○墅区内的各栋别墅也无不带上了个龙字，比如潜龙，飞龙，腾龙等。

    然而在这众多别墅中，有一栋名字最为威风，也最为霸气，名曰降龙。

    降龙建在这个别墅区最高的一块地皮上，建造风格也与其他别墅不同，飞檐立柱，颇有华夏传统建筑之风。

    脂行到降龙别墅前，表情既紧张又期待。

    降龙别墅大门前，站着两个西装革履，保镖模样的人，只是与那些保镖公司提供的身强力壮，肌肉隆起的大汉不同，这两人身材普通，双目之中目光锐利，太阳穴高高鼓起。

    “请两位帮我通报一下，脂求见。”脂一向自视极高，然对这两个保镖模样的人却是语气客气。

    就见一个保镖模样的人闭上眼，嘴角蠢动了一下。脂知道，这人正在用一种普通人难以理解的方式与别墅内的那个他来求见的人沟通。

    在这高科技的时代，无线通信技术早已遍地都是，然而这些人不需要任何设备就能达到无线通信效果们拥有神奇的力量，这些力量正是脂所向往，所追求的。

    “你就在这里等着，现在公主没空。”保镖模样的人睁开眼，毫不客气地对脂说道。

    对方的无理，并没有让脂脸上露出丝毫不快，他甚至有些谦卑的点了点头。

    时间已经过去了一个小时，虽然心中已经等得有些焦急，表情上却丝毫没有不耐之色。

    “你可以进去了。”一保镖突然向他说道。

    脂道了声谢，就要推开别墅的门。

    这时，别墅的门被从里面推开，走出一个相貌英俊，气质儒雅的青年，戴着金丝边眼镜，将他的面容衬托得更加文质彬彬。

    这个青年脂认识，姓钱，名尚文，在富家子弟圈子里是都以豪爽著称。好在钱家家大业大，否则早被他败光了。

    脂与钱尚文只是见过一两面，点头之交，平时相见两人互相打个招呼，此时此地两人却似乎不认识一般，擦肩而过。

    脂在心中暗叹，真不愧取名降龙啊，他与钱尚文出身家世都可算是人中之龙，在这降龙别墅前似乎被一股难以言寓的气势压制一般，不但没有丝毫往日的狂妄放肆，行动言语更是甚为低调谨慎。

    一路想着，很快就来到别墅二楼的一间房门口，心脏忽地激烈的跳动起来，他深吸了一口气，强自将心绪方平。伸出手，敲了两下门。

    “进来吧。”房内传出的声音清脆悦耳，但不知道为何，听在耳中，感觉不带丝毫感情。

    听到这个声音，脂推开门，房内一张红木的办公桌后，坐着一个面容美好，微笑如春，年轻二十三，四的年轻女子。

    一眼看见这个女子，不知为何，脂感觉到刚才好不容易冷静下来的心又不争气地狂跳不已。

    他不知道她叫什么名字，只知道她身旁的人都称她为公主。

    “坐吧。”公主指了指办公桌对面的沙发，脸上绽放着迷人的笑容。

    脂只觉得他的心此刻激烈的跳动，几乎要跳出胸口。

    她很美，可这并非他如此心跳的原因，他的出身让他已经见识过太多的美女，造成他如此紧张，是因为他害怕。从第一次见到她开始，她的笑容，她的声音，她的一切无不让他从心底生出恐惧，至于这些恐惧的来源，他却想不明白，有时他会想，难道是所谓的天敌效应。

    “你们几个昨晚似乎进行都不太顺利，都没有引起陆家小姐的兴趣。这让我有些失望。”公主嘴上虽然说着失望，但表情依然保留着宜人的微笑。

    昨晚的表现脂心中疑问重重，可又不敢打断公主的话，不由微微皱了皱眉头。

    “你不用自责，让你们在一个晚会就取得进展确实很难。我现在有新的任务给你。”公主说着从抽屉中取出一张照片。

    脂接过照片，照片中是一个身穿红裙的美艳女子。这女子他认识，正是龙华五大美女中的岳炎婷。

    “尽你所能俘获她的心，我会尽可能给你最大的帮助。只要你能完成这个任务，那你将成为组织的核心成员，到那时，你将获得你想要的一切。”

    公主的语音甜美诱人，在脂耳中更诱人的是完成任务后的那个报酬。

    “谢谢公主给我这个机会，我一定不会让您失望。”脂眼中闪烁着炙热的目光，语气中包含难言的狂喜。

    与此同时，岳炎婷的照片也出现在胡成虎的手提电脑屏幕上，与她照片共存的还有关雪，罗碧娟以及他刚刚从手机传到硬盘里的陆幽梅的照片。

    “开学不到一月，五大美女的玉照就只差一张了。”胡成虎大是得意地看着屏幕上并列着的四张照片说道。

    转头看了一眼正躺在床上的林闲松，喊了他一声，道：“我说闲松，你怎么吃完饭回到宿舍就睡觉。记得你好像不是属猪的啊。”

    按经验，林闲松肯定要和他贫上两句，可这次却是毫不见反应。

    转头看去，之间林闲松闭着眼躺在床上，鼻中传出均匀的呼吸声。

    “就睡着了”胡成虎轻声嘀咕，回头继续整理他的龙华美女资料库，五大美女的照片已得其四，十二金钗在学校内并不难见，所以资料也都已经整理，除此外还有一批虽然不在那十七个美女之列，却也姿色一流的校内娇花美媛。

    这资料库虽然不是十全十美，却也足以让热血的龙华男生们激动兴奋了。

    “就差云轻裳了。”翻阅了一轮美女资料库，胡成虎自语道。既然要做龙华美女资料库，那五大美女必然缺一不可。

    这个云轻裳是龙华大三表演系的学生，听志同道合的学长们说，她大一读了半个学期后就被星探看中，开始演绎生涯，此后就极少在学校出现。大二一年更是全年在外拍戏赶场。

    又看了睡得四平八稳的林闲松一眼，暗想就算身旁有这么个美女磁石，这距离太远了，磁力也不起作用啊。

    实在不行，只有去找些云轻裳的酣，剧照充数。在完全靠自己手机拍摄下来的独家资料中添加几张酣，剧照，实在有滥竽充数之感。

    睡在床上的林闲松长出了一口气，睁开了眼，他刚才并未睡觉，而是在练习秋之诀。

    摸了摸下午受伤的肩膀，不但丝毫没有疼痛感，而且皮肤也已光滑如初，找不到任何受伤过的痕迹。

    勾起嘴角，颇为自得地笑了笑，记得少时每逢秋季，父亲都带着他共同享受农民伯伯丰收的喜悦，其实就是当搬运工，提着，背着他当时所处年纪难以附和的秋收果实，他无数次摔倒，又无数次被父亲骂起，拉起，然后再无数次摔倒。

    每每回家无不满身伤痕，也不知道从何时开始，他发现在享受喜悦的同时若是在默念秋之诀，摔在地上便没那么疼了，而且摔伤也很快就会恢复。

    这秋之诀可是好东西，只是不知道它对付比较大的伤，比如骨折一类的会不会有效果。

    呸，呸，呸，想什么呢，这不是诅咒自己嘛。

    听到林闲松一阵呸声，胡成虎转过头来，见他醒来，将心中烦恼说出，道：“老兄，快想想办法，带我见云轻裳一面。”

    “云轻裳是谁”林闲松听得一头雾水，问道：“我可不认识她，怎么带你去见她。”

    若是换到以往，林闲松提出这么无知的问题，胡成虎鄙视的眼光立马光顾，可再确认他美女磁石的功能后，胡成虎认定要想实现完备自己美女资料库的理想，还真需要这家伙的帮忙。

    “云轻裳是龙华五大美女之一”胡成虎耐心地将他所知的云轻裳的材料一股脑儿的都倒了出来。

    “常年在外，大二之后就未回过学校，这样的人我到哪帮你找去啊。”林闲松看着胡成虎满是期待的目光，毫不留情的打击了对方心中对他的期望。

    林闲松突然想起了什么似的，说道：“不过还是有个机会，只是这希望也很渺茫。”

    “什么机会”胡成虎忙问。

    “那云轻裳不是表演系的吗今天王教授上课不是说了和表演系联合排练舞台剧的事吗。你努把力，争取参与舞台剧排练，说不准就能见到云轻裳。”林闲松说着从床上坐了起来，伤已经好了，自然就不用在练秋之诀了。现在的四季心法仿佛成为了任他予取予求的工具，他心中常想，这也许是对他十几年的惨痛生活的回报吧。

    “切，这也算机会。云轻裳会专为了校内一场普普通通的舞台剧回来”胡成虎不屑地说道，转尔他又笑道：“不过即使没有云轻裳，这舞台剧的参加资格还是要争取的№演系可是个美女集中营啊。龙华十二金钗中有一半出自表演系。看来我手机得多买两块电池了，否则又是摄像，又是拍照，哪里够用啊。”

    胡成虎手摸着手机，脸上无限神往的表情，仿佛已经身在梦境一般，林闲松摇头笑道：“你是没救了，真到了那时，你的美女恐惧症恐怕会一发不可收拾了。”

    “最近我发现症状已经轻了许多，这估计是和你这个美女磁石住在一起，每日眼中美女无数，起的效果。”胡成虎拍了拍肚子，觉得似乎有些饿了，不由想起那家烧烤店，道：“出去吃点烧烤吧，这天气越来越凉了，我们应该多出去走走，再过段时间，街上那些绮丽的风景就会消失了。”说着胡成虎走到门口，拉开了门。

    林闲松站起身来，笑骂道：“你这个色狼。”

    “啊，林兄耳目真是灵敏啊，我还没到门口，你就知道我来了。”门口传来颇为熟悉的声音。

    林闲松闻声向门口看去，一人的身影出现在门口，那张面容独具特色。有道是虎头有字万兽之王，此兄无字皆道色狼。正是下午一脚将他肩膀踢伤的吕博涉。更多文字章节请手机访问电脑访问

    十九章面具舞上

    路边摊，啤酒，烧烤，花生，胡扯，瞎聊，这就是大多数大学生的幸福生活。

    现在，胡成虎，林闲松，吕博涉就在享受着他们的幸福生活，当然，胡，吕两人还有另一种幸福，那就是不时经过，身着凉爽装的美女。

    三人的话题刚开始龙华的校内生活，这时候吕博涉一副老大哥的模样，绘声绘色地向两个学弟介绍龙华校园内的生活趣事以及校园附近好玩去处。不一会话题又转移到校园内的美女上，终于话题不可避免的扯到了胡成虎的龙华美女资料库。

    当吕博涉听到胡成虎的美女资料库已经收集了龙华校内大量美女的独家照片，并已拥有五大美女中四人的照片资料时，立刻提出想见识见识。

    这两人刚才在啤酒烧烤刺激下聊的情投意合，大有相见恨晚之意，谁知胡成虎一口回绝了吕博涉一窥美女数据库的要求，言道五大美女尚未凑齐，怎能拿出来现眼。

    可此时吕博涉此时已被那美女数据库弄得心直痒痒，以几乎央求地口气对胡成虎道：“成虎，给兄弟见识见识吧，咱又不是外人，哪有什么取笑之说。”他与胡成虎认识也不到一个小时，语气倒是丝毫不生分。

    胡成虎拿起啤酒瓶咕噜咕噜灌了几口，道：“吕老兄，不是我小气。我这人虽然看起来粗枝大叶，其实做事力求完美，特别是平身挚爱的美女失业，那可是兢兢业业。这美女资料库可说是我事业的一个里程碑，我自然不能有丝毫马虎。未成之品哪敢拿出来见人。”

    吕博涉自然不会就此善罢甘休，于是大费口水，可胡成虎却丝毫不愿松口。

    林闲松对这两人此时的话题无多大兴趣，只顾吃烧烤，喝啤酒。

    “好，成交。”

    吕博涉惊喜的声音传来，林闲松有些疑惑地抬起头，就见胡，吕两人都满脸满意之色，显然达成了某种协定。

    刚才他并没留意两人对话，也不知吕博涉开出什么样的条件，让立场本很是坚定的胡成虎改变了态度。

    他叹了口气，摇了摇头，对胡成虎道：“如果你以前当了地下党，铁定会当叛徒。你看看你，身上还未受刑，被人稍加诱惑，立马改变立场。”

    “你知道什么，我和博涉学长可是有着共同远大目标的龙华学员。哪里像你，有这么好的客观条件，也不为龙华的男同胞们做些贡献。”胡成虎很是不屑地看了林闲松一眼，又转过头去热情无比地与吕博涉交谈起来。

    “博涉学长，你说今年这开学舞会五大美女会不会光临。”

    看来这小子应该是受了这个什么开学舞会的诱惑，林闲松看着胡成虎对吕博涉溜须讨好的神情，不由像吕博涉望去。

    吕博涉终于得到观看美女资料库的允许，此刻也是心情大好，又见林闲松投来好奇的目光，满脸笑容地道：“要说这开学舞会，可是我龙华大学必不可少的一次盛会。这舞会最大的特点就是美女如云。每年开学，龙华新生中的漂亮女生都会接到舞会请柬，原来的系花，班花也会一个不漏的参加，就连龙华五大美女都分别参加过各年舞会，舞会之上美女云集的场面，真是让人仿佛置于万花丛中以每每到舞会前夕，为了获得一张舞会门票，校友们各出奇招，千方百计获取一票。”

    胡成虎听得喜形于色，那表情就差口水没有掉下来了。

    “你们知不知道开学舞会为何能聚集这么多美女。”吕博涉脸上表情高深莫测。

    看见林闲松和胡成虎同时摇摇头，大大地满足了他的虚荣心，他才心满意足地揭出谜底道：“女子再美，也是凡人，谁又没有个虚荣心，特别是来自全国各地的龙华美女们，她们自小才貌双全，自负非常。现在来到龙华也不会甘居人下，这个开学舞会正是给她们表现自己的机会各项选举也会在开学舞会后展开。”

    “选举这和舞会有什么关系。”胡成虎问道。

    “当然不是校干部这类的选举。”吕博涉喝了一口啤酒，道：“想必你们也听说了龙华十二金钗了吧，这就是开学舞会后的选举项目之一，除此之外什么班花，系花，笑花，最魔身材，最天使笑容，最白嫩肌肤总之多了去了。嘿嘿，想必参加完开学舞会后，胡兄弟的资料库又要大大扩充了。”

    “那是，那是。”胡成虎狠狠地点了点头，目光依然紧紧看着吕博涉，那表情就如期待阿姨说故事的孩童们一般纯洁，一般向往。

    原来是被一张舞会门票给收买了，林闲松心中明白过来。

    吕博涉轻笑在面，一副言而不尽的样子，显然还有更精彩的内容在后面。

    “博涉学长，你别卖关子啊，继续说吧。”见吕博涉半天不吭声，胡成虎急切地催促道。

    吕博涉倒不是想掉胡成虎的胃口，只是从头到尾，见林闲松都是一副不以为然的模样。有道是色狼之间心意相通，虽然你这个色狼极品一些，也摆脱不了色狼的脾气秉性。

    要说林闲松不是色狼，他又绝对不会相信，陪练色狼的美差先且不说，就今天下午误伤之事便将他色狼本质暴露无疑。

    不过最后他还是失望了，林闲松见他不说，丝毫没有焦急神色，又自顾着喝酒吃肉拨花生，倒是胡成虎急得又是饶头，又是恳求。

    “刚才那些评选的名头自然是吸引美女们的噱头对于我们这些男生来说，除了能一睹众美齐聚一堂，还有一个让人想想都热血沸腾的节目。”吕博涉终于还是忍不住，满脸狼笑地说道：“那个节目就是面具舞。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    十九章面具舞下

    “面具舞，难道开学舞会是个化妆晚会”胡成虎问道。

    吕博涉摇了摇头，道：“化妆舞会是秀个性，面具奇形怪状，以奇取胜。开学舞会面具舞用的面具只分男女两种。大家都戴上面具，整个舞厅便只能分出性别了。”

    胡成虎愣了愣神，不解道：“男人戴上面具也就罢了，这美女带上面具还有什么可看性。”

    吕博涉笑容中满含天机一般，撩得胡成虎心中更痒。

    “这面具舞是开学舞会最后的节目。舞会中的男女纷纷戴上面具，分别从组织者准备好的两个密封箱中摸取一个编号。男女编号相同的，即为舞伴。想想看，舞会之中的女子无一不是上上之姿，无论与谁共舞都是令人梦想的美事且，女子往往渴望浪漫，这面具之舞，很容易打动她们的心们往往会想：蒙面摸号走在一起共舞，这难道不是一种上天的安排的缘分吗”

    胡成虎很是向往地点了点头，道：“这倒别有一番分风味。”

    “期间滋味又何止如此，你想想，舞伴娇容在面具之下，片刻之前你已经见识了舞会上的众多美女，此时此刻，你自然而然会猜想那面具之下是谁，既然看不到面貌，那就只能从身量，香水气味等等去判断。一时判断是某系花，可能很快又会认为是某金钗，哎，真是说不尽心中兴奋，道不完氛围绮丽。”吕博涉说着突然长叹了一口气。

    胡成虎早以听得如此如醉，问道：“那博涉学长，你去年在开学舞会上的舞伴是谁”

    “当时我是真失策啊，跳完舞怎么就率先揭开面具，结果我那舞伴，一见我容貌面具都没摘，扭头就走了。”吕博涉捶胸顿足了一番，道：“胡兄弟啊，我们这次一定要谨记此前惨痛教训，绝对不能在舞伴摘下面具之前，暴露自己。”

    “大哥，你放心，我一定不会步你后尘，犯如此弱智的错误。”胡成虎拿起酒瓶，与吕博涉碰了碰瓶，一口将瓶里的余酒喝尽。

    吕博涉也喝干自己瓶中的啤酒，有些歉意地对林闲松道：“林兄弟啊，今天来找你本来想为下午的事道歉。刚才哥几个这么一聊都忘记了。这开学舞会的票我只有两张。不过想你神通广大，一张票必定难不倒你。”他答应给胡成虎的那张票本来是打算给林闲松，以表歉意的。可刚才听了美女资料库的事，一时心急口快就许给胡成虎了。

    林闲松笑了笑，道了声没关系。

    “博涉学长，你别为这小子担心艳溉我两个可大多了，区区一次舞会，他未必看在眼力。”胡成虎这话倒是实话，五大美女见了四个不说，还和其中一个共舞一曲，这不是艳福不浅又是什么。

    “老板，再来五手牛肉串，六个鸡翅，六串排骨。”吕博涉扬声向烧烤老板叫道。

    “林兄弟，你肩膀上的伤没事吧。”

    林闲松用手拍了拍自己受伤的肩膀处，显示伤处已经无碍了。

    吕博涉露出一丝讶色，道：“竟好得如此之快。”

    林闲松笑道：“我这人就是皮粗肉厚，一点小伤小痛都恢复得很快。”

    “你受伤了”胡成虎上下打量着林闲松，想知道他是何处受伤。

    吕博涉于是将中午两人发生的事说了一遍。

    “原来你们两个中午跑去偷情去了，我还以为有什么重要事情，把我一个人搁在食堂吃饭。”胡成虎瞪大眼睛看着林闲松，眼光中很有鄙视之色，“遇人不淑啊，重色轻友啊。”

    林闲松给了胡成虎肩膀一拳，道：“你少来。今天下午的事都是误会。”

    吕博涉立刻帮他解围道：“是误会，这点我可以作证们在草地上衣服都还没脱”那歪嘴邪笑的表情，显然这个家伙也不大信他的说辞。

    看着林闲松无奈的苦笑，胡成虎和吕博涉同时大声笑起来。

    接着吕博涉又开始和胡成虎说起那日下午林闲松当陪练色狼的事情。

    “难怪你那天晚饭都没吃就趴床上睡了，原来是香艳了一下午，心理体力负荷过重的结果啊。”

    林闲松对两人白了白眼，道：“也不知道你们这些人哪里有毛病，被又摔，又踩，又打了一个下午的苦差事，在你们眼里反成了香馍馍了。”

    胡成虎不甘示弱地道：“你才是怪物呢，磁铁似的引些美女过来，好像又全不在乎似的。有时候我真怀疑你，到底是不是那方面有问题。”

    “这你就不知道了吧。”吕博涉这次倒是真心真意地帮林闲松说话：“如果他和你我一般看见美女就原形毕露，哪里能博得美人心。于是他反其道而行之，以此赢得美女的关注和重视。哎，只是这道理虽然简单，可你我却偏偏做不到啊。不过林兄弟，这里没有外人，就哥三个，你也别忍着了，色狼总是一副道貌岸然的模样很累的。”

    三人不觉间已经喝了一打啤酒，啤酒虽然度数不高，却也足够将三人脸庞醺得通红。

    “闲松啊，你有没有想过哪天将龙华十二金钗和五大美女集中在一起。那将是什么模样。”胡成虎嘴里喷着酒气说道。

    吕博涉闻言眼中闪着兴奋的神采，喃喃道：“那必将是一个壮举。”

    林闲松脑海中也不由出现陆幽梅，岳炎婷，关雪，罗碧娟，南宫颜，周梦洁，陈静雯等女的面容。心中大是感叹，龙华大学真是美女集中营啊，自己到校不到月余，光是无意间便已见到如此之多。脑海中突然又冒出曾经看过的选美场面，那其中也是美女成堆，各有姿颜，于是开口道：“壮举也说不上吧，大约也就和选美差不多。”

    “切”

    “没品位。”

    胡成虎和吕博涉的鄙视声几乎同时传来。

    “选美的选手虽美，但她们是选手。既为选手，那必经训练，真正站出来参加选美的时候，灵气也已经被磨得差不多了。留给人的只剩下职业般的微笑和机械的动作。哎，天下间凡俗之人居多，审美也就跟着凡俗了。”胡成虎轻声叹道，仿佛在为那些磨去灵气的女子惋惜。

    “是啊。”吕博涉看向胡成虎的目光大有知己之感“龙华是什么地方，华夏群龙汇集之地，不说五大美女，就是十二金钗随便拿出一个，那气质，那才识，那容貌哪一项不是人间极品以我一向认为，进龙华是我今生最大的幸事。你看，我们这吃着烧烤，眼福源源不绝。”

    他说着眼光直盯着两个身材高挑，穿着吊肩背心，超短裙的女子。

    胡，林两人顺着他的眼光看去，那两女子虽不是绝美，却也清秀可人。

    不多时，那两个女子走到他们身旁，并停下了脚步。

    胡成虎很是玩味的看了看林闲松，仿佛在说磁石你又起效果了。

    “少爷，老爷夫人让我们带你回家，他们已经几个月没见你了，心里想得紧。”两女子中个头稍高的向吕博涉说道。

    “原来是你们。”吕博涉也是酒精上头，双眼有些发花，直到这两女子走到近前，出声叫他，才发现是相识之人，他摆了摆手，道：“如燕，若还是为上次的事情，你们就回去对他们说，我不会改变主意。”

    “哎。”如燕叹了口气，道：“少爷为何如此固执，若是真的惹怒了老爷，那后果”

    “大不了我放弃继承权就是。”吕博涉打断了如燕的话，“不用多说了，你们是劝不了我的。”

    如燕叹了口气，只得转身离去，走了两步突然停下脚，道：“两日后大小姐即将出阁，新郎是赵家的二少爷，赵羽。”她说话时并未回头，说完便径直走了。

    林闲松与胡成虎一脸疑惑地看着吕博涉，那张平日玩世不恭的脸此时布满不知痛苦还是愤恨的表情。

    “嘭。”一声脆响，只见吕博涉手中的啤酒瓶被他生生捏碎，酒瓶碎片划破了他的手，导出鲜红的血液，他却丝毫不觉。

    正在冲新人榜，大家觉得书不错，就投票支持一下吧。。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十章吕公子的计划上

    头痛，头痛。这是林闲松醒来的第一感觉。昨晚吕博涉心情不好，先是啤酒，后来换成白酒，他和胡成虎都陪着喝了不少，好在今天是周末。

    侧了侧身子，想下床，却发现身边睡了一个人。睁开眼，就见吕博涉在他身旁睡得正沉。

    昨晚三人都喝得醉醺醺的，吕博涉更是醉得如一摊烂泥，林，胡两人只能将他架回自己的寝室。

    跨过吕博涉的身体，林闲松走下床，拍了拍头，伸了个懒腰，长出了口气。

    虽然与吕博涉认识时间不长，感觉上他是个极其乐观的人，从昨晚那两女子对他恭敬的态度和称呼来看，他的身世应该也相当不凡。这和映象中的富家公子少爷形象差别甚远。

    昨晚那两女子走后，吕博涉除了不停的喝酒并且一声不坑，他们两人知他心情不好，除了陪他喝酒外也，也没多说话。

    出门买了些早点，回来时就见胡成虎与吕博涉都已经起床了，估计是刚才自己起床惊动了他们。

    吕博涉坐在床上，脸上表情一改昨晚的阴郁，此时正荡漾着平时见面时懒洋洋，却让人一看就觉得色迷迷的笑容。

    “你怎么知道我喜欢吃油条，哎，这肯定是校门口那张大叔的油条摊上买的吧。”吕博涉拿起一根油条大嚼起来。

    很快一根油条就下了他的肚子一手拿起一杯豆浆，喝了两口，另一手又抓了一根油条。

    林闲松喝胡成虎两人诧异地对视一眼，这个狼吞虎咽的人和昨晚那个吕博涉吗若不是他眼中仍留着几条血丝，两人可能都已经开始怀疑昨晚发生的事都不过是酒后的梦而已。

    连续吃了三，四根油条后，吕博涉用纸巾擦了擦嘴，接着满足地摸了摸肚子，靠在椅子上。“你们两个怎么不吃啊，是不是昨晚喝酒喝坏了肚子，男儿醉大吃四方，你们这样的肠胃喝点酒就出问题，没出息，没出息。”吕博涉颇为自豪地说道。

    林，胡两人又对视了一眼，心中都冒出一种想法，这小子不会是昨晚伤心过头，心智出了问题吧。

    “博涉学长，你没事吧。”胡成虎有些担忧地问道。

    “我能有什么事，一个懒觉，然后吃饱喝足，不知道身心有多畅快。”他说着看出了两人眼中的担忧，“你们是在担心会和昨晚一样吧。”

    有些自嘲般地笑了笑，道：“昨晚失态了。不过你们放心，我不是那种放不下的人。昨晚酒已经足够解烦了。”

    “那就好。”胡成虎和林闲松报以赞赏的目光，然后两人也各自拿着早点吃了起来，并自顾着聊起金屋藏娇剧本的事。

    “你们两个真的都不安慰我了，或者问问我的身世什么的”吕博涉打断两人的话道。

    “你自己看得那么开，还要我们安慰干什么。”

    “就是，以博涉学长的性格，一会出门看见个美女保证立马什么悲伤烦恼全部抛开。哦，是了，早饭也吃过了，学长是不是准备出去寻美女啊。那我们就不耽误你了。”

    两人一人回了一句，便继续研讨剧本怎么写更好。

    “没人性啊。”吕博涉一声悲呼，道：“好友有难，不但不劝解安慰，居然还风言风语。”他虽说得咬牙切齿，却也不见丝毫怒色。

    胡，林两人对视一笑，林闲松道：“我们一劝解，自少不得了解你的身世。我们认识不到几天，也就不交浅言深了。”

    胡成虎嘿嘿笑了两声，接着道：“了解了你的身世，免不了又会提到你惨痛的遭遇。”

    “最后自然又禁不住你一把鼻涕一把泪的恳求申述，然后不由自主地路见不平伸出手。”胡成虎叹息道：“学长，这个剧本太老了，不管用了。况且你偏偏是个男儿身，好男儿志在四方，自己的事情自己抗。”

    吕博涉表情一变，立刻换出了一副讨好的模样，笑言道：“我就说两位是我平生知己，我这还没开张呢，你们就把我后面的戏都读出来了。人生得意知己足以，若得两个，那万事皆要与他们商量，否则怎对得起知己之名。”

    凡举色狼，脸皮必厚，撵之不走，打骂皆笑。这吕博涉以色狼为自己此生伟大事业，这皮面功夫自然也非常了得。

    他也不管林，胡两人原不愿意听，就将自己情况一股脑儿倒出，原来这吕博涉出身豪富之门，可自小性格叛逆不驯，和富家豪门各种习惯规则格格不入，和父母家人大都合不来，却仅和大他两岁的姐姐说得上话。

    可去年，他父亲要为他定亲，对方也是一个富家小姐，这时一门典型的豪门间的政治婚姻，他心中不愿，与父母闹翻，自此再不归家。这次大概是他父母拿他这个独生儿子没辙，于是两家互换个角色，吕家出女，对方出儿，要将两家的婚姻关系确定下来，以结成更巩固的联盟。

    胡成虎吁了口气，问道：“那位富家小姐是不是长得母夜叉一样。”

    “那倒不是，我只是不愿成为这种婚姻的牺牲品罢了。再说了，如果真的结婚，自然要对家庭负责，那时哪里还能像现在这般自在。”吕博涉说完，很快发现那两人目光中尽是怀疑之色，显然是对他的话不信。

    于是他咳了两声，道：“这些都已经是过去的事了，就不提了。可怜我那柔弱的姐姐啊，她自小性格文静温柔，听话贤惠。现在却要身不由己的嫁给自己不爱的人。”

    “你对我们说这些有什么用。你应该对你父母说去，或者干脆舍身救姐。人花木兰都可以替父从军，你就不能为姐结婚啊。”胡成虎一脸幸灾乐祸地表情，他是认定了那富家小姐长相不佳，所以吕博涉才不愿结这门婚事。

    “对你们说当然有用。我父母那边是没有一点回旋的余地了。我也只好找你们帮忙了。”吕博涉道。

    “我们能帮你什么忙”林闲松，胡成虎几乎同时问。

    吕博涉将头探到两人面前，目光坚定地道：“抢亲。”

    “什么”林闲松，胡成虎轻呼一声，几乎不相信自己的耳朵。

    点击察看图片链接：

    冲榜期间，大家有票就支持支持吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十章吕公子的计划下

    “就算是抢亲，我们去也不合适吧，你姐姐有没有情人，男朋友一类的，你应该找他们去才对。”胡成虎道。

    “我姐姐虽然自小就因美貌追求者无数，可是她现在仍然冰清玉洁，芳心未动。”吕博涉道。

    “你姐姐自小美貌”林，胡两人盯着吕博涉的脸，语气中又大有不信之意。

    吕博涉当然知道他们怀疑的源头，道：“我姐姐长相像我妈，我像我爸多一点且，难道我长得很差吗如果我是女儿身，估计也能迷倒不少人。”

    倒下不少也不是不可能，不过那些人估计都是被吓倒的，林闲松暗想道。

    “总不能让我姐姐的一生幸福就这样葬送掉吧。我姐姐虽然外表温柔，其实内心倔强得很，现在也许一时屈服与父母，可若是将来这桩婚姻并不美满。那后果”吕博涉说着忽然想起了什么似的，拿出手机，走到一旁打电话。

    过了片刻，他走了回来，脸上也没有刚才那么焦急，道：“昨晚真是喝多了，早上头都晕晕的。刚才才想起给我姐打了个电话，了解具体情况这次出嫁的对象是对方的二公子，那家伙吃喝嫖赌无所不精。我从刚才姐姐的对话里听出她现在心中的无奈和绝望。不管你们是否帮我，我都一定不会让这个婚礼顺利举行。”

    “是不是真打算舍身救姐了”胡成虎轻声问道。

    “当然不是，这样不过是增添一份痛苦而已。要想将这份不幸扼杀，唯一的办法就是抢亲。”吕博涉目光停在两人脸上。

    “不就是抢亲嘛，干就干。怕什么，古时多少红颜，因无法把握自己命运，最终香消玉殒。现在都什么时代了，居然还有这样的事发生。”胡成虎大义凛然地大声说道。

    见两人目光都望向他，林闲松苦笑了笑，道：“你们两个都干了，自然少不了我一份。只是我们对这抢亲都没有经验，而且刚才听吕兄说的，两家都是豪富人家，婚礼之上保安措施必然周全，如果冒冒失失的去抢亲，肯定得不了好。”

    “你们两个都同意就行了，剩下的计划由我来做。现在我们首先要做的是找些帮手。”吕博涉见两人终于答应，兴冲冲地道。

    “去哪找帮手”

    吕博涉胸有成竹地道：“这个我早以想到了，只要你们两个好好配合我就行。”

    周末对龙华的学子来说往往丰富多彩，身处华夏最繁华的都市松海，逛街自然是很多人的一种必然选择，是以周末白日，龙华校园内相对颇为冷清。

    武术队的训练馆就算是平日都不是人声喧嚣，到了周末更显寂寥。

    林闲松，胡成虎两人被吕博涉带到训练馆时正是上午十点左右，整个训练馆空荡荡的。

    “你带我们到这里来干什么难道想在这里请一帮打手，强行抢亲”林闲松看了看周围，道：“不过这里现在好像一个鬼影都没有。”

    吕博涉将两人引到门口一侧的一张桌，三人围桌而坐后，他抬手看着自己的手表，在时针指在十点半，他突然大声呵斥道：“真是太不像话了，在现代社会里居然还有这种包办婚姻的事，我听我表姐说了，吕家的小姐根本就不愿意嫁过去。”

    与此同时门被推开的声音传来，林闲松，胡成虎刚想扭头去看是谁，却见吕不博涉连连向他们使眼色。

    林闲松连忙配合道：“就是啊，听说那个新郎是刘家的二公子，长得奇丑无比，人品更烂，吃喝嫖赌，不学无术。”

    “是啊，听说松海各大青楼的姑娘额，是各大酒店的小姐无不知道这个风流好色的刘二公子的。哎，向吕家小姐温柔贤惠，真是鲜花插在牛屎上了。”胡成虎跟着添油加醋一番。

    “嘭”吕博涉一巴掌狠狠地拍在桌子上，事情本来就发生在他姐姐身上，估计他一不注意也就入戏了，怒容密布脸庞，道：“我们绝不能让这一切发生，不能让这么好的一个女子就此毁了一身。我们要让这个婚礼办不成，对，我们要去抢亲，只要把新娘带走，这个婚也就结不成了。”

    “哎。”吕博涉突然颓然地一叹，道：“可是李，吕两家的婚礼又哪里是那么容易抢亲的。我三人又和手无缚鸡之力书生没什么区别。空有这一腔热血，到时恐怕败事有余，成事不足。”

    “你们要抢亲，算我的一份吧。”一声英气十足的女音从门口处传来。

    林闲松一听就知道是钟美英，原来吕博涉是想让这个暴力女帮忙啊，以她的大女子主意思想，倒是容易让她上钩。

    “啊，原来是会长啊。如果会长也加入的话，倒是真的可以考虑考虑实行抢亲行动了。我们是真的不愿意看到吕小姐含恨一生啊。”说着，他眼中出现少许湿润，钟英美不知道那吕小姐就是他的姐姐，只当这个吕博涉虽然一副色狼样，倒是有几分侠气。

    “就我们四个人还是有些不够，到时我再去找俩几个姐妹，结婚的时间地点，你们弄清楚了吗”钟美英也坐在了桌边。

    吕博涉将结婚的时间地点说出，接着几个人又开始研究抢亲计划，显然吕博涉是早有准备，一将计划说出，四人都连连叫妙。

    “嗯，嗯，不错，这样肯定能将新娘子抢出，至于需要的女孩子我来找。婚礼是后天下午，那后天中午我们在这里集合。”钟美英最后安排道：“时间就是后天了，时间紧迫，我现在就要去联系几个姐妹。你们也去准备，准备。”

    钟美英说完便起身走出了训练馆，一边走，一边拿出手机拨了一个电话：“婷婷，你现在在哪我有个非常有趣的活动，看你有兴趣参加吗哦，那好，我现在就去校门口，你在那接我吧。”

    钟美英走后，林闲松一拍吕博涉肩膀，道：“行啊，昨晚你得到消息然后喝醉酒，早上起床到现在也没多长时间，你就有这样周详的计划。嗯，你原来是不是专门干抢亲这行子事。”

    吕博涉颇为得意地道：“这是急智了，你们两个谁会开车”

    林闲松和胡成虎同时摇了摇头，林闲松道：“你会不就行了吗。”

    “那怎么成，我等会就要回去，弄清楚这次婚礼的保安情况，然后通知你们。我这次回家，估计要婚礼结束才能回来了以整个行动我完全无法参加。”

    “车到山前必有路，到时候自然有急智，总之你们两个别把事情弄砸了，到时候功亏一篑，我不找你们麻烦，钟会长也不会放过你们。”吕博涉说完也急急的走了。

    胡成虎摊了摊手臂，道：“我们好像上了贼船了”

    林闲松苦笑了笑，也跟着无奈地摊了摊手臂。

    过年期间更新不断，另祝大家新年快乐，万事如意。。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十一章抢亲

    这天阳光明媚，龙华校园内的飘荡着淡淡的花香，几尊夹书仰头的学者雕像在日光的沐浴下，更显风雅挺拔。

    叮，上午的课结束，学员们行向统一的目标：饭堂。

    林闲松与胡成虎此时却没有依照以往的轨迹，两人有些愁眉苦脸的走向武术会的训练场走去，今天正是抢亲的日子。

    来到武术会训练场，这是上次商量好聚集的地方。

    “来了。”钟美英来得比他两人要早，此刻正盘坐在训练场的地垫上，听见开门声，睁开了眼。

    “怎么只有你一个人。”林闲松原本以为可以看见钟美英和她找来的帮手，谁知道整个训练场内就只有她一个人盘坐地上。

    “她们不太方便进来，在校门口等我们，吕博涉呢，他怎么没来。”钟美英站起身来。

    “他去踩点了，通过他表姐，摸清今天婚礼现场的布置情况。”

    三人边走边轻声交流着今天的抢亲行动，林闲松将吕博涉通过电话传给他的婚礼布置，保安情况都一一交代给钟美英。

    钟美英拿出一个小本，作了一些重点纪录，没一会三人走到校门口。

    一辆轿车开到三人身旁，车窗推开，露出岳炎婷美艳的面孔。

    “上车吧。”岳炎婷对着林闲松露出一个极具诱惑力的笑容，虽然只有半边身体露在外面，却已可以肯定她穿着雪白的婚纱原本就美得令人窒息，此时再配上婚纱，想必这世间任何一个男子，都会涌起取此娇妻，人生无憾的想法。

    车上此时除了岳炎婷外还有二个二十来岁的女子和一个中年女人，三人气质沉着，面无表情，林闲松估计她们三个就是钟美英找来的帮手，也是这次抢亲的主力。

    林闲松感觉到身旁的胡成虎似乎在轻微的颤抖，转头看去，只见他双眼直视着岳炎婷，眼光一瞬不移。

    这岳炎婷本就绝美，再加上这身打扮这个表情足以倾国倾城，他是已经有抗体一般，一见到她就不自觉地运起了夏之诀与之抵抗，而毫无防备能力的胡成虎自然没这份定力。

    “看这车也坐不下那么多人，我们两还是坐别的车去吧。”林闲松说完拉着胡成虎向的士停靠点走去。

    岳炎婷有些恼怒般地咬了咬牙，关上车窗，她实在有些不明白，为何每次林闲松见到她都能从容走开。

    “小姐，您刚才又乱用媚惑心法了。”那中年女子说道。

    “郑姨，我在车里用用怕什么，再说了，你也看见了，这媚惑心法对刚才那小子没一点效果。”岳炎婷噘着嘴说道。

    “刚才那个年轻人是有些奇怪，刚才小姐用媚惑心法时，连我都觉得有些迷醉，他怎么能做到视而不见，没一点留恋似的转身就走了。”中年妇女旁的一个二十来岁的女子说道。

    “小紫，小绿，你们两人还是定力不够，平日要需努力修习。”郑姨对两女子说道。

    “是。”小紫，小绿应声道。

    钟美英钻进了车子，道：“婷婷，你把郑姨都找来了，那这次肯定能成了。”

    郑姨向钟美英笑了笑，道：“你们这些淘气鬼，尽想些古怪的主意。”

    岳炎婷撒娇似地将身体靠在郑姨身上，道：“我知道郑姨最疼我了。”

    郑姨无奈的摇了摇头，拍了拍岳炎婷的肩膀，眼中充满爱护之色。

    胡成虎被林闲松拉上一辆的士，被车窗涌进的风吹了好一会后，才回过神来，叹息道：“太美了，实在太迷人了。那晚舞会上的陆幽梅已让人惊艳不已，可和刚才的岳炎婷相比感觉却相去甚远。细想起来，似乎两人美貌又相差无几，真是奇怪了。”

    “也许是她穿着婚纱，让你心生妄想吧。”林闲松心里也有同样的疑问，他面对其他美丽女子只需运气夏之诀，便可做到淡然处之，可每每遇上岳炎婷，却只能勉强压住内心的火焰，让自己不失态而已。

    胡成虎点了点头，道：“也许是这样吧。真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    “师傅，包您这车两个小时多少钱”林闲松向开车的司机问道。

    “包车去哪”司机问道。

    “我们去参加一个朋友的婚礼，那附近不好叫车，所以请您在附近等我们会。”

    双方很快谈好价格。

    “你就打算用的士抢亲。”胡成虎低声问道。

    “那有什么办法，我们俩不会开车，更没有车。”

    当，当，当当；当，当，当当。

    礼堂内响起婚礼进行曲，一对新人踏上了红色的地毯。

    新郎一身西装革履，一张并不俊美的脸上喜气荡漾，颇有些小人得志的模样。新娘面色娇美，却是表情冷然，没有一丝新婚之喜的模样。

    又到了婚礼最经典和最关键的时刻。

    “新郎，你愿意取新郎为妻，一辈子爱她，保护她吗”

    “我当然非常愿意。”

    “新娘，你愿意嫁给新郎，一辈子爱他，关怀他吗”

    新娘微微有些犹豫，几道严厉的目光立刻投在她脸上，她心中一酸，刚要说出样板般的话。

    “我不同意。”一声娇媚却带凄楚的呼喊从门口传来。

    礼堂内的众人均是一惊，竟然有抢亲的来了，同时扭头看去，一时间都不由呆住了。

    只见礼堂门口站着一个身披婚纱的丽人，她蛾眉粉黛，玉容美艳，美得令人眩目。

    “你不是说要娶我的吗为什么现在却要和她结婚。”婚纱丽人凄凉的声音回荡在礼堂之内，每个闻声之人，都觉得心中黯然，并觉这个新郎竟负心于这样的姑娘，让她如此伤心断肠，实在是让人愤慨。

    “玉良，这个女人是谁”一个身材有些臃肿的中年男子向新郎刘玉良问道。

    “我我她她，父亲，我不认识她啊。”新郎好容易从惊艳中回过神来，结结巴巴地答道。这女子实在太美了，让人不由得着迷。

    痴迷状态下，新郎的表情和话语哪里向不认识婚纱女子，参加婚礼的宾客们心中更是认定他负了这个女子。

    “不行，玉良，我不能让你娶她。”婚纱女子一边悲切地说着，一边快速冲向新郎。

    “快拦住她，不要让她破坏婚礼。”臃肿的中年男子就是李玉良的父亲李非，他当然不愿看见好不容易促成的两家婚姻被人搅乱，向礼堂里的保安，保镖们下令道。

    立刻有几个保安向婚纱女子靠近，想阻止住她的脚步，就听几声痛呼，这几个保安被婚纱女子身旁的四个女人三拳两脚，击倒在地。

    “好啊，原来是来闹事的。”李非一声怒哼，道：“给把这几个女人赶出去。”

    分布在礼堂四周的保镖们动作迅捷地向婚纱女子等五女靠近，这些保镖身手自然非普通的保安能比，一时间通往新郎，新娘上的红地毯上，拳飞腿滚，好不热闹。

    环绕在婚纱女子身旁的四女实力却是惊人，训练有素的保镖们人数虽大占优势，依然无法抵挡她们的前进，并不时有人被她们击伤打倒。

    李非心中又惊又怒，自己儿子的婚礼上竟然发生这样的事情，他李家的颜面大丢，心中不由暗骂起李玉良来，男人好色可以，但别沾惹那些带刺的花啊。

    这时婚纱女子在四女的护送下已经离新郎，新娘只有十步之遥了。

    婚纱女子突然出四女的保护圈，一脚踢倒一个保镖，然后一个箭步冲到新郎面前，拉着他的袖子，道：“玉良，你说过要和我结婚的，我知道你还是爱的我，我们走，离开这里。”

    李非这是已经怒的青筋发紫，对站在他身后的两个男子下令道：“去，务必将她们挡住。”。这两人与普通保镖不同，身材并不魁梧，却带着一股阴冷之气。

    坐在礼堂众人中的吕博涉偷偷摸出手机，给胡成虎发了一条两个字的信息：行动。发完之后，他悄悄地从旁边绕到新娘身旁。

    “博涉，别过来，站远些，别被误伤了。”新娘见到吕博涉后惊声道。

    吕博涉做了个轻声的手势，接着拉着新娘的衣袖悄悄从旁边往礼堂门口绕，在离礼堂门口不远时，向婚纱女子做了个手势。

    这个时候整个礼堂的注意力完全都集中在保镖和五女的打斗，对新娘离开原地，竟没人注意。

    原本一直沿着红地毯的打斗轨迹突然出现了偏差，很快蔓延到宾客区。

    整个礼堂顿时大乱，宾客们为了不被殃及池鱼，争相躲避，有一些干脆往礼堂外跑去。

    吕博涉与新娘两人乘乱混出礼堂。

    早等在礼堂外的林闲松和胡成虎立刻靠了过来。

    “姐，你跟他们两个走吧，里面很快就会发现你失踪了，我还要进去应付一下。”吕博涉说完又匆匆返回礼堂。

    林闲松与胡成虎带着新娘快步走到包下的的士旁，拉开门，钻了进去。

    “你们不是参加婚礼嘛怎么把新娘带出来了。”司机一脸诧异地看着一身婚纱盛装的新娘说道。

    胡成虎指着林闲松道：“大哥，这个新娘和我这位兄弟情深意厚，两人早已私定终身，谁知道女方家长竟然要生生拆散他们，并要要将她嫁给富家子弟。我们无奈，只有抢亲一途，这位大哥，我看你也是性情中人，麻烦你帮帮忙，快些开车，离开这里吧。”

    林闲松与新娘闻言差点就联手给胡成虎头上来几下。

    那位司机也是颇有侠气，二话不说，一踩油门，的士飞奔而出。口中还一边道：“奶奶的，有钱就了不起了，没钱就不能娶漂亮老婆了。”原来是个仇富的主。

    开出一段后，见后面似乎没有车跟来，司机将车速稍稍放缓，看着并排坐在后方的林闲松和新娘，满脸羡慕地道：“青春啊，热血啊。我当年年轻的时候可也是像你们一样胆大妄为，不顾一切地追求自己心中所爱。那年头，说起的哥情圣的名头，整个松海的少女都要为之窒息啊。”

    那宽大的脸庞上血盆般的大嘴说出来的话显然不能大能让车上的三位乘客满意。没有听众，曾经的的哥情圣也就没有了继续吹的热情。看了看时间，包车的两个小时也快过完了，于是问道：“你们打算在哪下车。”

    林闲松用询问的眼神看了看新娘。

    新娘往沙发上一靠，道：“你来抢的亲，去哪你安排。”

    只好让胡成虎拨通吕博涉的手机，电话一通，就听到那边一片纷乱，接着吕博涉的声音传来“我姐姐在婚礼上被人抢亲了，我现在没空，你们有事情自己解决吧。”说完他就挂上了手机。

    这怎么办林闲松，胡成虎两人面面相觑。总不能把新娘子往学修舍拉吧。

    “师傅，找一个小的摄影店停吧。”新娘突然向司机说道：“先把婚礼装给卸了。”

    的士在一家小型的婚纱摄影店前停了下来，林闲松陪着新娘走进摄影店，胡成虎则负责结算车钱那同宿舍的兄弟虽然有美女磁石的特性，似乎还是个穷人。

    林闲松与新娘走进摄影店，店里的服务员还当他们是来拍结婚照的，忙着叫摄影师。

    结果摄影师还没来，林闲松便和卸了妆的新娘离门而去。

    “我叫林闲松，他叫胡成虎，都是吕博涉的校友。”林闲松向新娘介绍道，刚才一上车，胡成虎就胡乱给两人扯上个情意深重的关系，所以车上三人基本都保持着沉默的状态，此时才想起来相互介绍。

    “我叫吕蓉，是吕博涉的姐姐。今天真是谢谢你们了。”新娘大方地向两人伸出了手。

    此前一直心中紧张，再加上吕蓉一身婚礼盛装，林闲松都没仔细去看她的容貌，只是觉吕博涉没有骗他们，她姐姐果然是个美女。

    现在吕蓉已经卸下婚纱，让两人心头少了此前那种抢亲的压力，这才有暇仔细观察起她来。

    她和吕博涉是同父同母的姐弟吗这是林，胡两人心头同时升起的疑问。

    这姐弟俩不但容貌相差甚多，气质更是有天壤之别。

    吕博涉那是从头到脚充满一股色狼的气质，吕蓉则是典型的大家闺秀，文静，大方，秀美。

    两人心中不由开始为吕博涉控诉起上天不恭来。

    票啊票，需要大家的票票。下面是投票链接。

    点击察看图片链接：.cu.boovoteboo.aspaid233752&bid73744&r.202

    .cu.boovoteboo.aspaid233752&bid73744&r.202

    .cu.boovoteboo.aspaid233752&bid73744&r.202

    .cu.boovoteboo.aspaid233752&bid73744&r.202

    投票链接。。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十二章冒牌表姐

    过年，繁忙，今天只能一更了。

    在街上漫无目的的逛着，吕蓉好像对街上的一切都感兴趣一般，几乎每家商场她都要进去瞧瞧看看，林闲松和胡成虎只能跟在后面当跟班。

    不觉间，天色已经开始渐渐暗了下来。

    “我看吕小姐就先找一家旅馆住下吧。”林闲松见吕蓉看见前方一家大超市两眼发光的神情，连忙说道。

    “找间旅馆啊，可是我身上没带钱啊。”吕蓉皱了皱眉道直接从礼堂逃出来，哪个新娘会带着钱结婚。

    在美女面前展示豪爽，是每个好色男人无法克服的毛病，当然前提是这个好色男人有钱。

    果然胡成虎一拍胸脯，道：“这旅馆的钱我来出吧。反正你家那么有钱，以后找博涉学长要回来就是。”

    吕蓉优雅地摇了摇头，道：“要不带我去你们学校吧，想来大学的生活一定很有意思吧，我从高中毕业以后没去上大学，现在想起来真怀恋当时的学生生活。”说着她脸上露出遗憾与缅怀之色。

    “去学校”胡成虎讶声道：“校内招待所的条件可比宾馆差多了。”

    “现在我家和刘家一定在满松海找我，松海那么大，他们不可能真的用撒网的方式。现在又快到晚上了，我想他们必定会派人去各宾馆旅店查问今天下午到晚上入住的客人。住在酒店旅馆你们岂不是白抢亲一次。”

    吕蓉看着两人惊异的眼神，笑了笑，继续道：“龙华大学是松海最大的学校了，学子众多，多上一两个年轻女子，想必根本没有人注意到。我最好能够不住校内招待所，而是住进女生宿舍。”

    “吕小姐说得有道理，那我们现在就回学校吧。”胡成虎说着就想去叫车。

    吕蓉拦住他道：“坐公车吧，我现在可是口袋里没有一分钱的穷学生身份。”说完俏皮地吐了吐舌头。

    看着她那张美丽，可爱还带着点顽皮的脸，林闲松和胡成虎脑中又闪过同样的问题：她真的是吕博涉的亲姐姐吗

    回到龙华，林，胡两人才入学不久，熟识的女生似乎只有周梦洁一人。

    这联系女生宿舍的工作自然就交给林闲松了，拨通了电话，没多久周梦洁就过来了。

    在她和吕蓉打个招呼后，林闲松就开始遮遮掩掩的给她介绍起吕蓉的情况，他当然不能说吕蓉是吕博涉逃婚的姐姐，更不能说是他抢亲抢来的。只好假说吕蓉是来看他的朋友，过来玩几日。

    说完，林闲松似乎感觉到周梦洁的眼光似乎有些怪怪的，也许她是不相信自己结结巴巴的说辞吧，想到这里，他尴尬地咳了两声。

    “闲松，你能不能告诉我，你到底认识多少女孩子。”周梦洁突然以幽怨的口吻说道。

    这个时候本应该是吕蓉出来说两句比如我们是普通朋友一类的话，客气的是她此时却带着可人的微笑看着林闲松，不解释也不帮他开脱。

    终于，周梦洁带着吕蓉走了，林闲松松了一口气，和胡成虎两人拖着疲累的身体返回宿舍，整整一个下午，抢亲，陪逛街，他觉得这比让他跑一个下午还要累。

    第二天一大早，林闲松就被电话铃吵醒，他原本还以为又是胡成虎的闹钟作祟，大骂了几句把叫起关闹钟，紧接着换来的是胡成虎一顿回骂，他这才知道原来是电话响。

    “喂，哪位”

    “是我，起床了吗”电话那头传来的竟是岳炎婷的声音。

    “哦，还没呢，有事吗”林闲松对岳炎婷颇有顾忌，抱着敬而远之的态度。

    “我在校后公园口等你，你五分钟内要到。”岳炎婷的口气一向都是如此蛮横。

    “喂，我现在还没醒呢，还要再睡会。”

    “我不管，你五分钟内不到的话，我就给刘家打个电话，说昨天把新娘子带走的人就是你。”她说完就挂上了电话。

    你还不是也有份，而且昨天婚礼上你出的风头比我要大。心中虽然咒骂着，他还是快速穿好衣裤，一阵急跑，跑下了楼。

    他这些日子也不知道撞了什么邪，尽碰到些富家子弟，特别是那些千金小姐，一个个任性的近乎怪异，他知道如果五分钟内岳炎婷没见到他，还真会打电话给刘家，那他就再没有平静日子过了，虽然他最近的日子似乎也不算平静。

    运气四季心法，四股气流在体内流淌，他顿觉脚下生风，很快就看见站在公园前的岳炎婷。

    “很快啊，好像还不到五分钟，下次给你规定四分钟吧。”岳炎婷看着面不红，心不跳的林闲松说道。

    “有什么事快说吧，说完我还要回去睡个回笼觉。”林闲松没好气地说道。

    “这么不耐烦啊，你现在的身份可是在逃的抢亲者啊。”岳炎婷语气间大有威胁之意。

    林闲松丝毫没有担惊受怕的表情，道：“要说起来你才是主犯且昨天婚礼上的人可都是看见了你的。”

    岳炎婷脸表情比他更轻松，微笑道：“那又如何，他们如果知道是我干的，也不敢把我怎么样。不过你倒是真要小心一些。”说着她的表情一改轻松，变得有些严肃，凝重起来。

    “刘家和吕家已经怀疑到我们身上了”林闲松见她如此表情，心中微惊问道。

    岳炎婷摇了摇头，不以为然地道：“刘，吕两家算得了什么。最麻烦的是刘家身后的势力。”

    “很可怕吗”林闲松问道。

    岳炎婷颔首道：“很强大，而且无孔不入。如果刘家背后的势力真是他们，那他们也许用不了多久，就会找到吕蓉和抢亲的人。”

    林闲松脸白了白，听岳炎婷这么说这股势力可是大有来头，自己惹上他们，估计今后真没清净日子过了。

    “你也不必那么担心，我也只是从蛛丝马迹中猜测而已，现在还没有确定。不过防患于未然还是有必要的。”岳炎婷说完拿出一个手机递给林闲松。

    “那么大个人的手机都没有一个，一旦出现突发事件怎么办。这个手机你拿着，一旦碰见紧急情况就立刻与我联系，另外我跟美英说了，让你也加入武术会，明天开始你每天都要参加武术会的活动。”

    “这不用吧，临时抱佛脚也难有什么效果。”让他每天都和那头母老虎呆在一起，绝对是种精神上的折磨，当然进了武术队后，上的折磨也少不了。

    岳炎婷瞪了他一眼，道：“什么叫临时抱佛脚，这叫有备无患。你也不想到时给人一下就撂倒吧。”

    “好了，正事说完了。现在谈一点我们私人的事情吧。”岳炎婷忽地换上了一副娇艳的面孔。

    林闲松立刻感到心脏猛跳，那股难以压制的燥热又开始向全身蔓延，立刻运起冬之诀与之相抗。

    这时的岳炎婷与片刻之前容貌虽一摸一样，可给林闲松的感觉却完全是两个人。刚才只是艳美，现在却完全诱惑无限。

    岳炎婷的笑越来越媚，她的脸也与林闲松越靠越近，已到吹气可闻的地步。

    一股清香涌鼻而入，林闲松心神一阵迷茫，双手差点不受控制的去拥抱眼前的岳炎婷，好在此时一缕清凉的气息从脊梁处自下而上，直上后脑，让他脑中一明，眼神也跟着恢复清澈。

    “没意思，没意思。”岳炎婷一脸不服气地收回了靠向林闲松的脸庞，困惑异常地看着林闲松，心中暗想着这小子是不是生理上有什么毛病，这么近距离，一对一，面对面的施展媚惑心法，他居然还是能保持住最后一丝清明。

    林闲松顿感压力一轻，接着就感觉到背后已经被汗水浸湿，发现岳炎婷似乎正发着呆，连忙打了个招呼，便逃也似地跑回宿舍。

    跑进宿舍，冲进浴室，用冷水将自己从头到脚狠狠地冲了个遍。

    这个女人有些邪门，当头脑完全冷静下来后，林闲松默默回想起几次与岳炎婷相见时的情形，再想想胡成虎以及其他与她相见的男生的状况，自己似乎隐隐能克住她的意思，而这一切都要归功于冬之诀。

    想起今天早上两人谈话的内容，脑袋又开始疼起来。

    如果说刘家那股背后的势力还是她的一种猜测，现在还只是虚无缥缈的威胁的话，那参加钟美英的武术会就是真真切切地眼前烦恼了。

    走出浴室，就见胡成虎正弓着腰，苦着张脸等在门口，一看他出来，一个急冲，杀入浴室，碰地一声，将门关上。

    一会后，胡成虎一脸解脱模样地走了出来，道：“你今天发什么春啊，一大早就洗澡，我差点没给憋死。嗯，这个手机是你新买的”

    林闲松跑回宿舍后，顺手就将岳炎婷给他的手机放在了桌上。

    “怎么是个女式的，难道是你买了送人的哦，对了，是给吕蓉买的吧，我说你想得还真周到。”

    这胡成虎的联想还真丰富，林闲松将手机放进口袋，道：“这是我自己用的。”

    “自己用的嗯，如果你去买断不会买个女式手机，照这么看来，八成是哪个女孩子送给你的定情信物吧〉，是周梦洁是吧，什么不是。那是谁。”

    别看胡成虎长得五大三粗，平日也颇豪爽，可却又很有些八卦。

    想想昨天抢亲也有他的份，刘家背后那股不知名的势力，虽然还只停留在岳炎婷莫须有的判断之中，但这个信息还是应该告诉他。

    谁知胡成虎听过之后，却是毫不在乎地道：“事情都已经做了，怕有什么用。要来的始终会来，再说了，这一切不过是岳炎婷的猜测罢了。”

    林闲松不由暗赞胡成虎的洒脱。

    “那个手机也是岳炎婷送你的吧，还让你参加武术会，看来她很关心你啊。”

    叮，电话铃声响起。

    林闲松很自觉的过去接电话。

    “喂，闲松吗吕蓉有事找你。”是周梦洁的声音。

    那边吕蓉接过电话，“喂，林闲松吗你是哪个系的。”

    “历史系，

    “那你们历史系的教室是哪栋教学楼。”

    “一号教学楼啊，你问这个干什么”

    “哦，没什么了，该问的都问完了。”说完吕蓉在电话那头发出一声得意的笑声，就挂上了电话。

    林闲松拿着电话有些莫明其妙地摇了摇头，看看表也差不多到了上课时间，于是挂上电话，和胡成虎匆匆离开宿舍。

    走入教室，林闲松发现今天似乎和往日不同，粗一看又觉得一切如常，和以往一样，他和胡成虎都是最后到达教室的两个。

    往室里走了两步，他终于找到他感觉的异常从何而来，原本该属于他的课桌椅上此时正坐着一个明眸皓齿的清丽女子，不是吕蓉又能是谁。

    “喂，林闲松，你表姐在哪所大学读书”

    “不会也是我们龙华的吧，是哪个系的”

    “瓦，下课我一定要去找学长们去问问，看是否也是十二金钗中的人物。

    林闲松对一路的问题苦笑不答，径直走到吕蓉桌旁，刚想问问她为何来此。

    却见吕蓉向他使了个眼色，道：“表弟，我听他们说你坐这个位子，就在这里坐下了。”

    又向林闲松身旁的胡成虎伸出手，道：“你和我表弟一起进来，一定是我表弟的朋友吧，我叫陈蓉。”

    表弟林闲松不清楚吕蓉到底想干什么，只能大眼瞪小眼地看着她。

    “表姐，你好。我和闲松是同宿舍的，闲松，你今天就坐我的位子吧。”胡成虎倒是反应快，说完便走到后面找了个桌子坐下。

    夹着书本的教授走进教授，来到讲台后，道：“开始上课了，同学们都入座吧。”

    林闲松只得在胡成虎的位子上坐下，心中暗下决心，下课后马上给吕博涉打电话，让他把他姐接走，他可不想凭空多出个表姐来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十三章赌约

    早上传错了，现在已经修改，抱歉，抱歉。

    “龙华真是不错啊，居然还带了这么大一个公园。”吕蓉饶有兴致地看着公园中的假山。

    下课后，林闲松忙将吕蓉拉出教学楼，来到公园，接着就拿出岳炎婷送他的手机拨打吕博涉的电话号码，谁知吕博涉的手机却关机了。

    林闲松正自恼火，吕蓉却迈开步子向公园走去，此时正是初秋，气候凉爽，不冷不热，正是散步，漫游的好天气。公园内几树红叶，如火朝天，小路旁几株秋花迎阳开放，散发着淡淡的清香。

    “你跑到我教室去，露面张扬，就不怕传扬开去，被你家和刘家的人找到。”林闲松跟在她身后说道，找不到吕博涉，那就只能希望她安分些了。

    吕蓉双眼东瞧瞧，西望望，满是好奇兴奋，闻言道：“放心，这里没有人回认识我。”

    “吕，刘两家的人此时肯定正在全松海寻你，说不准已经登了寻人启事在报纸上了，你呆在宿舍里少出来岂不是要安全些。”林闲松觉得有些不解，吕蓉也不是小女孩了，却对公园里的一切都感到新奇一般。

    “这你就不知道了吧，我家和刘家这样的家庭处事态度都是千大万大，面子最大。你想要他们登报，然后被人议论纷纷，那他们会觉得比死了都难受。当然若是丢了独子，面临后继无人的情况，他们可能会有这方面的考虑我，只是一个女儿，一个被用来联盟联姻的牺牲品。”这原本应该凄凄凉说出的话，在吕蓉口中却平淡异常，似乎她是在说别人的遭遇一般。

    看来吕博涉说得不错，吕蓉外表虽然温柔，其实内心坚强倔强。

    “我知道他们一定都在找我，发动他们能动用的所有力量。我也迟早会被他们找到，不过没关系，我只管享受我现在拥有的自由，哪怕这自由只有一天，只有一个小时，那也比呆在宿舍足不出户一月，一年要强。”吕蓉靠在一棵红叶树下，抬头看着远处的天空，悠悠地说道。

    林闲松不知为何，看着吕蓉靠树仰望天空的画面，觉得心里一紧，此刻的她仿若一株深谷幽兰，忽然赢得一缕穿透重雾累叶的阳光，于是它，尽情绚丽地展示美丽，这种美也将随着那束光的离去而结束。

    林闲松心中忽然闪过凄美俩个字，这与眼前场景完全不符合的词语，却让他觉得如此贴切。

    “真美。”吕蓉看着天以带着迷醉的口吻说道。

    “你以前没有自由”林闲松似乎也有些迷醉了，他看着吕蓉的目光中不带丝毫杂色。

    “有过”吕蓉脸上有些恍惚，似乎正在全力回忆那段似曾有的记忆。

    片刻，她微微苦笑，“应该是很久以前的事了，自从我母亲离去，自由也就离我而去。”

    林闲松忽地恍然，从她的话中吕博涉与吕蓉应该是同父异母的姐弟，那这两姐妹的相貌差异也就不再那么难解释了。

    “我父母亲在没有结婚前就生下了我，两年后父亲为了事业娶了他现在的夫人，也就是博涉的母亲，三年后，我母亲就因阴郁成疾去世。我父亲可能是心中抱疚，把我接到了现在的家。那时候博涉才不到三岁从小就当我是他亲姐姐，我也很疼爱他。直到现在，博涉都还不知道我和他是同父异母以希望你能帮我保守这个秘密。”

    林闲松点了点头，他是家中独子，心中很是羡慕两人的姐弟感情。

    吕蓉将目光从天边收回，平视着不远处的林闲松，道：“我和博涉虽然非一母所生，但却是相似得很。”

    “相似我怎么觉得一点都不相似。”林闲松一没注意，把心里话说了出来，有些尴尬地向吕蓉笑了笑。

    吕蓉大概也是想到了吕博涉得模样，嘴角一沟，露出淡淡的笑容：“我那弟弟长相虽然感情丰富了些。不过却是一副好心肠。”

    长相感情丰富，这还是林闲松第一次听到这种形容色狼形象。

    “他和我最大的相似之处就是对富家礼教那一套极度反感，都渴望向往自由的生活。不同的是这种生活他比我容易得到。”

    林闲松又看见了她笑容中淡出的凄凉。

    “你有没有试图获得自由”林闲松试探着问。

    吕蓉点头微笑，道：“在我十岁前试过很多次，但一次次失败后便再也没有试过了。”

    “十岁”林闲松有些惊讶，十岁的时候他还在父亲的魔鬼训练中期待着早日考上龙华呢，那时的他大概还不知道自由为何物。

    “说来我还要感谢这次婚姻，若非如此博涉又哪会想出抢亲的招数，我又如何能得到现在的自由。”她站在红叶树下，转动着身体，犹如轻舞。

    记得那晚陆幽梅的独舞，优美惊艳，吕蓉此时随意的转动，浑然天成。

    那晚的舞池华美高贵，那晚的音乐悠扬动人，现在呢，微微的清风，淡淡的花香，飘落的红叶，零散的鸟鸣。

    两相对比，哪个更美，他无从比较，但若是让他选择哪个更能将他打动。

    那答案无疑就在眼前。

    呆住了，他真的呆住了，而吕蓉此时也纵情投入在那毫无规律的轻旋中。

    大地间仿佛忽然沉静下来，流水，鸟鸣，风动枝叶这些声音似乎在他和她的耳中被完全抹去。

    美好总是短暂，一阵手机铃响，打断了这一切。

    两人对视一眼，都从对方眼中读出了遗憾，却又有默契一般地一同露出苦笑。

    铃声的来源是林闲松身上的手机。

    林闲松看了看来电显示，是一个陌生的手机号码。“喂，你找哪位”

    “是林闲松吗怎么入会第一天就缺席，你也太没有责任感了吧。”

    是钟英美的声音，他想起来岳炎婷已经帮他报了武术会，这可是让他倍感头疼的事情。

    “哦，不好意思，我忘记了。”虽然参加武术会并非他的意愿，可岳炎婷也是一片好心。

    参加武术会练几招防身功夫也没什么不好，这唯一的心结就是这武术会的会长了。从以往几次相见来看，这位母老虎会长似乎不是什么气量宽大之人。

    果然，电话那头传来带着嘲讽语气的话语。

    “忘记了我就知道你是个懒惰无信的色狼。”

    这可是此裸的挑衅了，林闲松心中一怒，道：“你这是什么话，我说忘记了就是忘记了。你武术会那一点简单玩意能难得倒我，我就怕用不了两天，就把那点手艺全给学完了感到无趣。”

    “你说什么”那边的母老虎也发威了“你来呀，你也别说两天，我给你一个月的时间，如果你能赢过我，我这个武术会的位置就让你。”

    “我不希罕。”听见手机那边传来的怒吼，林闲松反而冷静下来，用极其轻视的口气说道。

    “那你想要什么。好吧，一个月内，只要你能赢我，我任你处置。可如果你输了，我只要你给我磕三个响头。怎么样，敢不敢赌。”钟美英被他完全激怒了。

    “行，输了你可别赖帐。”林闲松心中自有他的算盘发现只要运气秋之诀，身上就犹如披上了一层薄薄的铠甲，这样他就机会可以立于不败之地。再加上一个月的训练，学一些搏击招数，那他也就有赢的可能了。

    “哼哼，到时候你别哭爹喊妈的求饶就行。”钟美英说完就挂了电话。

    “怎么说话那么大煞气，和谁吵架呢”吕蓉来到林闲松身旁问道。

    林闲松将手机放回口袋，对她笑了笑，道：“我现在要去武术会训练场，有兴趣吗”

    “当然了。”吕蓉脸上带着惊喜，摆了一个弓字步，“怎么样，我这个动作还标准吧。”

    林闲松耸了耸肩，两手一摊，道：“我只会看马步标准与否，因为我今天也是第一天参加武术会。”

    说起来林闲松心里有气，他也算从小冬炼三九，夏炼三伏，心法倒是练得不少。但技巧方面，他父亲丁点都没教他，当然除了一个配合练心法的马步出外。

    他也曾多次向父亲要求练些实用的，结果得到的回答是，心法最有用。

    林闲松带着吕蓉来到训练馆，钟美英正在给会员们演示几招擒拿术。

    周梦洁也在会员之中，看见林，吕两人到来，赌气般地扭过头，不去看他们。

    噗哧，吕蓉轻笑一声，伏在两年闲松耳边，轻声道：“看见了没，吃醋了。昨晚被我逗得够呛，今天早上都气得不愿意告诉我你是哪个系的，在哪栋教学楼。”

    难怪今天上午要打电话过来问自己，当时他就觉得有些纳闷，这些信息周梦洁都知道啊。

    “你昨晚都和她说什么了”林闲松问道。

    “嘻嘻，我说啊，我和你是青梅竹马，你小时候还说长大后一定娶我。”

    这吕蓉还真是会添乱啊，林闲松看着她得意的神色，不知说什么好。

    这时钟美英结束了演示，刚好看见他和吕蓉颇为亲昵的悄悄话动作，冷哼了一声，向两人走来。

    钟美英眼中满含鄙视，对林闲松道：“身旁倒是总有美女相伴啊。”

    吕蓉对钟美英点了点头，便满脸好奇地绕着训练场随意观看。

    “你看上次那个陪练色狼来了。”

    “他身旁那个美女是谁啊好像在学校里从来没见过。”

    “你看那小子长得不怎么样，桃花运倒是不错，上次来当色狼有关雪陪着，这次又是一个大美女。”

    武术会的队员们心里都颇为愤愤不平。

    “大家都过来一下。”钟美英拍了拍手道。

    待众人走近，她指着林闲松，道：“林闲松，今天加入我们武术会的新成员。大家鼓掌欢迎。”

    一阵有气无力的掌声完成了对林闲松这个新会员的欢迎式。

    钟美英接着让武术会的成员们都练习她刚才演示的几个擒拿招数，然后将林闲松一人叫到一旁。

    林闲松此时已经运起秋之诀，眼带警惕地看着她。

    “你不用紧张，既然定下了一个月后交手，在那之前我不会怎么为难你。不过既然要习武，吃点苦头是少不了的。”钟美英平平地说道。

    点了点头，林闲松却丝毫也不敢放松心中警惕，他此前可是吃过这个母老虎的亏的，总之他已经暗下决心，只要在钟美英身旁，他就一定会运诀在心。

    “那好，你只有一个月的时间，为了不让我们的赌局过于乏味，你必须要抓紧时间，全力提升实力。”见林闲松一副不以为然的表情，钟美英蔑然笑道：“不要以为你皮粗肉厚一些就无所顾忌了，丝毫没有武功的人就算天赋再好，在武功高强的人面前也只会是手下败将。”

    林闲松嘴角微微勾起，露出不屑与不信的表情。

    “要不要现在试试。”显然，好不容易让自己和颜悦色一些的钟美英被他的这个表情激怒了“我只用一只手，便可以让你毫无还手之力。”

    这样太张狂了吧，林闲松心底的男子气概不允许他在这带着侮辱般地轻视中装作不觉。

    “试就试。”

    林闲松毫不犹豫的口气倒是让钟美英眼中一亮。

    你这个大女子主意的母老虎，竟然狂妄到认为一只手都能将我打败，林闲松在心中咒骂着。

    其实他又哪里知道，他自己内心深处又何其不是个大男子主义者，只不过他自己表现得并不明显罢了。这从他一次次无奈地说着男子汉一诺千金之中便见端倪。

    虽然林闲松并不很受武术会的会员们欢迎，可身旁总有美女出现的他还是颇受关注的。是以他和钟美英这边纷争刚起，那边练习着的会员们就已经看出的异常。

    待两人拉开架子，准备开打时，会员们哗的一下围了过来。

    “这小子是不是疯了，第一天入会就要和会长单干。”

    “说他不知道会长的厉害吧，上次来当色狼的时候也领教过啊。”

    “惨罗，这小子惨罗。”

    注视着林闲松的眼光中有幸灾乐祸，有嘲讽，又怜悯，竟然还有敬佩。

    也许他还不知道，武术会已经有一年多没有人敢要求和会长单挑了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十四章交手

    “你准备好了没有”钟美英将左手放在身后，问道。

    林闲松默念着秋之诀，双眼紧盯着钟美英的右手，点了点头。

    “原来是会长让一只手啊，这倒是没见过，也许有点看头。”

    “你知道什么，会长的连环腿法可厉害了。从上次这陪练色狼的表现来看，会长就算让两只手都可以踢得他满地找牙了。”两个会员在轻声议论。

    一旁听见的周梦洁闻言脸色一白，心中正盘算怎样帮帮林闲松，却发现吕蓉正站在离她不远处，脸上非但没有丝毫慌张担忧，反是兴致昂然地等着看戏一般。

    心中忽地又酸又气，硬着一狠心，把自己也放在旁观者的角色。

    场中两人的较量终于开始了，林闲松首先发动，他看准钟美英的右手，一个猛扑，双手直向那条右手抱去。

    在他想来，对方只有一支右手，以他两手之力控制住一个女子的右手不会有什么问题，钟美英再怎么厉害，也不过是女子，而他虽然没练过什么武，但力气方面还是颇为自信的。

    当然，他不会忘记还有钟美英还有两条腿，这一点他早已考虑到了，那两条腿就交给秋之诀了，相信有秋之诀的保护下，挨上两脚问题不大。凭着这些时间，他只要制服那条右手，压制住她，那胜利就在眼前了。

    他算盘打得挺好，而且看来进行得也很是顺利。

    不出所料，钟美英露出嘲讽之色，一个侧身，一腿踢向林闲松的肋部，这一脚她只用了三分力知道，他竟然不躲不闪，硬挨了这一下，身体只是微微抖动了一下，并没有影响到他的抓手行动。

    钟美英呆了呆，就在她发呆的一瞬，林闲松的双手已经搭上了她的手臂，周围观看的人发出一阵难以置信的轻呼，想不到林闲松居然一招得逞。

    林闲松此时心中也正得意，在这样近的距离内，腿很难发挥大作用，他只需要紧紧控制住钟美英的右手，于是双手力量倏然增大，就如两个钳子一般掐住钟美英的右手。

    钟美英此时从刚才短暂的惊讶中清醒过来，也不知用什么动作，那只已经被林闲松双手死死锁住的右手如一条泥鳅一般摆脱出来，轻轻向后一跃，将两人重新拉开到双腿可以发挥威力的距离。

    林闲松吃惊地看着腿开三步之外的钟美英，又低头看了看自己的双手，大觉不可思议双手虽说不上有千钧之力，却也是经过多年的锻炼，力气不小，钟美英的右手却能毫不费力般地从他双手间脱走。

    “不要以为你靠着皮粗肉厚，又有几两力气就能取胜。你差还差得远呢，现在我就让你见识一下武术的威力。”钟美英说完，揉身而进，单手，双腿一同发难，这次她不但将力气发挥到七成，而且还有意加上了些内劲。

    这一下，林闲松立刻感到吃不消了，他虽有秋之诀护身，但他根本不懂得如何应用，只能让它均衡地分布在全身上下，形成一个单薄的保护层。

    可这保护层在钟美英带着内力的拳脚刻意施为下，顿时显得相形见绌。

    林闲松此时完全在痛苦中挣扎，拳拳脚脚均着肉，秋之诀形成的保护层就如一层薄纸一般丝毫不起作用，他也尝试着躲避，可无论他如何躲闪，钟美英就如事先知道他的动作一般，总能让拳脚落在他身上。

    可是让钟美英和一旁观看的武术会会员们惊讶的是已经遭受最少数十次击打的林闲松非但没有哼一声痛，还不断的寻找机会向钟美英靠近，看样子还在寻找反败为胜的机会。

    挨了一顿踢打的林闲松也非完全没有收获，再最初的惨痛，慌乱中冷静下来后，他发现钟美英在攻击他的时候，拳脚没有一次以他的头为目标，这让他稍微对他心目中的那条母老虎映象好了一些。

    同时，他也感觉到自己获胜的几率不到万分之一，可是如果让他给钟美英认输，那是万万做不到的。

    内心深处的大男子主意不但不允许他认输，甚至连痛呼都会让他觉得是耻辱，面对一个大女子主意的女人，你如果服软认输，那面对的将是更加多的嘲讽和羞辱。

    靠近她，靠近她是胜利的唯一机会，和刚开始想的一样，她现在唯一的漏洞就是只能用一只手，只有拉近距离才能限制她双腿的优势。

    下定决心，林闲松缓慢而坚定地向钟美英靠近，钟美英自然也知道他的企图，总能让两人保持一定距离。

    这场较量完全是一边倒的击打和被击打的练习，这场面早已在众人的预料之中，可被打的能坚持那么长时间，确实出人意料。

    钟美英心中此时也是起伏难平，她出了七分力道的拳脚，普通人估计挨不了两下就估计就已经趴下了，更何况她拳脚间还故意加了内力，虽然有意不攻击他的头部，可按理他也早该痛趴下了。

    她稍一分神，见林闲松可能是力乏的缘故，身体忽地向下一软，她原本踢向他肋部的一脚此时目标换成了头部，心中一惊，这一脚要是踢在头上，给对方个脑震荡的几率可不小。

    一旁观战的众人也看出了危机，几个女生更是发出了惊叫。

    一直强忍着在一旁观战的周梦洁此时再也忍不住了，一声惊呼冲了出来。

    钟美英立刻收力撤腿，整个身体为了抵挡出腿的惯性，为之一滞，就在这一瞬，她忽然看见林闲松脸上露出一丝喜色，心中暗呼不好，林闲松已经趁她还无法控制被惯性带动的身体的时候，冲了过来。

    当林闲松发现他无论如何也再也无法靠近钟美英时，她单手的缺陷便无法利用，只能另想她法，此时他的身体在遭受如此多的击打后，体力，能量都急剧下降。

    情急之下，他想到了钟美英不攻击他头部，虽然有些冒险，可此时此刻也只能一搏了。

    场中瞬息万变的局面让旁观者又发出一阵惊呼，趁机冲到钟美英身旁的林闲松这次学聪明了，不再去抓她的右手，双手一张，狠狠地搂住了钟美英的腰，被控制住腰，腿上的功夫就基本上废了。

    可他心中还来不及得意，脚面上一阵疼痛传来，紧接着他的身体被摔了出去，在半空之中他脑海中闪过五个字：女子防身术。

    嘭，他重重地摔在垫子上，心中苦笑：这女子防身术在这母老虎身上哪里还是什么防身术啊，简直就是致命术。

    “卑鄙啊，竟然利用会长的同情心发难。”

    “就是啊，好在会长英名神武，反应敏捷，否则真着了他的道了。”

    “不过别说这小子还真是胆大，万一会长那一腿收不住”

    众人议论中，林闲松闭着眼，躺在垫子上，感受着全身上下的疼痛，暗暗叹息，他和钟美英之间的巨大差距。看来自己此前的想法太天真了，想光靠着秋之诀的抗打功能击败她，结果却是惨得不能再惨的败在让了一只手的钟美英手下。

    “闲松，你没事吧，怎么不睁开眼，你别吓我。”周梦洁带着些哭腔的声音传入耳中。

    他睁开眼，看见一对微红的眸子，他笑了笑，道：“我没事的，只是有些累了，躺着休息会。”说完撑起身体，有些艰难的爬了起来，身上挨的那几十下可是实实在在，虽然不是什么大伤，痛楚还是少不了的这一动，钳身上的伤，疼得他咧了咧嘴。

    吕蓉走到他身旁，带着些埋怨地口气道：“还是那个牛脾气，刚才给钟小姐认个输不就行了。”

    林闲松看着她为自己拍掉身上的灰尘，连他自己都快以为两人之间的关系真的非同一般了。

    再看看脸色一阵发青，一阵发白的周梦洁，林闲松顾不得身上的疼痛，拉起吕蓉的手走到房外。

    “这么用力抓着我干什么是不是刚才被钟小姐打了，现在想在我这个弱女子身上找回来。”吕蓉揉了揉手，似笑非笑地看着林闲松道。

    “我说吕大小姐，你饶了我吧。”林闲松看着她那模样，毫无办法地苦笑道。

    吕蓉颇有兴致般地细细看着他的脸，笑道：“怎么我难道不够格做你青梅竹马的朋友，再说了，我从小就漂亮可爱，你那时候如果真的见了我，说长大后要娶我也是很正常的是事。嗯，是不是心痛你那个同学，怕她吃醋了。”

    林闲松只能无言地看着她，半晌说不出话来。

    “呵呵，看不出你刚才打斗的时候狡猾得很，居然嘴巴那么笨。”吕蓉带着胜利般地笑容，如孩子般地拍手笑道。也许是被压制的时间太长，所以一旦获得自由，她暴露出心底孩童般的情绪来。

    “喂，才两天不见，你又从哪骗来这么漂亮的一个女孩。”一声带着点薄怒的声音传来。

    林闲松转头看去，就见岳炎婷和关雪并肩行来，岳炎婷脸色微寒，关雪则向他微微笑了笑。

    “是你啊，那天真的要感谢你了。”吕蓉认出岳炎婷就是那天扰乱了婚礼的婚纱女子，连忙握着她的手，表示谢意。

    岳炎婷这时也认出吕蓉来，那日在礼堂里，她只是瞟了吕蓉两眼，而且那时的吕蓉穿着婚纱，表情阴郁和此时精神气质相差甚远，是以刚才一眼没有瞧出来。

    “原来是你啊。”岳炎婷大量着吕蓉，脸上的寒色也随风消散，“你现在住在哪他没有乘人之危，欺负你吧。”

    林闲松闻言差点晕倒，自己难道像是乘人之危的小人。

    “林闲松，你身上这是怎么了这么多印子。”走到近前的关雪看见钟美英留在林闲松衣裤伤的脚印有些惊讶地问道。

    感受这关雪真心实意的关切，林闲松心中感叹，同为龙华五大美女，这性格差别怎么就这么大啊。

    吕蓉微笑着将刚才林闲松和钟美英的一番较量绘声绘色地描述了一遍。

    岳炎婷听完之后大为幸灾乐祸地笑道：“看不出你还有几手，能够两次近美英的身，又拉手，又搂腰，这一身脚印也值了。”

    关雪则是一脸关切地问他还痛不痛，然后又说会跟美英说一说，那次真的是一个误会。

    这两女的态度简直就是冰火两重天嘛，也不知性格差异如此之大的她们是怎么相处得那么融洽的。

    虽然被关雪关怀安慰是一件很惬意的事情，可被钟美英痛扁一顿毕竟不是什么光彩的事，他可不愿意几人注意力总停留在这上面，于是转开话题道：“你们怎么到这里来了，也加入武术会了”

    岳炎婷摇了摇头，道：“我嘛，是来看看你偷懒没有，至于小雪”说着她故意将声音拖长，并用难明其意的目光看着关雪。

    林闲松发觉关雪的脸色忽然微微泛红，形成一种娇羞的惑人美态。

    “我是来看看美英的。”关雪说话的时候竟是不敢与他对视，说完后快步走进了训练馆，训练馆内立刻响起一片惊叹，不用说，那是关雪引发。

    关雪这一有些意外的举动，让三人一时陷入沉默，林闲松感觉岳炎婷和吕蓉的目光都集中在他身上。

    吕蓉的目光中满含好奇和意外，而岳炎婷的目光则好像是债主一眼，让他直感到心中一阵阵发虚。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十五章手机

    秋日的蝉叫声虽然嘹亮，可听起来总让人觉得带着凄凉。

    “嗨，听说没，今天下午关雪和岳炎婷又去武术会的训练场了。”胡成虎往嘴里扒了两口饭，支支吾吾地说道。

    “嗯。”林闲松无精打采地应了一声，下午他没有再返回训练场，而是直接回了宿舍，用秋之诀心法恢复身上的伤痛，吕蓉倒没有再跟着他，她随着岳炎婷进了训练场当时心里暗舒了口气，以岳炎婷的家世收留个吕蓉那是轻而易举的事。

    胡成虎见林闲松心不在焉的样子，拍了他一下，道：“我说你在想什么呢在听我的话吗”

    “你刚才说什么。”林闲松抬起头，一脸茫然。

    “我刚才说听人说关雪和岳炎婷可能已经入了武术会。这说法也有道理，否则她们也不会几次三番的去武术会啊。磁石，你那里有什么一手消息没有”胡成虎没好气地说道。

    “我能有什么消息，她们去训练馆的时候我刚要离开。”

    胡成虎用极其不信任的眼光看着林闲松，看得他快要坐不住才道：“你早上不是跟我说岳炎婷让你加入了武术会嘛。嘿嘿，抢亲可不是你一个人干得，这事我也有份，那我当然也要学两手防身的手段不是以嘛，我也想加入武术会，只是听说最近武术会门槛比较高，很难进去，你能不能帮我在钟会长面前美言几句，让我走个后门。”

    武术会的人数虽然不能说少，但在课外活动项目之中，顶多也就算个不上不下的中等规模。如武术会这样的社团只要有人愿意报名参加，基本是可以说是来者不拒。怎么到胡成虎口里就变成门槛颇高了。

    “想进武术会还不容易，明天你直接去报名就成。从训练馆的大小来看，武术会再招个一倍的人都不会有问题。”林闲松说道。

    “你不知道，此一时彼一时啊”

    “什么此一时彼一时，我今天下午才从武术会训练馆回来，也没见比往赤什么人。哦，就多了个我，吕蓉，关雪和岳炎婷三个算上也才四个。”

    “对，就是这四个中的除了你外的那三个将会造就武术会一段繁荣。”胡成虎打断他的话道：“关雪和岳炎婷短时间内两次光临武术会，这几率高得吓人啊。再加上被武术会会员们扬言和五大美女又得一拼的吕蓉，你想想，多少热血男儿此刻心已经飞到武术会里去了。”

    胡成虎说得有些情绪激昂，咽了一口口水继续道：“我敢肯定，明天一大早要求报名参见武术会的申请书就会堆满钟大会长的书桌。区区几十个名额哪里够分。以我这个条件，如果公平竞争，机会实在寥寥。”

    “不会这么夸张吧。”林闲松一副意想不到的模样。

    胡成虎露出恨铁不成钢的表情，叹息道：“美女的魅力是无穷的道理难道你还不明白。特别是在血气方刚的青年期，饭可不吃，觉可不睡，美女不可不追啊短几年大学生活，谁不梦想留下几段可以回忆终生的美好。”

    林闲松有些不可思议地摇了摇头，美女确实可善心悦目，可为之如痴如醉，疯狂如斯，他却难以理解了。

    “你到底帮不帮兄弟这个忙。”胡成虎声音似乎都有些不对了，看样子他不答应两拳抡下来的可能都有。

    “帮，当然帮。不过我话说在前头，我和母老虎可不大对路。效果适得其反的话，你可别怪我。”林闲松说道。

    胡成虎脸色立刻一改，满脸堆笑地道：“只要你肯帮就行。”

    “关雪，岳炎婷，吕蓉，周梦洁啊，武术会就快要变成美女会了。”胡成虎一边说，一边打开手提电脑，手靠着键盘，自语般地琢磨道：“这美女资料库是不是要分几个专区，比如表演系，武术会”

    林闲松也懒得去理会那色虫满身的家伙，拿起一本课本，靠在椅子上浏览。

    还每看几页，电话铃声就响了起来。

    胡成虎看着林闲松嘿嘿地笑了两声，道：“业务还挺忙啊。”

    “喂，梦洁吗”林闲松接起电话问道，知道他宿舍电话的无外呼岳炎婷，周梦洁几人，岳炎婷找他自然会打他手机，他已经基本断定打电话来的是周梦洁了。

    电话那边稍微沉默了一会，接着果然传过来女声，不过声音却并非周梦洁的。

    “林闲松吧，我是南宫颜，我有急事找你，我现在在上次的咖啡厅，你马上过来。”

    居然是南宫颜，林闲松有些尴尬地答应了一声，就挂上了电话。

    “要出去啊，带上我，几次没跟着你就丢了与美女相见的大好机会，这次可不能又把我丢下。”胡成虎见林闲松套衣穿鞋准备出门，也跟着站起身。

    “陈大记找我要稿件素材，你刚好也去帮我一起对付对付。”林闲松说着已经拉开了门，回头对他道。

    “原来是陈大记啊。”胡成虎屁股又重新回到了椅子上，“那我还是不打扰你们的工作了。”自从得知了那份关于林闲松的的奇人异事类稿件后，胡成虎也觉得和陈大记保持些距离比较好。

    林闲松心中暗笑，口中却悲呼一声：“没人性啊。”

    胡成虎则念道起三字经：“人之初，性本善；有危险，快躲远喂，你没带手机。”摇头晃脑间，无意中看见林闲松放在床上的手机，拿起手机，追到门口，却已不见了他的身影。

    咖啡厅朦胧优雅的灯光就在不远处，林闲松放慢了脚步。

    上次就是在这个咖啡馆内南宫颜把那份陈静雯的广播稿交给了他，这次难道又是截了陈静雯的新稿了不过刚才听那么南宫颜言语间颇为焦急的口气，似乎又不像。应该是有什么急事吧，不过以他的能力，又能帮得上什么忙。

    想着，想着，便走到咖啡馆前，推开门，环视一圈，就见南宫颜正坐在角落的一个桌旁，向他招手。

    林闲松坐定后，南宫颜帮他叫了一杯咖啡。

    “怎么晚上找我出来，有什么急事。”待服务员送上咖啡后，林闲松问道。

    南宫颜点了点头，不答反问道：“你还记得上次在这个咖啡馆里，你说过欠我个人情吗”

    自己答应的事，林闲松只能点头称是。

    南宫颜露出微笑，道：“我就知道你是个一诺千金的男子汉。”

    这句话怎么听都像一个套子，或者说是一个套子上的结，因为套子是上次咖啡馆里就下了的。

    “还记得你刚到松海来那天的事情吗”南宫颜有些扭捏的说道。

    林闲松心中一紧，不会又让我去当冒牌男友吧。

    “我当时以为谎称男友去国外看他父母，这件事就能暂且告一段落了知”

    “怎么了”林闲松紧张地问道。

    “我母亲后天过生日，她无论如何都要我带着男友参加她的生日派对。”南宫颜软语道，双眼偷偷地看着林闲松的脸色。

    “你就说男友赶不回来啊。”林闲松想起上次当冒牌男友时的不自在，急忙说道。

    南宫颜露出可怜巴巴的神色，道：“你以为我没说啊，此前几次我都是这么应付过去的。这次母亲一听这句话就生气了，说无论如何我都必须带着男友参加她后天的生日，否则就说明那个刘启亚是假的。”

    “那个刘启亚本来就是假的嘛。”林闲松可不想再干一次冒牌男友了，“那天我们不是说好了仅此一次，下不为例。要是实在瞒不过去，你干脆就跟你妈摊牌吧。”

    南宫颜脸色一急，道：“我不管，你欠我的人情你可不能赖帐。”

    “可”

    “可什么，你当时也没限定这个人情怎么还，当然由我来决定了。”南宫颜一改楚楚可怜的惹人同情的模样，有些蛮不讲理地道。

    女人文静的时候最美，不讲理的时候最霸气也最无敌。

    这不，林闲松此时只能苦笑以对。

    “说好了啊，我母亲的生日派对是后天晚上，你后天中午下课后在此等我，否则，哼哼，龙华学院内我还是颇有人脉的。”

    南宫颜一番威胁后，对他甜甜一笑，道：“我知道你是个一诺千金的男子汉且听说你还挺有女孩缘的，诚恳可是打动女孩的一大利器。”

    林闲松立刻想到刚才他接她电话时，误以为是周梦洁打来，脸上微微发热。

    “这个是龙华开学舞会的票，诚恳是应该受到鼓励的。”南宫颜从包里拿出一张票递给林闲松。

    这就是典型的大棒加蜜糖战术，林闲松接过票，反正再次当冒牌男友的命运是摆脱不了了，这票不要白不要。

    “那个梦洁是不是长得很漂亮。”南宫颜突然问道。

    林闲松一时没有反应过来，下意识的点了点头。

    “和我比呢。”南宫颜问题一出口，似乎也发现有不对之处，脸色不由微微发红。

    林闲松也是一愣，一时不知怎么回答才好。

    气氛一时变得沉静。

    半晌后，还是南宫颜开口打破尴尬。

    “对了，差点忘了一件事。”说完她又拿过提包，从包里摸出一个蓝壳手机，放在林闲松身前的桌面。

    看见林闲松迷惑的神色，她解释道：“这个手机和上次的那些服装，手表一样是一件道具。你这两天用着熟悉一下，也方便我们联系。”

    林闲松拿起手机，这个蓝壳长方行的手机设计简单大气，入手有一种沉甸的手感，显然是专门为男士设计的，和岳炎婷给他的那个女式手机比起来，这个手机简直太完美了。

    “好的，那后天派对后我再把手机还你。”林闲松说完将手机放回口袋。

    “怎么不就在这里试试看。”

    “还是回去试吧，现在也不早了，我也该会宿舍了。”林闲松说完毫无绅士风度地率先起身，走出咖啡馆。

    回到宿舍，发现胡成虎不在，冲了个澡，闲着无事，拿出南宫颜给他的蓝色手机。

    “铿锵”弹开手机盖的声音竟有如金铁交鸣，犹如宝剑出鞘。

    纯金属按键整齐排列，没有一丝一毫个性新潮的气息，仿若几行整队而列的士兵。

    打开电源，蓝色的屏幕方方正正，没有点滴多余与装饰。

    看这样式，莫非是军用品手机，不过好像也没听说过手机也有军用品一说。

    拿过岳炎婷给他的手机，测试了一下，一切功能均正常。

    测试过程中，他发现了蓝色手机最下面的一排键中间的键下方有一块方格状白色′然这块白色让手机的色调显得丰富了一些，可以这款手机的设计理念来看，这完全是画蛇添足。

    用手指轻轻摩擦，可以感觉到这块白色比旁边都要细腻一些，用力一按，就听一声轻都接着屏幕上出现一行文字：欢迎您使用龙腾资料库，请输入您要查询人的姓名。

    龙腾资料库是什么林闲松在脑海中搜索了一圈也没丝毫映象′然手机发展日新月异，卫星定位倒是听说过有，却没听说过有人口资料查询，这大概只有在警察局的电脑里才有。

    既然想不懂，那就试试吧，他首先输入了自己的名字：林闲松。

    结果屏幕马上给了四个字的回应：查无此人。

    看来是个唬人的功能，林闲松苦笑了笑，盖上了手机盖。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十六章热门社团

    靠在床上看了一会书，就见胡成虎回到宿舍。

    胡成虎一眼看见靠在床上看书的他，脸一板，道：“你给我老实交代，刚才和谁幽会去了。”

    “陈大记啊。”林闲松心中暗笑，以为我是三岁小孩，那么容易给你唬住。

    果然，胡成虎换成一副笑脸，只不过那笑怎么看都不太正经的样子。

    “我说兄弟，你有长进啊，泡美女就要重色轻友，而且最好能六亲不认。”

    林闲松故作迷惑地抬起头看着他道：“怎么胡言乱语的，什么重色轻友，六亲不认的，晕头了吧。”

    “演技也有进步。”胡成虎赞赏地点了点头，道：“知道我刚才干什么去了吗”

    林闲松摇了摇头，他继续道：“我刚才才真是去见陈大记了。”说完一副看戏的表情看着林闲松。

    “啊，你怎么会去见她的。”林闲松吃惊地道。

    “你以为我想啊，你刚走没多久，陈大记就打电话过来，我说你出去了，她不相信，最后好说歹说终于信了，又让我出去一趟。”

    “那也不错啊，陈大记可也是不可多得的美女。”林闲松笑着调侃道。

    “这位陈大记虽然外表也是柔弱女子，可比武术会的钟会长都可怕多了。我刚一犹豫，还没敢拒绝，她那边的威胁就到了。一份史学系奇才的文稿，稿中的我将是继承无数华夏传统文化的不二传人。一岁能识字，三岁能摸骨，五岁会算卦，六岁能测字。我的天啊，还没等她说完，我就挂上电话直冲楼下了。”胡成虎说着摸了摸额头上的汗，似乎还是余惊未定。

    林闲松幸灾乐祸地笑道：“哈哈，你也领教到陈大记的厉害了吧。陈大记叫你出去有什么事。”

    “什么事，还不是你的事。”胡成虎没好事地道：“是给周梦洁打抱不平的。男人好色一点没关系，可你也做的收敛一点，后院起火可不是好玩的。”

    林闲松给了胡成虎一拳，道：“什么乱七八糟的。我可没得罪过周梦洁啊。”

    胡成虎哼哼了两声，道：“也不知道你是真傻还是装傻，现在恐怕周梦洁眼睛都哭红了，你最好快些打电话去安慰安慰这个年纪的女孩子最敏感也最脆弱，如果一个想不开，那后果。”

    虽然知道他言多夸张，暗自想了想，应该是突然出现的吕蓉给她带去的烦恼，林闲松还是拿起了电话，周梦洁和他自小同学，这些事就没有必要隐瞒了她了。

    “是闲松吗”周梦洁的声音很平静，从声音中听不出一丝一毫情绪波动。

    林闲松反而一时不知说什么好了，“嗯，是我。这么晚还没睡啊。”

    “嗯，睡不着。身上的伤还疼吗”

    林闲松心中一阵感动，她虽然语气平定，可心情肯定不会好，这个时候心里还惦记着自己的伤，轻叹了口气，道：“梦洁，我有事要跟你说。”

    周梦洁轻嗯了一声，便静静地听着他说起吕蓉的事，林闲松说得很细，除了吕蓉与吕博涉并非同父同母的姐弟的秘密外，他点滴不少地说了出来。

    林闲松不紧不慢地说完后，道：“吕蓉是一个身世可怜的女孩”

    “噗哧”周梦洁轻笑一声，道：“你以为我真的会被她那些话骗了啊。我们从小学一年级就是一个班，你如果有一个青梅竹马的女孩我会不知道。我只是，只是”

    电话那头忽然沉默了，林闲松也沉默了，这让人觉得有些窒息的静维持了几分钟。

    “看她整天都开开心心的样子，真瞧不出来她的命运这么可怜。”周梦洁也在替她心里难过。“你等等，有人敲门，我先去开门。”

    电话那头传来周梦洁的跑步声和开门声。

    “好啊，你是不是出卖我了”电话里突然传来吕蓉的声音。

    “你怎么没和岳炎婷在一起。”林闲松惊讶地问道。

    吕蓉笑道：“我大学生活还没过够呢，这学生的宿舍啊，真的比别墅啊，高级酒店主住起来都要舒服。”

    周梦洁好不容易抢回电话，“闲松，那就先说到这里了。”说完电话里就响起了忙音。

    林闲松拿着电话愣了会神，挂上了电话。

    “今天陈大记到底和你说了些什么我刚才和周梦洁打电话怎么觉得她没什么不对劲的。”

    胡成虎正玩着手提电脑，道：“就说让我看着你，不让你沾花惹草，还让我给你带话，说周梦洁哭得跟一个泪人似的了，让你自己看着办。”

    “你就在她的威胁下妥协了”

    “我也就和她虚与委蛇，你如果真的不沾花惹草了，我的美女资料库的大业该怎么完成啊。”胡成虎没有丝毫失信的于人的愧色，反是大言不惭地道。

    不再理会胡成虎，他又躺在了床上，只觉得脑子里很是混乱，周梦洁，岳炎婷，吕蓉，南宫颜等人的身影一一划过脑海，和钟美英的一月之约，当南宫颜的冒牌男友，几日前发生的抢亲行动等事也在脑中缠绕。入龙华没多久，却似乎已经发生了很多很多事，而且他感觉以后还会有更多更让他棘手的事等待着他。

    路远迷闷无途，劳心竭力破茧出。脑中闪现出已不知何时，从哪听来的诗句。不过自己一初入大学的青年，居然以自己的境况联想到这样的词句，真有些为赋新诗强做愁的意思了。

    不觉间，竟然有些怀恋在家时那备受拘束的生活，一切都由父母安排，虽无趣了些却也算得上无忧无虑。

    自觉般地运起了四季心法，几股气息在身体内流淌，让他顿觉舒适，轻松，不多时便进入梦乡。

    出乎意料，吕蓉一个上午竟然都没有出现在教室里，这让林闲松有些意外之余，心情也非常不错。

    不过胡成虎的感觉就不怎么样了，如果你上课想打瞌睡，却有太多的回头率和侧头率，这些眼光都是来自于同性的大男人，并且最后都是以失望结束，片刻后那些贼心不死的眼光又再来一次，那你的感觉一定也不会好。

    下课之后，林，胡二人一个苦脸，一个笑脸，反差明显。

    “气色怎么这么差。”林闲松微笑问道。

    胡成虎叹息道：“一个上午都没睡一会好觉，气色能好吗。唉，我一直以为女人幽怨的眼光是最寒人的，今天算是领教到了，男人期待的眼神也同样让人发冷。”

    两人吃完午饭，胡成虎称要去补补觉，林闲松则要去武术会。

    临出门，胡成虎躺在床上提醒道：“对了，你今天可别忘了去帮我定个武术会的位子。”

    武术会正式训练往往都在下午四点以后，因为各系课程安排不同，但下午四点以后各系肯定都不会再有课。

    所以中午的时候，训练场都是空的，林闲松这么早来是想演练一下昨日看到钟美英演示的几招擒拿手。一月之约压在身上，又没有任何武术基础，他唯一能做到的就是以勤补拙了。

    走到训练馆外，他发现往日冷冷清清的训练馆门口此时或蹲或站的聚集了好几十人，其中还有不少人或拿着饭盒吃饭，或干脆啃着面包。

    那情景像极了排队买明星演唱会门票的fans们提前n小时等待在卖票窗口前。

    这是怎么回事林闲松怀着疑问走向训练馆。

    “这位学弟，你是武术会的成员吧，你知不知道钟会长什么时候会来训练馆啊。”一个高年纪学长见林闲松走来，带着微笑开口问道。

    “大哥，来一个人你问一次，这个时间武术会的人哪里会来，你还是和我们一起在这里安心等待吧。”另一个啃着面包的人不以为然地说道。

    那学长情绪丝毫没有受到影响，道：“这叫诚意。”说完一脸期待地等待林闲松回答。

    “武术会一般下午四点开始正是训练。钟美英会长如果下午没课的话，会在两点左右到训练馆。”林闲松回答完，就要走进训练馆。

    “他真是武术会的啊”吃面包的那同学，立刻丢掉手中的面包，走到林闲松身前，道：“我叫彭如海，大一体育系的，自小爱好传统武术，练过拳，腿，刀，枪”

    “彭同学，不好意思，我也加入武术会没多久。招新会员的事不归我管。”林闲松说完绕过彭如海，又被更多等候在门口的学生们围住。

    “这位同学，你是武术会的，知不知道钟会长有什么喜好，比如喜欢什么颜色，如果穿一套让她顺眼些的衣服，想必入会的几率也会大大增加。”

    “钟会长喜欢肌肉型的会员还是精瘦型的，如果喜欢肌肉型的，我得去多穿几件，撑一撑。”

    “听说这几天关雪和岳炎婷多次在训练馆出现，这是不是真得啊。”估计这句话引起了众人得共鸣，一时间所有的问题直指二美女。

    林闲松心里苦笑，情况果然如胡成虎所说，武术会现在恐怕是龙华大学内最热门的课外活动社团了。

    “各位同学们。”林闲松扬声道：“我也是才入武术会几天，对武术会的具体情况也不大清楚钟会长更是不了解。”

    众人见问不到什么，也就一边感叹他运气好，一边让开了路，

    走进训练馆，林闲松找了一个垫子，在中央站定，回想昨天钟美英演示的几个擒拿手动作，双手跟着比划，没一会，几个动作便都练习了几遍，只是不知这些靠一点印象记忆下来的动作是否标准。

    看看表，发现练习了才半个小时不到，时钟也才指着一点的位置。

    感觉无聊，中午困意又泛，于是干脆就着垫子躺了下来，没一会，竟然睡着了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十七章踢馆上

    随着一声哎哟，抱在手中的一筐桃子重重的砸在了地上，弱小的身体也跟随着摔在地上，两个膝盖着地，磕开两条血口。

    跟在身后的父亲并没有将他拉起，而是看着他泪汗满脸的慢慢爬起。

    “闲松，刚才为什么不默念我教你的心法。”父亲严肃地声音在耳边响起。

    委屈地抬起头，眼泪却倔强地只在眼眶中打转，“我念了，可是膝盖还是磕破了。”

    父亲点了点头，摸了摸他的头，道：“那是你的心法还不够纯熟，记住以后遇见这种情况，一定不能慌张，要集中意念保护住双膝。”

    “用意念就能让双膝不流血了。”他不解地问道。

    父亲笑了笑，并没有给他明确的回答，只是道：“等你以后遇见这样的事试试就知道了。”

    他看着父亲懵懂地点了点头。

    “喂，懒鬼，居然在这里睡觉，给我起来。”父亲的声音怎么变了，而且还变成了女声。

    不对，这女声怎么这么耳熟，这是母老虎的声音啊。

    林闲松猛地睁眼，就见钟美英怒目圆睁，一条腿已经向后扬起，看样子是准备给睡在垫子上的他来上一脚。

    就地一个侧滚，林闲松站了起来，原来刚才是一个梦，不过那梦中的事情却是曾经发生过的，只是平时哪里会记起，就算偶尔想起来也都有些朦胧模糊了，反而在梦中清晰完整得多。

    至于那个父亲教他的用意念保护膝盖的方法他后来没用，因为上过多次当的他，已经很少相信父亲轻声细语说出的话。到了后来，也许是秋之诀修炼的时间渐渐长了，一般的摔碰也就有些疼而已，破皮已经是很少发生的了，所以这一段更加淡忘，没想到在垫子上睡了一个午觉，竟然会梦到。

    集中意念，保护身体的某一部位，林闲松似乎抓到了什么，却又模模糊糊，想不清楚。

    “训练馆是什么地方你竟敢在这里睡觉。”钟美英狠狠地瞪着他，双拳紧握，看来是想补上刚才那一脚没踢上之憾。

    “钟会长，我来得早了些，见这里没人，就想坐在垫子上等，没想到一不小心就睡着了。”看她盛气凌人的样子，林闲松心中虽然不忿，可尽量让语气保持平和，昨天与钟美英交手让他认识到了两人间的巨大差距，此外在训练馆中睡午觉却是他的不是。

    “你来这么早干什么”钟美英有些意外，他的态度如此之好，暗想难道是昨天把他给打怕了，想到此心中不知为何泛起一阵失望。

    “反正也是闲着无事，就想过来练习练习昨天你演示的那几招擒拿手，虽然现在我和你之间实力差距巨大，可一个月以后，我不一定会输你。”自小锻炼出来的坚韧性格让他成为一个绝不会轻易认输的人，即使面对再悬殊的差距，只要有机会，他就绝不会放弃试试的机会。就如当初他知道龙华大学竟然是华夏最难考取的学府，依然毫不犹豫地向这个目标努力一样。

    听到他这一席话，钟美英眼中闪过一丝令人难以察觉的异彩，露出满意的表情，“看不出你还是快硬骨头。我还以为经过昨天的交手，你今天就会来认输呢。”

    林闲松脸色一变，男子汉的尊严是绝不能受到羞辱的，特别是在一个大女子主义者面前。

    钟美英看着林闲松要动怒的样子，用颇为挑衅的眼光看着他，道：“是不是又想试试。”

    “我自然不会那么傻，自讨苦吃。”林闲松收起了心中的怒气，道：“这个月内，我会做个最认真，最刻苦的武术会会员，只是希望钟会长不要太吝啬就行。”

    钟美英轻哼一声，道：“你放心，只要你学得会，我会把所有能教的都教给你，我只是希望你交手时能多坚持两下。”

    “一个月除去上课，时间并不多以钟会长，现在就开课吧，。”林闲松说完就退开了几步，让出了整个垫子。

    “你现在就开始学身上的伤都好了”钟美英有些吃惊的说道。

    在她看来，遭受昨天她那带七成力的几十下攻击，隔夜之后，定然会全身伤痛，今天能正常活动就已经让她有些刮目相看，身上哪里还有练武的力气。

    林闲松拍了拍自己的前胸后背，显示自己完全没问题。

    “你还真是皮粗肉厚，不过这也是练武的天赋之一。”钟美英这句话也不知是褒是贬。

    “你今天打算教我什么”

    “先不能教你了，得处理一些事情。”

    钟美英说完转身向门口走去。

    林闲松扭头一看，就见武术馆门是紧紧关着的，而窗外此时却堆满高低不等的脑袋，不用说，都是那些想要加入武术会的，这些人大概也久闻钟美英的大名，竟是丝毫没有喧哗，是以刚才林闲松完全没有注意到窗户外这些脑袋的存在。

    忽然想起胡成虎的委托，连忙几步赶到钟美英身边说了。

    钟美英倒是爽快，一口答应下来。

    钟美英一来开武术馆的门，林闲松立刻抽了一口气，就见武术馆外此时的人数和他中午来时相比估计多了十倍。体育馆外已经堆满了高矮不一的人，不过唯一相同的是这些人无一不是男生。

    钟美英有些头痛的皱了皱眉，从这几百人里挑选出二三十人来，可不是一件轻松的事情。

    可如果这选人的事拖延下来，这里每天恐怕都会围上这么多人等候，武术会也就无法正常的训练了。

    她性格一向直爽简单，做事也是如此。

    “如果我想快速从这里面选出二十个人来，你说该怎么办。”她一时想不出什么好的办法，于是向林闲松问道。

    “这容易啊。办法很多，让他们跑步，跳远，举重都行，取前二十名。”林闲松说道。

    “这又不是运动会。”钟美英还以为他有什么好办法，谁知却是说出这些来，于是没好气地说道：“我们是武术会，总要有点武术方面的特色吧。”

    “那也简单，就让他们站马步吧。坚持最久的二十人加入武术会。”

    钟美英点了点头，道：“这倒是一个不错的办法，既简单又是武术基本功的考练。”

    于是武术馆前很快就出现了数百人同时站马步的景观。

    这马步说来简单，其实却是最考验人毅力的方式，半小时不到，就已经有一大半的人坚持不了了。

    又过了十几分钟，能继续坚持的人已经不到五十。

    这时武术会的会员们已经陆续来到训练馆，了解到这些人站马步都是为了加入武术会，不由大为惊讶，都为武术会何时竟变得如此吃香而感到诧异。

    时间一点点的流逝，然而这时间在继续站马步的人看来过得是如此之慢。一个小时后，能坚持的人已经不到三十个了。

    这好色之人当中还真是藏龙卧虎啊，林闲松看着这二十来个汗流浃背的人心中感叹到，看他们之中几个腿已经发抖，却仍然坚持的模样，恐怕此时他们的心中的动力完全是来自于五大美女中的岳炎婷和关雪了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十七章踢馆下

    “停。”钟美英一声叫停，还在坚持马步的人中大半一屁股坐在了地上。

    “能坚持一小时的一共二十四个，你们都通过了武术会的入会测试。”钟美英宣布道。

    这让在一旁观看的武术会会员们脸上一白，如果当初也有同样的要求，恐怕他们之中能入武术会的不到十分之一。

    “你们都先回去休息，明天下午再来报道，正式加入武术会。”钟美英说完召集在馆外观看的会员们进训练馆。

    林闲松看了看表，现在是三点半，离正式练习的时间还有半个小时，武术会的会员们已到的也才差不多一半。

    “你们先自由练习一下我昨天交教你们的动作。”

    钟美英吩咐过后，将林闲松独自叫到一边。

    “我现在教你全套的小擒拿，一共一百零八招。至于你能学会多少就看你自己的能力了。”说完就开始一招接着一招地给他演示起来。

    这一百零八招小擒拿来源于华夏的一些古门派，后人经过整理，挑选，改进后筛选出来的。只是近代之后，传统武术渐渐势弱，这原本大众化的小擒拿手，也只有少数武术世家的人能掌握了。

    钟美英每天下午都会演示四，五招，不过参加武术会的会员都是抱着强身健体和见识见识的目的，所以虽然对这些精巧的擒拿招式惊叹不已，却没几人真是认真刻苦的练。

    先时钟美英对此也很是不满，每隔一段时间便要抽查，结果是退会率大增。后来钟美英也只能放弃心中的执着，听之任之了，毕竟她也明白这些这些会员对武术的看法和观念完全不一样。

    所以钟美英虽然每日也是一丝不苟地演示，却是有力无神，现在给林闲松演示也是如此，一百零八个动作很快便如流水一般演练了一遍。

    林闲松仔细地看着她的每一个动作，一点一滴都不愿意放过。这些招式在钟美英看来虽然平平无奇，可在林闲松眼里却是震撼非常。这些看似简单的动作，竟然能有如此大的威力，其中更是有几招让他联想到昨天与钟美英的交手，如果当时他能用这几招，那可能也就不会输得如此之惨了。

    “第二十五，四十三，七十六，九十一，九十八这几招我没有看清楚，你能不能帮我再演示一下。”林闲松皱着眉向钟美英说道，刚才他已经全神贯注的观察，可还是有几招没有记住。

    “其他的你都记住了”钟美英脸上充斥怀疑之色。

    林闲松也不再说话，从第一招开始施展刚刚才看来的一百零八招小擒拿手，除了在第二十五，四十三，七十六，九十一，九十八几招处稍稍唾，动作有些不标准外，其他的居然几乎丝毫不差。

    钟美英微张着口，瞪大眼睛看着他，脸上尽是惊讶，半晌才道：“你真的是第一次见到这一百零八式小擒拿手。”

    林闲松点了点头，看钟美英态度似乎对他的话大有疑虑，心中却是颇为恼火，额头上也皱起了眉头。

    “闲松，你这么早就到了。”

    林闲松闻言寻音看去，就见周梦洁和出声叫他的吕蓉向他和钟美英走来。

    “会长在给你开小灶吧。”

    吕蓉走到他身旁笑道，周梦洁则微笑着向他点了点头。

    “没办法，我才入会，缺了那么多课，只能麻烦会长了。”看见二女，林闲松皱着的眉头舒展开来。

    “梦洁他们的课太无聊了，如果知道你在这里，我早就在翘课跑来了。”

    难怪今天一天都没看见吕蓉，原来她是跑到周梦洁教室去了，看她两人的神态，似乎一夜之间就变得亲密起来。

    钟美英看看会员已经基本到齐，于是拍了拍手，让人都集中起来。

    会员们刚站好，就听咚地一声大响，纷纷转头看去，就见训练馆的门被踢了一个大洞。

    一个身高一米九左右的壮实男子收回脚，嘴角带着冷笑地看着惊惶失措的武术会会员们，语气充满藐视地道：“华而不实的传统武术，竟然还会受到这么多人的追捧，就让我们来揭穿它遮羞的面纱吧。”

    说完他踏进训练馆，跟随他身后的是两个一米八左右，和他一样浑身肌肉的的男生。

    “袁威龙，你来这里干什么。”钟美英满脸怒气地地几步冲到他面前叱喝道。

    这个袁威龙是龙华大学洋拳会的会长，平日和武术会的会长钟美英虽然相看不顺眼，倒也井水不犯河水，没有什么过节和摩擦。

    可这两日武术会忽然火红起来，今天下午洋拳会的几个会员更是退出了洋拳会，跑来要求参加武术会，这让一向看不起华夏传统武术的袁威龙大为愤怒。

    袁威龙冷笑道：“我是听闻武术会声名大起，特意起来领教的。”

    钟美英指着被他踢破的木门，道：“粗俗无礼难道就是你们洋拳的精华所在”

    袁威龙脸色一红，恼羞成怒地道：“武术就是用来搏斗的，哪种武术杀伤力越强就代表它越优秀。相比简练有效的西洋拳，华夏传统武术不过是花拳绣腿而已。”说着，他得意地笑了笑，道：“所以，我认为武术会实在没有存在的必要了。”

    “你这是向我挑战吗”钟美英此时反而冷静下来，眼中却闪烁着寒光。

    “你说错了，是洋拳会向武术会挑战。每边各出三人，一对一，三局二胜。”袁威龙虽然狂妄，却也知道钟美英的厉害，同时他也知道武术会里也就只有钟美英一个厉害角色。

    “如果我们输了，我立刻将门补好，并向你们赔礼道歉。如果我们赢了，那武术会就请关门大吉了。”

    “这不公平。”

    “凭什么我们武术会输了就解散，你们输了赔礼道歉就完了。”

    面对武术会会员们的鼓噪，袁威龙冷笑一声，一拳击在本已有个大洞的木门上，顿时木屑纷飞，整个木门竟是差点被他击碎了，训练馆内立刻安静下来。

    袁威龙收回完好无损的手，冷冷道：“想要公平，你必须得有实力。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十八章援手退敌

    训练馆内气氛凝重而压抑，袁威龙以一副胜利者的表情看着钟美英。

    “怎么了，一动真章就不敢接招了。”

    钟美英冷笑道：“何必这么麻烦，就你我两人单挑决胜负吧。”

    “那只是我们两个人之间的较量，并不能代表洋拳会和武术会。如果你觉得三人一对一少了的话，五个人也可以。”袁威龙是看准了武术会除了钟美英外再无高手，说起话来有恃无恐。

    钟美英心中又怒又气，脸色阵青阵红，面对这样的挑衅答应下来，武术会除了自己外其他人都没有胜算，不答应硬生生忍下这口气，又与她性格大相径庭。

    站在林闲松身旁的吕蓉轻声道：“如果博涉在就好了，他自小好动，父亲送他去几个名师处学过。”

    难怪上次吕博涉那一脚那么迅捷，当时就感觉他身手不凡，原来这小子一直在藏拙。

    “喂，你不是挺能挨打吗去充个数吧。”吕蓉推了推林闲松道。

    林闲松苦笑着道：“小姐，你也太看得起我了。昨天我被钟会长打得那个惨样你又不是没看到。现在可不是交流比赛，一旦输了可是关系着整个武术会的前途。”

    “怎么，不敢打。那也行，只需你明天在校门口帖一个公告，说明武术会不是洋拳会的对手就行。”袁威龙笑道。

    钟美英哪里忍受得了这样的气，一声不坑一个转身侧踢蹬向袁威龙的胸口。

    袁威龙早有防备，一对大手掌一挡飞踢过来的脚，身体顺势向后跃出一小步，道：“这算不算你已经接受挑战了。”

    钟美英没有停下，双腿连环出击。

    “这代表我个人接受你的挑战。”

    “你想耍赖。”袁威龙一声怒哼，却再也无暇开口说话，钟美英的连环腿，以如潮攻势完全将他压制。

    钟美英的腿如暴风骤雨一般泼洒向袁威龙，每一脚角度都有所不同，真真假假，似轻实重，袁威龙只有招架之功，全无还手之力。

    一旁观看的林闲松全神贯注地关注着两人动作的每一个细节，他昨天才与钟美英较量过，当然知道她连环腿的厉害。

    当时的他只感觉到腿影如山，可以任意踢中他身上她想要踢的部位。

    而袁威龙虽然也和他一样毫无还手之力，却用躲闪和双臂的格挡化解掉她的大部分攻势。偶尔漏过的一辆脚，也都踢不到他身上的要害部位。

    对林闲松来说，这可是大好的借鉴学习机会，是以他一边观看，一边在心里比拟着两人攻防的动作，特别是袁威龙的防御动作，并推敲怎么样防御更加有效。

    一阵狂风骤雨般地攻势后，钟美英停了下来，脸色一片红润，微喘着气，她需要一点时间恢复体力和集蓄力量。

    作为刚才一轮较量的纯防守方，袁威龙消耗的体力丝毫不比钟美英少，浑身的汗水，加上身上数处鞋印让他看起来倍显狼狈。

    “号称龙华内无敌的连环腿，也不过如此而已嘛。”他喘着粗气说道，“现在该轮到我进攻了。”

    男子的力量，体力和女子相比都有先天的优势，是以袁威龙也不顾自己还未恢复，便开始向钟美英发起攻势。

    西洋拳是一种动作简洁，注重实效的拳法。一拳一脚，没有丝毫多余的动作。

    袁威龙身材高大，手长脚长，使起西洋拳来虎虎生威，杀伤力及强，且他动作狠辣凶毒，对男女交手中不攻胸部等忌讳完全不顾，很快就占了上风。

    林闲松心中又开始比划如何化解袁威龙的西洋拳攻势，他发现一百零八招的小擒拿手可以很容易地化解掉西洋拳招数，只不过那只是理论上可以罢了。如果他对上袁威龙，力量上的差距就可以让他的擒拿手很难奏效。

    不过西洋拳虽然威力强大，相比华夏武术，却显得过于粗陋，对付一般人可以造成极大杀伤，可对上武术世家出生的钟英美，根本就无法沾身以袁威龙虽然打得热闹，占了优势，却是没有显出丝毫胜机。

    不多时，钟美英缓过气来，袁威龙的优势也一点点的被蚕食。

    “住手。”一声喝阻声打断了两人的打斗。

    就见岳炎婷站在门口，一脸怒容地看着袁威龙。

    “炎婷，你怎么来了”袁威龙脸上立刻堆满了谀笑，并快步向她身旁走去，看来两人倒是熟识。

    只不过看岳炎婷对他的笑脸毫不卖帐，板着脸，指着那几乎要破碎的木门道：“这个是你的杰作吧。”

    “这个是洋拳会和武术会之间的事，炎婷你在旁边等我会，我很快处理完就来陪你。”

    “我现在可是武术会的会员，武术会的事就是我的事。”岳炎婷从袁威龙身旁走过，走到钟美英身旁道，“你去把门修补好，然后马上离开这里。”

    袁威龙脸色一阵青红，强忍着心中不满，道：“炎婷，我劝你加入洋拳会你不加入，怎么反加入这毫无意义的武术会。”

    “谁准你叫我炎婷了。袁威龙，你给我听好了，不要以为我父亲默许你追求我，我就会给你好脸色看。”岳炎婷蛮横地说道。

    原来这袁威龙家和岳炎婷两家算得上是世交，两人年龄又适，所谓近水楼台先得月，袁威龙自是不会放过追求岳炎婷这朵艳丽鲜花的机会。

    两家本就交好，好上加亲自是更好不过，是以对袁威龙对岳炎婷的追求，岳炎婷的父亲也是默许态度。不过落花有意，流水无情，岳炎婷对袁威龙毫无感觉，并对他不懈的追求产生反感，只是碍于两家关系，不方便把关系弄得太僵罢了。

    而袁威龙见她对他的追求虽不回应，却也没有表现得很抗拒，以为自己大有机会，更是死缠烂打的进行爱情攻势。

    此时听到岳炎婷丝毫不留情面的话，他脸色一变，又怒，又气，又悲，心中怒火熊熊，却又不敢向岳炎婷发，只能迁怒到武术会头上。

    “我与钟美英一局既然已经停下，那就算打平。接下来两局将决定武术会的命运。”袁威龙狠狠地说道。

    岳炎婷脸上曾现着极怒的红色，“袁威龙，你到底走不走”

    “对不起，这是武术会和洋拳会之间的事情，我不能听你的。”他是铁了心要整武术会，以出心头恶气。

    就在岳炎婷鼓着脸，钟美英一脸愤色，袁威龙暗自得意之时，就见三人走进训练馆，当前一人身材匀称，相貌英俊，正是脂，他看了看站在林闲松身旁的周梦洁，脸色微微一边，转而一脸一整，对岳炎婷露出迷人的笑容，道：“是谁那么无礼，让岳炎婷小姐如此生气。”

    “你又是谁，敢来管我们洋拳会的闲事。”袁威龙看着半路杀出来的脂对着岳炎婷微笑讨好的样子，心中大是不爽。

    “我们也是武术会的会员，当然有资格管武术会的事。”脂脸上的微笑丝毫没有减弱，双脚迈着潇洒的步子走到岳炎婷，钟美英身旁。

    跟在脂身后进来的两人站在武术会一干人和袁威龙三人之间，这两人身穿黑衣，身材中等，气质冷然，两个太阳穴高高拱起。

    钟美英一看这两人，就知道他们拥有不凡的内功，而自小崇尚西洋拳的袁威龙却藐视着两人并不显强壮的身体，道：“下面两阵由你两人来接了”

    两人点了点头，其中一人道：“也不用一场一场的打那么麻烦了，两场同时进行吧。”

    不待袁威龙说话，随他来的两个身高一米八以上的洋拳会会员分别走到他们面前。

    不说别的，光是体形上的巨大差异就已经让几乎所有的武术会会员心中暗自叹气。

    周梦洁心中万分紧张，满是汗水的手不由抓住了林闲松的手，这让一直用余光注意这边的脂脸色又是一变，不过很快又恢复微笑神情。

    两洋拳会的会员带着必胜的信心和轻视的笑容，道：“你们先出手吧。”

    话音刚落就见那两黑衣人同时出手，速度入电，洋拳会两人连忙横臂格挡。

    就听两人哎哟两声，就已满头大汗地抱着手臂蹲在地上，看手臂吊着的架式，应该是被卸了关节。

    两黑衣人脸上丝毫没有获胜的喜悦，脸色依然冷然地退到脂身后。

    馆内一时陷入沉寂，没有人能想到两个身材体格平平的黑衣人能获得胜利，更没有人能想到交手结束得竟然是如此的快。

    林闲松心中也大是激荡，刚才两黑衣人虽然动作迅捷，却是没能逃过他的双眼，他们用的是一百零八小擒拿手中的一招。能够一招制胜，靠的是闪电般的速度，更难得的是两人出手的精准。

    一般人用擒拿手都是先抓手臂，再找关节，而黑衣人出手直拿关节，正是如此，被擒拿的人才会被一招卸掉胳臂。

    同是一招小擒拿手，在黑衣人手中居然会有这么大的威力，林闲松心中暗震，竟有些责怪起两个这抱着手臂，满脸痛苦地蹲在地上的洋拳会会员来，如果他们经打些，自己也许可以多看黑衣人用几招小擒拿。

    “胜负以分，请问还有指教吗”脂看着袁威龙淡淡地道。

    袁威龙这时才从刚才的震撼中回过神来，刚才的一幕让他直到现在都觉得不可思议，两个洋拳会得意会员，竟然一招落败。此时他一看见那两个黑衣人冷然的眼光，就感心里发毛。哪里还敢在此多做停留，扶起两人，狼狈而出。

    “钟会长，刚才我自作主张把自己列入武术会之内，还请你原谅。”脂的言谈风度十足。

    钟美英连忙道谢：“郑同学这是什么话，应该由我们武术会感谢你才是。”

    “我也想加入武术会学些防身的功夫，不知道钟会长能否同一。”脂虽然在对钟美英说话，心思却全在岳炎婷身上，真不愧是龙华五大美女，比那张照片上的她还要美，还要艳。

    钟美英看了一眼脂身后的两个黑衣人，心中暗想你有这样的保镖，还用得着学防身功夫，又是一个醉翁之意不在酒的花花公子。

    不过人家刚才才帮武术会解了围，她当然不能驳了他面子，点头答应了下来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十九章美女会上

    “不知我今晚是否有幸，能请武术会的诸位一共晚餐。”脂露出和蔼而爽朗的笑容，足以让所有的人不忍拒绝。

    脂又将渴求的目光投向钟美英，武术会可以说受了脂的恩，钟美英自是不好反对，点头道：“那我们也就借花献佛，晚上就算是给新会员们的欢迎宴吧。”

    武术会会员中爆发出一阵低声的欢呼，特别是女会员们，她们一个个看着年少英俊多金的郑公子眼中放光，近水楼台先得月的道理谁人不懂，同在武术会，有朝夕相处的机会，那发展感情的机会可不要太多。

    脂满意地看着一切皆在他掌控中的局面，在岳炎婷身旁展现着他的风度与幽默。

    岳炎婷人本来就艳美，再加上对脂的印象还算不错，是以巧笑轻乐之下，显露出令人窒息的艳丽来。这让一旁的脂顿感天地为之失色，人也浑浑噩噩，不知身在何处。

    一旁的吕蓉看着眼里，又看了看脂身后的那两个身手高强的黑衣人，微皱了皱眉，附耳低声在林闲松耳边道：“这个脂看着不像好人，他的保镖身上的气质也让人觉得心里发寒，你再看他看岳小姐的那色迷迷的样子，哼，无事献殷勤，一看就知道不安好心。”

    林闲松看着吕蓉一副小女孩模样，听她带着孩子气的言语，心中觉得好笑，低声道：“好人，坏人你一眼就能看出来啊这脂和我是高中的同学，对他我还是有点了解的。”

    “嗯，你不会是看着他向岳炎婷献殷勤，没怎么理会你，心里吃味吧。”林闲松恶作剧般地说道，换来的是吕蓉一阵白眼。

    脂看着岳炎婷娇艳的脸，表情越来越迷醉，神态也有些呆滞起来，这时他就感到背后一阵清冷之气传来，神智顿时为之一明，回过头去，就见两个黑衣保镖中的一人，正用手搭在他的背上。

    回想刚才情形，他感到心中一惊，再侧目看向岳炎婷，心中感叹，这女子的美艳真是到了能让人为之着魔的地步，这种女子，没见到也就罢了，一旦让脂这样自身条件优越的公子哥见了，那定然是不会放过追求的机会。

    现在就算没有公主给出这个任务，他都会对这个艳美平身仅见的女子全力追求了。

    “梦洁，你今晚也叫上静雯一起来吧。还有闲松，想不到我们三个还真有缘，同读一所高中，同进了龙华，现在又同成了武术会的会员。”

    他说话间，故意将目光避开岳炎婷的脸，他心中清楚，现在的他一旦对上岳炎婷的绝世容貌，定然无法避免的再次陷入迷恋之色，短时间内如果两次显现出这样花痴的表情，那今后在追求岳炎婷的道路上将完全陷入被动。

    身为财貌皆全的富家公子，这些感情上的小伎俩，脂还是心知肚明的。

    岳炎婷见脂突然间清醒过来，她将目光投向那两个黑衣保镖，脸上露出诧异和疑惑之色。

    经过袁威龙这么一闹，再加上两岳炎婷和脂的到来，下午的训练也基本上泡汤了。

    这时，通过马步考验的新会员又陆续到来了十多人，另外几个未来的，估计此时还躺在床上恢复体力，他们在看见岳炎婷，吕蓉，周梦洁等女后，脸上都露出惊喜之色，心中大概在庆幸那马步之苦没有白吃。

    钟美英见时间不多，这些人也都完全没有练习之意，就干脆将下午的练习改成新老会员的交流时间。

    名为新老会员交流，实际上称作帅哥美女研究更为合适，就见整个武术会训练场形成了三个分别以脂，岳炎婷，吕蓉和周梦洁两人站一块为中心的圈子。

    不同之处在于脂身旁的人比较少，没办法，武术会的女生本身就稀缺岳炎婷身旁围着的人最多，龙华五大美女的魅力，自是让人难以抵挡，何况还是五大美女之中最艳的岳炎婷呢。

    由于和吕蓉，周梦洁站在一块，林闲松也体会到了被包围的感觉。

    “两位美女好，我叫张x，是xx系，xx班学生。”这位就是明显的事先没做好功课的仁兄。

    “周梦洁，陈蓉，你们好，我慕你们的名加入武术会的，希望我们今后能够相互友爱，共同进步。我姓x，名xx，xxxx”这明显就是功课作足的。

    吕蓉一脸专业般的笑容，对围在一旁的男生们的问题，有问必答。倒是周梦洁言行，举止有些局促。

    “这里很热闹啊。”一声惊喜的呼声从武术会门口传来，众人转首看去，就见一个相貌清美的女孩兴奋的冲进训练馆内。

    “瓦，又来一个美女，这武术会看来真是美女如云啊，我这几年的大学生活肯定将充满精彩了。”训练馆内的温度似乎又因为男生们新涌起的热情提高了一些。

    “这女生的声音好像有点眼熟啊。”由于被人围住，林闲松并没能第一时间看见女生的模样，不过听身旁男生的言语，必定又是个美女无疑。

    不过他很快九看见了那女子的模样，因为她已经快速的拔开围在他和周，吕身旁的人，来到他们身旁。

    “静雯，你怎么这么快就来了。”周梦洁惊喜拉起拨人挤入的女生说道。

    “一接到你的电话我就赶过来了，有人请吃饭当然要积极点，而且这里这么热闹，说不定可以挖掘点新闻素材。”

    原来是陈静雯，一看见她，林闲松就感到头有些发胀，扭头看看围在周遭的人，暗想，趁着她们正聊得起劲，此时混入人群离开应该不会是什么难事。

    谁知心意刚起，仿佛就被陈静雯感知到了一般，她两眼带着让他心颤的笑意看着他，那眼神就仿佛看一只让她很感兴趣的洋娃娃。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二十九章美女会下

    “呵呵，陈大记啊，几天没见，又长漂亮了。”林闲松有些不自在地打着招呼。

    “你倒是嘴越来越甜了。”陈静雯点了点头，走到他面前，上下打量着他，道：“武术会成了美女会这可是大事件啊，做为武术会一员的你是不是应该接受一下我的访问，好好给我描述一下武术会从冷门到热门的变迁，还有你对此的心情感受啊。”

    林闲松顿感背后寒毛一竖，那份奇人异事新闻稿中的字句，又一次出现在他脑海中，这陈大记是万万惹不得的，可是要接受她的采访，那更是避之不及。

    “呵呵，陈大记你看看，我昨日才入武术会，没有丝毫采访价值。要不我帮你介绍下武术会的钟会长，让她接受你的采访怎么样。”林闲松一脸真诚友善的笑意。

    “你就是典型的小气，接受个采访你吃什么亏了，哼，我让你搭顺风车都没要什么回报，你倒好了，这一点小忙也不肯帮。”陈静雯说着露出受委屈般的表情。

    周梦洁见状有些责备点看了林闲松一眼，拉起陈静雯的手轻声安慰。

    “大男人可要大方些哦。否则以后怎么能做大事。”吕蓉拍了拍他的肩膀，接着对陈静雯道：“我是林闲松的表姐，我代表他答应接受你的采访了。”

    “这”林闲松刚想否决。就见陈静雯一扫脸上阴霾，和吕蓉一击掌，道：“成交。”

    “喂喂，我才是当事人。”被陈静雯采访，这可是天大的险事啊。

    “闲松，别这么小气，你看静雯的眼又要红了，就是接受一个采访，也算是帮帮同乡朋友的忙。”周梦洁有些恳求般地说道。

    你们是不知道陈静雯的厉害啊，林闲松心中苦笑，可看着周梦洁恳求的眼神，不知为何，面对周梦洁这样的眼神，他总有些负疚感，最终只好无奈地点了点头。

    陈静雯眼中闪现出狡黠，得意的笑容，人也变得如往日般地活泼多言，向周，吕二女以及围在旁边的男生打听着今天武术会发生的事件。

    “哦，袁威龙此前带人来踢场这可是个大新闻啊。”陈静雯立刻体现出他的职业素质，不知道如何就从紧身的短裙中拿出纸笔记录起来。

    “袁威龙带了几个人来”

    “他出场动作和言语是什么”

    “他一脚把门踢了个大洞多大的洞，是不是长一丈，宽一丈的那种大洞就像电影里施瓦辛格踢出来的洞那样”

    “钟会长一共踢了袁威龙多少脚，左脚多少下，右脚多少下，这是几分钟内完成的。”

    “”

    “”

    陈静雯真不愧是新闻系的新贵，从电视上我们经常看到一群记者将某个明星访问得有些晕头昏脑，而她却能一个人将一群人采访得脸色发白，两眼发直。

    林闲松此时的脸色更白，以陈大记这样的功力，全用在他一个人的身上，那后果真是有点不堪设想。

    “各位，各位。”脂突地扬声道。

    “现在已经到了晚饭时间了，我已经在驻龙阁订了几家酒席，大家在席间再沟通吧。”

    驻龙阁是龙华大学附近较有名气的饭庄，价位颇高，口味却是很让龙华的学子们满意，所以一听晚上可以在驻龙阁撮上一顿，众人脸上大都露出喜色。

    被陈静雯采访得一惊一愣的男生们闻言都舒了一口气，终于可以告一段落了，心中都暗自决定等会晚饭间绝对不与她同桌，否则这顿晚饭肯定是完了。

    只是一切总是出人意料，此时他们心中决定不与陈静雯一桌，晚饭时却又恨不得在她那桌上抢一个位子。

    可那张桌子却早已排满，整张桌上只有两个男子，脂和林闲松，其余全是香风裙雨的女子。

    脂这个翩翩佳公子也就算了，偏偏那个什么都普普通通的林闲松总是艳遇不断，这怎能不让众人心怀不平。其中不少人心中都暗暗下决定，在以后的武术会练习中给他好看。

    林闲松这还不知道他已经被不少人立为眼中之钉，他此时正夹在陈静雯和岳炎婷之间，享受着痛苦的艳福。

    他原本是想着找个角落一点的位子猛吃一顿，谁知道刚坐下，岳炎婷不知道从什么地方钻出来，坐在他左边的位子，他刚想找借口走开，陈静雯却突然出现在了他右边的位子上。

    他想站起，却被两双隐带威胁的目光给硬生生压了下来。

    反正饭桌上，我只理食物，不理人心中暗想着，不再做转移阵地之想。

    驻龙阁上菜的效率不错，没一会，酒菜便上了桌，林闲松的筷子也忙碌起来。

    陈静雯和岳炎婷显然心思不在酒菜上，不时对林闲松说着话，林闲松却总是满嘴酒菜的支支吾吾。两女对此只能瞪眼无奈。

    脂坐在了岳炎婷的另一边，饭间不断地帮她夹菜，说着风雅的笑话，显露着少女难敌的风度。两个黑衣保镖依然站在他的身后，面对满桌香气扑鼻的酒菜毫不所动。

    “闲松，你慢点吃，别噎着了。”周梦洁隔着陈静雯看到林闲松嘴中似乎总是包满了饭菜，有些担忧地关怀道。

    林闲松点了点头，也不回话，筷子又夹向了一块红烧蹄膀。

    这一顿晚饭，林闲松绝对可以称得上是酒足饭饱，走出驻龙阁时肚子已经成了一个标准的半圆。

    “呃”打着饱嗝，林闲松脚步似乎都有些不稳了，周梦洁见状，连忙走到他身旁，用手扶着他的胳膊。

    “看你今晚似乎也没喝多少酒，脸也没红，气也不喘，怎么像喝醉了一样。”陈静雯撇了撇嘴道。

    “呃”林闲松又打了个饱嗝，满意笑道：“谁说我喝醉了，我今天只是吃得饱了一些。”

    “你几天没吃饭了，我看你比路边的乞丐还饿。”岳炎婷不知何时走到他身后。

    “你们这些公子小姐当然不知道我这样穷学生的处境，这一个学期下来都难得在驻龙阁吃上两顿。”

    陈静雯以带着引诱的口气道：“这样吧，我请你在驻龙阁吃一个月怎么样。”

    这话从陈静雯口里说出来，林闲松立刻提起心中的警惕，道：“那可不敢，无功不受禄。”

    “当然前提是需要你帮我个忙啊。”

    果然天上不会掉馅饼，林闲松当然知道陈静雯想让他帮什么忙，用手指了指身后，道：“这五大美女之一，现在不就在这里吗。你想要采访五大美女，直接通过她岂不是更容易。”

    就见岳炎婷苦笑道：“我倒是愿意帮静雯这个忙，可是小雪和娟姐对此都不大感兴趣。不过小雪一直都对你有些愧疚，娟姐又最疼小雪了〉真的，现在能帮静雯这个忙的也只有你一个人了。”她那表情的确是深深的无奈，可林闲松明明可以从她眼睛中看出揶揄。

    本想移花接木，谁知又被岳炎婷把包袱给塞了回来。

    “那就给岳大美女做独家个专访吧，保证也足够让你火起来。”林闲松继续搪塞着。

    “不做则已，要做就必然要尽其完美。”陈静雯有些怒色地道，这次的表情倒不像是装出来的。

    “咳咳”一声轻咳从旁边传来，几人转头看去，只见脂一脸温和的笑容看着几人。

    林闲松笑笑对他点了点头，忽然间发现他眼中似乎有一抹难以察觉的寒芒闪过。

    看看脂目光不时在身旁的周梦洁和岳炎婷身上扫过，林闲松心中苦笑：似乎支哥是有些吃自己这个普通学生的醋了。

    今天更了8千字，到月底，每天保持更新8千字，觉得还可以的朋友多收藏，多推荐，。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十章险境

    一对一，面对面。

    看着陈静雯眼中闪烁着不善的神色，手中拿着笔和记录本，林闲松心中冒出一个词：人为刀俎，我为鱼肉。

    以要单独采访的名义，陈静雯将他一个人拉到了校外的咖啡厅，找了个僻静的位子。

    坐下之后，陈静雯一改以前语速如机枪般的风格，一句不发，静静地看着他。

    原本做好准备已经一阵狂风暴雨般地轰炸，可现在却是一片风平浪静，这反而让他心中更是不安。

    “咳咳”片刻之后，他决定还是自己先开口打破沉静，否则他怕会被这种默默的压力和她眼神，压迫得发狂。

    轻咳两声后，他道：“陈大记，你不是说要采访嘛，现在可以开始了。”

    陈静雯露出一丝胜利般的笑容，手支在咖啡桌上，撑着下巴，道：“你终于也有忍不住的时候啊，我还以为你是那庙宇里的石佛呢。”

    林闲松苦笑了笑，原来她是心里气不过自己以前的态度，你以为他自己愿意这样啊，还不是在你这个大记面前不敢胡乱说话，说白了，那份奇人异事稿件的威摄力实在太大了。

    “年轻人嘛，不要总是装作一副沉稳样子，要活泼一些，主动一些，特别是男生。”陈静雯换上了一副教唆的嘴脸，有些老气横秋地说道。

    林闲松非常受教地点了点头，他现在只希望能顺着这位大记的意，快些结束采访就好。

    “好，那我们开始吧。”陈静雯端正了一下坐姿，目光也变得平和起来，看得出，她的敬业精神和专业素质却是没得话说，只是稿件的质量就需要商榷了。

    “请问您作为武术会的一员，知道武术会从以前的平静突然火爆起来的秘诀吗”

    “我想原因应该美女效应吧。”

    陈静雯皱了皱眉头，道：“喂，你能不能说得含蓄一点，这可是要在全校广播站广播出来的新闻稿，务必严谨一些。”

    林闲松顿感有些瞠目结舌，苦笑道：“陈大记，你给我写那份稿件的时候怎么就没想过严谨一些。”

    陈静雯没有丝毫愧色，反瞪了他一眼，嗔道：“说你小气你心里肯定还不服，看看吧，这么一点小事，居然记仇到现在。”

    嘴里教训着林闲松，手中也没闲着，刷刷刷写下一行润色过的文字岳炎婷和关雪同学短时间内的多次造访，让同学们感受到了传统武术所蕴含的独特魅力。原本沉寂的武术会也随之火爆。

    接着陈静雯又问了几个平常的问题，譬如原来武术会的冷淡氛围，新会员的挑选过程等等。

    林闲松一一照答，与此同时，他心中暗暗庆幸今天陈大记的问题并无刁难，难道是陈大记转性了不管如何，只希望采访快快结束，那才是安全保证啊。

    “好了，关于武术会的事情就采访到这了。”陈静雯点了点头说道。

    林闲松立刻舒了口气，微笑道站起身来，道：“陈大记，我今天合作得还算不错吧。如果没有什么其他的事，那我就回宿舍去了。”

    陈静雯却完全没有站起来的意思，她用笔点了点桌面，示意他重新坐下。

    林闲松有些不解地问道：“采访不是已经结束了吗”

    “我刚才说的是武术会这部分的采访结束了这只是我对你专访的一部分。”陈静雯看着林闲松微微变化的脸色非常甜美地微笑道。

    “你不会想耍赖吧。”陈静雯将笔夹在记录本中，拿起桌上的饮料杯轻轻晃动着，玩味的眼神仿佛要看透某人的诚信一般。

    林闲松有些颓然地坐下，他竟然不觉间又着道了。

    “嘻嘻，上当了吧，你以为你真的是香馍馍啊，别人那么喜欢采访你。我陈大记者早已对你身上的素材不感兴趣了。”陈静雯恶作剧地笑道，得意地看着林闲松目瞪口呆地表情，收起桌上的本笔，站起身来。

    走了两步，发现林闲松还呆呆地坐在桌旁，不由娇嗔道：“你是不是真想再接受一个专访才走”

    林闲松条件反射般地蹦起，三两步便走出了咖啡厅门。

    陈静雯连忙赶了两步，出了咖啡厅门，与他走了个并肩，道：“你跑这么快干什么。”

    林闲松耸了耸肩膀，道：“咖啡厅里太闷了，出来呼吸一点新鲜空气。”

    “我看你是怕我不守信，又提出采访你吧。”陈静雯鼓了鼓香腮，道：“你放心，我可比你这个大男人守信多了。”

    林闲松有些尴尬地笑了笑。

    这时他裤子左边口袋的手机响了起来，他现在身上一共有两部手机，分别是岳炎婷和南宫颜送给他的。

    两个手机占领了他裤子左右两个口袋，其中左边口袋放的是岳炎婷送的手机。

    “喂，你现在在哪还没采访完啊。”岳炎婷有些霸道地说道。

    “刚采访完，正准备回学校呢。”

    “哦，明天是小雪的生日，我们准备晚上为她办个生日party。明天晚上哪也别去了，呆在宿舍等我来接你。”

    “什么，明天晚上关雪生日，明晚我有事啊。喂，喂”岳炎婷那边已经挂上了电话。

    明天可是要赴南宫颜之约的，想到又要扮一次冒牌男友，他就感到脑袋发疼。

    看着林闲松皱着眉头敲打着脑袋，陈静雯冷笑道：“风流过头了吧。你也艳福不浅啊，竟然能受到五大美女的邀请。不过我告诉你，你要是对不起梦洁，我可不会放过你。”

    “陈大记，您就别添乱了。”林闲松苦笑道：“明晚我有事，这约我是赴不的了。”

    “哦。”陈静雯有些惊讶地看着他，道：“对五大美女的邀请都爽约这不会是你欲擒故纵的手段吧。”

    这个时候，林闲松右边口袋中的手机又响了起来。

    看着陈静雯似笑非笑的表情和狐疑的眼神中，他觉得额头上似乎有冷汗冒出。

    拿出那个方正的蓝壳手机。

    “喂，有什么事吗”他抢险问道。

    手机里传出南宫颜的声音，“没什么事，就是提醒你不要忘了明天的事。”

    “哦。我记着呢。”说完，他便立刻按下了挂机键，把手机放回了口袋。

    陈静雯依然保持那让他心里发毛的似笑非笑的表情，“业务挺繁忙啊。如果我刚才没听出，刚才打电话来的也是个女的吧。”

    不待林闲松说话，她又道：“前几天你不是还没手机嘛，现在一下就有了两部。看不出你样子挺老实的，心里倒有不少花花肠子。一部机对一个人吧我是不是也要提醒梦洁一声，让她也给你备个手机啊。”

    “你可别乱猜，这手机是朋友借我用的，过两天就会还了。”林闲松敷衍道。

    陈静雯好奇地道：“哦，你要手机有什么用。就算是借你也不用借两部吧。”

    “这些好像属于个人范围之内吧。”

    “那你的手机号码应该算不上什么大秘密吧。”陈静雯拿出手机看着他。

    想了想，报出了岳炎婷送他手机的号码。

    用手机记录下来之后，陈静雯一边放回手机一边问道：“这个号码是哪个手机的”

    林闲松也不回答，道：“也不早了，我还是赶两步回宿舍休息。”

    陈静雯拉开车门，坐在了驾驶位上，林闲松坐在她身旁。

    咖啡厅离龙华校区并不远，几分钟，陈静雯的车就开进了龙华大学。

    “我就这里下车吧。”车在离宿舍楼百米左右的地方停了下来。

    林闲松走下了车，他可不希望陈静雯开车将他送到他宿舍楼下后，从跑车上下来的他肯定再次成为关注的焦点。明天不准又会传出什么新闻来。

    向陈静雯招了招手，看着她开着车走后，他向宿舍楼走去。

    此时大概晚上十点，校园内走动的人已不多。

    此时他和宿舍楼之间相隔一块大草皮，如果沿着路走，要回到宿舍楼大概一两百米，如果是穿越草皮却只要五十米，林闲松决定省几步路。

    草地很大，期间又种了一些树木，草地中间地带很有些幽暗。

    林闲松一面深吸着夜晚草地上的清爽空气，一面向宿舍楼踱步。

    忽地，他觉得背脊升起一阵凉气，这突如其来的生理反映，让他一怔，体内自然地运气四季心法。

    随着警觉的提升，他越发感觉到周遭的氛围有些异常，原本清爽宜人的环境变得阴冷诡异起来，并有一种让他很不舒服的气息散发于空气之间。

    越往前走，这股让他难受的气息越是浓烈，倏地，他停下了脚步。

    他真想此时便立刻转头而去，可他仿佛又有一种预感，只要转头，他将陷入更加危险的境地。

    这是什么感觉。他在心中默默自问，没有答案，只有更加深重的不适感。

    伴随这种不适而来的是一种危险的气息。

    他决定必须要离开这里，否则不等危险真正出现，他都可能被这窒息的气氛压垮。

    不能向前，也不能往后，就只能是从两面走了。

    他暗自计算了一下他所在地离草地两侧路的距离，最终选定了左边。

    拿定主意就要立刻行动，脚下一用力，他身体立刻向左侧跃去。

    他刚刚跃起，就感觉到一道冷锐之气直奔他胸口而来，连忙降低重心，整个人贴着草皮滚动，避过那道冷气。

    还未来得及重新站起身，一道寒光自上而下，直奔他喉咙。

    完了他心中狂喊，与此同时，他看见了那道致命寒光的主人的双眼。

    那是一对凄冷，毫无感彩的双眼，不知为何，他竟觉得这双眼颇有些熟悉。

    熟悉的并非那双眼的形态，却是其中蕴含着的那股对生命的漠然。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十一章梦境

    完了，他在心中默念，脖子上传来一缕冰冷的清凉，他甚至已经可以感觉到那尖锐的前端，死亡近在咫尺，生命似乎已经开始流逝。

    闭眼等死吧，他心中哀叹，想这一生，自己似乎并未得罪过什么人，应该没人恨自己恨到要请杀手来对付自己的地步。

    难道是杀手认错人了，晕，那自己这可就是死的冤枉了。

    这些心中所想其实也就是在一瞬间完成的事情，可以刚才那道寒光的速度来看，这些时间也足够让它划破自己的脖子了。

    可奇怪的是怎么没有一点知觉，难道自己这就已经在觉间离开阳间了

    那现在正在思考的难道是自己的灵魂，身体的沉重感依然存在，一点没有书上形容化为灵魂时轻飘飘的感觉。

    睁开眼，正对着依然是那一对冰冷寒人的双眼，不同之处是，那双冷眼之中，此时正和闪烁着和他一般的惊讶之色。

    微微放低眼光，眼中立现惊恐，就见刺客的身体站姿和刚才闭眼前完全一样，而那条直指自己咽喉的手臂此时却已经不翼而飞。

    “啊”，他几乎与刺客同时发出一声惊呼。

    这一切不是真的，我一定是在做梦。

    心中默念着，他重新闭上眼，刚才那一幕对他的认知来说，确实太过于诡异，让他产生这一切只是发生在梦幻中的异景的想法。

    咽喉处又感觉到一股凉意，他连忙睁开刚闭上的眼，就见那刺客换左手向自己点来，寒茫凄冷，凶厉之气扑面而来。

    就听唰的一声，林闲松双眼惊恐地瞪到极限，刺客仅剩下那条左臂此刻正抛飞在半空中，不用问，此时的情景定然与此刻刚才右臂脱离身体的情形一模一样。

    看着别人的手臂脱离身体都足以让人心生恐怖，更何况已经失去双臂的刺客。

    然而，另林闲松意外的是，刺客那一双冷冷的眼睛竟然没有惊恐之色，就连刚才他失去第一条手臂时的惊讶都无法再在他眼中找到，仿佛这一切早就已经在他的预想之中一般。

    “哼”刺客冷哼一声，“阁下既然那么喜欢管闲事，为何又如缩头乌龟一般不敢出来见人。”

    刺客的声音平静阴冷，坚定的语气中居然没有丝毫因断臂疼痛带来的颤抖。

    这一定是梦，林闲松心中依然默默念叨着，因为他又找到一条支持这是梦境的证据，那就是刺客两条断臂处竟然没有流出血液了。

    “你不用激我，我现在开始数到三，如果你还没有离开，我会让你尝尝人棍的滋味。”声音仿佛来自不知明处，有好像来自四面八方，给人以虚无缥缈般地错觉。

    刺客那双寒光闪闪的双眼此时更显冷然凶厉，眼光四顾巡查，显然是希望能搜索到发音人所处的位置。

    “一”沉稳的声音传入林闲松和刺客的耳中。

    “哈哈，原来阁下不过是一个只敢在暗处偷袭的鼠辈。”刺客冷冷的嘲讽着。

    “二”

    林闲松已经能够明显地发现刺客额头上冒起的冷汗。

    “好，今天算我栽了。”看来这刺客虽然对丢失双臂都一副无所谓的样子，却也还是惜命之辈。黑影一闪，就待离开。

    “慢着。”

    沉稳的声音让刺客跃起的身体一滞，刺客停留在了原地，道：“难道阁下想反悔吗。”

    声音依然来自不知名处，“回去告诉你们的主子，以后不要在龙华内闹事，否则我绝不会手软。”

    刺客冷冷的点了点头，接着一声不响地一跃而去。

    看着刺客离去时鬼魅般地身法，林闲松再次肯定了他正身处梦中。

    “这梦有点意思。”他站起身来，四处打量，周遭的一切都与记忆中的现实情况一模一样。草地上并没有刺客的断臂，倒是有量滩血迹。

    看着那鲜红的血迹，他的声音变得有些僵硬“呵呵，这梦质量不错，竟然像真的一样。”他强自笑了两声，却发现脸上的肌肉已经僵硬，无法正常的露出微笑的表情。

    “唉。”一声轻叹传来，这正是刚才迫走刺客的声音。、

    虽然这声音和刚才比起来温和了许多，他心中仍然冒起毛骨悚然的感觉。

    “孩子，你并不是梦。”

    “你，你是谁为什么我看不见你。”他四顾张望着，由于心中的惊恐，他的声音已经有些结巴了。

    “孩子，你不用害怕，我不会伤害你的。嗯，你似乎应该要感谢我，刚才如果不是我你现在应该只剩下一副躯体了。”沉稳，温和的声音淡淡说道。

    林闲松闻言心中稍安，道了声谢谢，问道：“刚才那刺客是什么人，他又为什么要杀我。”

    “我可不是无所不知的上帝耶稣，也不是佛光普照的如来佛祖，哪里知道你和他们结下了什么仇。”

    似乎从对方的话语间听到一丝笑意，林闲松暗想：还会打趣，这最少说明对方是一个正常的人，心情更是笃定。

    继续问道：“从你刚才和他的对话来看，你对他们似乎颇为熟悉，能不能告诉我，他们是什么人。”

    “咦”黑暗中的声音微微惊叹了一声，道：“小伙子，你胆子很大，在刚才情景中竟然还能保持冷静的头脑。我想，百分之九十九的人在刚才的状况下早已被吓傻了。在我回答你问题前，你是不是应该报上你的姓名。也好方便我以后讨回这份救命之恩。”

    林闲松脸上僵硬的肌肉渐渐松弛下来，淡淡的微笑浮上脸，他现在已经可以断定，对方并没有丝毫不利他的意思。于是将自己名字，就读专业，宿舍位置一股脑儿地全部托出。

    听完林闲松自报身家，对方陷入了短暂了沉默，片刻后，那沉稳的声音重新响起：“那个刺客来自于一个强大而黑暗的秘密组织。只不过他们虽然手段狠毒，无恶不作，却并不会对普通人下手。以你的身份似乎并不值得他们下手，这倒有些奇怪了。你最近可是做过什么特别的事”

    有些懵懂地摇了摇头，林闲松心中大惊，对方竟然是一个强大邪恶的组织，此次这个刺客任务不成，下次定然会再有别的刺客寻上门来。想到此，背后冷汗顿生。

    “难不成是弄错人了。嘿嘿，如果厚黑门真的出了这种乌龙事件，只怕他们自诩天下第一奇才的祖师爷会从地底下爬上来，痛骂他的徒子徒孙们了。”黑暗中的声音有些调笑般地说道。

    厚黑门，原来那个强大而黑暗的组织名字叫厚黑门。这名字听起来似乎并不是现在黑社会那些什么帮，什么会。倒是有点像武侠小说中那些古代门派的名称。

    “我不会那么倒霉吧。”林闲松苦笑着道，“如果我真是被误杀的，那真是比窦娥还冤啊。”

    “如果这次真是乌龙事件，那你大可放心了，这种愚蠢低级的错误在自诩以智取胜的厚黑门中绝不会连续在同一个人身上发生。倒是你要仔细想想，到底作了什么得罪他们的事情没有。如果你真的得罪过他们，那他们不达目的是不会罢休的。”

    林闲松皱眉摇了摇头，苦笑道：“我连这个厚黑门都没听说过，又怎么可能得罪到他们。不过这位这位大侠你刚才为了救我去掉了那刺客双臂，恐怕会因此惹祸上身。”

    忽然发现不知道对只闻声不见人的救命恩人不知怎么称呼，想想他的仗剑救人的行动倒颇有些古代侠客的意思，于是大侠两字脱口而出。

    “大侠呵呵，这称呼倒是有些意思。你小子武侠小说是看了不少啊。”黑暗中的声音轻声笑道，“你不用为我担心，且不说那刺客根本就不知道是谁救了你，就算知道是我所为，他们又能拿我怎么样。只不过厚黑门的刺客这次竟然不顾当年约定，公然在龙华内作作案”意识到有些话似乎不应该让林闲松听到，他说了一半便停了下来。

    “已经不早了，你回去休息吧。刚才的事你就当是一场梦境吧。”

    林闲松感到后脑微微一麻，便失去了知觉。

    与此同时，一个黑色的人影不知从何处闪到他身旁，一只手扶住他要倒下的身体，另一只手托在他后脑处。

    “虽然可以抹去他刚才的记忆，却又难保障他大脑完全不受损。”黑色人影语带矛盾地自语着。

    “怎么说也是龙华的学子，看他刚才镇静表现将来说不定会有些成就，如果因此大脑受损，那也许他一会醒来就会当刚才不过一场梦境罢了。”人影一边轻声的说服着自己，放在林闲松后脑的手也挪在到他后背，轻轻将他放倒在草地上。

    将林闲松放平之后，黑影转身便要离开，侧目看见草地上那两片血迹，那是刺客两条飞出的手臂留下的。“厚黑门的内脉止血法经过那么多年的改进看来也趋于完美了，竟能在手臂断开的同时止住断臂处的血。”

    一挥掌，那两片染了血迹的草瞬间化作粉末，随风而去。

    半小时后，林闲松醒了过来。

    草地上爬了起来，摸着脑袋有些茫然地自问道：“唉。我怎么在草地上睡着了。”

    那一双冰冷的眼睛在脑海中闪过。

    背后一阵冷汗冒起，刺客，断臂，厚黑门一一被回忆出来。

    这些是梦还是真实，凭感觉似乎真实的可能性更大一些。可他内心却更希望是梦境。

    对，那两滩血似乎可以证明这一切的真伪。

    想到此，他立刻低头寻找那两滩血迹，印象中的血迹此时却毫无踪影。

    “呼”长出了一口气，看来那可怕的记忆不过是一场梦罢了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十二章皮下历史

    真的是梦吗梦似乎从来没有这么真实的。

    他无奈地摇了摇头，向宿舍楼走去，这真是庸人自扰。

    奇怪自己刚才怎么会走着走着就在这草地上睡着了。

    厚黑门，呵呵，这名字估计是自己曾经看过的哪本武侠小说中的人物吧。

    再回想回想自己的经历，好像还没机会得罪什么有头有脸，有势力的主。

    他突然停住了脚步，被他抢亲的吕蓉家和差点成为她婆家的李家似乎算是有点实力的势力。如果刚才的一切不是梦，那刺客就极有可能实这两家派出的。

    想到此，他心中一惊，想起了岳炎婷让他警惕的话语。

    参与这次抢亲的出了他以外还有岳炎婷和胡成虎，岳炎婷家中有钱有势，一旦有危险自有保镖现身，她倒是不用太担心，胡成虎可就和自己一样。

    心中一急，脚步跟着加快，奔跑着回到宿舍。

    打开宿舍门，就见胡成虎正坐在桌旁，摆弄着他的电脑。

    暗出了口气，心中嘲讽着自己的多虑。

    胡成虎瞟了他一样，道：“跑得额头上都是汗，有人追杀你啊。”

    “是啊，而且杀手都是些美女，相貌都赛过五大美女，气质都赶上南宫颜，声音都甜过欧阳美荷龙华大学十二金钗之一，是校广播主播，相貌声音都甜美异常。。”和胡成虎呆久了，林闲松也学会了拿美女调侃他。

    胡成虎嘿嘿笑道：“那威势肯定要压倒陈大记吧。”

    “对了，你想加入武术会的事我给母老虎说了，她同意了。”林闲松拿毛巾抹了一把脸说道。

    胡成虎闻言面现喜色，兴奋道：“太好了，我就说兄弟你出马，肯定能行。走，吃烧烤去，兄弟请客。”

    林闲松连忙摇手说不用，晚餐那一顿他可是吃了个肠满肚满食道满，到现在都还觉得肚子有些涨涨的，伸头看向他的电脑，问道：“又在捣持你那美女资料库呢”却发现他电脑屏幕上并不是往日见的那些美女图片，而是一个正在完成中的文档。

    “没呢，正在写王教授布置的剧本。”

    “剧本”林闲松微微皱了皱眉，他怎么不记得王教授布置过写剧本这样的作业。

    胡成虎看见他错愕的表情，没好气地道：“这才没过几天你就忘了就是历史系和表演系合作舞台剧的剧本。”

    哦，林闲松想起来了，似乎是有这么回事，“你写的是什么入选的把握大不大”

    “嘿嘿。”胡成虎有些得意地笑了笑，脸上露出兴奋的表情，道：“我的剧本是江南群艺会，以老兄我的文笔，学识，这第一名还不是信手拈来。”

    “什么江南群艺会”林闲松只感到有是好气，又是好笑。

    这江南群艺会说的是大楚时期的事。当时华夏正处一个经济的发达时期作为当时华夏最为繁富的秦淮更是豪富如云，金玉成堆。暖思欲，自古皆如此，是以当时在这一地区歌舞妓业异常繁荣。好事之人在何时都不会嫌少，当时就有人在众多出色的歌舞名妓中评选出了八位，这八位不但色艺双全，且都是卖艺不卖身的艺妓，并称秦淮八艺。秦淮八艺在当年可是艳名远扬，知名度丝毫不比现在的超级巨星逊色，而且在才艺方面比现在那些所谓的星啊，王的强了不知多少倍。

    这八艺分属秦淮的不同楼院，楼院之间本就是竞争关系，买瓜之人谁家不说自家瓜舔，是以八艺之间谁更出色的各种流言很快就在街道里，茶馆间传便了。沸沸扬扬之际，争论不休之际，当时秦淮地区的金陵公子提出来一次八艺会由于秦淮位处江南，是以又称江南群艺会。就是邀请秦淮八艺共聚一堂，各展所长，然后由金陵公子邀请的各界名人做一次评判。这在当时可是相当轰动的一件大事，事后自有文人墨客留下文章。当然，各花入各眼，流传下来的版本也多种多样。

    “你让表演系的女生表演艺妓，就不怕她们把你生撕活拨了”

    胡成虎不以为然地摇头道：“这你就不懂了吧，当年秦淮八艺随便哪一个到现在肯定能把现时的什么天后，骄女给比下去。我觉得啊，表演系的女生们与其以现在的纯粹靠包装吹捧起来的女明星为偶像，还不如去崇拜秦淮八艺们可都有实实在在功夫的真把式。”

    林闲松摇头苦笑，在这些问题上和胡成虎争辩是是不会有什么积极的结果的。

    “那你想扮演个什么角色，金陵公子”

    金陵公子是当时大楚江南总督之子，不但家中是有权有势，本身也是位琴棋书画无所不精的才子。以当时秦淮八艺的名声和傲气，也只有他能够一次将将八艺全部请动。

    胡成虎露出向往的神色，转而摇了摇头，道：“我这剧本里金陵公子的角色戏份很重，对演员的要求也颇高，恐怕是轮不上我了。我的目标是演一个评判。”

    “金陵公子请来的那些评判可也都是非凡的人物啊。”林闲松看他自信满满，仿佛一定能得到一个评判的演出机会一般。

    胡成虎胸有成竹地笑道：“我这个剧本里现在有八个评判，如果有必要我可以随时添加那么一两个，反正大家伙关注的焦点是八艺比试，至于评判有多少个这个问题，根本就没有人真正去理会。”

    “对了，你的剧本写得怎么样了”胡成虎问道。

    “没写。”林闲松回答得倒是干脆“这个本就不是必做功课，而且最近我又忙。”

    “你出了忙着和美女约会还有什么可忙的。上天就是不公平啊，有些人为了博得和美女一聚的机会费尽辛劳，而有些人却天生是美女磁石，只要等着美女自己粘上来就行了。”胡成虎大是不忿地说道。

    林闲松笑骂道：“行了，有那么夸张吗。你还是好好地写你的江南群艺会吧。咱历史系里也是藏龙卧虎，说不定哪位同学就写出个极品把你这本子比下去。”

    胡成虎撇了撇嘴，大言不惭地道：“你看着吧，这次舞台剧的剧本我拿定了。”说完埋头写他的剧本。

    林闲松也不再打搅他，拿出一本课本，随意地翻看。

    眼虽然看着课本，可不知为何，脑子里却总是回想着刚才在草地上的那个梦。

    那一双冰冷如刃，漠视生命的眼，那一条飞在半空的左臂，还有那个梦中大侠忽远忽近，虚无缥缈般的声音。

    合上了书，轻叹了口气，他发现此时丁点内容都无法看进。

    “小小年纪叹什么气。”胡成虎语气颇为老气横秋地说道。

    “喂，你听说过厚黑门这个称呼没有”林闲松心有所想，不觉间出口问道。

    问题出口，他就觉得自己此举有些荒唐，本来就是梦中听来的话，这世上又怎可能真有这个厚黑门存在。

    “厚黑门”胡成虎脸上微露惊容，道：“你是从哪里听来的。”

    他自是不能说是梦中听得，否则肯定会被这家伙取笑，于是道：“一次偶然的机会听说的。”

    看见胡成虎脸上难得地严肃表情，林闲松心中暗想：难道这个厚黑门是真的存在想到此，心中不由有些紧张起来，如果厚黑门一事是真的，那他那个梦又及可能也是事实了。

    看见林闲松好奇的目光，胡成虎说道：“厚黑门是华夏的一个古老组织。在古代各个朝代更迭之间总是能寻造到它活动的痕迹，而且往往起到一些至关重要的作用。”

    有些吃惊地张了张嘴，道：“厚黑门在历史中这么重要，怎么在各类书籍上从来没有看见过。”

    胡成虎冷笑了笑，“秦淮八艺在当时大楚国的名气绝不亚于任何一个军功显赫的将军，你可曾在正史中看见过她们的名字了。”

    这家伙还真是三句不离本行。

    “历史分两种。一种是普通人通过正常的学习，途径获得的历史知识，这种历史叫皮肤历史，也就是我们现在广泛意义上的历史。”

    这说法倒是有些新奇，林闲松问道：“那还有一种呢”

    谁知胡成虎却是话锋一转，说起了人体构造“皮肤，经脉，血肉，骨骼，这些组成了人体。皮肤位于最外，它将决定所有人的形象。可真正决定人体是否健康强壮，却是皮肤之下的经脉，血肉，骨骼们藏在皮肤之下，不显眼，不表露，却最是真实。”

    “第二种历史就叫皮下历史，它才是真实的历史。”

    林闲松点了点头，这种说法他还是第一次听说，不过细想想却又觉得挺有道理。就好比现在大街小巷，电视电台里到处都是美白产品的广告，几乎所有的女性也都纷纷使用着美白产品。这些产品带走了她们肌肤本身的色泽色彩，这些肌肤已经不是最初真实的存在她们皮肤下的血肉，筋骨却大都依然如故，自然天成。

    “那厚黑门就是属于皮下历史的范畴了”林闲松问道。

    “没错，在皮下历史之中，厚黑门是华夏历史发展极其重要的一个组成部分。”胡成虎认真地点头道。

    “那现在还有没有厚黑门”林闲松心情颇为紧张地问道。

    “当然没有了，厚黑门在两百年前就已经消失了。”

    听到胡成虎这样的回答，林闲松松了口气，那应该真是一场梦吧′然有巧合真实存在过的厚黑门。

    心情轻松下来，胡成虎口中的皮下历史引起了他的兴趣，于是问道：“哥们，你知道多少皮下历史，说来听听。”

    胡成虎翻了翻白眼，道：“我只是知道这个分类而已。其实我对这个一点兴趣都没有，我真正感兴趣的是美女们的衣下风光。”

    原本满脸兴致的林闲松闻言为之绝倒。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十三章吻额

    在高考结束，走出考场的那一刻，林闲松对即将到来的大学生活无限向往。充实美好，更关键的是自由的大学生涯就如孩童心中的游乐场，深深地吸引着他。

    大学生涯的确自由，可似乎更加充实。

    一早起来，他就对这面前的两个手机发愁。犹豫片刻后，他最终决定只带上南宫颜给他蓝壳手机。

    他没有分身术，所以今天关雪的生日是无法参加了，虽然他心中对再扮演一次南宫颜的假冒男友非常排斥，可谁让他事先承诺了呢。

    他也许不是君子，可男子汉一诺千金的信条在他心中却是根深蒂固。

    上午的课一结束，南宫颜的电话就准时到了。

    “下课了吧，我现在就在上次的咖啡馆外，快过来吧，我请你吃午饭。”

    胡成虎在一旁看见他无奈点头应和的表情，调侃道：“怎么了磁石，那么不情愿的样子。是不是恐龙有约。”

    虽然和胡成虎几乎无话不说，可这南宫颜的事情却是千万不能泄露出去的，随便敷衍了两句，就支开满脸不乐意的胡成虎，向咖啡馆行去。

    咖啡馆外停着南宫颜的红色跑车，在他走到咖啡馆门口事，跑车窗口摇下，南宫颜探出头，招呼他上车。

    用午餐的地点依然是私人绘画所对面的西餐厅，看来程序和上次一样，午餐结束后，到对面会所化妆，变身成为刘启亚，接着是晚上的生日派对。

    今晚关雪也有生日派对，想想南宫颜的母亲和关雪生日居然是同天，还真是巧合。晚上岳炎婷打手机找不到自己，估计明天又会找他算账。

    看着对面正拿着菜单点菜的南宫颜，心中感叹：这些女人都不是好惹的主啊。

    南宫颜感受到他的目光，抬头对他甜甜一笑，看得他目中一炫，心中一惊，连忙低头喝水。

    “在想什么呢一副心不在焉的样子。是不是又在想那个梦洁了”南宫颜点完菜，将菜单还给侍者，问道。

    林闲松叹息了一声，道：“唉，我是在想今晚是不是还能蒙混过关。你多次找理由推托，你父母肯定已经心有怀疑。很多他们上次没注意的细节，这次肯定都不会放过。”

    南宫颜露出担忧的神色，显然对此也没有把握，“没错，前几次我拿你在国外无法回来搪塞，母亲有些不信任。这次恐怕不会像上次那么容易过关了。”

    “那当然了，以你的条件，男友恐怕只想着天天守候在你身旁，还深怕一个不小心就把你给丢了。怎可能会那么心安理得地呆在国外，几个月都不回来见一面。”

    南宫颜闻言，脸上微微泛了一抹诱人的淡红，娇嗔道：“我会是那种易变的女人吗。你说我哪点让你觉我朝三暮四了。”

    林闲松连忙摇手，道：“我不是那个意思，只是说这太不合理了，所以这次混过去的机会不大。”

    “唉”南宫颜叹了口气，道：“现在也管不了那么多了，到混不过去的时候再另想办法吧。”

    林闲松脑海中出现了在众目睽睽之下被人揭穿后的羞愧场景，脸色微微有些发白，道：“要不你还是跟你父母坦白了吧。这迟早是要揭穿的，你还不如来个坦白从宽，再好好和你父母沟通一下。我看你父母对你疼爱有加，而且都是知书达理的人物。”

    “临阵脱逃可不是男子汉的行为哦。”南宫颜微笑着掐灭了他眼中的期望，“你放心，如果真被揭穿了，我还有绝招。”

    “快尝尝这个烤猪柳，很滑嫩，口感舒好极了。”

    “嗯，这蒸鲈鱼真鲜，快多吃些，下午化妆可是件体力活。”

    “这火腿熏得太棒了，简直就是极品，。”

    “啊，你软骨焦脆适宜，真是绝美。”

    接下来的午餐时间，南宫颜再没有给他说话的机会，不断的用美味的菜肴及时地堵住他的嘴。

    昨晚他正是用这招对付陈静雯的，现在被南宫颜用在自己身上了。

    老程序，午餐用完，直奔对面的私人绘画所，一应化妆道具南宫颜早已准备妥当。

    一回生，二回熟，这次化妆的进度比上次快得多，从开始到结束仅用了两个小时不到。

    看着镜子中既熟悉又陌生的脸，林闲松微微苦笑。

    “启亚。”南宫颜对着镜子，挽着他的手臂，一副幸福的依人模样。“今天你可要好好表现哦，我们好好配合，一定能再次成功地全身而退。”

    抬手看了看手腕上的高档金表，“现在还这么早，我们就呆在这里一直等到晚上”

    “当然不是了。”南宫颜脸色突然一红，有些扭捏地道：“这次我父母肯定有所预备，我们也要有备无患才行以接下来的时间，我们需要演习一下。”

    “演习”林闲松皱了皱眉，“怎么演”

    南宫颜眼皮轻轻放下，避开了他的眼光，道：“我从小在父母眼里就是乖乖女。听话，懂事，做事也极有分寸以他们一直都很信任我。”

    “虽然这次对你这个男友的事情有所怀疑，但他们心里依然认为我是一个乖巧，做事有分寸的好孩子以所以，如果我们做一些亲昵的动作，他们对你这个男友真实性的信任度就会高得多了。”

    她说完后，头低得更下，脸色绯红得仿若要滴下血一半，那模样就如一个初恋的小女孩害羞一般。

    “什么”林闲松吃惊地张着嘴，看着羞红着脸的南宫颜，一时没有反应过来。

    南宫颜重新抬起头，脸上虽然依然发红，表情却已经自然多了，瞪了他一眼，道：“看你样子还挺不乐意，好像是你吃亏了一样。”

    林闲松犹如被呛着了一般连咳了两声，道：“南宫老师，你似乎本钱下得有些大了。”

    南宫颜哼了一声，道：“我愿意，下点血本，换长时间的自由可是划得来的买卖。还有，你可别想歪了，在我们做亲昵动作的时候，你心里一定要不停的默念我是一个表演者，这是我的职责。，千万别入戏太深了。”

    南宫颜为了这次排练是下了些功夫，她事先列出了一个长长的排练项目表。

    除了一些肢体动作的要领外，连两人的眼神和语言交流都被列在这个表中。

    “当你侧目看我的时候，眼神一定要专注。”

    “不对，你这眼光贼兮兮的要含情脉脉地。”

    “错了，你这分明是看母老虎的眼神，你这分明就是故意的。”

    “哎呀”林闲松一声惨叫，很明显他那眼神把母老虎惹怒了，缠绕在他手臂上的纤纤玉手中的大拇指和食指带着他胳臂上的皮肉一同合拢。

    “再来一次。”

    林闲松悄悄运起只在钟美英面前才用的秋之诀。

    刚才南宫颜那一掐来的又突然又狠，他目中不由升起微微雾气，按照南宫颜的要求，转首看去。心中默念着：要含情脉脉，要专注，要含情脉脉，要专注。忽然想起曾经看过的一部电影，名叫爱我就看着我的眼，剧中男女主角有个四目相对，面现痴迷的镜头。

    于是目光直接找上了南宫颜的双眸，南宫颜此时也正演练这痴情的表情。

    两人目光相对，他顿感到自己仿佛整个人要被她的美目吸进去一般。

    他呆住，她也呆住了。

    虽然长相平平无奇，可那对眼在这一刻，显得如此的深邃迷人，那眼中淡淡的雾气仿若醉人的酒雾，让人为之沉醉，而那一对漆黑如墨的眼球，散发着神秘的气息，引人好奇，并为之追索。

    良久，良久。

    “呼。”两人同时恢复清醒，同时别过头去。

    片刻尴尬地沉默之后，南宫颜道：“就是要刚才那种感觉，多试几次就习惯了。”

    接下来两人继续着眼神交流练习。不过两人都刻意避免眼光相缠，往往是一触即散，多次下来，倒也给他们练出个大体模样来。

    相对与语言和眼神交流来说，肢体上的交流反而更加容易，挽手，搀扶，拥抱等一些基本的情侣间的动作练习那么三，四次，两人便能达到娴熟的配合。

    终于到最后一项练习接吻了。

    “南宫老师，这最后一项我看还是免了吧。这似乎不一定用得上。”林闲松看着南宫颜红润地双唇说道。

    南宫颜脸色又转为绯红，“那怎么行，有道是不怕一万，就怕万一，不打无准备之仗，破釜沉舟才能旗开得胜。”她心中似乎也很是紧张不安，已经有些语无伦次了。

    吞了口口水，林闲松还想说什么，却见南宫颜闭上双眼，扬着头，道：“不要婆婆妈妈的了，来吧。”

    那娇嫩的唇，清香的气息，红艳的脸，无不向他展现着致命的诱惑。

    双手环上了那一握的腰，那一刻他刻意感觉到她身体微微一僵，他的手也轻轻的颤动，双手一用力。

    “嘤”她一声轻呼，身体已经贴近了他的怀里。、

    这种相拥是刚才演练过的，是以他不觉间就用上了。

    现在那樱唇就在他面前，他只需要将嘴向前一点，便能品尝到那草莓般鲜嫩的柔软。

    “嗯。”她微微皱了皱眉，似乎对他的犹豫不决而感到不满。

    他终于将头向前一探，温柔地吻在了她的额头上。

    南宫颜全身上下一阵轻微的颤抖，接着微微睁开眼，入水般的目光洒在他的脸上。

    林闲松带着微笑看着她，道：“我觉得这样显得更亲昵一些。你觉得呢”

    南宫颜没有点头，也没有摇头，只是愣愣地看着他，半晌笑道：“看不出你长得呆呆傻傻的，还是个挺温柔的人呢。”

    南宫颜的手机响了。

    “妈，我正在和启亚逛街呢。嗯，好，好，我们就回来。”

    “走吧，考验马上就要来临了。”南宫颜放回手机对林闲松道。

    林闲松低头看看表，已经到了傍晚十分了。

    一阵铿锵地音乐响起，那是他口袋里蓝壳手机的铃声。

    他拿出手机向南宫颜投去迷惑的眼光，这个手机的号码似乎只有南宫颜知道，现在她就在身旁，那这个电话是谁打的、

    “是我妈打来的，这个手机号码是我告诉她的。你小心应付啊，考验从现在就正式开始了。”

    “hello，”还是老一套，英语对付。

    “哦，原来是伯母啊。”换上结巴的普通话。

    “嗯，是是，我和她”看见南宫颜提醒的目光，连忙改口道：“我正和颜颜在在过来的路上呢。”

    与此同时，他留在宿舍的粉红色的手机也正响着清爽的音乐铃声。

    正埋头写着江南群艺会剧本的胡成虎听得铃声，回头一看，自语道：“这小子出门又忘带手机了。”回头继续敲打键盘。

    可打手机的人似乎是个有恒心的主，在手机连续响完三次完整的铃声后，他终于坐不住了，再铃声第四次响起的之时接通了手机。

    “刚才跑哪里去了，现在才接电话。”虽充满骄蛮却也异常悦耳的声音从手机中传来。

    他一听便知道是岳炎婷的声音。

    “岳学姐你是找闲松的吧，他把手机忘宿舍里的，他现在去哪了我也不清楚。”

    “什么，这家伙居然出门没带手机。”岳炎婷有些气恼地说道，：“你碰到他让他立刻给我打电话。”

    胡成虎还没来得及答应，岳炎婷已经挂了手机。

    苦笑了笑将手机放回林闲松的床上，摇头叹息道：“上天何其不公啊。”

    坐回电脑前，看着即将完成的剧本，他又露出骄傲的笑容，轻声哼道：“顾天将降美女于斯人也，必先给其色心，强其色胆，厚其脸皮”

    “哼，这小子到底跑哪里去了”岳炎婷放下手机，气呼呼地说道。

    “婷婷，你这是怎么了”关雪看着她生气地样子问道。

    “小雪，我给林闲松那家伙说了今天是你生日，让他在宿舍等着知道他不但没呆在宿舍，还忘了带手机。哼，我看他一定是故意的。”

    关雪大方地笑了笑，道：“也许他是有什么急事吧。”

    “他能有什么急事，我还从来没见过他这么没有绅士风度和不讲信义的男生，。”岳炎婷的怒气丝毫未减少。

    钟美英深以为然地点了点头。

    “好了，婷婷。这几年我们的生日不都是几个人过的吗。”罗碧娟看着岳，钟两人同仇敌忾的模样微笑着劝慰道。

    “难不成你一天没看见他就想他了吧”关雪见岳炎婷气呼呼的样子，调侃她道。

    岳炎婷仿佛一瞬间气全消了，看着关雪道：“唉，我还不是为了让我们的寿星生日完美一些，好友的相伴，朋友的祝福，如果加上还有心上人在身侧，那”说完露出无限向往的表情。

    “你”关雪脸一红，就要去抓岳炎婷。

    岳炎婷已经笑着跑开了。

    “别闹了，我们还是先商量一下，晚上吃完生日餐后去哪里给小雪庆祝生日吧。”罗碧娟总是一副温柔的大姐模样。

    “去轻音阁吧。”岳炎婷提议。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十四章会审之宴

    轻柔的音乐悠扬地在在耳边荡漾，身旁傍着优雅的绝色，脸上带着符合时宜的淡淡微笑，心却是狂跳。

    “伯父，伯母，你们好。”

    见南宫颜的父母向他们两人迎来，林闲松连忙彬彬有礼地问候道。

    “嗯，小刘你好，谢谢你来参加我太太的生日宴会。”南宫颜的父亲南宫涛微笑着向两人点了点头。

    感觉到南宫颜在他手臂上轻轻的捏了捏，侧头看去，就见她嘴角微微向她母亲于丽努了努。

    他会意地从口袋中摸出一个深红色的小首饰盒，双手递到南宫颜的母亲于丽眼前，“小小礼物，不成敬意，伯母生日快乐。”他故意有些生硬地说道，上次来时只会半英半中的说话，如果现在出口就是流利的中文，那必然会引起怀疑。

    南宫涛笑道：“你中文比上次见面时好多了嘛。”

    “这段时间我和父母说话时刻意锻炼了一下中文。”林闲松回道。

    于丽脸上带着尊贵和蔼的笑容，接过首饰盒，眨了眨眼，问道：“我能现在打开吗”

    “当然可以。”林闲松刚要点头，就听南宫颜说道，同时她松开了他的手臂，来到母亲身旁，拥抱了一下于丽，道：“妈，生日快乐。”

    于丽拉着女儿的手，慈爱地笑道：“才知道祝我生日快乐啊，我还以为你有了男朋友连母亲的生日都忘记了呢。”

    南宫颜脸色一红，不依般地靠在母亲身上轻轻磨蹭，一边指着首饰盒道：“快点打开看看喜不喜欢。”

    于丽向林闲松谢意地点点头，接着推开首饰盒盖子，就见一对精巧的珍珠耳环静静地躺在首饰盒中。

    珍珠并不大，却圆润可人。这个是南宫颜专门为母亲挑选的礼物，自然非吃于丽的喜好以这对耳环的价值虽不高，看样子却很令于丽满意。

    于丽赞许地点了点头，看着林闲松道：“谢谢你，这个礼物我很喜欢。”

    南宫涛笑道：“小刘真是有眼光，我送你伯母的生日礼物是价值千万的蓝宝石戒指，都没见得她这样欢喜的笑容。”

    于丽瞪了南宫涛一眼，嗔笑道：“启亚可不像你那么庸俗，比你可有眼光多了。”

    林闲松立刻谦虚地笑了笑，虽然于丽总是对他显露着善意关怀的笑容，可他总能感觉到她不是传递过来怀疑的眼光。

    倒是南宫涛似乎对他的身份似乎毫无疑虑，语气态度都与上次见面时间没什么差别。

    “国外的父母可都好”四人向厅内行去，南宫涛问道。

    林闲松微微一呆，立刻反应过来这是在问他这个刘启亚，连忙道：“都好，都好。”

    于丽走到他的身旁，侧目看着他，这让他心中一阵紧张。

    “启亚这次准备在华夏呆多久”

    于丽的目光停留在他的脸上，等待他的答案。

    “嗯，这”林闲松看向南宫颜，这个问题他可不敢随便回答。

    南宫颜娇憨般地将头靠在于丽肩膀上，道：“妈，今天是你生日，我们还是快些进去举行生日宴会吧○让客人都等急了。”

    于丽哪里能看不出来女儿这是在给林闲松解围，丝毫不放松地道：“妈妈的生日每年都有，可女儿只有你这一个。相比起来当然你的幸福更重要了。”说完眼光又投向林闲松。

    “是啊，小刘啊。现在华夏上升势头不错，并非一定要在国外发展。”南宫涛拍了排他的肩膀说道。

    再次和南宫颜交流了一下眼神，发现她竟然向他轻轻点头。难道是让他回答会留在松海。那他这个冒牌男友岂不是要从临时工改为长工了，天啊，这是绝对不行的。

    不过一口回绝似乎又太缺乏礼貌，和这个刘启亚的身份经历大大不符，恐怕立马穿帮，于是委婉地道：“伯父，伯母，我这两次回来也发现华夏的发展非常快，松海更是与和世界上任何一个大都市相比都毫不逊色。只是我父母都在国外，我又是家中独子，回来发展的事情，我还要回去跟他们商量商量再作决定。”这么长一段话都要刻意用上生硬的口气说出来，说完后，他只感到嘴巴都变形了一般。

    “嗯，说得也是。颜颜也是独女，我能理解你父母希望子女在身旁的愿望。”南宫涛颔首道。

    理解万岁，林闲松在心里大喊，忽然间觉得南宫涛的表情似乎格外太亲切。

    于丽横了丈夫一眼，道：“就你会做好人。”转而嫣然一笑，道：“启亚啊，伯母可等着你快些来华夏发展，我只有颜颜这一个女儿，可舍不得她离开身旁。”

    几人交谈间已经到了餐桌前。

    林闲松原本还以为像南宫家这样的人家，开生日patry，场面必然必然是宾客亲朋齐聚一堂，实际情景却大大出乎他的意料，参加生日宴的人加上他也不过寥寥几人。

    南宫涛一家三口是主人，客人除了他以外就是上次在此见过的龙华大学的校长郑兴夏，还有两个面容姣好，年龄和于丽相当的妇人。

    “我不大喜欢喧哗，所以生日party只请了几个亲密好友。”于丽微笑着为几人引荐。

    一头银发的的郑兴夏友好地向他点了点头，道：“小伙子，我们又见面了。”

    他立刻谦逊地向这个银发老头问号。

    “这位是王夫人和韩夫人。”于丽向他介绍两位贵妇。

    一身白色装束的韩夫人矜持地对他笑了笑：“这就是颜颜的男朋友啊，嗯，果然是一表人才。你们站在一起真实天造地设的一对，让人看着都觉得羡慕。”

    “菲姨，你就别取笑我了。赶明小兰一定会给你带回个如意郎君的。”南宫颜挽着他的胳膊说道。

    “那菲姨就谢谢你的吉言了。还是颜颜乖啊，留学一毕业就带着个男朋友回来，我家小兰却无论我们怎么催都不肯回来。”韩夫人无奈地说道。

    于丽笑道：“颜颜自小被我们娇惯坏了，哪能像小兰那么坚强，独自在国外创业。”

    宾主一番客套后，生日晚宴开始了。

    饭菜酒水无论档次还是口感都是绝对一流的。

    林闲松依然祭起了埋头苦干，少说多吃。病从口入是没错，那祸还从嘴出呢。

    他想法虽不错，可显然有人不会让他得逞。

    “启亚啊，你和颜颜年龄也不小了，想过什么时候结婚没有”问话的是韩夫人，她说话前和于丽对了一个眼色，看来这些都是事先安排好的。这种问题当然不好女方家长提出，又第三方以关怀的口吻说出来要自然得多。

    他此时正在全力对付口中的一大块牛肉，乍闻这个问题，一惊之下硬生生地将牛肉整个吞了下去。

    坐在他身旁的见状一面忍住不笑出声一面将一杯饮料送到他嘴边。

    用饮料送下卡在喉咙中的牛肉后，他尴尬地笑了笑，道：“我和颜颜都觉得结婚的事先不急，我们都才毕业不久，还有太多的人生理想需要去实现。”

    这台词是事先两人商量好了的，这就是有备无患的好处。

    韩夫人点头赞赏道：“年轻人有抱负是好事情。”

    “听说你和颜颜是在国外留学的时候认识的，你们的爱情想必很浪漫吧，能不能把你们的爱情故事说出来给我们分享一下。”王夫人接过韩夫人的枪继续向他开炮。

    意大利他可从来没去过，瞎编乱造地说十有会露馅，于是道：“我中文说得还不是很好，再浪漫的事如果说得结结巴巴也会变得无趣。还是让颜颜来说吧。”

    南宫颜毫不推托地接下这个任务，将她早已在心中编造好的两人的爱情史娓娓道来〉道感动处，还向他投来深情的目光。

    看她不时变换地表情，时而喜，时而乐，时而痴迷，时而呆，谁能怀疑她诉说的两人间的罗曼史会是编造出来的。

    “太浪漫了，只有那浪漫的国度果然可以孕育出这样的爱情。”王夫人待她说完后，由衷地感动道。

    她向林闲松投来甜甜的笑容，他知道这个笑容的含义并非亲密，而是表示他们又过了一关了。

    “嗯，青春真好啊。”坐在他对面的郑兴夏放下手中餐具说道。

    看来要轮到这个银发校长问话了，这哪里是什么生日晚宴，明明是三堂会审啊。

    “小伙子，有没有兴趣来我们龙华大学当教师。我们龙华大学可是”虽然龙华大学辉煌的历史已经听过不知道多少遍，此时他依然要一脸崇拜地点头惊叹。

    “啊，简直就是华夏的牛津剑桥。”他用夸张的语调感叹道：“遗憾的是我的性格不太适合当教师。”

    “哦。那实在太遗憾了。”郑兴夏深为憾然地摇了摇头道。

    就在郑兴夏摇头叹息的那一刹，林闲松感觉到他的眼光中精光一闪。那一闪而过的精光让他感觉仿佛能看透他脸上的易容，甚至能透过他的表皮骨骼，直看入他的大脑。

    这怪异的感受就如他眼中的那道精光一闪即逝。

    忽然间，他发觉他对这个龙华校长有些种熟悉感，但这熟悉感从何而来，却又无从得知。

    “哎呀，真是不好意思，我迟到了。”突如其来地磁性十足的女声立刻吸引了在座所有人的注意力。

    转头看去，就见一个美艳的金发少妇款款向餐桌走来。

    “依莲。”于丽惊喜的迎上前去。

    这金发少妇身材傲然天成，五官挺立鲜明，远看给人以艳丽非常的感觉。

    待她走近了再看就会发现，她脸上还是揉合许多东方女子的特点，比如那一对黑色的迷人眼眸。

    艳，这是林闲松心中给这个名为依莲金发女子的评价。

    她的艳又与岳炎婷的艳有所不同，岳炎婷的艳之中散发着清新的少女气息，而她则是混杂着成熟的妇人风情。

    如果说岳炎婷的艳让人疯狂的话，她的成熟艳美则会引人犯罪。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十五章马丹家族

    “丽，生日快乐。”依莲带着艳丽的微笑，款款走到于丽面前，伸出双手似乎用尽全身的力气一般给了于丽一个热情的拥抱。

    “噢”显然依莲的力气不小，于丽发出有些窒息一般的轻哼。

    “你们还在进行宴会啊。还好，还好，不算太迟。”依莲拍了拍南宫涛的椅子后背，南宫涛笑了笑毫不介意地将座位让出。

    她表情舒适地靠在椅背上，舒了一口气道：“这几天真是忙死了，刚才好不容易脱身，才赶过来。丽，来看看我给你的生日礼物。”说完她拍了拍手。

    两个二十左右的年青男子，随着她的拍手声走进大厅，林闲松抬眼看去，就感心中一滞。这两个男子真帅啊，不对，应该是真美才对。

    这两个青年男子，一人一头披肩的金发，五官就如希腊雕塑一般精美，如果他站在那儿一动不动，定然不少人会将他当成某个艺术大师的一个杰作。

    另一个青年虽然五官轮廓没有金发男子鲜明，却是秀美异常，让人一见就不觉生出怜爱之感。

    连林闲松这样一个大男人都看得有些痴迷，在座的女士们更是发出惊叹。

    依莲看着众人多少有些变化的脸色，笑道：“丽，怎么样，我给你的生日礼物满意吧”

    于丽有些无奈地和南宫涛对视苦笑了笑，道：“依莲，你还是那么调皮，连我过生日都要来玩恶作剧。”

    “哈哈”依莲有些得意地笑道：“还是丽了解我，人生短短几十年，不就图个开心痛快嘛。”

    开这样的玩笑，看来这个依莲和南宫家的关系非同一般，虽对这个依莲无所忌讳的性格已经有了一定的了解，不过她接下来说的话仍然让他差点将下巴掉下来。

    “当然了，我还没有那么傻，在你老公面前送你美男，就算送也要选他不在的时候。找个天造地设的好地方，我们两个好姐妹好好享受。”说着用颇为挑衅的眼光看向南宫涛。

    “莲姨。”在座的人中还是南宫颜脸皮最薄，只见她脸色嫣红地娇嗔道。

    “呵呵，小颜有什么不好意思，年纪也不小了。放心，阿姨那美男多的是，少不了你一份。”

    于丽拍了拍依莲的背，笑骂道：“看你这个长辈怎么做的，别把我家颜颜带坏了。”

    依莲带着坏坏的笑容看着南宫涛，道：“既然寿星发话了，今天也就不让你难堪了。哼，不过你不要以为，你抢走我丽丽的事情就这么完了。”

    南宫涛神色间没有丝毫不快，反是和于丽心有灵犀般地微笑着对视了一眼，就连林闲松这个局外人，都能从那对视一笑中读出幸福，那可比他和南宫颜排练出来的对视强太多了。

    依莲见状作了个夸张的晕迷表情，道：“你们也老夫老妻的了，居然还这么肉麻，真让人受不了。我看我还是快些送上我的生日礼物。”说完向两个美男招了招手。

    两个美男走到近前，两人手中分别捧着个精美的盒子，刚才光注意看他们的长相去了，却没太在意他们手中的盒子，盒子中装的看来就是依连给于丽准备的生日礼物。

    “打开吧。”依莲指挥连着两个美男将盒子打开。

    精美的盒子里被并没有华贵的礼物，而是静静地躺着两片钥匙。

    “依莲，这是”于丽带着疑惑之色地问道。

    “这两个盒子里装的分别是最新款的私人直升机和最豪华的私家游轮的钥匙。丽，怎么样，比你那没良心的老公送的礼好吧。”依莲说出让众人惊叹的话。

    “依莲，这礼太重了。”于丽连忙说道。

    “这算什么，这礼再重，又我们这几十年的感情重别说是直升机和游轮了，如果你想要，我连航天飞机和航空母舰都能给你找来。”依莲摆了摆手，打断于丽想推迟的话语。

    好大的口气啊，林闲松心中暗想。可看看依莲，于丽，南宫涛几人的神色，仿佛她并没有说大。那这个依莲到底是什么来头。

    “啊，今年有新客人。”依莲在于丽收下她那份让人惊叹的生日礼物后，与在座的几人一一打招呼，最后发现坐在南宫颜身旁的林闲松。

    “他叫刘启亚，是颜颜的男朋友。”于丽介绍道。

    依莲哦了一声，颇有兴趣地盯着林闲松看了半晌，又稍问了问他的情况，道：“颜颜，你妈已经够没眼光的了，没想到你眼光居然还不如你妈。你母亲和你父亲好的那会，他已经是商界中鼎鼎有名，才貌双全的青年俊彦了。”

    说着她用手指着林闲松道：“你看看他，长得只能说不算残废，事业什么的一点没有。你再看看他的呆样，根本就不可能有什么浪漫可言。无财无貌情商低，这样的男人怎么配得上颜颜你。你要是真的跟了他，那下半辈子肯定在懊悔中度过。要是肯听莲姨的劝，马上踢了这小子，如果将来你实在想嫁人了，要什么样的尽管提，莲姨保准满足你。”

    被这么毫不留情的指责一番，林闲松倒是没有什么怒气，反正她说的是刘启亚，和他没什么关系，不过话说回来，刘启亚这个身份可比他真正的身份上档次多了，这都被依莲说得一无是处，那他本人恐怕已经很难找到恰当的形容词了。

    再对比她对南宫涛的态度，看来这个混血美妇对男人一向不友好。

    南宫颜有些担忧地看了看林闲松，对依莲有些抱怨地道：“莲姨，你瞎说什么呢。”

    “小莲啊。你怎么说也算是长辈，怎么还和以前一样，尽说这些孩子话。”郑兴夏摇头笑道。

    以依莲这个性格，我这个一声不坑的人都被损成这样，恐怕郑兴夏更也要遭殃了吧，林闲松一面心中为他默哀，一面投去感谢的目光。

    “老校长，你当初不也说过一句话：江山易改，本性难移嘛。我这辈子性格就这样了，没得改了。”出乎意料的，依莲语气间没有丝毫对郑兴夏不敬的意思。

    “依莲阿姨和我母亲以前是龙华大学的同学。”正在他有些纳闷的时候，南宫颜适时地在他耳边解释道：“这个依莲阿姨虽然嘴巴刻薄点，人其实很好的，现在说话不方便，等会宴会结束了，我再给你说说她这个人可是世间绝无仅有的一号人物。”

    说完，她可能想起了刚才林闲松被毫不留情数落一番的情形，轻轻一笑。

    原来她和南宫颜的母亲是龙华时间的同学，这也就难怪她对龙华的老校长郑兴夏态度不同了。

    世间绝无仅有的一号人物，南宫颜对她的评价似乎有些太夸张了吧。不过作为女子，她虽言语态度间有些不可理喻，那气派倒的确有够骇人。

    接下来的晚宴时间，基本成了依莲的演讲会场，别看她有些大大咧咧，口才却是相当了得，听得一桌人津津有味。

    只是林闲松越听越觉不自在，他这个假冒的意大利留学生唬火人还行，依莲定居地可就在意大利的邻国法国。并且她的家族企业在意大利还有不少产业。

    在座三人中有三个真真假假有意大利背景的，话题自然更多转向了那里，如果不是南宫颜刻意将话题揽上或者引开，恐怕他早露馅了。

    生日晚宴终于结束了，告别南宫涛，于丽夫妇走出门的那一刹那，他感觉到外面的空气竟然是如此的清新，美好。

    别墅外此时多了不少西装革履，金发碧眼的男女。

    “这些都是莲姨的随从和保镖。”南宫颜帮他解答着疑惑：“她一般出门身边的人不会少于百人。如果有特殊情况人数更多，听说有一次她去俄罗斯谈生意，光是保镖就不下五百人。”

    五百保镖，这是个什么概念，林闲松笑道：“整一个加强营啊，那开了坦克去没有”

    南宫颜哪里看不出来他脸上的不信之色，轻推了一下他，有些娇嗔地道：“你还别不信，坦克装甲车是没有。小型便携式导弹是少不了的。喂，你用这种眼神看着我干什么，你知道莲姨的身份以后，你便会觉得这一切顺理成章了。”

    “莲姨是现今世界三大家族之一的马丹家族的掌权人。”

    “马丹家族”林闲松虽然平日并不很关心实事，可对这个产业遍布世界各地庞大家族还是听说过的。

    “现在相信我刚才说的那些话了吧。”南宫颜笑容中带着揶揄的意味：“刚才是不是觉得刚才被莲姨骂算不上什么丢人的事。”

    林闲松无所谓地笑了笑，道：“她骂的是刘启亚，我又怎么可能会觉得丢人。不过我发现她似乎对男人都有些反感。”

    “嗯。”南宫颜轻轻应了一声，略微带着些遗憾的口气道：“莲姨现在都还是单身呢被称为世界上最具吸引力的单身女性，美貌，才气，家世。任何一项让人倾倒。”

    以依莲的条件现在还是单身倒是让林闲松觉得有些奇异。

    “听我母亲说啊，莲姨大学的时候也曾有过一段浪漫的爱情，可是后来不知为何这段感情就没了结果。我想肯定是那男人负了莲姨，所以她才会对男人有反感情绪。”

    说着她突然瞪了他一眼，道：“你们男人啊，都是负心人，没一个好东西。”

    林闲松大感莫明其妙，看南宫颜那表情神色好像自己就是负心人一般。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十六章轻音阁

    看着镜子中恢复原貌的脸庞，林闲松长出了口气，拿出蓝壳的手机，递给南宫颜，道：“今天的任务圆满完成，这个还给你吧。”

    南宫颜并没有去接手机，撇了撇嘴，道：“先放你那吧，万一我妈心血来潮，打手机查哨，你也帮我应付几句。这手机卡反正是全球通的，到时你随便怎么扯都行。”

    皱了皱眉，听她这么一说这手机倒是颇像是定时炸弹了，他自然更不能留在身上，连忙坚定地要求南宫颜收回手机。

    这回换成南宫颜直皱眉头，道：“我说你是不是男人，怎么这么没有责任心，做事有头有尾。”

    责任心自己明明就是被要挟做这替身的，而且说好一锤子买卖，现在似乎反倒成自己的不是了。

    南宫颜看见他露出的不愉之色，道：“这两次你都勉为其难，帮了我的大忙，我心里很感谢你的。这手机也就算是我送给你的礼物吧。如果我母亲打电话来，你就随便应付两句好不好，就算是商场不还都讲求个售后服务嘛，你也就当应付我妈是售后服务了。”

    真亏她联想能力还真强，商场，售后服务都来了。不对，她这么一说，自己好像成了某种行业的一员了。

    “当然了，你帮了我那么大的忙，这个小小的手机是远远无法表达我的感激之情的。”南宫颜说着从包中拿出一张vip卡，递给他。

    还给钱啊，难道自己真的就此步入某种服务性行业了

    摆摆头，摇掉脑海中的胡思乱想，接过卡低头一看，就见卡上写着三个字：轻音阁。

    “这个是”

    “轻音阁你应该听说过吧n海最高雅的歌吧。一年三百六十五日，天天都会有举世瞩目的歌星出现。”

    见林闲松点了点头，南宫颜继续道：“那你知道它的幕后老板是谁吗”

    林闲松摇头道：“轻音阁老板是谁我都不清楚，那幕后老板当然更不知道了。你这么问，难不成幕后老板就是你们家”

    “当然不会了，我们家从来没做这方面的投资，轻音阁是马丹家族的产业，是莲姨在龙华读大学时在松海的第一笔投资。”、

    南宫颜说着颇有些敬服地道：“莲姨虽然成年累月在商海中沉浮，骨子里却是个完美主义者做什么都要做到最好，这个轻音阁就是她这种理念的体现。”

    这明显就是典型的女强人性格嘛，嗯，或者内心跟钟美英那母老虎差不多是个大女子主义者。当然这些话，他也就只能心里说说，看得出南宫颜对她的莲姨还是敬服有加的。

    “我看她在婚姻方面可能也是因为力求完美，所以到现在都还是单身贵族。”林闲松端详着轻音阁的vip卡，卡面没有大多vip中充斥着的金银两色，主基调是绿和蓝，给人的感觉是既清新似乎又带点忧郁，设计非常有独到之处。

    南宫颜叹息一声，道：“也许吧。不过话说回来，还真没几个人能配得上莲姨那样的人物儿。”

    林闲松随口应和，心中却暗想：哪个倒霉的取依莲，再自信的男人估计用不了几天都会被她高傲自大的冷嘲热讽给刺激疯了。

    换好装，一切收拾妥当，上了南宫颜的跑车。

    从下午开始排练到晚上演戏般的晚宴，紧张带来的附加疲累让他一靠在跑车舒适的沙发上就有点昏昏欲睡的感觉，干脆闭眼打个盹。

    “喂，到了，下车了。”

    南宫颜拍着他的肩膀，将他叫醒。

    “哦”他有些迷迷糊糊地走下车，现在心中唯一所想的就是宿舍的那张床，半闭着眼，低着头，依靠以往的经验感觉就往前走。

    “膨”

    “哎哟”凭感觉他知道自己撞树上了，可经验告诉他这里本来没有树的啊。

    抬起因疼痛完全睁开的眼，

    首先他确定了自己的确是撞在树上，紧接这他的脑海中出现的问题就是：这是哪

    眼前出现的是一栋新潮气息浓烈的尖顶建筑，哪里是他那方方正正的宿舍楼。

    “这是哪”他不由扭头问身旁的南宫颜。

    南宫颜看着他，掩口笑道：“原来你刚才在车上完全没听到我说的话，这是轻音阁。”

    “怎么把我送这里来了”林闲松摸着额头，微微隆起的包告诉他刚才那一些撞得还真是不轻。

    南宫颜道：“刚才我在车上都跟你说了，你也都嗯嗯地答应了。原来你一瞌睡了就有随便答应人的毛病啊，这条以后可要好好利用利用。现在我再问问你：是回去睡觉还是进去体验一下，轻音阁可是个充满惊喜的地方，说不定今天就有你喜欢的歌手在里面表演。”

    林闲松手摸着额头，揉着起包处，刚才那一撞，已经将他的瞌睡撞醒了，现在一时也不觉得困了。

    轻音阁大名他早已听说，不过还没机会见识，今天都已经来到门口了，口袋中又有vip卡，身旁等着掏腰包的主，当然不愿错过。

    走进轻音阁楼大厅，就见大厅内醒目位置写着三个遒劲的大字：静音厅。

    大厅内此时坐着不少人，除了极少数人用极低的声音私语外，其他人都默不作声，大部分都微闭着眼，仿若入定一般。整个大厅内气氛安静，闲逸。

    不时有身着蓝绿两色服装的侍者来到他们之中，对他们附耳说话，被附耳者立刻起身跟着侍者离开大厅。

    让他奇怪的是，他没有在大厅内找到营业柜台。

    “这些人都是在这里静耳的，有一种说法，只有在让耳朵在安静的环境下得到充分的休息后，才能体味到最纯最美的音乐。”南宫颜一边用极低的声音对他说着，一边带他走到厅一侧，他这才发现这里有一个边门。

    走进边门，营业柜台这才出现在他面前。

    这个设计倒是别具特色，为了让静音厅名副其实，将营业柜台移离大厅。

    只是在方便至上为理念的今天，这种舍近求远的设计似乎不太符时宜。不过看大厅内此时的情形，这轻音阁此举倒是有些好酒不怕巷子深的味道。

    营业柜台上方挂着两幅巨型酣，酣上的两个歌星一男一女，他都在各种媒体上经常见到。特别是那个叫林怡馨的女歌手，最近好像特别红火，刚举办完全国巡演一类的活动。

    能够把最红火时期的歌手请来捧场，作为歌吧来说，的确有它的独到之处了。

    “他们是今天轻音阁的专场歌手。轻音阁有两个能容纳三百人的小型剧场。每天这两个剧场都会有来自世界各地不同风格的歌星演出且在一年三百六十五日，歌手绝不会重复。”

    这轻音阁的投入绝不会是小，光是这些知名歌星的出场费之和的那些零估计都够他数半天了。不过一想到这里的后台老板是依莲，他就有些抬杠地道：“如果那个歌手特别受欢迎呢顾客们强烈要求增演一天，轻音阁也不答应吗”

    “规矩就是规矩，轻音阁自己定下的规矩，当然不会轻易违背的。”

    “这么说碰上特殊情况还是可以违背罗。”

    南宫颜忽地盯着他，那眼神中的调侃意味让他脸上微微发烧。

    “还一口一个男子汉挂在嘴边，其实小家子气得很啊。”南宫颜促狭地笑道。

    “轻音阁的确例外过一次，让一个歌星连演了三天让轻音阁例外的人叫卡罗瓦那。”

    卡罗瓦那，世界第一男高音，被誉为世界歌坛五百年才能出一个的人物。全世界最有名的剧院无不争相邀请的人物，竟然在仅仅能容纳三百人的小剧场内连演三天。这实在有些让人难以置信。

    “先别急着惊讶了，等会还会有更让你吃惊的。”

    两人出示vip卡后，服务员立刻将两人领到贵宾服务柜台。

    “两位贵宾，你们好。”一个长相清秀的女子将两人让坐在沙发上后，自己在对面坐下，道：“我是六号vip接待员，很高兴为你们服务。今晚两个专场歌星分别是周飞朗和林怡馨。请问你们需要哪个剧场的包厢。”

    看见南宫颜用询问的目光看着他，他忙道：“你拿主义吧，我无所谓。”

    “那我们就去看林怡馨那场的吧。”

    “好的，请您们稍等一会，我这就去给你们安排。”

    六号接待小姐离去后不久就有服务员带着两人通过电梯来到四楼的一个包厢。

    显然这是豪华包厢，不但有小型的吧台，还有一个半弧形小舞台，估计是给那些听得兴起的贵宾尽兴用的。

    由于剧场小的缘故，包厢离舞台距离很近，也更能充分发挥出了它的高度优势。

    站在包厢巨大的玻璃墙边，投目舞台，视觉效果非常好。

    “现在是九点半，还有半个小时专场演出才会开始。”南宫颜看着包厢墙上的精美挂钟说道。

    “要到十点专场才开始，刚才坐在静音厅的那些人来那么早干什么”林闲松问道。

    南宫颜看着他摇头笑道：“说你笨，你偏偏还考上了龙华。你以为轻音阁只有专场演出这一个节目啊。”说着她将茶几上的一本菜单模样的东西递给他。

    他接来，打开一看，里面大量明星的彩图介绍。

    每个明星除了各个角度的照片外，还有详细的文字资料，比如三围，常用发型等等。

    每一个明星介绍的下方都有a，b，c，d四个选项，只是不知道这四个字母代表什么意思。

    “你如果想看这上面登记的哪个明星的表演轻音阁马上就可以让你满意”南宫颜淡淡地说道。

    “这怎么可能。那些远在千里之外的明星就不说了。”林闲松指着一个几年前红遍华夏，已因绝症在去年去世的女明星照片，道：“难道轻音阁还能让她复活不成”

    南宫颜微笑着点点头，神秘万分地道：“不信啊，你可以试试。”

    他顿时觉得背后有些发凉的感觉，“试就试，我只听说过有钱能使鬼推磨，今天也就见识见识轻音阁怎么让鬼唱歌。”

    投票，投票拉，有票的投个票。投票连接就在下面

    点击察看图片链接：.cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    .cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    .cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    .cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    有票的捧场个票场吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十七章模仿秀

    就见南宫颜笑了笑，拿着笔，在那位已逝明星介绍下方的a处打了个勾，按铃招来服务员。

    服务员走后，林闲松看着南宫颜微笑地看着他，人往沙发上一靠。

    “是不是心里有些发慌”南宫颜调侃般地道，“以前是不是挺迷恋这个女明星的，她有段时间可是号称华夏性感第一神女哦。”

    林闲松也不去理她，自顾走到吧台旁，左看右找，看了半天，一水的红白洋酒，最终好不容易找到一瓶矿泉水。

    南宫颜也跟着坐在吧台旁，见他挑了半天，拿起一瓶矿泉水，撇嘴道：“不用这么给我省钱吧。”说着，从酒柜中拿出一瓶sperss，这是意大利最为知名的红葡萄酒。

    他见状摇了摇手，道：“我不是为你省钱，而是的确喝不惯这些洋玩意，相比之下，我宁愿喝矿泉水。”

    南宫颜一边拿起开酒器，一边道：“说来你也是朝气蓬勃的新大学生，怎么这么古板。应该勇于尝试新鲜事物。我在意大利留学时，最是喜欢sperss，放心，它绝不会让你失望。”说完的同时，她也打开了酒瓶盖。

    一股醇香的罗兰花气味顿时从瓶口喷泻而出，奔入两人鼻中，陶醉的神情顿时出现在南宫颜脸上。

    “极品sperss，恐怕有十个年头。”南宫颜说着脸上似乎有些一丝不忿，“我在意大利留学那会，喝的大都是五年内的，想不到反而是回来后喝到了十年佳酿。”

    半杯乌黑的spree放在林闲松面前，她举起自己的杯子，眼中的神色明显是让他也举杯。

    他刚才已经为sperss的香味有些心动了，此时美酒就放在面前，浓郁的香气之中还夹在这黑莓的清香。

    尝试一下吧，面对美酒，他内心妥协下来，端起杯，与南宫颜轻轻一碰，将杯中的美酒送入口中。

    微微的酸，却是口感浓郁，虽然他对红酒不是很懂行，但这酒的质地优良还是能感受到的，至于味道嘛，说实话，在他看来也就比普通红酒好上那么一点而已。

    南宫颜此时却是已经微微闭眼，万分享受地道：“sperss，十年以上醇正的sperss，实在太让人感动了。”

    想不到南宫颜居然还是个酒迷，以她的家世应该不至于这么激动吧。

    “你知道什么”南宫颜一眼看穿了他的想法，道：“有些酒并不是有钱酒能喝得到得，拿sperss来说吧。能够在外面买到得基本都是五年之内的，窖藏超过五年的都已经算是极品了，这都只有与酒厂拥有多年良好关系的个人才或团体才能买到超过十年的，啊，那足以让意大利的那些绅士们，为之打破头。”

    林闲松露出不可思议的表情，不就一瓶酒而已，虽然有些年份记得老爸在家里泡了不少药酒，其中有些自他有记忆力以来就已经有了，到现在最少也有十五年以上的历史。也不见老爸怎么珍贵的样子。

    “没有这么夸张吧，怎么我喝着也就口感好一点，气味香一点，和一般的红酒也没有太大的区别。”

    南宫颜闻言，给了他一个白眼，脸上仿佛写着孺子不可教也几个字。

    林闲松尴尬的笑了笑，这时就听“咄咄”敲门声传来。

    南宫颜放下酒杯，道：“再生的性感女神来了，怎么样，你现在的心中是不是正心如鹿跳啊。”说完呵呵一笑，“进来吧。”

    他双眼立刻紧盯着门口。

    随着门的推开，一个身材火爆，相貌妖娆的女子出现在门口。

    他微微吸了口凉气，暗道：像，真实太像了。

    身高，体态，身材比例这些都几乎一摸一样，更难得的是莲相貌也有个七八分像。

    南宫颜转头看着他惊讶的表情，笑道：“怎么样，是不是和那位从一个磨子里出来的一样。”

    “模仿秀”

    “嗯。”南宫颜应了一声，道：“这是轻音阁最具特色的一个项目。这也是莲姨为轻音阁设计的杀手锏。为此莲姨花了大价钱选拔培养了一批模仿秀人员们不但要在长相身材上做到惟妙惟肖，更要下大功夫学习明星们的歌舞，甚至模仿她们的气质。”

    “这倒是别出心裁。”林闲松心中对依莲&#822；马丹的创新头脑倒是有些敬服起来。

    “当然了，其实这个点子倒并非很难想到。只是执行的难度太大，别人大都也就想想罢了。莲姨则是想到了就做，并且出于成才率的考虑，每个明星的模仿者都要培养五个人以上。前前后后一共花了十年左右的时间。”

    这女人还真不是一般的倔强啊，抑或说坚韧更合适吧。林闲松脑海中不由出现依莲&#822；马丹那成熟美艳的脸庞。

    接下来模仿者仿佛在印证南宫颜的话一般，用一段那位明星拿手的劲歌热舞让他叹服不已，如果身材长相有八分相似，那表演模仿得几乎称得上是十分完美。

    “你出去吧。”在模仿者结束了一段表演后，南宫颜给了小费。

    林闲松微微一呆，道：“时间这么短”

    “当然不是了。”南宫颜脸上似乎有些赌气得神色，道：“模仿者每次的表演时间大概在一个小时左右。我只是看你刚才目露欲光，色迷迷的样子，为了她的安全，让她提前出去。”

    “我哪里你说得那么不堪。”他苦笑道。

    “你知不知道，在女伴身旁对其他女性全神投入是一种很没礼貌的事。”

    他立刻感到头一晕，这位大小姐不会吃醋了吧，难道刚才自己的表情真的那么不堪不成不过想想，她这句怎么看都像是玩笑话。

    “哼，原来一副阳光青春的样子都是假装出来的，心理上就是一个不择不扣的色狼。”南宫颜脸上虽然带着揶揄的笑容，语气却是颇为清冷。

    近朱者赤，近墨者黑，果不愧是经典名言。还有一句名言：熟读唐诗三百首，不会作来也会偷。古人诚不欺我，整天被胡成虎在耳边唠叨色狼词赋的他，此时立刻现实出成果。

    他出口便成章：“男人不好色，输精”后面半句本来是输精管堵塞。

    南宫颜见他说了一半停了下来，盯着他，等待他的下半句。

    感受着南宫颜的目光，他心中大呼好险，好在念到一半反应过来截住了，如果多念一个字，那后果不堪设想。

    “男人不好色，书经当玩乐。”他也管不了够不够押韵了，先扯一句出来再说。

    “像我这样一门心思投入到学习上的好学生，怎可能是色狼。”

    “哦，那我怎么听说某人当陪练色狼的时候情不自禁把练习的漂亮女孩弄伤了。”南宫颜眼色中一片笑意。

    这陪练色狼的事她怎么也知道了，而且连关雪受伤的事也知道，看来了解的很清楚现在都有点怀疑是不是全屑已经知道他曾经的陪练色狼身份。

    哎，好人不能随便做啊。

    “你当时不会是想假戏真做吧。哼，看人家女孩子漂亮，心里就控制不住自己了，估计和刚才看模仿者表演时间的情况一样。”

    他在心中大喊冤枉，刚才他的确是看得有点入迷，而且那么近距离，看那妖娆热舞眼里估计难免出现点色相，可那也是欣赏居多的正常范畴啊。

    不过他现在也不打算和南宫颜争辩了，这段时间以来，他已经充分体会到女人有怨气时的厉害。面对这个时候的女人，你只会是越便越不明，越摸越黑的份。

    “呵呵，明星专场快开始了，我们还是看表演吧。”他离开了吧台，坐在正对舞台的沙发上。

    南宫颜跟着坐在他身旁，好在她忽然沉默了下来，这让他安心不少。

    看看钟，离林怡馨的专场演出大概还差十分钟。

    两人默不作声，百般无聊地平行坐在沙发上，气氛显得沉闷而有些尴尬。

    “刚才对不起。”南宫颜丝毫没有征兆地突然说道。

    林闲松有些微讶地点了点头，钟美英，关雪，岳炎婷，周梦洁这些女孩，要不就温柔似水，绝不会让你生气，否则就是刁蛮有加，绝不会向你道歉。

    南宫颜这种刁蛮一阵突然道歉的态度，他曾经还真没见过，连忙干笑了两声道：“没关系，没关系。反正也习惯了。”他这话倒不是客气，入学第一天就被钟美英当成色狼。

    “刚才我是有点吃醋了”南宫颜目光落在他脸上，颇为认真的说道。

    “什么”他这下惊得差点跳起来。

    “噗哧”南宫颜见林闲松惊吓过度般地表情，忍不住笑出声了，“无论怎么说，你今晚都算我的男朋友嘛，我吃点醋，又有什么稀奇。”

    “人的精神是很脆弱的，吓死人的事也出现过不少。”他松了口气，道：“刘启亚才是老师的男友。现在我可是如假包换的林闲松。”说着，他用说做了一个镜子状在脸上比划了比划，意思是说脸已经变回来了。

    “那我不管，你答应我的是今天，二十四点之前，无论你得脸是什么模样，你都得当刘启亚。”说完她的手挽起了他的胳膊。

    女人耍赖，男人无奈，特别是那些自诩男子汉的男人，只能更是无奈中的无奈。

    这时南宫颜的手机铃声响起。

    “喂，我现在在轻音阁，什么，你们现在也在这。那刚好，我可以给小雪补个生日快乐。”

    “嗯，嗯，那你们过来吧，我现在在xx号包厢。”

    挂下电话，南宫颜似笑非笑地看着林闲松，道：“被你假扮色狼弄伤的漂亮女孩马上就要来了，怎么样，心里是不是比刚才的模仿者更加期待。”

    他微微一呆，脑袋里一个激灵，问道：“关雪的电话”

    南宫颜颔首道：“今天也是关雪的生日，现在小雪，婷婷她们正往这里来。”

    天呀，这也太巧了，爽了岳炎婷的约恐怕已经让她心中有气了，如果还在这里和她们碰上。那，

    他也再多想，二话不出，起身就直奔门口。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十八章乔装脱身上

    “你跑什么”南宫颜一把拉住他。

    林闲松苦笑着道：“南宫老师，如果你不想我们的事露馅的话，就马上放手，如果让她们看见我们在一起，那就麻烦了。”

    南宫颜眨了眨眼睛，有些奇怪地问道：“那有什么麻烦的，就说我们在轻音阁遇上的就是了。”

    林闲松唉声叹气般地道：“实话告诉你吧，为了今天赴你母亲的生日宴会，我把关雪的生日邀请给推掉了。”

    南宫颜微张了张小嘴，笑道：“看不出来，你还那么受欢迎啊，连小雪的生日都会叫上你。”

    他不再多说，拉门就想出去。

    门一拉开，却见门口正站着有人，两人一惊，还以为是关雪等人，定眼一看，原来是轻音阁的服务员。

    “两位贵宾，这是特意为您们送上的甜点。”推着甜点车的服务员带着恭谦的笑容说道。

    南宫颜向他点了点头，拉开傻乎乎站着的林闲松，让出门口。

    服务员刚推开车进门，就听走廊中传来岳炎婷的声音“四楼＊＊＊，南宫老师的包厢应该就在前面了。”

    林闲松顿时一惊，急忙将门一关，转头和南宫颜对视。

    南宫颜无奈地摊了摊手，道：“我也没办法。”

    脑海中出现一会岳炎婷等人看见他与南宫颜在一起时，眼中怪异的目光，他的脑门上浮起一层薄汗，一眼看见正专心为两人准备甜点，仿佛对两人对话丝毫没有听见一般的服务员，心中一动。

    “服务员，你们轻音阁是不是一切以顾客至上，满足顾客的任何合理要求。”

    服务员点了点头，应了一声：“尊敬的顾客，请问您有什么要求吗”

    “把你服装借我用一下。”林闲松急急说道。

    服务员闻言呆了呆，他怎么也想不到，林闲松会提出这样的要求来。

    南宫颜眼中露出赞许的目光，心中暗道：这个林闲松还真有几分急智，想到第一次做临时男友时用英文应付父母和静雯，心中不由对找了他做假冒男友生出几分庆幸。

    将两张钞票递在服务员面前，她道：“这是你的小费，放心吧，只是帮一个小忙而已，万一你们林经理问起，你就对他说是六号vip会员让你帮忙的，保证对你在轻音阁的以后的工作不会有任何影响。”

    服务员心中正犹豫不定，南宫颜的小费和话将他心中的一点疑虑一扫而空，连忙脱下衣服，和林闲松换了换。

    两人的身材相差不几，衣服倒颇为合适。

    两人刚换好衣服，敲门声随即传来，南宫颜见林闲松已经将甜点车推到靠墙的位置，他自己也面对着墙壁低头站着，便去开了门。

    岳炎婷，关雪，钟美英，罗碧娟四人鱼贯而入。

    “小雪，生日快乐。”南宫颜拉着关雪的手，祝福道。

    眼前突然出现如此多的绝色，那服务员虽在轻音阁也已见识过不少各种类型的美女，依然不由看得发呆。

    岳炎婷看了一眼表情呆滞的服务员，对南宫颜笑道：“南宫老师，这位是不是你的”

    关雪等女的目光不由都投向了那位服务员。

    轻音阁的服务员不但都接受了良好的服务培训，本身各方面的素质也都具备相当水准。

    不过和南宫颜，岳炎婷，关雪，罗碧娟这样等级的美女站在一起，还是让他感到有些自惭形秽。

    “这可是大新闻哦，我们明天到学校里一宣扬，保证让大批色狼痛心疾首。”钟美英坐上沙发笑道。

    “居然开起老师玩笑来了，他是轻音阁的经理。你下去吧。”说着他对服务员摆了摆手。

    服务员如释重负般地点了点头，“如果您还有什么丰富请按铃，会有服务员来为您服务。”说完就快步走了出去。

    听见服务员关门离去的声音，正面对着墙，低着头的林闲松心里那叫个着急啊，本想和服务员一同出去，可偏偏南宫颜和服务员也就是她口中经理都每发话。想出声提醒他们吧，只怕一出声就会被她们给认出来。

    南宫颜招呼几人坐下，这才发现林闲松还正对着墙壁站着呢。

    “你们要不要甜点”她说着走到林闲松身旁，就见他正一脸苦色，脸上不由浮起笑意。

    “不用了，我们刚吃完饭。服务员你也别在这干站着了，出去吧。”、

    关雪温柔的声音传来，就如九天仙音一般悦耳动听，他心中大为感激，多么体贴温柔的女孩。心中浮现出胡成虎曾给他说的一句话，真正的美女都是天地间灵气汇集而成，不用问，关雪肯定是灵气中的精华汇集出来的。

    南宫颜转头对关雪笑道：“还是我们小雪最善良温柔了，我们这里不需要甜点，你就出去吧。”

    林闲松立刻点了点头，声都不敢吭，低着头推车出门。

    看着服务员推车出去，岳炎婷微微皱眉，道：“那服务员的背影好像有点眼熟啊。”

    南宫颜一笑道：“可能婷婷上次也来过轻音阁见过这个服务员吧。”

    这时就听门外传来一阵惊呼声，几人连忙奔到门前，就见门外刚才那个服务员推的甜点车此时已经横倒在地上，一个女孩衣服上沾满了奶油，正对服务员怒目相视。

    原来林闲松好容易逃出险境，心中自是高兴不已，又觉得还是快快离开这里更加安全，于是头也没抬，推车车就往电梯方向赶，谁知偏偏这时候有一个女子要经过包厢外的走廊，接过当然被他莽撞地推车撞上。

    他听见一声惊呼，与此同时他感觉到车子的前部似乎接触到了人，连忙往一旁一卸力，甜点车吃力掀翻，抬头就见一个眉目如画的女子正惊怒交加地盯着他，要说他这段时间见的美女已经够多的了，可此时此刻，他依然无法避免的为这女子的清丽之美呆住了，他感觉这女子的面容让他觉得有点面熟。

    南宫颜等女打开包厢门的声音让他立刻警醒，连忙重新低下头，蹲下身子收拾地上的甜点车。

    走过，路过，有票的给张票，没票的给个点击也感激不尽啊。。下面有投票链接。

    点击察看图片链接：.cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    .cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    .cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    .cu.boovoteboo.aspaid02547&bid73744&r.709979

    投票链接，还有票的顺手投一票吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十八章乔装脱身下

    “李清琼”岳炎婷一声轻呼。

    难怪刚才觉得有些面熟，原来是现在华夏最火的女歌星李清琼。

    现代社会就是这样，任你对娱乐界再怎么不关心，却也架不住各方位广告的立体轰炸，你不看电视的是吧，那你要上网吧，网也不上，你总得逛商场；商场也不爱逛那你总要坐车吧。什么，你有私家车那你总要上马路吧总之，最红最火的明星你也许没听过他她的名字，模样是肯定见过的。

    “啊，真的是李清琼。”关雪声音中也带着惊喜的意味，看来她们都是李清琼的fans。

    好在撞了一个大人物，完全吸走了她们的注意力，否则肯定会被她们给认出来，他一面在心里暗暗庆幸，一面期待她们将那个李清琼请进包厢，他也就可以就此脱身了。

    不过一切似乎并没有他料想的那么顺利。

    “对不起，我想你们认错人了，我不是李清琼。”满身奶油的女孩否认道，“我只是一个模仿秀的表演者。”

    岳，关几女立刻露出失望的神色，“不过真是太像了。”

    “细看的话还真能看出一些不同，比如她额头上就没有那颗美人痣。”

    “好啦，好啦。林怡馨的专场就要开始了，我们快进去吧。”南宫颜说着将几女拉进包厢，重新关上门。

    林闲松将甜点车扶起，见女孩依然一脸怒容地看着他，连忙道歉道：“对不起，对不起，刚才都怪我不小心。”

    听到他道歉，女孩的脸色稍霏，接着很是惋惜地看了看自己的衣服一眼。

    “我帮你洗吧，只是沾上了些奶油而已。”看她神色，似乎对这身衣服很是爱惜，他满怀歉意地说道。

    李清琼摇了摇头，转身就要离去。

    她的态度让他觉得有些奇怪，从刚才她的反应来看，怒气应该挺大才是，这怎么忽然间就没事了似的。

    “李小姐，怎么不进包厢，是我们服务不周吗”电梯里走下一个年月三十，西装革履的男士。看他打扮，听他语气，应该是轻音阁经理一类的角色。

    “您的衣服怎么了”那经理这时候发现她衣服上满是奶油，又看见林闲松推着到处都沾着奶油的甜点车，立刻明白是怎么一回事。

    “你叫什么名字，编号是多少”经理语气严厉地对他说道。

    “我是，我是”林闲松有些不知所措，他哪里有什么编号，想胡乱编一个，又肯定和名字不相符。

    “张经理，算了，刚才都是我没有注意看路。”

    想不到她还主动帮他开脱，可能是看在同是轻音阁工作人员的面上吧，再看看经理的严厉态度，唉，还是劳动人民是一家啊。

    “那怎么行，我们一定会严肃处理他的。”经理很有些不依不饶地道。

    林闲松心里听得那叫个恼火啊，人家自己都说没事，你这个经理怎么这么多事。

    “我会为我的粗鲁作出赔偿的。”林闲松抬起头，对经理说道。

    “哦，看来你心里还不服。”经理脸上露出让人看着很是不爽的冷笑：“就以你刚才的过失，就足够开除你。”

    开除林闲松心中一动，把身上的服务员外套脱下，往地上一扔，冷冷道：“不劳你开除了，我自己辞职不干了。”说完雄赳赳气昂昂地从经理身旁走过。

    看着经理气得发白的脸色，他心中暗爽：这种方式离开实在太完美了，否则不知道要给这小人得志般的经理训多久。

    那女孩显然也没想到事情会如此进展，呆了呆，向经理点了点头，道：“麻烦张经理帮我和他们说一声，我先回宾馆了。”说完也上了电梯。

    走出轻音阁，林闲松感觉到身上有点凉飕飕的，这才想到自己的外套已经在包厢中换了服务员的工作服了。

    好在此时松海的天气还不算冷，看看表，最后一趟公车都已经没有了，只打车回学校了。

    刚走出几步，就听身后追赶的脚步声传来，听那踢踏声，就知道是高跟些无疑。

    “不好意思，我没想到事情会发展成这样。”是刚才那个被他弄得一身奶油的女孩。

    这反而让他觉得有些不好意思了，刚才整个事情的经过女孩没有丝毫做的不妥之处，他的辞职也不过是做戏罢了。

    “应该是我道歉才是，弄脏了你心爱的衣服。”他非常诚恳地说道：“这份工作对我来说并不重要，辞掉了，我刚好可以安心学习。”他小小的扯了个谎。

    女孩闻言颇为赞赏地看了看他，道：“你还是学生到这里打工是勤工俭学吗”

    他只有继续厚着脸皮点了点头。

    “唉”女孩绕着他转了一圈，很是遗憾地叹息一声，道：“真羡慕啊。”

    “一个穷学生而已，有什么可羡慕的。”

    “这样吧，为了表达让你失去工作的歉意，我请你吃宵夜。”女孩眨了正美丽的眼睛道。

    他搔了搔头，道：“好像有歉意的人应该是我才对。”

    女孩摆了摆手，“谁对谁错就不用计较了，难得有一个晚上那么轻松。”挥了挥手，招来了一辆的士。

    和女孩并排坐在的士后座，如此近的距离，从侧面的角度看过去，女孩完美的轮廓几乎又让他陷入窒息。

    “我是不是很像李清琼。”女孩突然问道。

    他点了点头，笑道：“我也只是看过一些大街上贴的她的酣而已，的确很像。”

    女孩笑了笑，语气中似乎有些不满意地道：“难道李清琼的歌不美吗你怎么没成为她的歌迷。”

    他突然想起来女孩刚才是去表演的模仿者，忙道：“你的表演难道不去了吗不会像我一样被被经理呵斥吧。”

    “我的表演”女孩有些疑惑，转而一笑道：“哦，没事的，刚才我这个样子经理也看见了，这还怎么表演。”

    他想想刚才那经理对她似乎很客气，想必她应该是轻音阁里的大牌人物一类的吧，就好像胡成虎说的古时青楼里的那些头牌。

    居然拿眼前这个清丽如仙的女孩和青楼女子相比，他立刻在脑子里对自己刚才的想法狠狠地鄙视了一番。

    的士在一个时装店前停下。

    “这里有宵夜”看着琳琅满目的时装，林闲松疑惑地道。

    “你难道想要我穿着这一身满街乱逛”女孩指着衣服上的奶油白了他一眼道。

    点击察看图片链接：.cu.boovoteboo.aspaid8577444&bid73744&r.573755

    .cu.boovoteboo.aspaid8577444&bid73744&r.573755

    .cu.boovoteboo.aspaid8577444&bid73744&r.573755

    .cu.boovoteboo.aspaid8577444&bid73744&r.573755

    兄弟们，觉得书还行，手头还有票的顺手投两票吧。，先谢过。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十九章挡枪的墙上

    女孩买衣服的效率倒是很高，没一会，便穿上了一套白色的外套走出试衣间。

    身材好，真是身材好穿什么都合适，女服务员赞美之词如水涌出，看她的表情神色，显然并非阿谀之词。

    女孩看着镜子中的自己，满意地笑了笑，接着来到林闲松面前，转了一圈，道：“看看，怎么样”

    “很漂亮。”林闲松由衷地说道，她的美清丽动人，再穿上这身白色的外套，简直是再合适不过了。

    从时装店出来，女孩没有再叫车的意思，两人并肩前行。

    松海的夜市丝毫没有夜晚的冷清，他两人此时所处的位置又是松海的主要商业街，女孩的美丽，引来无数惊羡目光。

    “美女啊。”

    “这不就是李清琼啊。”不时有这样的赞叹传来。

    “不对不对，她可没有李清琼额头上招牌美人痣。”

    “是啊，这么看起来下她的下巴好像也要尖一些。”

    “”

    听到这些评论，他转头看去，就见她嘴角勾起一丝得意的笑容。

    走了一阵，女孩忽然停在一家男士服装店前，看着林闲松道：“你也买一件外套吧。”

    他有些尴尬地笑了笑，他的那件外套此时估计还在那服务员身上呢。

    “不用，不用，我这样挺好的。”他瞟了一眼时装店的名字i，开玩笑，买这么一件衣服，恐怕要去他半个学期的伙食费。

    女孩仿佛看出了他的顾虑，微笑道：“你放心，我怎么会让勤工俭学的学生出钱。”说完不由分说，将他拉进了服装店。

    i品牌的服装式样多变，与传统的男装大为不同，很有让人见之眼前一亮的佳品。

    “学生嘛，就应该选这种新颖多变的风格，千万别装成熟，穿着那些传统守旧的服装样式。那就太对不起有限的青春了。”女孩一边说着一边从衣架上拿下一件衣服，在他身上比划了一下，又重新放回衣架，走几步，又拿出一件，比划比划，再重新放回。

    这效率比她刚才自己买可差多了，林闲松只能无奈地跟在她身后，没办法，谁让他身材普通，要找一件合适又出彩的衣服可不是一件容易的事情。

    “嗯，就这件了。”女孩手中拿着一件深灰色的休闲外套，交到他手里：“快去试衣间试试。”

    尺码很合适，穿在身上也很舒服，看看镜子，感觉也挺合身。

    “来，转一圈给我看看。”女孩眼睛中闪烁着得意，显然为对自己的眼光非常自信。

    “很好，很好。这件衣服和你的气质真是太合了。”女孩拍着手赞赏道。

    我的气质和这女孩相见到现在才不足一个小时，她就能看出自己的气质来林闲松还在纳闷呢。

    就听女孩继续道：“洒脱，不羁，就和你刚才摔工作服，说辞职的风格一样。”

    他立刻为之绝倒，原来她说的气质就是这个，如果他知道那工作本来就并非是他的时又会做什么感想。

    不过经她这么一说，再照照镜子，穿上这个衣服后，他还真有几分潇洒之意。

    潇洒归潇洒，可当他看见付款时女孩从钱包中拿出的十几张百元钞票，他立刻感到给他带来潇洒的外套突然间有了沉重感。

    其实他假扮南宫颜男友时身上的着装比这可贵多了，只是他把那些衣服当作工作服，是给南宫颜当临时男友的必须装备，演完了还要还回去的以他也没多少感觉。

    而这外套是女孩专程给他买的，况且两人非亲非故，真要说起来，他还弄脏了女孩的衣服，女孩反花这么多钱为他买衣服，这就让他觉得非常过意不去了。

    “别这种表情，就和你对辞掉那工作一样，我对这点钱也是不屑一顾的。”女孩毫不在乎地付了钱，拉着他走出了男士服装店。

    “你们做模仿秀的工作薪水很高吧。”

    女孩微微呆了呆，点头笑道：“那当然了，总是在模仿别人很辛苦的，甚至很多时候，都有些找不回自我了。”说着女孩的笑容似乎有些苦涩。

    看见女孩的情绪忽然有些低落下来，他也不知道该如何安慰，于是道：“其实我觉得你比李清琼可漂亮多了。”

    “是吗”女孩灵动的眼睛眨了眨，噗哧一声笑道：“你不用安慰我了，很多人都说她那额头上的美人痣是点睛之笔，我和她可没得比，你安慰人的技巧很稚嫩啊。”说完又是一阵动听的轻笑。

    林闲松因为被揭穿心中的意图，脸色微微发红，心中颇不服气地道：“我可不这么觉得那额头上的痣让她容貌增添一些美艳，这样不过让她看起来整个人不会显得那么清冷。可在我看来，她的外形，气质，以及唱的歌曲都是清冷风格的，那个美人痣反而有些画蛇添足。”

    女孩闻言脸上流露出一丝惊讶的神色，道：“你真的这么认为吗”

    “当然，既然她是清冷的何必添上那一点美艳。难道只为了迎合所谓大众口味。梅花如果放弃它的暗香疏影，那它还能傲然独开吗”

    他说完看着女孩，她额头上没有那颗破坏完美的美人痣，“你就拥有彻底的清丽，那种沁人心脾的清新。”

    感受到他有些灼热的目光，她脸上泛起淡淡的嫣红，微嗔道：“哪有你这么看女孩子的色狼一样。”

    又被当色狼了，林闲松苦笑着收回眼光，不过余光仍然不忘投向女孩，她很美，而且更重要的是：清美。

    要说美，岳炎婷几女与这个女孩相比丝毫不差，可不知为何，他的心对这个女孩没有丝毫抵抗力一般，让他总是无法控制的将目光投去。

    这种吸引与岳炎婷那种艳美造成的吸引完全不同，岳炎婷那种是强烈得近乎霸道，对此他体内却颇有抵抗基因，实在抗不住了，还可以用夏之诀来抵御。

    这个女孩的吸引则轻轻淡淡，不经意便让你难以自拔，并深陷其中。

    他连忙尝试用夏之诀，可毫无效果，那吸引仍然不时地钩动着他的心弦。

    女孩听了他刚才那一番话，也陷入了沉默，两人就这样漫无目的一般地走着。

    街上人依然不少，各种声音让环境显得喧哗。可两人却似乎处在一种沉静的环境中，默默地，无声无息地慢慢前行。

    这是一种奇特的感觉，两人似乎脱离的周遭的喧嚣，进入一种只有两个人感受得到的宁静之中。

    手机声打破这种状态，那是女孩手机的声音。

    女孩看了看手机上的来电显示，表情中带着不快。

    “我现在正在逛夜市。具体哪里我也不知道，你们也不用来找我，我晚上自己会打车回酒店。”女孩稀里哗啦地说完就挂上了电话，似乎不想再多听一句手机那边的声音。

    “对了，说了请你宵夜的，走着走着都忘了。”女孩转头对林闲松道，却见他有些直愣愣地看着他，眼中仿佛带着些许沉醉。

    这次她没有再呵斥他是色狼，只是脸色红了红，微微提高了声音：“想去哪里吃宵夜。”

    “哦，哦。你决定吧。”他也感觉到了自己的失败，不好意思地笑了笑，心中对自己今天如此没有自制力大为恼火。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三十九章挡枪的墙下

    “嗯，那就这家吧。”女孩指着旁边一家名为天使的茶餐厅说道。

    林闲松点了点头，看这天使茶餐厅的地段，这高档的装潢，他就知道一定很贵。

    走到门口时，高素质的侍者让他更加确定了这家茶餐厅的高档次，当他看见侍者在女孩出示会员卡才放他们进门后，他已经不再将注意力放在这家茶餐厅的档次了。

    这种需要专属会员才能进入的场所他虽然没有见过，却还是有所耳闻的，这种场所只为一小部分人服务。想要成为会员，要么你是豪富巨商，要么你就来自政界官场，总之你想要进这种场所，你就必然要有不一般的身份。

    这个女孩到底是什么来头，总之绝不可能如她说的是一个轻音阁的模仿者而已。

    一改茶餐厅外部富丽堂皇的装饰，它的内部摆设高雅而轻松。

    木质结构的桌椅，以及桌上的花瓶这便是它的内容。一切就如此简单，简单得让他觉得自己是不是眼花了。

    女孩随意找了处坐下，招来侍者，点了些糕点。

    “知道吗这里的糕点是整个松海做的最出色的。”女孩的脸上荡漾着兴奋，显然她对这里的糕点是万分喜爱。

    “嗯”他应了一声，手却摸在桌子腿上，这桌子不会是金子外面涂漆的吧。在确认整个桌子以及椅子都是纯木结构的后，他不得不承认，这朴实得有些简陋的环境就是需要会员卡才能进入的场所。

    也许这些有钱人华丽的场面见多了，现在都兴玩返璞归真。

    这么看来这会员卡也许也不会很难弄到吧，他问道：“你经常来这里吗”

    女孩很无奈地摇了摇头，道：“为了保持身材，他们一般不允许我吃甜食。”

    “身材总是要保持得很李清琼一模一样”

    女孩可怜兮兮地点了点头。

    林闲松大为怜惜地看着她，道：“你看看你的下巴，都尖成这样，居然还要控制饮食。要怪就怪那个李清琼，那么瘦干什么，健康才是美丽之源啊。”

    女孩大为赞同地点了点头。

    侍者送上了糕点，女孩立刻迫不及待地叉了一块放进口里，脸上立刻浮现出一副享受无比的表情。

    见她如此表情，他也叉上一块，送进嘴中。果然是入口即融，爽口异常。

    “怎么样，很美味吧”女孩欢欣地说道。

    “嗯，味道真的很好。我要谢谢你的款待，让我吃到如此美味的糕点。”

    “好吃就多吃些。”

    他闻言也不客气，三下五除二，两碟糕点就下了肚。

    喝上一口热茶，他舒服的长叹一口气，却发现女孩面前的那碟糕点，才吃去不到三分之一已经放下了餐叉，正微笑地看着他。

    “你怎么不吃这不是你最喜欢吃的吗”他好奇问道。

    女孩皱了皱可爱的鼻子，道：“没办法，我要保持身材嘛。你快多吃些，我刚才发现你狼吞虎咽的样子蛮可爱的。我就想啊，我要是有这样一个弟弟该多好啊。”

    “弟弟看我们两年龄，要个哥哥还差不多吧。”他调笑着又将一块糕点放进口中，别说，这里的糕点还真让他有些欲罢不能的感觉。

    “你叫什么名字。”女孩突然问道。

    他这才想起来，两人相见到现在居然还没有相互介绍。

    “我叫林闲松，是龙华大学历史系一年级学生。”他如报名一般地大声说道，说着他还煞有介事地伸出了手。

    女孩眼中闪耀着顽皮的神色，伸出手与他相握，道：“我叫”

    “原来你在这里啊”突如其来的声音打断了女孩的自我介绍。

    两人扭头看去，就见一男一女正向他们走来。

    那男子剑眉虎目，仪表堂堂，却给人一种阴冷的感觉。与他并肩而来的女子相貌绝美，气质却是高傲如峰，正是和他有过一舞之缘的陆幽梅。

    陆幽梅走到林闲松身前，欣喜笑道：“我刚才打了几次你的电话，怎么一直关机。”

    林闲松顿觉二丈金刚摸不着头脑，“陆小”

    他陆小姐还没来得及出口，就见陆幽梅一把拉着他的胳膊，整个人靠在他的身上，惊得他连忙站起身来。

    “闲松，这位小姐是谁，怎么不给我介绍一下。”陆幽梅依偎在他身旁，语气亲密地说道。看得一旁和他同来的男子一脸铁青。

    她怎么会知道我的名字林闲松大感纳闷，记得上次舞会，胡成虎只是报了一下他姓林而已。难道是刚才他向女孩做自我介绍时给她听到的，唉，刚才为何烘托气氛，那声音的确有些太大了。

    还没等女孩介绍。

    和陆幽梅同来的男子冷冷道：“这位就是林公子吧。我是范继龙。”说完向林闲松伸出手。

    他也伸出手，两手相握，他立刻感觉到一股巨大的力量从对方手掌中传来，他的手立刻传来一阵剧痛。

    陆幽梅立刻体察到了他脸色的变化，立刻将他的手拉出，却见手掌上已有几处青紫之色，对范继龙怒斥道：“你这是干什么”

    范继龙脸上毫无歉意，看了一眼一旁的女孩，脸上带着怪异的笑容，道：“林公子真是天生情种啊，不但获得了幽梅的芳心，身旁又有如此美女作伴。真是让范某既羡慕又佩服。”

    陆幽梅和女那女孩闻言脸色均是一冷，目光一同向林闲松投来，同时茶餐厅中的其他客人纷纷投来好奇的目光。

    这让他大为难堪，仿佛自己一时间亏欠了这两个女子一般，可一想自己好像没有亏欠二女什么。

    特别是陆幽梅，感受到范继龙怨毒的目光，他知道自己应该澄清一下。

    不想陆幽梅也是冰雪聪明，颇有察言观色之能，一看他的脸色似乎知道他心中有气一般。连忙作出一副低声下气的样子，道：“闲松，你逢场作戏我并不怪你。可是你总不能把手机关机啊，你知道我有多担心吗”

    “我根本就不”

    “闲松我知道你还在生我的气，我父亲不同意是他的事。我这辈子已经认定你了，你千万不要向上次一样说我们之间什么关系都没有，你知道吗，那次之后我有多伤心。”

    这下他彻底语塞了，他想否定的基本上都被陆幽梅给堵住，说陆幽梅扯谎吧，谁又会相信陆大小姐会为了他这个各方面都平平无奇之辈扯这种谎。

    范继龙冷冷的目光，周围人的窃窃私语，还有那女孩看着他似笑非笑的表情，这一切让他知道自己此时说什么都不如三缄其口来得好。

    “你也看到了我没骗你吧。你走吧，我和闲松还有话要说。”陆幽梅语气冷漠地对眼里都快要滴出血来得范继龙说道。

    这一句话无异于催化剂，将范继龙满腔怒火全部转化为对他的恨意。

    范继龙冷笑两声，狠狠地看了他一眼，怒气冲冲地大步走出了茶餐厅。

    看见陆幽梅露出得意的笑容，林闲松抽回被她拉着的胳膊，冷冷道：“陆小姐，现在戏也演完了，我想我也该走了吧。”

    说完就待邀那女孩一块离开。

    谁知陆幽梅又一把抓回他的胳膊，眼光警惕地看着女孩，道：“闲松，她是谁。你是不是因为她才对我这么冷淡的。”

    这下他真实觉得晕了，看着陆幽梅紧张中带着激动的神色，他真有点怀疑自己是不是患了失意症。

    “林先生，那我就不打扰你们了。”女孩的声音有些生硬地说道。

    从她的表情中明显地可以看出，她感觉受到了嘲弄。

    林闲松苦笑着看她走了出去，他知道现在怎么说都是徒劳。

    回头看看那个罪魁祸首，她脸上依然有些彷徨地看着他，像极了一个因做错事，害怕丈夫责备的小媳妇。

    忽然间，他觉得自己肯定很有当墙壁的天赋且是挡枪口的那种。否则怎么南宫颜，陆幽梅都找上自己。

    口袋中的手机铃声响了起来，他有气无力地掏出来，打开机盖，来电显示是南宫颜。

    他并没有接，直接将手机关机。

    “闲松，我们出去走走吧。”陆幽梅的声音之中仍然有些怯生生的。

    他并没有理会她，只是一摆胳膊，将她的手甩掉，大步走了出去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十章偶像明星

    “怎么样，我的演技不错吧。”陆幽梅快步跟了出来。

    见林闲松并没理会她，只管自顾自的走着，她皱了皱眉，这让本来就冷艳非常的她看起来更加高傲。

    “喂，别这么小气好不好，帮漂亮的女士一点小忙，不是男士理所当然应该做的事吗”

    嗯，软语相求，装可怜，下面应该就要到无理地发脾气了吧，他毫不理会她，心中盘算着。、

    果然，陆幽梅的小姐脾气接着就到了。

    “你别这么高傲好不好，哼，有什么了不起的。”她却不知道，平日的她可是以高傲闻名的。

    他走到路边，抬手招了一辆的士，想想最近似乎不是坐轿车就是打的，这大学生涯还真够奢侈的。

    他此时正处松海繁华地段，时间上又正是逛夜市的人们的回家的黄金时间，是以拦了好一会也没拦住车。

    “想不到林大少爷还要坐的士啊。”陆幽梅仍然在他身旁，刚才闷着生了会气，见他依然当她不存在一般，忍不住出声道。

    “我可是穷学生，不像你们富家公子，小姐都有私家车。如果不是现在很晚了，没有公车了。我还舍不得花钱打的呢。”林闲松耸了耸肩道。

    哼，还是理我了吧。陆幽梅在心里暗喜道。突地转而一想，为什么这呆呆傻傻没有一点绅士风度的人家伙对自己说一句话，自己仿佛就有莫大的成就感一般，这似乎有些太反常了。

    不过想归想，她嘴上并没有停下。

    “装穷这种笑话可早就过时了′然不知道你真实身份，能得到父亲发出请柬的就已经表明你绝不是一个穷学生。”

    林闲松摆了摆头，道：“你不相信我也没办法，至于那张请柬嘛，实话告诉你吧，我是拾到的。”

    陆幽梅眨了眨眼，愣愣地看着他，道：“真的”

    她眨眼的表情与她一向的冷漠高傲截然不同，颇为清新可爱。想到刚才那个被他弄脏衣服反为他买衣服的女孩，她眨眼的表情也是那么可爱，苦笑了笑，到现在都不知道他的名字。

    她恐怕已经认定自己是一个花花公子一类的人物了吧。

    他终于拦上了一辆的士。

    “龙华大学。”他对的哥说道，回头却见陆幽梅也进了的士。

    只见她有些惊讶地看着他，道：“你也是龙华大学的”

    他这才想起来，陆幽梅和他是校友，只不过不知道她一个学期会去几次学校。

    “恩，如假包换的龙华大学历史系一年级新生。这下相信我刚才的话了吧。”

    陆幽梅微张开小口，半晌突地用手捂住嘴笑了起来。

    看着她笑得有些前俯后仰的夸张模样，他皱了皱眉，道：“这有什么可笑的。”

    她松开捂住嘴的手，却是因为笑得太过激烈，已经有些喘不过气来。果然是名门的千金小姐，都已经快憋死了，居然还能不忘笑不露齿。

    “哎呀，难怪我父亲几乎发动了所以力量，都没有在松海找到一个你这样的林家公子。原来你是龙华大学的一个普通学生而已。你知不知道，他皱着眉头的样子有多有趣。”

    他看着仍捧着肚子喘着气的陆幽梅，大感不可理喻，她看见他父亲困扰皱眉居然能开心成这个样子，难不成她们父女是仇敌不成。

    “你知道吗，我自懂事以来，除了我的事情外，就没怎么见过他有为难的时候。无论多大的事情，他总能在微笑中解决掉。没想到这次却因为你栽了。”陆幽梅终于靠回座椅上，脸上依然带着有些怪异的笑容，估计是在回忆他父亲当时皱眉的表情。

    就为这事能这么高兴他摇摇头，心中暗道：莫名其妙，同是豪富出生，南宫颜和陆幽梅比起来就显得正常得多。

    “陆小姐，难道你也要到龙华大学”林闲松还是觉得尽快把她撇开为好。

    陆幽梅点点头，道：“为什么不呢，好像已经有段时间没回学校了，回去看看也好。”

    听她口气，看她表情，仿佛去龙华视察的一样，不知道的还真一位她是龙华的荣誉校长，大股东一类的人物。

    风从车窗吹入，扬起了她的长发，从后面观看他的侧面，竟然显示出有如刀削一般的棱角，仿佛他也不是那么普通的一无是处心中忽地冒出这样的念头。

    “是不是还在生我拿你当挡箭牌的气”看他转头看着车窗外，一言不发，她问道。

    “刚才那位好像不是我这种穷学生惹得起的主。”他随意地应付着他，脑海中出现范继龙那怨毒的眼神。

    “怕什么就是一条癞皮狗而已，而且，连我父亲都找不到你，他又怎可能想得到你居然是龙华大学的一个普通学生。”她轻松地说道。

    “你这样一个人半夜在外，难道就不怕被人绑架”他突发奇想地道，他印象中那些豪富人家身旁往往都跟着一帮穿着黑西服，身材魁梧的保镖。当然他这些印象大都来自于电影电视。

    “怎么，难道你想绑架我啊这倒是一个发家致富的好机会哦。”她带着微笑看着他，道：“我可是很乐意帮助校友摆脱贫困，我们龙华大学的校训不就有一条要相互爱护帮助嘛。”

    两人这正在聊这绑架话题，一声救命的呼喊声随之传来。

    他沿着声音向车窗外看去，此时车已经驶出了繁华区，正在一条冷清的街道上行驶，两旁的道路上此时基本上没有行人。

    救命的呼唤声就来自于那冷清的街道，就见两个一身黑衣的男子此时正追逐着一个一身白衣的女子，那女子一边奔逃一边呼喊着救命。

    “的哥大哥，开过去，救人。”林闲松大声道。

    却见的哥摇了摇头，脸色发白地道：“小兄弟，这年头，自扫门前雪，莫管别家事。”

    “这见死不救的事情我可做不到。那你就在这停下车。”他见的哥不肯配合，无奈地陆幽梅“这些够不够让你把车开过去”就见陆幽梅从提包中拿出一叠钞票，看那厚度，最少也有二三十张的样子，再看那花花绿绿的钞票图案，竟然都是美元，二三十张百元面额的美钞，够一般的的士的哥干几个月的了。

    在松海这样一个国际化大都市开车的的哥们，哪里能不认识美元。

    的哥接过钱，脸上的白色变成了红色，显然面色变化的原因并非羞愧，而是兴奋和激动。

    “熟话说的好，路见不平拔刀相助，更何况两个大男人欺负一个小女子，是可忍孰不可忍。”的哥说完，一声给自己壮胆般的低喝，一摆方向盘，向女孩的方向开去。

    林闲松见此景，只能苦笑暗想着胡成虎曾给他说的一句话；人是英雄钱是胆以及自小便听过的一句谚语，有钱能使鬼推磨。

    松海为了城市美观，早已废除了人行道和车道之间的栏杆，两道之间只有一个小小的坡度。

    的哥在美金的壮胆下，拉开油门，竟然直接冲上了宽阔的人行道。

    在前面奔逃的女孩，似乎也看到了救星，向的士车跑来，后面追赶的两个男子，则依然紧追不舍。女孩与两男子之间的距离本就不大，现在两男子感觉到有人要插手，追得更急，与女孩之间仅有三四米之远。

    见到此情形，的哥的脸又白了白，如果停车接女孩，难保不给两个男子给追上来。钱是好东西，可如果要冒太大的险去取得，似乎又有些不值得了。

    林闲松一眼就看出了的哥的犹豫，抬手一指那两个男子，道：“先别停车接女孩，对这那两个人开过去。”

    “什么，撞死人可不是开玩笑的。”的哥闻言脸色大变。

    “放心，那两人不是疯子，你开车冲过去，他们自然要躲。女孩就有机会和他们拉开距离，到那时，再开转过去接她就行了。”林闲松解释道。

    见的哥还有些犹豫，又是一叠绿油油的美元被陆幽梅从后面塞到的哥眼前。

    一咬牙，的哥一踩油门，向那两个男子冲去。

    林闲松则从车窗向女孩呼喊，让她向车行道上面跑。

    这时，车与那女孩的距离近了许多，他发现那女孩似乎有些眼熟，定睛看去，竟然就是刚才在天使茶餐厅别过的那个模仿秀女孩。

    “原来是她啊。”陆幽梅也认出了她来。

    追赶女孩的那两男子显然也没有预料到的士没有停下来，反是直向两人冲撞过来。

    两人吓得一个侧跃，翻滚着让开。

    这的哥性格上的缺点虽然不少，不过不可否认他的开车的手艺确实不错。就见他一个一百八十度的急转，一声呼啸，重新开上了车行道。

    此时那女孩已经跑出了二十余米，的士在她身旁停下，当她上车后，回头看去，那两男子此时才刚刚从地上爬起来，正叉腰揉腿，显然刚才为了躲避的士，都摔得不轻。

    惊魂未定的女孩一边喘着粗气，一边连道感谢，待看清林闲松和陆幽梅后，才惊呼道：“是你们啊。”

    “嗯，我和闲松正准备回家呢。”陆幽梅语气突然变得亲密起来。

    林闲松看着女孩因奔跑而发红的脸色，她冷清的天然气质，这一刻被冲淡了很多，不由问道：“我正准备回学校，你怎么会在这里被人追赶。”

    “刚才从茶餐厅出来，不想那么早回酒店，就随便走走，不知不觉就走到这僻静的街道。那两个人好像是一直跟踪着我的，我发现有危险时，周围已经没有行人了。就加开了脚步，他们也跟着加快脚步，我心中害怕就开始跑，他们便在后面追。”女孩心有余悸地回头看了看“好在你们刚好经过，否则真不知道会怎么样。”

    “现在没事了，你住什么酒店，让司机先把你送回酒店吧。”林闲松安慰道，却发现陆幽梅不知为何突地狠狠瞪了他一眼。难道是心痛刚才那些钱了那她也不应该责怪自己啊。

    “碧海酒店。”女孩轻声说道。

    “都是富得留油的有钱人啊。”的哥嘀咕道。

    碧海酒店是松海最高档，最豪华的酒店之一，号称是华夏第一家六星级酒店，价格之高自是不在话下。

    “对了，刚才还没来得及请教你的名字呢”他向女孩问道。

    女孩脸上因为刚才奔跑的红晕此时渐渐消去，她并没有直接回答他，反问道：“你这么晚还去学校干什么”

    这个问题真有些莫名其妙，他笑道：“还能干什么，当然是回去睡觉了。”

    “你住学修舍”语气中颇是惊讶。

    “这难道值得惊讶吗”

    “哦，我明白了，肯定是你豪宅住腻了，跑去学校尝尝新鲜。”女孩说着点了点头，显然对自己的判断非常自信。

    “我就是一个普通学生。”他顿感到自己这句话说得很是有气无力，相信女孩也不大可能会相信他这句话吧。

    快速行驶中的的士突然一个急刹车，车上三人身体都随着惯性向前一挺，特别是坐在前座的林闲松，若不是身上系着安全带，恐怕人都会撞开前窗玻璃，冲出车去。

    这急刹车的罪魁祸首此时额头冷汗淋漓，脸上一副大难临头的模样，口中轻念着：“横财惹横祸，这次惨了。”

    林闲松从刚才的急刹车中缓过神来，抬头一看，就见的士前方的路上，横拦着两辆高大的悍马吉普。

    吉普车旁，站着十数个一身黑衣的男子，那一身打扮，和刚才追赶女孩的的两个男子一模一样，看来是刚才两人行动失败，现在换大队人马了的士后方，也同样停了两辆悍马。

    吞了口唾沫，他一面在心中默想着从钟美英那里学来的一百零八招小擒拿手，一面对女孩道：“看来他们是不会轻易放过了你。”

    “一会我先出去，你们三个见机行事，有机会跑就快跑，跑得掉一个算一个。”

    他拿出刚才关机的蓝壳手机。开机后就要拨0，却被女孩用手压住。

    女孩温和地对他笑了笑，道：“对不起，刚才我骗了你们。那两个人和这些人都是我的经纪人为我雇用的保镖”

    “什么保镖”

    林，陆，的哥三人瞪大眼睛说道。

    女孩歉意地点了点头，推开车门，走下车，看着林闲松道：“我不是轻音阁的模仿者，我的名字是李清琼。”

    他看着她的背影苦笑了笑，原来这个被他弄得一身奶油的女孩就是现时华夏最走红的女明星李清琼。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十一章公主楼

    李清琼走后，的士车内一时间陷入了沉静。

    林闲松和陆幽梅都各自想着心事，的哥怀里揣着美元，估计正在想着跑完这趟活计后，去什么地方潇洒潇洒，只管加着马力，开着车。

    车开到了目的地：龙华大学门口。

    林闲松就待掏钱，却被的哥拦住，“这车钱就不用了，当我做义工，支持国家教育事业吧。”

    他当然知道的哥为什么不收钱，心中却不愿接受陆幽梅的好处，刚想继续掏钱付了车费，却见已经下了车的陆幽梅带着鄙夷之色般地道：“一个大男人，居然这么婆婆妈妈的。”

    的哥估计已经想定了要去潇洒之地，帮他推开车门，道：“不就个车钱嘛，少爷您这样就是看不起我，快些下车回学校吧，天也晚了，快去休息吧。”

    他见状也就不再嗦，下了车。

    看着站在身侧的陆幽梅，道：“我现在要回宿舍睡觉了，你不会也跟着我吧。”

    “你想得美。”陆幽梅微微仰起头，这时候，她仿佛恢复了一向的高傲模样，“学校公主楼里可还有我的一间宿舍。”

    公主楼，是龙华大学男生们无限向往的地方，顾名思义，这是一栋女生宿舍。

    和普通女生不同之处在于，这里是的女生大多素质极高，这素质当然包括了长相和大脑两部分，据说公主楼最开始就是为女博士，女研究生们的准备的宿舍楼。只是不知后来怎么又住进了不少品学兼优，相貌姣美的女大学生。

    也不知校方有此行为是做什么考虑，总之，公主楼几乎可以和美女楼打个等号。

    虽然他还没来得及去一窥香艳，可他脑海中早已有了公主楼的格局，胡成虎收集的美女资料库的照片中，有不少背景就是公主楼。

    没想到陆幽梅这个一年到头都难得回几次学校的学员居然在公主楼还能保有一间宿舍，也许陆家对龙华大学的贡献不小吧。

    没一会，两人便走到了男女生宿舍区分道的岔路口。

    “那我们就各自回去睡觉吧，晚安。”虽然他对陆幽梅没有什么好感，不过基本的礼貌他还是要保持的。为人有礼，这可是他老爸从小就百般教育他的。

    “喂，我说你怎么这么没有绅士风度，居然让一个女士晚上单独一人回宿舍。”陆幽梅语气间满含怨气，也许她还真从来没见过在她面前能够这么没有风度的男人。

    “我本来就不是什么绅士，只是一个穷学生而已。”林闲松毫不为所动，绅士风度这东西，在他看来一文不值。自称最为绅士的国度，不曾依然是世界上最凶残且最沾沾自喜的强盗吗。

    “你”看着他转身欲去，她心中大恼，却又发现对他一点办法都没有，只能狠狠地一跺脚。

    也许是心中气愤，她竟忘了脚上穿的是跟极其高细的高跟鞋，一跺脚之下，高细的鞋跟和地面接触时，角度又有些倾斜，于是，无可避免的，鞋毁脚扭。

    脚上吃痛，她不由轻呼一声，“哎呦”。

    他闻声回头看去，就见她已经蹲下了身子，双手抚着脚扭伤之处。这镜头怎么这么熟悉啊。

    他心中苦笑，真是搞不懂，女孩为什么都这么热衷于高跟鞋，短短时间内，他就已经碰上两三次因为高跟鞋的扭脚事件了。只不过上两次是关雪。

    轻叹一声，向陆幽梅走去。

    她听见他靠近的脚步，抬起头来，气道：“你走呀，理我干什么，哼。”

    一个娇生惯养得如公主一般的女孩子，大概自小就没有尝试过什么疼痛，只见她脸上表情颇为痛楚，眼中还蕴含着饱满的晶莹。

    “我送你回宿舍吧。”他勉强露出微笑，他知道此时的女孩说的基本都是气话，更何况她原本就是一副高傲的小姐脾气。偏偏他又实在是忍不下心将她一个人丢在这黑夜的路上。

    “我不要你管。”她倔强地说道，强撑着想要站起身来，可从来没有受过这种罪，又哪里能在疼痛中完成这些平日中最基本的动作。

    就听她“哎呦”一声，险些摔倒在地。

    他连忙一把将她扶住，轻叹道：“别逞强了。”

    感受到他有力的手臂，心中仿佛有了一种可以依靠的力量一般，脑中却想着刚才在他那遭受的冷淡，突然间仿佛受了极大的委屈一般，强忍在眼眶中的泪水，如决堤之水一般，哗啦而下。

    女人的眼泪，有多少男人不怕，看见陆幽梅流泪，林闲松立马觉得有些不知所措了。

    “你别哭啊，这半夜三更孤男寡女的，如果让人看见还以为我在欺负你呢。”

    “我求求你了，别哭好不好，你可要知道你龙华五大美女的身份，要是被你fans们当作我在调戏你，那我以后还怎么在学校里混啊。”

    “别哭了，唉，别把鼻涕眼泪都擦在我衣服上，这衣服可是今天刚买的啊”

    好说歹说，在付出磨破嘴皮加上两肩一片模糊湿润的代价后，陆幽梅终于停住了哭泣。

    她从手提袋中拿出纸巾，擦拭着眼角，语气间依然带着浓浓的鼻音，道：“知道吗在我的记忆中已经好几年没有流眼泪了。”

    感受着双肩的湿润，看着她手中的纸巾，他现在只后悔刚才为什么没有离她远一点，就不相信她真的愿意让自己涕泪满面。

    “这么哭一哭真是舒服，连哭的冲动都没有的日子，实在是太让人感到枯燥了。”她的眼仍然有点红红的，换做任何一个男人，看见她此时的模样，估计满心都不可避免澎湃着巨浪般的爱怜。

    “难怪眼泪那么多，原来是积蓄了几年的。我怎么那么倒霉啊，刚好碰上山洪暴发了。”他自怨自艾地说道。

    “你说什么呢。”她嗔怒道：“你还好意思说倒霉，弄得我鞋坏了，脚伤了，还大哭了一场。”

    他只能苦笑，怎么什么都没做，就成了罪大恶极的罪魁祸首了，不由感叹道：“我真想大哭一场啊。”

    看见他一脸委屈的神情，她噗哧一笑，道：“男子汉还想哭鼻子，丑不丑。”

    “现在送你回宿舍吧。”经过这么一闹，两人间的气氛比刚才轻松了许多。

    她将一只手搭载他肩膀上，小心地向前挪动。

    “回去以后弄一盆冷水泡一泡脚，然后擦一点跌打药水。”他以便搀扶着她一边说道，“现在只是有点疼而已，明天早上起来可能会肿起来。我看你还是打个电话回去，让你家里派人接你回去吧。”想到她一个千金小姐，脚伤的状态下估计很难自己照料好自己。

    “不要小瞧人。”她哼声道：“不要以为我少了人照顾就不行。”大小姐通有的倔强她是绝不会缺的，而且大多数千金都是嘴上倔强一下而已。

    搀扶着一个脚伤的人，那速度之慢可想而知，若是换了周梦洁，他恐怕早已要求背着她走了，这样慢慢挪着步伐，真是让人感到憋闷。

    “那李清琼是不是比我漂亮”挪着，走着，陆幽梅突然问道。

    他有些诧异地看着她，却见她神情间很是期待他的回答。

    “你们都是难得一见的美女。”他很真诚地说道。

    她不满意地摇了摇头，道：“不行，不行。你必须要做个比较，我和她谁更漂亮”

    “以我的审美观，实在很难将你们分个高下。”对这种问题，他实在回答不上来。

    陆幽梅，李清琼这样级别的美女，那就是春花秋月，各有其美。排除各人喜好去评判的话，是无法分出高下的。

    她突然停下了脚步，不走了。

    “在你心中，她一定比我美多了吧。”

    这大小姐脾气还真是难斥候，居然为了这虚无缥缈的东西，不顾脚伤，驻步不前。

    于是只好哄道：“当然是你漂亮了。”

    还是先将这个大小姐哄回去为上，否则不知道自己几点才能回去睡觉，看看表，已经深夜十二点了，再折腾几下，今天晚上就不用睡了。

    “你骗人，不然你语气里怎么那么不坚定。”

    “陆大小姐，就算不相信我，也要相信龙华学子的审美观啊，你可是被他们公选出来的龙华五大美女。你看现在已经十二点了，我还是快些送你回宿舍吧，脚扭伤了，一定要好好休息。”说完心急之下，一伸手搂上了她的腰，扶挟着她向前走去。

    有些出乎意料的，她竟然安静下来，乖乖地在他扶挟下向公主楼走去。

    呼，终于到了红色地，带着些童话色彩建筑风格的公主楼下。

    只是没想到都十二点了，公主楼一楼居然还有人值班，可能也是特殊的公主楼独有的待遇吧。

    两个值班的中年妇女见两人搀扶着来到公主楼下，都迎了出来。

    “这不是陆幽梅吗”看见陆幽梅后，两人惊讶地说道。

    “陆同学刚才在回来的路上扭到脚了，我刚好碰上，就送她过来了。”他向两个守楼的妇女解释道。

    “哦。”两个妇女同声哦了一声，语气和表情都显示她们对他的话极其不相信。

    陆幽梅被她们看的脸一红，拍了拍正搂着她腰的手。

    林闲松连忙松开手，脸上也红了起来，道：“你们如果有跌打药水就帮她擦一下，那我就先回宿舍了。”说完转身逃也似的走了。

    陆幽梅看着他快步离去的背影，腰间他刚才握着的地方似乎还有残留着让她心悸的热度。

    “陆幽梅，你的脚扭伤得严重吗我们那里有药水，送你到宿舍帮你擦揉一下，扭伤很快就会好的。”两个妇女殷勤地说道。

    “谢谢你们的好意，我今晚不住这里。”说完她拿出手机。

    拖着有些沉重的脚步，终于回到了宿舍。

    打开寝室的门，他怕吵醒胡成虎，是以没有开灯，直接摸进了洗手间，冲了个澡。

    出来时却发现宿舍灯是开着的，胡成虎手中拿着本书，半躺在床上。

    “我刚才吵醒你了”他有些歉然地说道。

    “那倒没有，你刚才的动作比小偷还要小心。”

    这是什么比喻不过他现在也没有心思拌嘴，现在最想做的事就是饱饱的睡上一觉。

    “你不打算给岳大美女回个电话再睡”胡成虎说道：“今天晚上你的手机差点被她打爆了。”

    “唉，真是浪费啊。岳大美女的邀请居然都不去。”胡成虎摇头叹息着。

    他知道如果让胡成虎在这个问题上唠叨下去，没有个把钟头他是停不下来的，于是道：“你的江南群艺会剧本完成得怎么样了”

    这个剧本可是胡成虎最近最为得意之事，一提起他便会说个不停。

    虽然耳边依然少不了胡成虎念念叨叨的声音，不过好处就在于那自言自语对他睡觉的影响不大。

    轻音阁。

    林怡馨的专场表演结束了，南宫颜，岳炎婷，关雪，罗碧娟，钟美英几女一同走出了轻音阁。

    “林怡馨虽然不错，可我还是觉得李清琼的歌更好一些。”关雪语气间有一点点遗憾。

    刚才在包厢之中，她们本想叫一个李清琼的模仿者表演尽兴，可得到的回复却是轻音阁并没有李清琼的模仿者，连d级的都没有。

    “那当然了，两者根本就不是一个级别的。你看连轻音阁这样神通广大，居然都还没培养出李清琼的模仿者，就知道她是多么的独特和难得了。”岳炎婷应和着道。

    “咦，都十二点了，那家伙怎么还没回电话。”她拿出手机看时间，突然想起了什么似地说道：“不会是故意不给我们回电话吧，这个不讲信用的家伙。”

    岳炎婷有些咬牙切齿地说着，并开始按着手机按键，准备拨出电话。

    “婷婷，这么晚了，别打了。人家很可能都已经睡了，如果你把人给吵醒了可不好。”关雪拉了岳炎婷一下说道。

    钟美英瞥了撇嘴，道：“小雪，你就是这么善良。那家伙放了我们一晚上鸽子，就算把他吵醒都是他活该的。婷婷，打。”

    “娟姐，你也不说说她们。”关雪扭头对正淡淡微笑着的罗碧娟说道。

    “爽约可是很缺乏绅士风度的事哦，特别是爽了我们可爱的小雪的生日之约。”

    得到罗碧娟的鼓励，岳炎婷获得胜利般地对关雪扬了扬手中的手机。

    “是谁那么大胆子爽了我们小雪的生日之约啊。”南宫颜明知故问地说道。

    “那种一无是处，又毫无风度的家伙，南宫老师你肯定不会认识的。”钟美英狠狠地贬了林闲松一番。

    岳炎婷此时也拨通了电话。

    可怜的林闲松此时刚刚睡着，却被耳边的手机声闹醒。

    意识还有些模糊的他还当是手机闹钟的响声，一声哀叹，心中只有一个念头，再多睡几分钟吧，便随手按了关机键。

    岳炎婷这边刚拨通电话，就听见挂机的忙音。

    “居然不接我电话，直接挂机。”她怒哼一声，继续拨打，传来的却是已关机的系统回应。

    好呀，这不是故意摆她们吗，等着吧，明天一定让你好看。

    可怜的林闲松此时正一无所觉的处在重回梦乡的途中。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十二章手机烦恼上

    “喂喂，兄弟，起床了，还不起来就要迟到了。”

    听见胡成虎的叫声，用手抹了抹眼，抬手看看表，离上课时间还差一刻钟，这对他来说足够了。

    一个翻身下床，接着一个健步冲进洗手间，五分钟内洗漱完毕，夹了课本就和早已等在门口的胡成虎一同快步向教学楼行去。

    “昨晚半夜三更谁打你手机啊”胡成虎问道。

    “没有吧，昨晚回来后我就睡了，一直到刚才醒来，我的手机除了早上闹钟响外没有接到电话啊。”

    感觉到精神有些不济，他体内自觉般地运起了四季心法，让他精神立时为之一爽。

    “闹钟我昨天下午一个人在宿舍没事睡了一觉，今早很早就醒了，没听见你手机闹钟响啊。哦，是了，一定是你昨晚模模糊糊，把来电声当闹钟了。”

    胡成虎一副幸灾乐祸的样子，笑道：“肯定是岳大美女来的电话，你居然没接，惨拉，惨拉。”

    他细想了下，印象中关掉闹钟到刚才被胡成虎叫起床之间却是有一段不短的时间。

    “就算是世界第一大美女也没权利打扰别人的酣睡不是。”他像是在在反驳胡成虎，又像是在自我安慰。

    刚走进教学楼，就感到肩上被人狠狠一拍，吃痛之下回头一看，一张典型的色狼面容出现在他身后，长得这么有特点的人当然只有吕博涉。

    “哈，你终于回来。”看见吕博涉，他的第一个念头就是吕蓉这下有人接收了。

    吕博涉笑容中带着谢意，道：“反正多我一个人对找我姐也没多大帮助，他们就干脆放我回来上课了现在在哪没什么问题吧”

    两人当然知道吕博涉口中的她指的是谁。

    “嗯，就在我们学校呢。住在周梦洁的宿舍。”林闲松说着拿出手机，给周梦洁拨了个电话，问明了吕蓉现在所在。

    “她现在还在宿舍睡懒觉呢，周梦洁宿舍的电话是xxxxxxxx。”

    “谢谢了，晚上一块吃饭，我请客。”吕博涉说完向女生宿舍的方位走去，看来是见姐心切，他们姐弟两之间肯定有不少事情要商量。

    “呼，今天运道看来不错，一大早就碰上好事。”

    他轻哼着歌曲，走进教室，让他的同班同学大为惊讶，平时他和胡成虎两人可都是打着哈欠，两眼朦胧走进教室的。

    “嗨，闲松，今有什么好事呢，这么高兴。”一个平时关系不错的同学打趣问道。

    “不会是有艳遇吧”

    “我看是捡钱包了。”

    他微笑着摇了摇头，暗道：子非鱼，焉知鱼之乐。

    “错，错，错。你们这就不懂行了吧，看闲松那轻松模样，就知道是卸下了什么包袱。”

    这句话倒是说得比较到点子上了，他不由向说这话的同学投去知己般的眼光。

    那同学显然受到了他眼光的鼓励，继续道：“早上起来，一次完美的五号之游，会让人整个轻松起来，也会为你整天的好心情开个好头。”

    “噗”幸好早上起得晚，没吃早点，否则真会让他这句话给说喷了。

    唉，真是堕落，无聊的大学生，不务正业的大学生活啊。

    上课铃响起，王教授拿着教案走入教室。这王教授，不但学识渊博，更难能可贵的是上课从来就是准时准点，十数年如一日，绝不会迟到。这大概也是他被广大的心比天高的龙华学子尊敬的一个重要原因。

    王教授走上讲台，道：“同学们，今天我们就不上课本上的内容了。”

    对于王教授的多元化教学，学生们早已习以为常，此时闻言脸上都露出性质浓浓的表情。

    “上次我让你们写的剧本，你们都完成得怎么样了都没忘记今天是交剧本的日子吧，都带来了吗”王教授扫视了一眼教室中的学生们说道。

    就到了交剧本的日子了啊，林闲松看着同学们纷纷拿出准备好的剧本，他却是一个字都没动。这些日子抢亲，应付吕蓉，参加武术会，当临时男友，忙得是不亦乐乎，这剧本自然也就没时间写了。好在这只是可选作业，不是需要硬性完成的。

    唉，不觉间自己已经成了堕落学生派的代表人物了。

    “嗯。同学们都很积极嘛，这种高涨的学习热情，真是让我都觉得感动啊。”看着学生们将页码颇厚的一个个剧本扬在手中，王教授脸上露出满意的笑容，他当然知道写出这些剧本的动力来源并非学习热情。

    “现在我们请几个同学上来朗读一下他的剧本。让大家一起来欣赏一下你们的作品，这样可以更好的相互学习，改进。张治同学，你先来吧。”

    张治的剧本名字是金屋藏娇，正是王教授上次课堂写在黑板上的名词。

    这张治平时说话语速颇快，读起剧本来，颇有评书风采，只是内容有些照本宣科，缺乏亮点，让人听了就如读史书一般。

    “中规中矩。”这是王教授对张治剧本的评价。

    第二个上讲台读剧本的同学是个女同学，名叫马昕。

    她的剧本充分发挥了女性细腻温柔的特质，不过似乎有些太贴近实际，里面竟然有一段阿娇给刘彻缝衣服的片段。阿娇居然干上针线活了，她可是金枝玉叶，娇生惯养的公主啊。

    不过见马昕的投入模样，读到感动处，眼睛更是微微发红，为了友爱同学马昕可是纪律委员，就是专门记名字的。，同学们都强忍着笑，听她读完。

    “如果这是言情小说，我会给它满分。”王教授向马昕赞许地点了点头，接着又道：“不过作为剧本，还是有些欠严谨。”

    接下来又有两个同学上台，剧本都是清一色的金屋藏娇。

    反应迟钝的林闲松这才想起来，这次剧本的题目好像就是金屋藏娇，而胡成虎这些日子，埋头苦写的却是江南八艺，想到此，不由向他投去怜悯的目光。就差没说：可怜的娃啊，你的心血就这么白费了。

    “下面我们请胡成虎同学，给我们读读他的剧本。”王教授终于点到了胡成虎。

    林闲松立刻在心中为他的室友默哀三秒钟，题目都不对，恐怕是要上去出丑了。

    倒是胡成虎一点都没有慌张之色，颇有侠气地大步走上讲台。

    “同学们，我问你们金屋藏娇里有几个人物有几男几女，又有几个年轻男女”

    实际上金屋藏娇中的男女主角还都只是少男少女而已，然后还有那么几个中年妇女，如果实在要找少年男女，也只能是那些太监宫女了。

    因为都研究和写了金屋藏娇的剧本，同学们自然知道其中内容。

    “大家想想，金屋藏娇里的男女角色就那么几个，我们历史系的同学们还能分到什么角色，恐怕最多就分到几个太监宫女了。”胡成虎很是不平地说道。

    他的话立刻引起了共鸣，特别是男同学们，演什么也不能演太监啊。

    没想到他还有这么一套，林闲松在座位上向讲台上的胡成虎伸出了一个大拇指。

    “所以我认为如果用金屋藏娇这样的故事做剧本内容，对我们历史系的同学来说是非常不利的。于是我另外选了一个故事，只是不知道王教授是否能够允许我的剧本参选。”说着他把目光投向王教授。

    王教授微笑道：“只要剧本精彩，当然可以。”

    胡成虎露出胜利在握的微笑，大声道：“我剧本的名字是：江南八艺。”

    丝毫不出意料，他一将剧本名字宣读出来，就听哗的一声，整个教师喧哗了。

    虽然早知道胡成虎的剧本，可此时林闲松脸上保持着苦笑。江南八艺其实有另外一个名字江南八妓，将这样的故事写成剧本倒很符合当今演艺界的胃口。可将它当做龙华大学校内舞台剧的内容，就要另当别论了。

    站在舞台上的胡成虎此时却大有冰火两重天的感受，一边是男同学们颇为敬服的目光，另一面却是女生们似要将他生撕活剥般地鄙视目光。

    王教授抬了抬手，让教室回复了安静。

    “这倒是个比较新奇的题材，胡成虎同学，读读你的剧本吧。”

    这位教授思想倒是很开通，也许这也是他如此受学生爱戴的一个重要因素吧。

    随着胡成虎慢慢展示开他剧本中的丰富多彩，引人入胜的内容，男生们眼中的敬服更浓了，甚至有些还带着些许狂热，也许他们发现剧本中的一些角色是他们梦寐以求的。

    而女生们的脸色也逐渐缓和，不可否认，这是一个几近完美，让人惊叹的好剧本。

    “秦淮灯河边，八艺美如仙；齐聚欲争艳，请君排后先。”这是胡成虎剧本最后综述的诗词。

    看不出这小子还真有几分文采。

    “好。”男生们中竟然有人鼓起掌来。

    胡成虎放下剧本，语气深沉地说道：“同学们，我在这里要申明一下。我写这个剧本，丝毫没有猥亵女性的意思。江南八艺中的八位女艺人，虽因身世悲苦，堕入红尘，可她们却都是出淤泥而不染的好女子，奇女子。”

    王教授拍了拍他的肩膀道：“这个剧本很不错。如果同学们没意见的话，可以进入候选名单。”

    “这么好的剧本，直接定了吧。”男生中有人提议道。

    “是啊，是啊。这江南八艺可比金屋藏娇内容精彩多了。”

    王教授摆了摆手，让同学们安静下来，道：“公平竞争嘛，还有很多同学的剧本我们还没欣赏到，怎么能确定没有更好的作品。”

    经过这个，再上讲台读剧本的人不是心不在焉，就是信心不足，下课后，王教授虽说还要拿剧本回去研究研究再做决定，实际上所有的人都已经知道胡成虎的剧本必会当选无疑了。

    “恭喜啊，想不到你还真有两下子。”

    “是啊，成虎。记着给哥们留个角色啊，就那个拿着折扇的刘公子，我觉得颇得我神韵。”

    “你们说，我的儒雅风度和金陵公子是不是非常神似，”

    下课后，胡成虎立刻被男生们围住。

    “王教授不是说了嘛，剧本被选上的只不过有机会出演角色而已，你们还以为我是导演啊。”胡成虎志得意满的笑容浮现在脸上。

    “剧本是你写的，怎么也要给你个副导演的职位吧。总是到时有好事千万别忘了哥们就是了。”男生们跟着一阵鼓噪。

    这群精力旺盛，又闲暇多多的热血青年，如果你不应付好他们，他们还真能缠死你。

    胡成虎只能点头应允道：“放心吧，有好事当然先得让咱们历史系上啊。”

    好容易从重围中脱身而出，却发现林闲松已经不在教室了，不用问，肯定是独自奔饭堂而去。

    中午的饭堂打饭可是犹如战场一般，俗话说，兵贵神速。去晚了，动作慢了，当然也不会没饭吃，只是剩下的菜可就

    “真不够义气啊，居然一个人先跑了。”

    在饭堂一处饭桌上寻到正在享用饭菜的林闲松，胡成虎吹鼻子瞪眼睛地说道。

    “嘿嘿，我当然不好打扰你享受明星的感觉。”林闲松饭菜已经吃的七七八八了，刚好周梦洁买来两瓶汽水，正美滋滋地喝着汽水。

    “对了，梦洁。快些恭喜我们的胡大作者的剧本很快就会排成舞台剧在龙华校园内热演了。”

    “哦。那真要恭喜你了了，你的剧本是什么内容”周梦洁好奇地问道。

    看着她一双纯真美丽的眼睛，胡成虎嘴里的江南八艺四个字就是说不出来。

    看着他脸上憋得发红的模样，林闲松知道这家伙肯定又在犯美女恐惧症了，于是替他说道：“剧本名称叫江南八艺，具体内容就是”

    周梦洁听得脸色绯红，瞪了胡成虎一眼，然后用手掐上了林闲松的胳膊，让正说得兴起的他痛呼一声，停下话头。

    “这剧本王教授那都能通过。”周梦洁红着脸质问般地说道。

    “那当然，成虎今天还在教室讲台上读了剧本，那反响是相当热烈。梦洁，你想不想在里面演个角色，我觉得里面的琴术大师周巧手周大家很适合你。哎呦”不问可知，他的话头又被巧手一掐给打断了。

    “闲松，你越来越坏了。”周梦洁红扑扑的脸，就算是薄怒的时候也显得那么温柔。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十二章手机烦恼下

    三人现在都是武术会的会员，午饭过后，散步般慢慢向武术会的训练馆走去。

    “闲松，你真的会和钟会长比武吗”周梦洁担忧地问道。

    他郑重地点了点头，道：“那当然了，君子一言驷马难追○用这么担心的眼神看着我，难道你认定我一定会输吗”

    谁知一向非常乖巧的周梦洁这次却很不配合的点了点头，道：“闲松，到时你别牛脾气，打不赢就马上认输，我想钟会长不会怎么为难你的。”

    “就是啊。”胡成虎在一旁起哄道：“输在钟会长手下也不算丢人的事。何况还是你这样以前没习过武的菜鸟。”

    一阵金铁交鸣般的铿锵音乐从他左边裤子口袋中传来，这是南宫颜给他的那部南壳手机的音乐。拿出手机一看，屏幕上显示的是一个陌生的电话号码。

    这个手机号码好像除了南宫颜外就没有人知道了，应该是打错电话的。

    接通电话，一阵成熟的女声传来。

    “喂，是启亚吗我是你于丽阿姨。”打电话来的竟然是南宫颜的母亲于丽。

    “哦，是伯母啊。”他坎坷不安地应道。，并向旁边走了几步，和周梦洁，胡成虎两人保持一定的距离，

    “听颜颜说你今天就要坐飞机回去。怎么这么急着回去，不在松亨玩几天。”于丽的声音虽然很随和，可却让他觉得像是在责问。

    “是啊，家里有点急事要处理。”他实在想不到什么合理的借口。

    “好像上次也是这个借口。”

    他感到额头上有冷汗冒出，他真怕于丽下一句是几点的飞机，我去机场送你吧。

    还好，于丽没有接下来的话绕开了他回家的这一段。

    “启亚啊，我看得出来，我们家颜颜是真的喜欢你，和我她父亲也觉得你们很般配。你们年龄也不小了。有一些事情改考虑了。”虽然话的内容并非他最担心的，却也足以让他汗颜。

    “呵呵，阿姨教训的是。我和颜颜颜会好好考虑的。”这时候他也只能打马虎眼了。

    “年轻人有上进心是好的，可并不一定要先立业再成家啊，先成家再立业的先列在商界也有很多。”

    嗦果然是女人的通病，即使是于丽这样身份地位，也避免不了。

    “”

    “嗯。”

    “”

    “伯母您说得对。”

    “”

    终于，电话那头出来“那就祝你一路顺风了。”

    “谢谢伯母。”他这句谢谢可是货真价实，由衷之言。

    周梦洁，胡成虎见他打完电话，走到他身边。

    胡成虎一脸坏笑地看着他，道：“什么电话神神秘秘的躲在一旁打。是不是在外面欠了风流债了。”

    周梦洁则是看着他放手机的口袋，问道：“闲松，什么时候买的手机，怎么都不告诉我。”

    “这手机是问朋友借的，前几天有点事，需要手机，就问朋友借来用用，过两天就要还了。”他发现最近总在胡扯，刚才和于丽通电话就扯了半天，现在还要继续。

    周梦洁释然地道：“原来是这样啊，我还以为你不告诉我买了手机是怕我烦你。”

    “哦，差点忘了。”她说着拿出一支纯白色的手机，递在他面前：“送给你的。”

    他看着面前的手机愣了愣，有些茫然地道：“这是什么意思为什么突然送我手机。”

    脑中却在想：自己最近手机运高照啊，这没几天，就已经先后收到三部手机了。

    她闻言脸色红了红，压低声音道：“这个本来是准备下个星期给你当生日礼物的。看你现在要用到手机，就提前送你了。你借朋友的那部手机也可以早些还了。”

    稍迟疑了片刻，在她万分期待的目光之下，他收下了她手中的白色手机，“谢谢，连我都忘了下周生日了，没想到你还记得。”

    “忘了我祖传的卦法了吧，因为卦法的关系我对生辰之类的比较敏感。”

    接过手机，他突然发现一个新的难题，两个可以放下手机的裤子口袋，此时已经一边一个各放了一个手机了，这个新的白色手机要往哪放。

    于是只好装作放在手中把玩，在周梦洁眼里看来，他对她所送的手机爱不释手，心中不觉一甜。

    “这手机里已经有卡了，号码是xxxxxxxxxxx，如果你要换卡记得要和我说一声啊。”

    他把玩着手机，点了点头。

    胡成虎伸过头来，低声道：“兄弟，你都可以去开手机店了。”

    他一把将胡成虎推开，道：“你们先去训练馆吧，我先回宿舍把手机放一下。身上带着几个手机，练武不方便。”

    和两人道别后，他独自走回宿舍。

    将三个手机并排放在桌上，蓝，红，白三种颜色一字排开，各自发着属于它们的光泽。

    他挠了挠头，苦笑自语道：“难道我以后出门也要和女孩子一帮带个手提包来放这些手机不成”

    先不想那么多了，还是先去训练馆吧，否则去晚了又要给那母老虎挖苦了。

    将手机放进抽屉，离开宿舍，来到武术会训练馆。

    正值午睡时间，平日训练馆内往往只有寥寥几人，今天却是颇为热闹，仔细看去，就会发现在训练馆内的大多是昨天通过考验加入的新会员。

    钟美英也在训练馆内，正和新会员们相互切磋，这些新会员大都有一些武术的底子，这让她大为高兴。作为一会之长，最乐意看到的当然是自己的会团壮大起来。

    不过新会员的注意力显然不在武术之上，他们的目光百分之九十都投向训练馆门口一侧的那几张桌椅上，那里正坐着岳炎婷，关雪，罗碧娟，周梦洁以及胡成虎。

    除了美女恐惧症正狂猛爆发的胡成虎低头不语外，四女正一脸轻松愉快地聊着天，真是一副让人视之心怡的画面。

    可这幅画面在他进入训练馆的那一刻被破坏了。

    周梦洁一看见他就直接迎了上来，岳炎婷则是脸色一变，一股无法压抑的怒色跃然脸上；关雪向他点了点头，微微有些不安地看了看他，只有罗碧娟没有什么变化，向他点头微笑。

    “闲松，昨天是关雪的生日你还不知道吧，快去送上迟到的祝福吧。”周梦洁将他领到桌前。

    他向关雪尴尬地笑了笑，“生日快乐。”虽然并没有答应岳炎婷一定会出席关雪的生日，可他心中仍然觉得昨晚他对关雪有爽约之嫌。

    “谢谢。”关雪的态度依然那么柔和舒适。

    “小雪，你还谢他做什么，像他这种没有信用的人，理都别理他。”岳炎婷鼓着腮帮道。

    关雪对他歉意地笑了笑，没再说话。

    周梦洁一头雾水看看气鼓鼓的岳炎婷，又看看苦笑不语的林闲松，想不明白为何岳炎婷对他的态度这么反感。

    这时钟美英也走了过来，冷冷地扫了他一眼，道：“我还以为你又忘了下午的训练。”

    女人不能惹啊，如果同时惹了几个，那罪可真有你受的。

    现在唯有改变话题，转移视线来解围了。于是对钟美英说道：“我可还记着那一月之约呢，钟大会长，你可别把那些高招留着舍不得教我。那就算我输了，我也不会服气。”

    钟美英果然没有让他失望，立刻配合地咆哮道：“我对你还用这样的手段，你想学什么说吧。只要你能学会，就算把我钟家的秘诀学去都行。”

    “那我就先谢谢钟会长了。前两日学了一百零八招小擒拿。既然有小擒拿，那也应该有大擒拿吧”他又开始应用上最近越来越熟悉的胡扯绝学。

    却见钟美英点了点头道：“你猜想得没错，的确有大擒拿手。大擒拿手一共三十六招，大部分的小擒拿手其实都是从大擒拿手中演变过来的。大擒拿手对力度和精度都非常苛求，小擒拿手则只力求精确。由于大多数人缺乏使用大擒拿手所需要的内力，是以大擒拿手越来越没落。到现在会的人已经极少了。”

    他闻言有些愕然，这真是瞎猫碰到死耗子，这世间还真有大擒拿手。

    “那钟会长你会不会这三十六招大擒拿手”

    “这三十六招大擒拿手可以算是我们钟家祖传秘技之一。你想学的话，等武术会训练结束后，我可以单独教你。”看来钟美英为了让他输的心服口服已经做好下血本的准备了，竟然连祖传的秘技也毫不吝惜。

    “那我先去熟悉一下一百零八招小擒拿吧，温故知新，新学的招式不多练练，恐怕很快就会忘了。”他离开心中的危险地带，那张桌子，走向训练馆中央。

    “师兄好，我是新会员xxx”

    “师兄好。我是xxx”

    见林闲松一进门就和几大美女又打招呼，又相互微笑的。为美而来的热血新会员们无不热情的和他打招呼，问好。这称呼也是格外尊敬。

    他刚开练没多久，一百零八招小擒拿练了也不过二三十招。

    “林闲松，原来你真的在武术会啊。”一个女声从训练馆门口传来。

    这声音好像有点耳熟，他顺音望去，就见一气质冷傲的女孩在两个白衣侍女的搀扶下站在门口向他看来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十三章武趣上

    声音有些熟，面貌也是美得惊艳，再加上那脚上的伤，除了陆幽梅还能是谁。

    “呃，你怎么来了。”说话同时，他已经感觉到岳炎婷那一桌上闪来几道灼人的目光。

    武术会真要成为名副其实的美女会了，龙华五大美女居然已经有四人集中在此。不少会员们在一边大饱眼福，一边拿出手机给好友发信息，这样的盛况，当然要和朋友一同共享，同时还可以炫耀一下自己武术会会员的美好前景。

    “我是来谢你的。昨天晚上连帮我两个忙，真是谢谢了。”陆幽梅在侍女的搀扶下走到他面前，虽气质仍旧有些高傲，笑容却是非常友好迷人。

    一股极大的怨气传来，他知道，几女误以为他是因为陆幽梅而爽约没参加关雪的生日patry。

    这个时候就是多说多错，和陆幽梅最好什么话都别多说，否则那怨气只会越聚越浓。

    “不用客气，换了谁遇到那种情况都会帮忙的，不好意思，我现在要开始训练了。”他向三两句就将陆幽梅给打发走。

    谁知陆幽梅闻言脸色一喜道：“你真的这么想那太好了，下次还找你帮忙，你可不许推脱。”

    他顿觉脑袋一晕，显然陆幽梅的理解有误，他可是说扭伤脚的事啊，她好像听做成下次需要挡箭牌再找他就是。

    那几道寒气似乎更冷了，他也不敢再多说，否则还不知道引出什么新的误会出来，对她点点头，继续练习小擒拿手。

    他本想这样陆幽梅感到无趣就此离开，谁知她不但没有立刻离开训练场，反是坐在岳炎婷几女身旁，颇有兴致地看他练习。

    没多时，武术会的会员们发出的短信起了作用，训练馆外此时已经堆积了不少翘首而视的男生，且还不断有人往这里汇集，估计用不了多久，训练馆外又会重现几日前报名的盛况。

    “唉”钟美英叹息一声道：“看来今天又没安宁了。”

    窗口的位置有限，人一多起来，自然不少人无法占到窗口的观看地，鼓噪之声随之而起。

    馆内美女如云，馆外噪音不停，会员们的心思又怎可能放在训练之上。

    在一片心不在焉，三心二意，目不正视之中，林闲松反是成为了异类。

    一把零八招小擒拿手，在他手中一一使出来，毫无唾，竟如行云流水，点滴不漏。

    此时的他正完全沉浸在练武的状态之中。

    华夏武术历史上，出现过无数武狂，武痴，他们对武学的痴迷丝毫不逊色于商人对之金钱，色狼对之于美女。期间的魅力和吸引可想而知。

    正是这些人的痴狂和沉迷，让华夏武术不断精进发展，成为一笔伟大的财富近现代武器的发展让它的地位一落千丈。然而几千年的传承并未就此灭绝。

    林闲松此刻就如他的前辈们一般专注投入，，他原本在几女的目光下煎熬，于是干脆全心练习，以期望进入状态后，化解压力。

    当他真的全心投入其中，一种难以言喻的感觉遍布全身，这种感觉随着他的每一个擒拿手动作的施展越来越浓烈，到了后来竟然到了忘我的境界。

    他当然不知道，此时的他也成为了练习馆内的一个看点。

    钟美英看着动作流畅，表情一片庄严肃穆的他，皱眉暗想：怎么看都不像是两天前才开始习武的人啊。是他天赋绝佳，还是此前隐瞒了实力。不过这看起来普普通通的家伙怎么看都不觉得会是天赋异禀的样子。

    周梦洁则是目光有些呆滞地看着他，神情中似喜似忧，让人看着觉得复杂难明。

    关雪和岳炎婷，罗碧娟三人却是一边看一边说着话。

    “看不出来这小子还有两手，难怪昨天晚上去做护花使者了。”岳炎婷故意将声音提升到陆幽梅能够听得见。

    关雪有些担心地看了陆幽梅一眼，见她只顾看着习武中的林闲松，并没有在意岳炎婷挑衅的话语，舒了口气，轻责道：“婷婷，别乱说话们昨晚可能是凑巧遇上的。”

    岳炎婷脸上浮起怪笑，道：“怎么才说两句就心痛了。”

    “婷婷，你又想欺负小雪了。”罗碧娟微笑着打断岳炎婷的话，笑道：“不过看他习武的动作，倒是颇有一些美感。可这又只是感觉，说又说不出来，倒真是有些奇异。”

    罗碧娟在龙华学的是美学，对美的东西比常人感觉要敏感一些这么一说，岳炎婷关雪两人不由有些惊讶。

    “娟姐，这不过就是小擒拿手而已，实用倒是挺实用，可要说有美感，我实在看不出来。”岳炎婷有些迷惑地说道。

    罗碧娟看着她惑然的模样，笑道：“自然没有你的家传武学艳媚柔美，他的美并不在动作，姿势之上，而在韵律节奏之中。”

    “武学我比不得婷婷，美学我比不得娟姐，我只是觉得看了让人有股想跟着习武的冲动。”关雪有些怔怔地说道。

    几人的小声交谈，林闲松自是无法听得，他正体验着每一个动作伸展开去之后，身心得到的美妙满足感，与此同时，他也在不觉间运起四季心法，气息随着他的动作在筋脉中流动，让他的动作更加轻盈迅捷。

    “呼”一百零八招小擒拿手练习了一个轮回，他稍稍停下′然运动量已然不少，全身上下却未见汗迹，整个人给人的感觉是轻松而洒脱。

    刚才那美妙的体验吸引着他准备将小擒拿手从头到尾再练习一遍。

    “林闲松。”钟美英的声音打断了他。

    “你刚才那一套小擒拿手练得不错，看不出来你真人不露像，居然还留了一手。”

    只要听她的语气就知道他在不经意间不知又触动到这个母老虎的哪根神经了。

    “哪里，这都是钟大会长教得好。”虽然嘴上说得客气，表情语气却是很不以为然。不知为何，他在岳炎婷，周梦洁等女面前都能做出退让，偏偏在钟美英面前却丝毫不愿吃哪怕是一点小亏。也许是他内心深处大男子主意对她霸道的大女子主义的自动反弹吧。

    钟美英咬了咬牙，道：“我们习武虽以健身为主，可实践还是必不可少的部分。”

    难道她又想找接口我一顿他心中正想着怎么回绝。

    就听钟美英对一个新入会的会员喊道：“刘恒，你过来一下。”

    刘恒是通过站马步测试加入武术会的新会员，他身材中等，却是匀称结实。出生于嵩山脚下的一个小镇，嵩山地区，自古以来，民风剽悍，就算在现在，当地群众仍然好武，每个镇子都有大小不等的武馆，当地的家长一到寒暑假往往都将武馆当作孩子度过假日的最好场所。

    刘恒就是在这样的环境下长大，虽不是钟美英这样的武术世家出生，却也颇有些底子，普通歹徒恐怕三两人都难以近身。

    “我们既叫武术会，当然要传承先辈们以无会友的传统，你们两个就分别代表新会员和老会员相互切磋切磋。”

    如果是钟美英想借找他切磋的机会找他麻烦，他大可一口回绝，只要拿出那一月之约便可推掉。

    现在她来个借刀杀人，还什么新老会员之间的切磋，自己分明也才入武术会几天而已，明显是想用借刘恒的手来出气。

    他当然知道刘恒的底细，打起来，恐怕又是只有挨打的份，而刘恒已经双手抱拳，向他行了一礼，道：“我新来武术会，望林同学不吝赐教。”

    他心里那个苦笑啊，自己还赐教呢，一会不惨叫就已经算好的了。

    正在这想着用什么借口推迟掉，谁知一直在一旁看着他的陆幽梅率先帮他打起抱不平来。

    “他刚才练了一套拳，消耗了不少体力，这个时候让两人切磋，有点太不公平了吧。”

    他一听到她出声为他维护，心中就知道要糟，众目睽睽，得美女相护，那还不成众矢之的。

    果然，陆幽梅话音刚落，一片连嘲带讽的声音响起。

    “练武讲究的就是吃苦耐劳，这一点运动量就不行了，还是趁早”

    “对啊，我天天挨这窗口看着辛苦，兄弟如果你受不了就让我替了你吧。”窗外的哥们也跟着起哄。

    “下注啦，下注啦，被美女盯着的那小子赔率买一赔三，另外那个买一赔一点五啦啊”果然是有人之地便有奸商。

    刚才几个美女的目光都对着他，这些人哪里又会没有发现，此时有机会，自然是往狠了踩。

    刘恒倒是一言不发，可他眼中的神色分明满含着鄙视。

    二更送到，。明天开始强推，更新稳定一天两更，偶尔也会三更。兄弟们的票就猛烈的来吧。也让咱上个分类推荐榜看看。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十三章武趣下

    “你需要休息一会再切磋吗”作为武术会的会长，钟美英自然还是要保持公正。

    “不用了，现在就开始吧。”他言语间，默运秋之诀，这可是他的护身法宝，只希望刘恒的内力比钟美英来得弱些，这样自己也可以少吃点苦头。

    其实刘恒虽然也算是习武十来年，可和钟美英这样武术世家出身的子弟比起来还是差得多了。在武馆中虽也练习过内力，可那种短短停停的练习效果和十数年不间断苦练的效果简直是天差地别。

    两人再次抱拳为礼，接着拉开架势，对持起来。

    林闲松此前对敌经验欠丰，只和钟美英对决过一次，而且结果极其惨烈，此次二番对敌，他当然不会再自以为是的发动抢攻。

    那边的刘恒却是摸不透他的底细，如果从刚才他练习的那一套小擒拿手来看，实力应属不弱。是以也不愿贸然先出手。

    两人就这样相持了有四五分钟之久，对这僵持不动的局面，一旁观战的武术会会员们中不少人脸上都露出不耐，在窗外等着看好戏的人都打起了口哨。

    最终先发动的还是刘恒，既然一下摸不准对方的底细，他决定先下手为强，一个转身侧踢，算是宣告这场切磋的正式开始。

    刘恒这一脚侧踢完全是试探性质的，可他哪知道林闲松心里对钟美英恐怖的腿法心有余悸。

    此时一见刘恒发招就是一腿，那惨痛的回忆立刻浮现在脑海中，无法回避的腿影，身上不断积累的疼痛，必败的心情

    特别是那种必败的无奈感，这是让内心深处极其自强的他最难以忍受的。

    如果退缩，那将面对的将是无穷尽的攻击，最终自己也将在滔天般的腿击中失败。

    如果想获胜，唯一的机会就是靠近他。

    对战经验极度欠缺的他，只能以和钟美英对决那一次摸索的丁点经验，面对现在的对手。

    如果要败，那就来的直接些吧，他想到此，一面运秋之诀保护身体，一面用尽全身的力气，一个急冲，双手一个小擒拿手招数，直向刘恒双肩膀抓去。

    他又哪里知道，刘恒和钟美英的实力有巨大的差距，这一侧腿和钟美英的连环腿比起来，更是完全没有可比性。

    刘恒更想不到他一上来就是这种拼命的打法。心中虽惊，却也来不及多想，侧腿已经踢上他的身体。

    虽然他这一腿是试探性质，力气却也不小，平时一般人被他踢上这么一脚，虽不至于受伤，怎么也得龇牙咧嘴地退上几步。

    林闲松感觉到身上被踢处一震，出人意料地并没有感觉到多少疼痛，当下更不犹豫，双手已经抓住刘恒双肩，双手捏准穴位，往下一压。

    就听刘恒一声闷哼，整个人被他压着蹲在地上。

    两人交手前对持了五分钟，真正交手的过程却不过三十秒，这结果出来得不但快，而且出乎人意料。

    “侥幸，侥幸。”看见刘恒青白的脸色，他立刻松开双手道。

    “闲松，想不到你居然还有这么一手。”一阵清朗的声音传来。

    转头看去，就见脂正一脸和煦笑意地站在岳炎婷几女身旁，大概是刚才他与刘恒对持的时候来的。那两个让人望之生寒的黑衣人列在他身后。

    “太棒了，你刚才那招真是帅呆了。等我脚好了以后你一定要教我。”陆幽梅在两个侍女的扶持下走到他身旁，拍着手道。

    他皱了皱眉，这个冷傲的陆大小姐，此时的表情表现看起来倒有几分花痴的嫌疑，不知她心里是怎么想的。

    不过副作用却是非常明显的，立刻就有几道冷冷的目光投来。

    脂见陆幽梅对他这么亲近，眼中冒出一抹让人难以察觉的冷厉之色，脸上春光依旧地道：“闲松，原来你还是个武术高手啊。”

    “运气好而已。”自己几斤几两重自己清楚，现在他还纳闷刘恒怎么这样不堪一击。

    钟美英先是走到刘恒身旁，安慰了几句。那刘恒看样子性格倒也豁达，虽然脸上的笑容有些发苦，语气神态却不见什么不忿。

    “严格地说，你刚才有偷袭的嫌疑。”钟美英走到他身旁低声说道，“不过你刚才那招索肩用从选择到施展都很正确。如果你真是才习武几天的话，那真的令我刮目相看。”

    钟美英这两句话说得还算真诚，他心中有些微讶，听了上半句，他还以为她接下来会连嘲带讽地说一通，谁知道她竟然会夸他。

    武术会下午例行的活动结束后，在万千依依不舍的目光中，岳炎婷，关雪，罗碧娟，三人驾车而去，脂则一脸殷勤地驾车跟在岳，关，罗三女的车后。

    “为了表示谢意，我今晚请你吃饭。”陆幽梅走到林闲松身旁说道。

    他摇摇头，道：“我今晚已经有约了。”

    “是那个李清琼”陆幽梅声音微微上扬，显现出她心情颇为不满。

    他又摇摇头，“是一个同学，今天上午约好的。”

    被一个平平无奇的男人数次拒绝，她心中怎可能一点气都没有。

    那随时都可能爆发的大小姐脾气此时也随之展现了出来。

    “哼，有什么了不起。”说完气嘟嘟地甩开侍女的手向外走去，没走两步，脚上的疼痛迫使她不得不重新接受侍女的搀扶。

    主角都走了，广大的窗口男生自然也随之消散，武术会的会员们在稍微收拾了一番，也逐渐离去。

    钟美英和林闲松留在了最后。

    “钟会长，现在是不是可以开始教我大擒拿手了。”他看着钟美英将门窗全部都关得严严实实，不由问道。

    钟美英关好门窗，走了回来，表情肃穆地对他道：“大擒拿手虽然虽是我家祖传，却也并非我钟家独有以传你之时不用你行祭拜之礼。”

    他闻言暗道：如果真要行祭拜之礼，我还不愿意学呢。

    “不过虽然可以省去这些繁文礼节，可约法三章却不能省略。”

    居然还这么麻烦，不过看她严肃的样子，他也只好点点头，等她的约法三章。

    “第一，不可将大擒拿手用于作奸犯科。第二，习大擒拿必须行侠义之道，第三，不可将大擒拿手传于心术不正之人。这三条你可能做到。”

    “这第二条行侠义之道又是什么意思。”

    钟美英解释道：“所谓侠义之道就是：见不平则出，遇凌弱则扶。唉，算了这条也就不勉强你了，你保证做到第一和第三条就行。”

    见不平则出，遇凌弱则扶参与吕蓉的抢婚，是否就是侠义之道的一种，还有那次帮周梦洁排除骚扰。这母老虎虽说脾气差点，可为人倒也有令人称道之处。

    他光顾着想侠义道，忘了回钟美英话。

    “难道你连第一和第三条也做不到”钟美英话中带着怒气。

    他连忙道：“没问题，没问题。作奸犯科的事我是万万不会做的，至于第三条，我不将它传于别人就是了。”

    钟美英颔首道：“那我们现在就开始吧。”

    三十六招大擒拿手和小擒拿手比起来，招式上更为霸道，更具有杀伤力，小擒拿大都制敌于无法反抗，大擒拿很多招式可以直接废除掉对手的战斗力。

    待钟美英将三十六招大擒拿手演示讲解完，他只觉得背后有些凉飕飕的。

    这数千年武术前辈们总结积累下来的智慧结晶，简直就是冷兵器时代恐怖的破敌利器。

    他轻咳了两声，道：“钟会长，恐怕我们切磋时，用不上这大擒拿手吧。”

    “武术招式只能在打斗中显示他的作用和威力。大擒拿手虽然霸道得很，不过只要力道掌控得好也并不会落下重伤。”

    听她口气，似乎不到残废就不算重伤，想想也是，这暴力女上次在自己身上施下的脚力，若不是自己有秋之诀护体，那力量基本上将他送到残废的边缘了。

    “砰砰砰”敲门声传来。

    看看表，不觉间竟然已经快八点了。

    钟美英打开门，胡成虎一脸苦相，捧着肚子站在门口，道：“两位，你们不会是忘了今晚吕博涉姐弟的饭局吧。”

    “当然没忘，只是没想到居然这么晚了。”钟美英对武学的确颇为痴迷，林闲松还是求学之人，又刚刚领悟到一些武学的魅力，得学大擒拿手，有点废寝忘食倒也正常她却是为人讲解都如斯投入。

    “我真是服了你们两个了，一个没带手机，一个手机关机。偏偏我今天运气够背，那么多人猜黑白，竟然一把就出局。”胡成虎正说着，饿扁的肚子适时地发出两声抗议。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十四章悔婚原由上

    瀚海饭庄，是龙华大学旁一个档次中等的饭馆，吕蓉，吕博涉姐弟就在此设宴邀请林闲松等人。

    “这一杯酒，表达我对你们的感谢。”吕蓉向在坐的岳炎婷，林闲松，钟美英，胡成虎，周梦洁举杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    “你们知道吗，这几天是我一生中最快乐的日子。”吕蓉的脸浮出些许红晕，眼光中也微微有些迷离，看得出，她不胜酒力，一杯红酒便让她略显醉态。

    岳炎婷也喝完杯中的酒，她原本就艳，此时酒气薰红了脸，顿时显得艳光四射，“自由是每个人的私有财富，没有人能够剥夺。你从此以后都是自由的。”

    吕蓉笑了笑，不知为何，林闲松似乎从她的笑容中看出些许凄然。

    “我准备明天回家。”吕蓉的声音很小，却冻结了饭桌上所有人脸上的笑容。

    众人的目光很快又转向吕博涉。

    吕博涉一脸苦笑，道：“我也不想她回去，可这是我姐的决定，不过她是坚决不会嫁到李家的，我也会回去帮她。”

    “为什么要重新回到那个牢笼”钟美英不忿地问道。

    “我的自由很可能给整个家族带来灾难。”吕蓉虽然依然保持着笑容，可那笑容中却带着凄苦。“我不能做一个眼看着家族为了我的任性而遭受惨痛损失的女儿。”

    她此话一出，原本还想劝说两句的人都只有停住了嘴。

    罗碧娟一直在静静的听着，她和关雪并没有直接参与那次的抢亲行动，只是事后听岳炎婷和钟美英说起过。

    “豪富之家撕毁婚约的事情，我也见过，听说过几次。最终的结果顶多只是联盟无法达成。按你说的情况，可以看出李家对你们吕家拥有着强大的压迫力。你现在回去，必定是打定主意要嫁给那个纨绔子弟，那你想过没有，就算你回去，嫁给李玉良。你的家族又会处于什么样的状况”罗碧娟冷静地说道。

    吕蓉呆了一呆，想不到罗碧娟这么轻易就摸清她的内心想法，苦笑道：“两家这次婚约虽然表面看起来是强强联盟，其实李家早已对吕家虎视眈眈。我也看出这次婚约实际上是李家对吕家吞并的一个开始，这也是我对这次婚约激烈反抗的原因之一。”

    林闲松听得一愣，想不到期间还有这样的利益关系，原本还以为只是一个简单的摆脱封建家庭制度的一个现代版本。

    “那你回与不回又能有什么区别。”岳炎婷问道。

    “最少可以为吕家挽留一点颜面。”吕蓉低着头，声音有些低沉地说道。

    “你真的只是这么想打算眼睁睁地看着吕家被李家吞并。”罗碧娟看着她淡淡地笑道。

    她猛地抬起头，眼中满含着自信和坚定，“如果我嫁入李家，我可以让李家没那么容易达到他们的目的。有我在，吕家绝不会那么容易被他们吞并。”

    想不到这个看起来柔弱的女子，竟然有如此坚毅的思想。

    “你很坚强，也很自信。”罗碧娟眼光中带着赞许，“只是李家既然早有此心，必然对你有所防范，想必你的目的很难达到。”

    吕蓉面露凄然，无奈道：“那我又能怎么样。”

    罗碧娟转头对吕博涉道：“你难道就这样看着你的姐姐自投狼口吗”

    吕博涉表情有些激动，明显强压着怒气，对吕蓉道：“姐，你刚才为什么不把你真实想法告诉我。”

    吕蓉轻叹一声。

    “我知道，你是怕我不同意。我可以告诉你，就算你回去，就算你偷偷嫁到李家，我都会从李家将你抢出来。我不能眼看着你就这么断送一生的幸福。你不是一直渴望自由吗，现在自由就在你面前，为什么你就要自己将它放弃。难道你根本就不愿意放弃往日的生活”

    吕博涉虽然平日一副色狼模样，可这几句话说得倒是义正严词，虽然配上那相貌有些不伦不类，每个人也从他言语间感受到他的决心以及他们姐弟间深厚的感情。

    这关怀中带着教训的话让吕蓉眼中一红，眼眶中已经冒出些许湿润。

    “你姐姐也是为你着想。你是吕家的继承人，一旦吕家被李家吞并。你将来很可能会变得一无所有。”罗碧娟帮吕蓉解释道。

    吕博涉眼睛已经微红，以他对吕蓉的了解，稍一冷静下来，自然能想到她这样做的目的，“姐，我什么都不需要。如果将来我的任何所有是用你的幸福换来，那我将自责一辈子。”

    “好啦，好啦。”岳炎婷拍了两下手，打断了吕博涉的话，“你看看你们，跟拍电视剧一样。”

    关雪闻言一拉岳炎婷的胳膊，低声道：“婷婷，你又乱说了。”

    岳炎婷头一扬，道：“本来就是嘛。这样说下去，一会就该两人抱头痛哭了。从他们说的情况看来，李家现在是一副吃定吕家的模样。难道你们的父亲作为一家之主，连这个都看不明白当初为何要和李家达成同盟。”

    吕蓉苦笑道：“两家合作多年。两家的实力一直相当，相辅相助，可以说是非常好的合作伙伴。这种状况一直保持到前两年提亲时。可最近李家不知从哪里获得大量资金投入，发展迅猛，野心也随之大增。吞并吕家的心思，大概也是李家野心膨胀后的想法。我父亲虽也察觉出不对，可早已骑虎难下了。”

    “你的意思是说李家是突然得到一股不明势力支持，这两年飞速壮大起来的”罗碧娟问道。

    吕蓉颔首道：“根据我的观察和判断的确如此。”

    “娟姐，你看有没有可能是他们这可是他们惯用的伎俩。”岳炎婷向罗碧娟投去询问的目光，只是不知他嘴里的他们是指的什么。

    “有可能”罗碧娟眉头微耸，问道：“你们抢婚的时候不是见过两个气质诡异的保镖吗你和他们交过手，能不能感觉出他们的来路。”

    岳炎婷皱着眉回想着当时交手的情形，“只是感觉到他们气息阴冷，招式毒辣且现在回想交手过程，他们似乎有所保留。”

    “嗯，也许他们不想让人知道他们的行动。吕蓉，我看你还是先不要回去，如果李家背后真的是我和婷婷所想的那股势力在支持，就算你回去也是于事无补。如果不出所料的话，李家实际上已经被那股势力操控了。”

    吕蓉闻言有些吃惊地睁大眼睛，道：“这么说李家的一切行动实际上都是他们背后的那股势力授意”

    罗碧娟点了点头，“如果真是那样，你这次的婚姻不过是他们掩人耳目的把戏罢了。如果婚姻达不到他们的效果，他们很快就会开始下一步的行动。”

    “你们口中的他们到底是什么人”林闲松在一旁旁听了半天，虽然大家说的都是华夏文，可他却听得一头雾水，于是有些纳闷的问道。

    岳炎婷瞪了他一眼，显然对他的不耐的态度极其不满意，“这个你现在没必要知道，以后有需要的时候再告诉你。”

    看着几人继续开始说着让他摸不着头脑的话，他干脆低头对付桌上食物，刚才吃了一块卤鸽，味道很棒，于是筷子伸向那盘卤鸽，可低头看时却发现盘子里已经空空如也。

    排骨好像也不错，也是空盘

    目光一扫，发现桌上空盘已经不少，而胡成虎面前的桌面上则是骨堆入山。

    胡成虎感受到他的目光，用手比划了一下自己的耳朵，无奈地耸了耸肩。意思大概是和他一样，仿佛听天书，估计心情也颇为不爽，于是只好拿桌上的菜找些成就感。

    最终这顿饭成了讨论会，只有林闲松和胡成虎两人将肚子填得如西瓜般滚圆。

    看着林闲松摸着肚子打着饱嗝的样子，岳炎婷哭笑不得地斥道：“怎么和饿死鬼似的，你就不怕撑死。”

    “你们说什么，我反正也听不懂，呃所以干脆呃”

    吃得太饱，这一句话还没说完，饱嗝倒是打了几个。

    “吃得多了就需要运动。下午教你的大擒拿手不会一顿饭就给忘了吧，现在刚好夜深人静，练习馆那边不会像白天有那么多人打扰。”钟美英看他打着饱嗝的样子也很是不顺眼。

    “你难道想现在让我去练习馆练大擒拿，这都要到睡觉时间了。”林闲松抗议道。

    “吃饱了就睡的那叫”岳炎婷虽然话没有说完全，可其中的意思谁有能不知道。

    他翻了翻白眼，装作听不见。

    吕蓉上了岳炎婷的车，经过刚才的对话，她了解到一切似乎并非她想得那么简单，所以决定暂时先不回家。

    看着她们的车子远去，吕博涉长叹了一口气，对林，胡两人道：“走，陪我喝酒去。”

    林，胡两人闻言瞪大眼睛，手同时摸向圆如西瓜的肚子，几乎异口同声地道：“你就饶了我吧。”

    吕博涉见此情形，也摸了摸肚子，苦笑道：“刚才光说话，忘了吃东西，现在才觉得饿。”

    林，胡两人顿时愕然。

    “走吧，就当陪陪兄弟，唉，明天就得回家了，我的大学自由生活恐怕要就此结束了。”吕博涉说着又轻叹了口气。

    短短的时间内连连叹气，这和他的性格非常不符，同时他也一改那副吊儿郎当的表情，显得深沉，阴郁了不少。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    推荐同组兄弟异界好书：轻功混异界。链接：

    .

    .

    .

    .cu.cohowboo.aspblid75549更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四十四章悔婚原由下

    还是烧烤铺子，吕博涉一个人大吃大喝，旁边两位嗅着烧烤香味，却只能当摸着肚子的看客。

    吕博涉应该是真的饿极了，又或者是化郁闷为食欲，这没一会功夫，二十来串排骨，鸡翅，鱿鱼，外加两瓶啤酒就下了肚。

    “你们真不够意思，居然就这么看着我一个人喝闷酒。”吕博涉撬开第三瓶啤酒的瓶盖。

    “你也看见我们的情况了。”胡成虎苦笑着拍了拍圆圆的肚子，道：“人如果饿死还情有可原，如果被活活撑死，那可就是智商问题了。大哥，你总不想我和闲松殉职于烧烤铺后还落得个智残人士的名声吧。”

    一直板着脸的吕博涉被他这句话给逼笑了，“我们虽然认识时间也不算长，可和你们两个小子在一起，真是开心。闲松面相老实，其实就是一个极品色狼，成虎都可以兼职做相声演员了。”

    虽然被吕博涉评价为极品，可极品后面跟着的色狼两字似乎就不是什么恭维了，而且还是大声说出来，他连忙转头看了看周围，好在没几个人注意吕博涉喷着酒气的话。

    胡成虎闻言却是眼睛一亮，一拍吕博涉的肩膀，道：“这个形容实在太恰当了。我以前觉得这小子女人缘，特别是美女缘实在太好，给他起了个美女磁石的称号。可这苍蝇哪能叮不腐之肉，能和这么多美女厮混，他这小子肯定也是半推半就，欲拒还迎，偶尔来个主动出击。其实心思是典型的色狼心态，只是手段高超一些罢了，所以称他极品色狼，简直就是绝了。”

    这都什么比喻啊，他终于听不下去了，可这两人都是开玩笑开惯了的，他也拿他们没办法，干脆也化怒气为酒力，“老板，再来几瓶啤酒。”

    胡成虎看着他撬开瓶盖，就往嘴里灌，讶然道：“你真的想殉职烧烤铺，成就龙华大学的一段奇闻轶事”

    他抹了抹嘴角的酒渍，道：“撑死也比被你们说死强，人周瑜给笑了上千年了，虽然很佩服他的才学，可要学咱也不能学这方面啊。”

    胡，吕两人闻言也跟着一阵大笑。

    笑毕之后，三人突然间都沉默下来，胡成虎也撬开一瓶啤酒，三人就这么默默的喝着酒。

    “真的决定回去”片刻后，林闲松向吕博涉问道。

    点了点头，他发出第三声长叹，虽无奈却又坚定地道：“我姐姐都能为了我，为了家族牺牲自己我几乎是懦弱地躲在大学里，自欺欺人的享受自由。以前还可以向一个淘气的孩子一样，和父母不和，就离家出走。现在家族面临莫大的危机，你们说，作为一个男子汉我还能继续逃避吗”

    “你回去之后打算怎么做和李家硬抗”胡成虎放下酒瓶问道。

    “我虽年少气盛，却也不是莽夫。我先要和老爷子好好谈谈，看看他对现在的形式到底是怎么评估，然后再做打算。”

    胡成虎点了点头，提醒道：“你家老爷子如果惧怕李家的话，你可以将岳炎婷和罗碧娟她们给抬出来。”

    吕，林两人都是一呆，他们想不到胡成虎会突然提出这样的建议。

    “岳炎婷和罗碧娟她们的家世显赫这我是知道，可这毕竟是我吕家的家事”

    胡成虎摇头打断了他的话，道：“从吃饭时她们和你姐的对话之中，难道你没有察觉出来她们对李家背后的势力是敌视，最少是非常反感的。如果李家背后的势力真的就是她们口中的他们的话，也许不用你求援，她们都会主动来帮你。”

    “她们口中的他们到底是指的什么”吕博涉疑惑地问道，看来这位刚才饭桌上虽然东西没吃，可天书也听了不少。

    林闲松失笑道：“看你刚才听得那么认真，原来你和我们一样，对那个他们完全不知啊。”

    “从她们话语间可以判断出那个他们是一个只有极少数人知道的神秘存在且从婚礼上出现的那两个气质阴冷的保镖看来，恐怕有些邪门。”这大概就是吕博涉对那个他们的所有理解了。

    “又神秘，又邪恶，难道是厚黑门。”林闲松随口说道。

    却见胡成虎神情一滞，道：“你怎么会想到厚黑门的”

    林闲松见他表情竟然还颇为认真，笑道：“你跟我说过，厚黑门是一个古老的神秘组织，而且这名字听起来挺邪，就这么联想到他了。你不会真的认为就是厚黑门吧”

    “但愿不是吧。”胡成虎轻声道。

    三人又闲聊了一阵，又回到了林，胡两人的宿舍。

    吕博涉虽然也喝了不少，不过好在这次喝都是啤酒，除了脸红耳热外没别的酒后症状，不像上次还要靠林，胡两人架着回宿舍。

    “想不到啊，想不到。今天刚刚从家里出来，明天又要主动回去。如果以前碰见个算命先生算出我有这么一出，我肯定会砸了他的摊子。”吕博涉躺在林闲松的床上自嘲般地说道。

    “喂，我说你怎么不回自己宿舍去睡”被挤他挤到床边的林闲松抱怨道。

    一个宿舍就两张床，胡成虎一个人睡一张床都嫌小，吕博涉当然只能挤他这张了。

    “唉，明天就要告别大学生涯了，今晚当然和知己好友呆在一起。”

    看着那两人挤着一张床，胡成虎忽然间觉得平日抱怨太窄小的床变得宽大舒适了不少，“被色狼称为知己好像并不是一件荣幸的事情。”

    吕博涉的色狼形象在龙华大学也是一绝，其色狼的名声也是颇具知名度。

    “色狼有什么不好。一个自由的色狼生活是世界上最幸福的生活方式。”吕博涉哼声道，似乎对胡成虎语气中对色狼的不屑很是不满，“告诉你们，做公认的色狼好处可不少。你可以肆无忌惮地去看天下的美女，不管你用多么龌龊的目光，从什么刁钻的角度，人们都认为这是正常的，可如果换了个人用同样的目光和角度去欣赏美女，往往会被人骂成变态。”

    这还真是恬不知耻的色狼理论啊。

    林，胡两人听得直翻白眼。

    “你们不用嫉妒我，其实你们也很有色狼潜质的。闲松天赋异禀就不用说了，成虎你做的那个龙华美女资料库就是说明你有一颗赤诚的色狼之心。只要你们愿意，相信在不久的将来，就能在色狼界出类拔萃，青出于蓝，笑傲狼群，一发而不可收拾”

    看来虽然喝的是啤酒，这位还是有点高了，这胡言乱语就如滔滔江水。

    “唉，知道我现在最大的遗憾是什么吗”吕博涉突然万分感慨地向两人问道。

    不待两人说话他便自言自语地答道：“第一个就是无法参加即将到来的开学舞会，想起那让人心酥的面具舞，想到居然就此错过，真是令人扼腕。”

    对于色狼来说，这的确是最大的遗憾。

    “第二个就是没能看到成虎美女资料库的完整版。”

    胡成虎纳闷地道：“大哥，怎么说得和生离死别一样。你放心，我的资料库一完成，保证你将是第一个看到完整版的人。”

    “真的，那真是太感谢你了。那遗憾就只剩下开学舞会一个了。”

    林闲松忍不住道：“难道你对离开龙华大学就这么点遗憾其他的比如学业无法完成，告别同学校友什么的都没遗憾”

    “那些只是些许无奈罢了，算不上真正的遗憾。”

    “果然是真色狼”胡，林两人又几乎是异口同声地说道。

    被称作真色狼，吕博涉脸上还满是得意的笑意。

    “对了，我这里还有一张开学舞会的票，我是去不了，浪费了可是暴殄天物。”

    吕博涉说着从贴身衣服的口袋里拿出一张票，递给林闲松。

    “闲松啊，你拿着我的票，可别给我丢脸啊，一定要和开学舞会上最漂亮的女孩子共舞。还有就是面具舞的时候手气一定要好，别向我去年那臭手气”说着他停了下来，看来是在暗暗为去年自己手不争气懊悔。

    林闲松没有接他手中的票，“我就不用了，这个你就留着做纪念吧。”

    “用这样的票做纪念会遭天谴的。是不是说你是极品色狼心里不服气，唉，年轻人就是这样沉不住气，不识大体。这世界，谁会和美女过不去。”说完就把票往林闲松手里塞。

    看来吕博涉的色狼理论已经深入骨髓，经典的台词歇后语，经他一改，都带上个美女闪亮登场。

    他依然没有接票，道：“你以为我会和你客气啊，我不要是因为我已经有票了。”

    “啊，你小子还是真人不露相啊。一年级新生，居然就这么神不知鬼不觉的把这千金难得的舞会票弄到手了。”吕博涉有些惊讶地说道。

    胡成虎倒是一副见怪不怪的样子，道：“你当他这个极品色狼是白当的啊，龙华五大美女，我在他身边就见过四个。你想想，一张门票那还不是张手就来。”

    “后生可畏啊，我这个龙华第一色狼看来是后继有人了。”吕博涉感叹道。

    林闲松懒得理会他们，干脆闭眼睡觉。

    一闭上眼，却又觉得没有睡意，不由想起下午钟美英教的大擒拿手来。那一招一式，如录像重放般在脑海中闪过。心中居然涌起一股极度渴望马上要下床练习的冲动。

    强自压住心头那种极度的渴望，他猛然间觉得自己现在的状况和以前在武侠小说中看过的那些武痴竟然有些许相似。难道自己天生就是练武的材料。

    不由又想到下午和刘恒的那次交手，现在回想起来当时的场景，虽然有刘恒出乎意料的因素，可一招制敌也实在太不可思议了。刘恒怎么说也有十几年练武底子，并是这次选拔中最为出色的新会员。

    刘恒的侧腿虽是试探性质，可速度并不慢，力道通过在中途的加力，也不算小了。却对他丝毫没有作用，更关键的是在刘恒做出第二反应前，便已经被他彻底击败。

    难道是自己的秋之诀心法精进了，想到此，连忙默运起秋之诀，感受着在体内流动的气息和往日相比并没有什么不同，显然不是这个原因。

    真是奇怪了，当时没觉得什么，现在回想回想，却明显能够感觉到当时自己的速度似乎比平时要快捷，准确得多。

    偏偏四季心法似乎又没有什么精进，那又是什么促成难道是和儿时看过的动画片里的圣斗士，突然爆发的小宇宙

    如果真是小宇宙，为何被钟美英痛打的那一次不爆发爆发。

    想着，想着他也有些瞌睡了，自然而然的，运起了四季心法，春夏秋冬四种心法，轮流运行。这个已经成了他睡时的习惯。

    这下可苦了已经在他身旁睡着了的吕博涉，身旁一会多了个火炉，一会又变成冰柜，这种冰火两重天的感受可不是好受的。

    就见他一时将身体蜷成一团，一会又在睡梦中不停的用手抹汗，好在四季心法之中还有春秋两季，冷热那么一阵，还有段舒适的时间，否则恐怕他早给弄醒了。

    即便如此，第二天一早，他仍然眼圈发黑，说自己做了一个怪梦，一下掉进火炉里，一会又到北极探险。

    林，胡两人得出的结论是这家伙酒量太差，喝了白的走不动路，喝啤酒则大脑发烧，晚上发怪梦。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    兄弟们，投票啊，点击，收藏，推荐上来了，这心里偷着乐，写的速度也上来了不是。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十五章开学舞会上

    林闲松一身大汗地从武术会的练习馆走出来，身旁跟着浑身清爽的胡成虎。

    和他天天在练习馆内挥汗如雨地苦练不同，这家伙整个就是出工不出力，往往都是做样子摆两个架势就露出一副气喘嘘嘘的样子，坐在一边当旁观了。

    “唉，这几天岳美女，关美女她们怎么都没出现了。”胡成虎有些无精打采地叹息道。

    他微微一笑，道：“那是她们也不想让武术会练习馆变成动物园。”

    这几日对他来说倒是有些进入原来想象中的大学生活状态，岳炎婷，关雪重新恢复她们神龙见首不见尾的风格，让每日等待在练习馆外的大量fans大失所望，练习馆也逐步恢复到了往日正常状况。南宫颜，陈静雯等女这段时间也没来烦他。总的来说，他的生活自由，有规律而又平静，这正是他所期望的生活。

    “那个陆美女怎么没继续来找你了”胡成虎继续抱怨道。

    陆幽梅恐怕是上次在练习馆受他冷落，被打击了自尊，以她的性格恐怕早将他拖进了黑名单，当然不会在巴巴地主动找他。

    他这正感受着自由自在的美好空气，旁边的胡成虎却不停唉声叹气，原本进武术会就为了增加与美女们接触的机会。

    头倒是开了个好头，第一天去就见到五大美女齐聚其四的盛况，谁知那那却是昙花一现。反而是每天武术会的课后的活动占用了他大量去搜集美女素材的时间。

    本想退出武术会，可在看了一个和他同样想法，并率先行动的新会员的下场后，立马将这种想法彻底放弃。

    其实要说惨吧，那位兄弟也没有到缺胳膊少腿的地步，只不过在被钟美英痛斥一番，接着被以切磋为借口痛扁一顿，最后得到的口信是：如果你能赢我，那随时都可以退出。除非你离开龙华，否则别想从武术会退出。真是无论是过程还是结果都及其惨痛。

    这让在一旁看得冷汗直冒的胡成虎一边在心里为这位兄弟的退会失败默哀，一边暗自庆幸自己还不是最沉不住气的那一个。

    “唉，这平淡的日子总需要一些，否则真会闷死人。”胡成虎说着掏出装在贴身衣服内一张小纸片。

    看着纸片一脸深情地道：“终于要来到了。”

    看着这动作话语，林闲松就感到一阵恶寒，道：“你的性别好像不会来那个吧，怎么看起来这么像做那玩意的广告啊”

    胡成虎立马给了他一拳，笑骂道：“乱想什么呢。我说的是开学舞会，难道你不记得了，明天就是举办开学舞会的日子。”

    他倒是真不记得这茬，他的那张门票也是丢在宿舍桌子里，哪像胡成虎，吕博涉两人生怕掉了，藏在贴身衣服口袋里。

    “嘿嘿，知道这一张开学舞会的门票现在黑市价炒到多少钱一张了吗”胡成虎说着小心翼翼地将票放回贴身口袋。

    “这也有黑市行情”林闲松一脸不解，黑市车票，球票倒是经常听说，可这一个校园内的舞会居然都会出黑市票，倒是真出乎他意料。

    “你这就没见识了吧。”胡成虎立马摆出一副说教嘴脸，道：“俗话说，奇货可居也。只要是顶俏货，就能有供不应求的效果的市场价值必然大于本身价值。也是你这木头疙瘩不留意，这那些还没弄到票的家伙，特别是平日自以为是的那些，成天疯了似的到处找票。大有千金易得，一票难求之势。你看着吧，到明天傍晚，一张票的价格恐怕能炒到千元以上。”

    一张校内舞会的票居然能高达千元，这实在太疯狂了。

    “你这么一说，吕博涉那张票还真是可惜了。”林闲松心中也开始盘算着自己的那张票是不是也去换点现钱，一千块啊，快赶得上他两个月的生活费了。

    到底是同窗同房，这些日的室友没有白当。胡成虎一眼就看穿了他心里的想法。

    于是一脸鄙夷地说道：“你不会想把票当黑市票给卖了吧。”

    那么快就被揭穿，他尴尬地笑了笑，算是默认。

    “金钱诚可贵，友情价更高，若为美女故，二者皆可抛。这可是基本准则问题，你怎么能为了点小利就生出这样的想法，枉我和吕博涉还当你是极品色狼。”胡成虎几乎是痛心疾首地说道。

    “这好像是你们色狼的基本准则吧。”他挠了挠头苦笑道。

    卖票的念头不过是在他脑海中一闪而过而已，他若将南宫颜送他的票拿去卖钱，那算下来他和南宫颜之间岂不成了金钱交易，那似乎有些变味了。

    “闲松，这票你可万万不能卖”他只是随便想想，胡成虎却似乎认定他已经打定主意要卖票一样，喋喋不休的劝说。那干劲那架势，绝对赶得上一个得道高僧苦劝一个恶贯满盈的凶人那般执着。

    “好啦，好啦，我不会卖票了。”

    “闲松啊，你这口气就是应付应付我，我知道你心里还没有打消卖票换钱的念头。”

    “那我回去就把票给撕了，你总可以相信我不会卖票了吧。”

    “闲松啊，你这就是说气话了，卖票虽然不对，可撕票就更是让人无法容忍的浪费了。”

    “”

    “我只是随便说说而已，你们不是说我是极品色狼吗，放心吧，这么多美女齐聚一堂的机会，我怎么可能会放过”无奈的他最后只好随他所愿，将自己放在色狼的角度说话，只希望能换个清净。

    果然胡成虎满意地点了点头，显然将他的转变看作了是自己劝说的功劳，“我和博涉兄没有看错人啊。”

    开学舞会在龙华大学里到底有多大影响，在龙华学生中有多重的地位，这你只要从舞会当天龙华学生，特别是男生们脸上的表情上就可以看出端倪。

    那些红光满面，一副志得意满加跃跃欲试模样，仿佛比中了彩还要兴奋，肯定是门票到手，正畅想着晚上舞会的盛况和自己可能的艳遇。

    那些表情颓然，一副郁郁不得志加愤然不爽的，脸上的衰气比高考落榜还要重的，当然就是门票无望，只能望眼欲穿，待舞会时烧烤铺买醉的可怜兄弟。

    至于那些表情木然，完全是无所谓态度的，和周遭或喜或悲的众人格格不入的。拜托，你先看看他的长相，再看看平时的女人缘，这类极少数的兄弟基本上是对自己都死心的那类。

    其实不光是男生，女生们对开学舞会也很有热情。始终自信微笑的，那些是一流美女，门票在入学时就已经预定的，突然间魅力倍增的，那些是二流美女，属于受邀和不受邀之间，得到门票就等于获得一种肯定，自信也随之猛增那些愤愤不平，突然间看什么都觉得不顺眼的，都是有几分美貌，而且自视颇高，却最终落选的。

    总之整个龙华校园都沉浸在开学舞会的氛围影响之下。

    为了参加晚上的舞会，胡成虎特意租借了两套礼服，他自己的是一套白色的宽大礼服，穿在身上虽然怎么看都不像白马王子，却也给他粗狂的风格平添了几分优雅。

    为林闲松租的则是一件黑色的晚礼服，林闲松虽然身高普通，可好在骨骼和肌肉极其匀称，穿上礼服倒还蛮像那么回事。

    胡成虎满意地看着镜中的自己，又抬手看了看表，有些不耐地道：“怎么还有一个小时。”

    林闲松则安静地坐着，看着图书馆借来的华夏经典战例，这本由近代的司马达人书写的总结性战例集合，已经翻译成上百种文字，在世界各地畅销。

    “根据我的消息，今晚上一届十二金钗中仍在校的十个将会全部出席，而几个新的候选者也都会到场，其中就有陈大记和你的周梦洁。”胡成虎又将领结重新打了一遍，又不无惋惜地道：“只是不知道龙华五大美女会不会有人到场，不过从以前的惯例来看，机会是不大了。”

    不过很快胡成虎脸上又现出满怀希望的申请，“惯例不就是用来打破的吗，在岳炎婷，关雪，罗碧娟，陆幽梅同时出现在武术会练习馆之前，又有谁敢想象这样的事情会发生。只要有你这个美女磁石在，一切皆有可能。”

    自从吕博涉给他起了极品色狼之后，胡成虎就已经不再用磁石这个称号来称呼他了。这个时候又拿出来，表示对他再显磁石功能的期望。

    “喂，别再看无趣的书了。”发现林闲松根本没有理会他的说话，他一把夺过他手中的华夏经典战例。

    “这里面虚假不实的东西多了去了。连王教授那家伙都知道金广能守住虎门关是因为弱参习的挑拨起犷族皇后的妒心。这上面却说什么金广体恤士兵，与士兵共苦，发明守城利器滚雷车，以千人之寡退十万之众。这不是瞎扯嘛。”

    他夺回书，道：“又来你的皮下历史。这历史再怎么不真实却也能长存千年，总比短短十数年的红颜丽色耐久得多。”

    胡成虎不以为然地耸耸肩，道：“那又如何。能有千百年生命的都是龟鳖之流，它们的生命中不会留下任何印记作为只有短短数十年的人，生命的时间和历史相比又渺小短暂，与其和历史干耗，不如好好欣赏那十数年的美丽来得实在。”

    胡成虎的美女加歪理理论是无敌的，最少在他眼里看来是这样，如果你试图和他分辨，那么好的，你即将领略到他强大的诡辩风格，和媲美唐僧的罗嗦嘴。

    手机响了，听那清美柔和的音乐声，就知道来自于周梦洁送的那个白色手机。

    “闲松，我正在下楼，你们出发了吗”

    “嗯，我们也刚准备出去。嗯，好的，那一会舞会上见吧。”

    看了看表，离舞会开始还有半个小时，按照惯例，舞会开始前十来分钟客人大都会到场，熟悉熟悉环境，聊聊天，顺便寻找第一支舞的舞伴。

    “出发拉”胡成虎一声欢呼，就如已知必胜的将军出征一般，昂首阔步走出宿舍。

    晚上还会有一更，兄弟们，票票，点击，收藏，来吧，也算奖励我努力更新。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十五章开学舞会中

    开学舞会在龙华大学的主礼堂举行，别看舞会声势浩大，其实能参加的人并不多。男男女女加起来，总人数不到三百。

    这是组织者严格控制人数的结果。首先确定下来的是女生人数，而男生的数量不能超过女生的百分之三十。这也是为了让男女比例不会过于失调，否则局面还真不好控制。

    两人已进入礼堂，发现礼堂中至上已经有两百人左右，且男生占大多数，看来男人在美女的魅力下，积极性可以爆棚。看看每天早上教室中的情形，那简直就是天差地别。

    礼堂中此时正是男多女少的高峰期，胡成虎四处张望，发现几乎每一个女生身旁最少都有围着两三个男生，不由叹息道：“美女什么都好，就是磨磨蹭蹭的，你看看离舞会开始只有十分钟了，她们才来几个。”

    两人走到靠墙处的一张长桌边，上面放满了各类点心，林闲松随手捻起两块，放进嘴中，虽然比不上天使茶餐厅的糕点，味道已经算是相当不错的。

    再看看礼堂内华丽的布置，以及请来的高档次侍者，要举办这样一个舞会开销恐怕不少。

    “我听说这个开学舞会并不是以学校的名义举办的，这个礼堂也是主办者向学校租的，从舞会前的布置算起直到舞会结束，大概要三四天。这么大的礼堂，一天的租金恐怕都是五位数。”胡成虎边说边看着相貌堂堂，举止高雅的侍者在身旁穿梭而过。

    微微苦笑道：“他们请的这些侍者的素质是不是太高了些，似乎有些喧宾夺主了。”

    林闲松找了张椅子坐下，暗想这舞会的组织者估计也是那些个吃饱了饭没事干的纨绔子弟，既有功夫又有闲钱。

    这时他看见周梦洁出现在礼堂门口，她一进门，便四处张望，他对她招了招手，就见她对他甜甜一笑，向他这边走来。

    不过没走两步，就被两个男生缠住了脚步，她无奈地对他看来，眼光中带着一丝歉意。

    周梦洁真是温柔的女孩子，她似乎总是不忍拒绝，若是换作岳炎婷被人缠上，，估计会随便应付两句，若是钟美英，估计那不开眼的家伙直接被o都有可能。

    “喂喂，你的周梦洁居然半路被拦截了，怎么你一点行动都没有。现在这礼堂里可是狼多肉少，如果不主动一点，积极一点，一会肉渣估计都轮不到你。”胡成虎看着犹如稳坐钓鱼台般的他有些不满地说道。

    “嘿，又有一个美女在向我们走来，快看你认不认识。”胡成虎用力地拍着他的肩膀。

    抬眼看去，果然看见一个身材高挑，长相甜美，穿着一身白色吊肩晚礼服的女子正款款向两人走来。

    这女子的长相虽然算不上绝美，可好在身材绝佳，且妆扮得体，让人觉得格外靓丽。

    “你这个龙华美女资料库的建立者都不知道，我又怎么可能认识。”他没好气地说道。

    那女子一路向两人走来，自然少不了被两眼放光的男生们彬彬有礼地纠缠却轻车熟路般地几句话将他们一一打发，看来她对这种状况也是经验丰富，应付自如。

    “嘿，看来真是奔我们而来的。既然你我都不认识，那估计是被我高大魁梧的身躯，粗犷豁达的外表吸引了。”胡成虎很是自信地说道。

    别说，他今晚这身白色礼服妆扮，的确有些特色，再加上他的长相身形，和礼堂中的俊男帅哥们相比，倒也有些不拘一格的味道。

    终于，穿着白色礼服的丽人走到了两人面前，并停下了脚步。也不说话，只是带着微笑看着两人。

    胡成虎刚才还志得意满的样子，可当美女真的到了眼前，却又有些局促紧张了。

    看他额头上已经开始冒汗，林闲松心中暗叹，这家伙的美女恐惧症看来又犯了，这段时间他接触的美女也不算少了，岳炎婷，关雪，周梦洁，经过这么些锻炼，按理说这病也该根除了。

    林闲松见女子没说话，依他的性格当然也不会主动和不相识的人打招呼。

    半晌，三人依然就这样相互看着，没有一人出声。

    就见胡成虎额头上的汗已经快要汇聚成滴了，没办法，总不能让他活活被憋死。

    于是开口道：“学姐你好。”

    虽然他对美女的免疫力比较强，可对这种交际场合却没有多少经验，一时也不知道说什么好，于是乎吐出这么一句傻兮兮的话来。

    显然这话让女子大感以外，同时也让她觉得很是有趣，也许在这类型的场合中还是第一次听见学姐这样的称呼。

    “你很没有绅士风度，不过却很可爱。”女子脸上带着有些戏虐的微笑说道。

    也难怪他被说没有绅士风度，女子走到他面前几分钟了，他却依然坐在椅子上一动不动。

    被说成可爱，让他背后冒出一层冷汗来，这种夸奖对他来说似乎也已经很多年没有遇到过了。

    “你们不打算自我介绍一下”女子的目光在两人面上扫过。

    “林闲松”

    “胡胡成虎”

    “你就是胡成虎。”女子的语气中带着浓浓的兴趣。

    “呃”感觉到自己似乎要走桃花运了，胡成虎心中一阵激荡，又变成不会说话的状态了。

    林闲松看这架势自己似乎还得继续帮帮这个惧女症患者，于是问道：“不知学姐怎么称呼。”

    “大三表演系，曾念萍。”

    曾念萍介绍完自己，兴致盎然地看着胡成虎，道：“你就是历史系一年级的胡成虎吧。”

    胡成虎一呆，她居然连自己是什么系，几年级都知道得一清二楚，看来她是此前已经认识他了，难道自己的桃花运真的要来了。

    他稍稍平静了下来，点了点头，道：“我就是历史系的胡成虎。”

    “我看过你那个江南八艺的剧本，写的非常有意思。”曾念萍继续说道：“你知不知道当王教授拿出江南八艺的剧本时，有一半人脸都气白了。”

    这倒是可想而知的事情，让一群表演系的女生们扮演古代名妓，简直就是一种裸的侮辱。

    胡成虎闻言脸也有些发白，如果表演系那边无法通过，他的剧本也只有被枪毙的份了，那他这些日子辛苦的成果也就将付之东流。

    “你想知道王教授将江南八艺的剧情诵读了一遍之后，又是怎样的效果吗”看她促狭的笑容，便知道她拥有顽皮的性格。

    胡成虎咽了一口口水，颇为期待又很是紧张地问道：“效果怎么样那剧本是否获得你们表演系的认可了”

    曾念萍并没有回答他的问题，话题忽然一转，问道：“你觉得我演八艺里的哪个角色比较合适。”

    胡成虎虽然心里急着知道他的剧本是否通过，可对正顽皮微笑着的曾念萍却又没有丝毫办法。

    见他吞吐半天没有说话，她露出失望的神色，“难道就没有一个适合念萍的角色吗”

    胡成虎现在整个心都在他的剧本是否通过上面，哪里还有心思帮她想角色。

    林闲松忽然想到江南八艺中有一个丹青名妓白灵，性格与这曾念萍倒有几分相似。

    “我觉得白灵倒是很适合你。”

    曾念萍闻言眼中一亮，道：“你也这么认为。唉，可惜我到底能不能演这个角色还得由导演决定啊。”说着她用有些可怜兮兮的目光看着胡成虎。

    她这句话里的意思已经很明显的表明江南八艺的剧本已经通过了。

    “成虎，恭喜你啊。你的剧本通过了。”林闲松一把拍在胡成虎的背上。

    虽然一直对自己的剧本很有信心，可在确定获得表演系的通过，胡成虎心情还是大为激荡，“真的通过了”他似乎还不敢肯定。

    曾念萍微笑着点了点头，道：“不但通过了，而且我们还一致认为这是近几年最优秀的剧本。为了能在舞台上将这个剧本更好的展现出来，已经决定让你作为副导演参加舞台剧的编排。”

    “啊，这是真的”胡成虎有些不敢相信的说道，当初他只是希望乘此机会，和多近距离欣赏欣赏表演系的美女，在舞台剧扮演一个小角色便已经很满足了。没想到还有这样意外的惊喜。

    “胡导，给小女子一个角色吧。”她语气哀怜地说道。

    林闲松一听胡导差点没笑出声来，别说，真让胡成虎去当了导演，到时说不定还真给他胡乱导上一通。

    这时周梦洁终于摆脱了纠缠，走到他身旁。

    “这位是”周梦洁看着与胡成虎聊得正欢的曾念萍低声问道。

    听完林闲松的小声回应，她露出一丝原来如此的笑容，道：“那你还在这里当电灯泡干什么”

    林闲松恍然，微微一笑，起身拉着她的手向礼堂的另一边走去。

    离舞会开始的时间越来越近，受邀的女生们也开始陆续来到礼堂，真是满眼清丽艳美，一片高挑丰韵，足让人目不暇接，情不自禁，脆弱些的，气血过于旺盛些的，恐怕此时都已经鼻血长流了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天第三更了，有些读者说看着主角窝囊，不爽。我觉得吧，带点倒霉性质，半无奈的艳遇似乎也是一种让人心动的风情。总不能啥书都王八气狂发吧。。继续期待票票，收藏点击。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十五章开学舞会下

    “闲松，你的票是炎婷给你的吧”周梦洁忽然问道。

    “当然不是了。”不知她为何有此一问，他却一时也不知如何回答。

    显然他的票不可能是组织者发给他的，无法从组织者那获得，他又是新生，在龙华学校内又没有什么人脉，这价值千金的舞会门票来源当然转向岳炎婷，关雪她们了，似乎只有这才是比较合理的解释。周梦洁当然不会知道他和南宫颜之间的关系，所以自然而然的想到是岳炎婷帮他弄的票。

    “梦洁，对进十二金钗名单有把握吗”他转移着话题。

    周梦洁露出恬静的微笑，淡然而无所谓地说道：“这样的虚名要与不要对我来说没有任何意义。”

    这样的话如果从其他女子口中说出，也许会有虚伪的成分，可是以他对周梦洁的了解，他知道她的性格就是如此，对虚荣之心看得很轻。

    “炎婷她们不知道会不会来”周梦洁举目张望，目光主要扫向男生聚集比较集中的地方，因为这些地方往往都是绝色存在之地。

    “应该不会来了，听说龙华五大美女从来没有出席开学舞会的先例。”林闲松目光也在人群中搜寻，也许他内心之中，对岳炎婷他们的出现也有几许期待。

    周梦洁有些失望的收回目光，脸上流露出惋惜之色，“少了五颗最亮丽的明珠，开学舞会这龙华美女集中营的称号似乎有掩耳盗铃之嫌。”

    “那五个人一年也来不了龙华几次，只不过在龙华挂了个名而已。将她们归纳为龙华的荣誉学员似乎更合适。”想起自己为了考上龙华的苦读，他心中有些不平，嘴巴不觉微微噘起。

    “呵呵，闲松，你这个样子真可爱。我记得你小时候被老师罚站的时候最最喜欢噘嘴了。”周梦洁眼光闪烁这一种缅怀的光芒，显然想起了儿时与他同班的时光。

    露出尴尬的笑容，今天好像已经第二次被人而且是漂亮的女生用可爱来形容自己了。

    虽然五大美女都没有出席，礼堂内依然香风四溢，娇面如云，礼堂中自动形成的几个中心，那是几个仅次于五大之后龙华最受欢迎的美女。

    “静雯，我们在这里。”周梦洁对礼堂门口招了招手，陈静雯一脸笑容的走了过来。

    林闲松一看见她走来，脸色就变得有些不自然起来。

    “原来你们在这啊，是不是已经相互确定是第一支舞的舞伴了。”陈静雯的目光在两人身上扫过。

    周梦洁脸微微一红，却满是幸福般地点点头。

    林闲松有些难堪地苦笑道：“我不会跳舞。”

    陈静雯眼睛瞪得大大地，好像难以置信一般，“啊，那实在太可惜，我本来还想今晚让你陪我共舞一曲呢。”

    她见识过他和陆幽梅的共舞，对他的跳舞的水平早已心知肚明。

    “闲松，没关系的，你不会跳我可以教你。”周梦洁丝毫不以为意地说道。

    真是一个好女孩啊，特别是和身旁的这位大记相比，他不由感叹道。

    一个熟悉的身影出现在三人身旁，他一看到她，心中大叹组织者的审美能力，居然连母老虎都请来，不过看着满庭都是美女的情形，问题应该不是处在组织者身上，恐怕她这门票并非组织者所发就是了。

    钟美英似乎看见他也很是吃惊，并依着她一向直爽的性格，问道：“你怎么也来了，你那票不会是假的吧。”

    呃，他被她一句话呛得一时说不出话来。

    他们四人倒是形成了一个三女一男的奇特圈子。

    “原来你们在这里啊。”南宫颜的加入使这个圈子男女比列进一步失衡。

    这一奇特的现象很快就吸引了众人的眼球，这里可是龙华大学男女菁英的聚会，礼堂中的人大都相互认识。

    而那一男四女的圈子中，无论是威名在外的钟美英，新贵美女的周梦洁，陈静雯，还是龙华第一美女教师南宫颜大家都不陌生，唯有那普普通通的男生没有几个人叫得上名来。

    “那穿黑礼服的小个子是什么人好像很有女人缘的样子。现在的美女的眼光是不是也太差了一点。”一个身材高大的，穿着一身黑色西服的男生问道。

    他叫常如远，是龙华大学三年级体育田径专业的尖子生，长相称得上威武，家世也不错，算是受舞会邀请的边缘人物。因为自身条件比较优越，性格一向自大，又由于自身身材高大，经常喜欢将身材普通的人喊成小个子，以贬人抬己。

    此时他正和几个男生围在十二金钗之一的文学系王怜珍身旁。王和他正好是一文一武两种专业，又哪有什么共同话题，所以很快就受到冷落，正在感叹美女们无识英雄眼，却瞥见那边四女围着一男，偏偏那男生在他眼里怎么看都是一无是处的那种，忍不住抱怨起来。

    王怜珍闻言皱了皱眉，常如远一句话美女的眼光太差，显然也在暗讽她也是没眼光之列。

    和王怜珍正聊得起劲的是一个带着金边眼睛的文雅男生，他用手推了推眼镜架，心中对常如远打断他好不容易烘托出和王怜珍之间的愉快氛围大为不满，道：“常如远，南宫老师难道还没你有眼光。”

    常如远这才注意到南宫颜也是那个圈子中的一员，脸腾地一下红了。

    南宫颜在龙华学生中的名声可是丝毫不在五大美女之下，是很多男生心中的女神级人物。感受到身旁几人满含嘲讽的神情，常如远只能以去洗手间的借口逃离。

    “南宫老师，钟美英，那两个女生是谁”王怜珍也注视起林闲松五人来。

    “周梦洁和陈静雯，是十二金钗两个空缺的热门候补。”带着金边眼睛的男生殷勤地答道。

    王怜珍点了点头，目光投到那个普普通通的男子身上，和所有人一样，最少在外表上，她没有在他身上发现哪怕一点突出之处，如果一定要找一个有点，恐怕也就身材比较匀称一点吧。

    “看起来真的很普通对吧。”一把磁性十足的柔美声音在她耳边响起。

    这是龙华大学最漂亮的女声，声音的主人就是龙华大学广播站主播，十二金钗之一的欧阳美荷。

    欧阳美荷不知何时来到王怜珍身旁，目光也锁定这那个全身上下普通得不能再普通的男生，轻声道：“他叫林闲松。只是一个普通的大一历史系新生，不过真实身份肯定不是这样。”

    王怜珍迷惑地问道：“你怎么这么肯定，难道你知道他的真实身份”

    欧阳美荷摇了摇头，道：“周梦洁和陈静雯和他来自同一个城市在一起很正常，南宫老师为人师长两人认识也没什么奇怪，钟美英和他同在武术会，碰见打个招呼也没什么异常的。”

    王怜珍闻言苦笑道：“照你这么一说，这一切不是都很非常合理正常吗。”

    欧阳美荷神秘一笑，道：“可五大美女中的关雪，岳炎婷，罗碧娟经常出现在他身边就不正常了。”

    王怜珍惊讶得张开了小口，有些难以相信地道：“不会吧，这怎么可能。”

    “这是千真万确的事情，这个学期岳炎婷，关雪，罗碧娟在校园内出现得比以往要频繁得多，她们几乎每次出现，林闲松往往都在她们附近。还有，你应该听说过不久前，岳炎婷，关雪，罗碧娟，陆幽梅齐聚武术会练习馆的事吧。依我看来，她们都是冲着他去的。”

    王怜珍摇了摇头，觉得这似乎有些太不可思议了，“那今晚他既然来了开学舞会，岳炎婷她们是否也会出现在礼堂。”

    欧阳美荷点头道：“很有可能。”

    她话音刚落，就见舞会的主持人一脸兴奋地通过扩音器说道：“我现在要向各位通报一个喜讯，我们刚才受到消息，我们尊贵的岳炎婷小姐和关雪小姐，将会出席今晚的开学舞会。”

    哗，整个礼堂立刻沸腾。

    王怜珍和欧阳美荷对视一眼，两人再次将目光向那个几乎是整个礼堂内最普通的男人身上投去。

    咱人气水平没法和大神们比，要点击，推荐，收藏，只能加紧更新啊，。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十六章狂舞上

    “想不到婷婷和小雪今天也会来。”南宫颜讶然地说道。

    钟美英有些不解地道：“她们怎么没给我说一声，也好一块过来。”

    整个礼堂之中除了惊讶外充斥着男生们的兴奋，虽然岳，关两人最近在龙华大学内频繁出现，可真正看见了她们的人也只有极少数，更何况在舞会之上可是有机会和她们共舞。

    就见男生们一个个摩拳擦掌，而对身旁的女生的热情不自觉间降了些温。

    舞会的时间到了，岳炎婷，关雪两人却还没有到来，舞会也没有正式开始，人们也都丝毫不见焦急。因为他们都在等待着今晚的主角。

    门口方向忽然一阵骚动，接着便看见岳炎婷，关雪穿着华美的礼服走进礼堂。

    穿上礼服的她们，更是魅力惊人，将众龙华学子对五大美女的疯狂诠释得合情合理。

    岳炎婷穿着和她性格容貌都很相配的红色晚礼服，两根吊带勾勒出刀削般的肩膀，最终在胸前合拢，恰到好处地泄出一抹雪白。一串黑色的珍珠项链垂挂在脖颈之上，黑白红三色集中在胸前，闪烁着让人惊艳的魅力。

    关雪依然是白色的礼服，紧身的衣料勾勒出她高挑完美的身材，没有施任何妆扮的面孔清丽脱俗，令人不由得赞叹她的清雅高贵。

    她两人的到来，立刻夺走了所有人的目光，无论男女，此时此刻他她们的眼睛只为她两人而生。

    岳炎婷向主持人点了点头，主持人反应过来，连忙宣布道：“各位来宾，现在舞会正式开始。”

    话音一落，悠扬的音乐响起，却没有一个人开始起舞。每个男生都在等待岳，关两人选择她们第一支舞的舞伴，也许他们心中都抱着那个幸运儿也许就是我吧的想法。

    然而很快他们就失望了，刚才岳，关二女风光太甚，让人们忽视了一直伴随她两人进入礼堂的男子。

    他就是脂′然是新生，却拥有高大的身材，英俊的面孔，富豪的家世。看他陪伴两女进入礼堂，很可能岳，关这次就是受他的邀请而来。

    自然而然地，岳炎婷接受了脂第一支舞的邀请，而关雪却歉意地让主持人说明，她脚上还没好，现在还不能跳舞。

    男生们开始寻找着自己的第一支舞的舞伴，男生的数量对女生多几十人，以往的开学舞会中一场舞会下来只有些倒霉鬼跳上那么一辆曲，或是干脆一曲都没跳，有了这些惨痛先例，男生们不但行动快捷，还颇有抢亲风范。

    往往是非常礼节性的伸出手，说道：“小姐，能邀请您跳一只舞吗”

    如果对方微笑着伸出手，那一切都是正常程序，可情况若是并非如此，被邀请的女生并没有伸出表示接受邀请的手。

    那么那只彬彬有礼的邀请之手，立刻会主动拉上女生的柔荑，走向舞池，口中依然彬彬有礼地道：“谢谢您陪我共舞。”

    当然这种情况往往只会发生在前两支舞时，因为没有人愿意成为整个舞会的旁观客，因为没有人想成为舞会后的笑柄。就算不够绅士，也要先来个贼不走空。

    林闲松身旁的四个女子中，周梦洁和陈静雯是最快被强请进了舞池，她二人也是第一次参加，对此没什么准备，被对方拉向舞池的时候，都还露出了少许惊慌，不过在看过周围的的相似情况后，也都放松了心情，周梦洁还无奈地向他投来歉意的笑容。

    钟美英威名传遍龙华自然没有人敢来强拉，南宫颜是龙华的偶像派教师，男生们也都不愿意在她面前表露出自己不礼貌。

    所以对她两人，用的都是真诚的邀请，钟美英很快被一个身材高瘦，模样俊美的男子邀请进了舞池，其实如果不论性格，光说长相，她也算上等之姿。

    南宫颜非常有礼节地连续回绝了两三波邀请，最终挨不过一位年轻有为的教授的邀请，踏进了舞池，临去前还很莫名其妙地瞪了他一眼。

    变成孤身一人，他觉得轻松了许多，看舞池中众男女翩翩起舞，其中也有胡成虎和曾念萍舞动的身影，有才的兄弟不怕身旁没美女，想起胡成虎经常在他耳边唠叨的一句话，他嘴角勾起一抹微笑，终于让胡大才子展示了一次才子魅力了。不过想想他的美女恐惧症，估计这家伙以后也是惧内没得说。

    “喂，看什么看得这么认真，还笑得挺开心的。”关雪的声音从他身旁传来。

    转头一瞧，她不知何时已经到了他的身旁。

    “怎么不去跳舞。”她的声音永远都那么温柔，在某些方面她和周梦洁的确有些相似之处。

    他耸了耸肩，道：“说起来有些丢人，不过我还是得说我不会。”

    他耸肩的动作其实很平常，不过今天穿了一身合身的黑色礼服，将他均称的身材非常好的衬托出来，再加上他的动作做得自然流畅，竟然流露出一些潇洒的意味。

    关雪平静的笑容竟然也为之一滞，轻轻摆了摆头，道:“这倒真的出乎我意料。像你这样身旁总有漂亮女孩出现的男生，不学学跳舞不是太可惜了吗。”

    连关雪对自己的看法都是如此，看来自己花心大萝卜的形象已经很深入人心了。苦笑了笑，也不解释，他可不想徒劳的浪费时间，向她问道：“你怎么也去跳舞，难道和我一样不会跳”

    关雪闻言微微噘起那可爱的樱桃小嘴，对着自己的脚努了努，道：“脚上的伤还没好呢。”

    “哦。”他歉然的地对她笑了笑，她的两次脚伤他多少都有些责任，不过他心中也觉奇怪，从小到大，他虽然没有受过很重的经历，可在魔鬼老爸的训练下，小伤还是不断的ˉ多三两天，包管那伤好得一点痕技不会留下。

    他当然不知道，这些都是四级心法的功劳，他最近已经慢慢开始发觉和体验到四级心法的好处，可对它的了解只能说九牛一毛，如果真能全面发掘出它的潜力，那它所呈现出的妙用将是难以计数的。

    “上次你生日失约的事情，很抱歉。”虽然心中一直对关雪有些愧疚，可在岳炎婷，钟美英在场的情况下，他往往是备受鄙视欺压的，那种时候道个歉服个软，还不被她们死命放在脚下踩以只有那两人都不在场的时候，他才会能道歉。

    顺便也将她脚伤的歉意一同通过这个道歉表达出来。

    “没关系的，你也别太在乎婷婷的那些话，她就这个脾气，刀子嘴豆腐心。”关雪微笑着道。

    这时舞池内脂和岳炎婷渐渐地变成了一个中心，旁边起舞的人有意无意间都会稍稍和他两人保持一定的距离，他两人就如同拥有了一个独立的小舞池一般。

    脂和岳炎婷的舞确实非常出色，两人的节奏和舞动也仿佛心有灵犀一般，合拍而默契。

    “婷婷舞蹈方面就是有天赋。”关雪有些羡慕地说道。

    “你们今天怎么突然来参见舞会了，我听说此前你们从来不参加校内舞会的。”林闲松收回目光从旁边路过的侍者盘子上拿下两杯饮料，将一杯递给关雪。

    关雪接过饮料，向他点点头，表示谢意，“婷婷突然说想过来看看，我就跟着一起过来了。”

    看了一眼舞池中一脸得意和自信的脂，“哦，我还以为你们是脂邀请你们来的呢。”

    关雪摇了摇头，“他今天上午就给婷婷打过电话，邀她一起参加舞会，婷婷当时拒绝了。可刚才不知婷婷为何又突然说要过来看看。在礼堂门口和他碰见的。”

    说完，她似乎有些意外的看了看他，语气中带着些微戏弄，道：“怎么吃醋了”今天岳炎婷拖她来可是有任务的给她的，虽然心中不是很情愿，可最终挨不过她的请求。

    林闲松正刚喝下一口饮料，闻言差点把饮料给喷了出来，好不容易强忍着将口中的饮料压进喉咙里，他舒了口气道：“你想哪去了，随便问问而已。”

    关雪却不愿让他这么容易混过去，眼睛紧盯着他，道：“真是随便问问这好像和你平时的性格相差很远啊。”

    他有些悻悻地笑了笑，心中也觉得刚才那句话说得有些八卦。

    第一首舞曲结束，众人稍稍休息，周梦洁，南宫颜来到他两人身旁。

    “闲松，下一曲，我们跳吧。”周梦洁满含期待地看着他说道。

    林闲松无奈地摊开双臂，“你不会想让我在这众目睽睽之下出丑吧，踩到到你脚还好说，如果把别人舞伴的脚也一起踩了，那”

    周梦洁只能遗憾地叹息一声，这女孩的的性格就是如此温柔，从来不会勉强别人。

    “不会就学啊。”南宫颜不满地说道，她原本也想和他跳上一曲，不过见周梦洁都放弃了，她当然也只能抱怨两句。

    今天第二更了，兄弟们顶起啊，不喊了，留点力气继续码字。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十六章狂舞中

    岳炎婷和脂也走了过来。

    岳炎婷因为运动脸色更加红润，就如一个娇艳欲滴的草莓，让人看了忍不住有咬上一口的冲动。脂却是一副春风得意的模样，让本就帅气迷人的他更添几分魅力。

    岳炎婷拉着关雪的手，和周梦洁，南宫颜各打了个招呼，对他确实丝毫不加理会，仿佛他这个人不存在一般。

    “小雪，要不是你的脚被那些色狼给弄伤了，保证你可以成为舞池中最美的一朵莲花。”岳炎婷的语气惋惜地说道。

    反正他现在色狼的身份在岳炎婷，钟美英几女那已经坐实了这样的指桑骂槐，他早已适应了一般，就如不是挨骂的人不是他，脸上一点怒气都没有。

    “哪里，只要你在，舞池中最美的风景肯定就是你。”关雪依然有些担忧地看了看他，生怕他为此生气。

    唉，这世界为何什么事都喜欢走极端，温柔的女孩竟然温柔如斯，而霸道的却也能霸道得让你习惯。

    脂走到他身旁，低声道：“闲松，你怎么不找个舞伴这礼堂里的可都是素质一流的美女，虽然比不上炎婷，不过相信她们都不会太过于拒绝人的。”

    脂说话的语气明显带着调笑和轻视，更多的则是得意。能够邀请到岳炎婷跳第一曲，那可是比考上状元都让人兴奋的事情。

    他微微皱了皱眉头，虽然和脂的关系一般，往日的印象却还不错，可脂刚才这句话却怎么听都有点小人得志的意味。

    这时，第二首舞曲响起。

    脂再次自信饱满地向岳炎婷伸出了手，刚才一曲，两人虽然首次合作，却是默契得犹如数年的舞伴一样，这让看在眼里的旁观者，无不为之惊叹们又哪里知道，他这些日子天天都在研究岳炎婷的习惯爱好，看了不少她的舞蹈录像，对她的舞蹈的特点和习性可下了不少功夫研究，今天终于派上用场了。

    信奉天注定的女人，也许会认定缘分就由此开始吧，他心中虽得意，却强忍着想狂笑的冲动，脸上依然维持着谦谦君子的表情。

    岳炎婷看着脂伸在她面前的手，丝毫没有犹豫地摇了摇头，道：“不好意思，我想换个舞伴。”

    这一刻脂的脸整个凝结住了，与此同时，本已认定今晚无望与岳炎婷共舞的人男生们，脸上迸发出一阵阵狂喜。

    “没关系，我刚好也想换个舞伴。”脂强忍着心中的怒火，强颜笑着收回了手。

    换了舞伴，岳炎婷依然是舞池的焦点和中心，她依然拥有独立的小舞池。

    关雪和林闲松则坐在了礼堂两侧的沙发上。

    “这段时间，脂正在疯狂的追求婷婷。”关雪说话时目光紧盯着他的脸，想看他的表情会怎样变化。

    他仿佛没有听见她说话一样，一边看着胡成虎有些笨拙地和曾念萍共舞，一边吃着点心′然有连跳两曲的勇气，不过看起来胡成虎的舞蹈水品比他似乎好不了多少。

    曾念萍忽地皱了皱眉，发生了什么事，他当然心里明白，看看胡成虎那庞然的体型，真有点担心，曾念萍的脚会不会有骨折的危险。

    胡成虎踩了舞伴的脚，心中更加紧张，原本就不怎么样的舞蹈动作，变形更加严重，他那体型的威力立刻显露出来，不时有人被他撞开，挤散。

    不一会，他和曾念萍竟然也拥有了私人舞池。

    “哈”他终于忍不住笑了起来。

    “喂，我刚才说的话你听了没有”关雪带着薄怒的声音传来。

    “哦哦，不好意思，我刚才看跳舞看入迷了。你刚才说的什么能再说一遍吗”他口中说着，眼睛仍然舍不下笨拙而舞的胡成虎。

    “脂这段时间正疯狂的追求婷婷。”关雪没好气地重复了一遍。

    “这不是很正常嘛，窈窕淑女，君子好逑。想必追求她的人一直没少过吧，现在不过多了脂一个而已。”他依然心不在焉地说道。

    “而且脂好像对婷婷好像很了解一样，比如喜欢吃什么，喜欢听哪些歌曲”关雪继续说道。

    “知己知彼，百战百胜嘛。追你的人肯定也会下一番功夫。”

    看他一副满不在乎的样子，她咬了咬牙，道：“婷婷对脂好像也有些好感。”

    “那她刚才怎么不接受脂跳第二支舞蹈的邀请。”

    “”关雪一下哑口无言了，心中叹道这个婷婷，就算演戏也要把戏份做足了才行啊。

    第二支舞曲结束，胡成虎满头大汗，一屁股坐在他身旁。

    “兄弟，我为你的勇气喝彩。”他递上一杯水笑道。

    胡成虎接过水，咕咚咕咚一口喝干，道：“别提了，没发挥好。”

    “哈哈，如果发挥好了，那不整个舞池都给你一个人给占了啊。”他一想到刚才胡成虎在舞池中威风八面的情形就忍不住笑。

    胡成虎瞪了他一眼，道：“你知道什么。我可不是和你一样的舞盲，刚才只是没发挥好而已。”

    “那个曾念萍呢”他目光在礼堂中扫了扫，没有发现她的身影。

    胡成虎大是尴尬地道：“她回宿舍换鞋去了，让我在这等会。”

    他一呆，猛地一拍胡成虎的肩膀，道：“行啊你，看来真是来艳遇了，踩都踩不走。你没告诉她多拿几双鞋，免得等会来回跑麻烦。”

    “这倒没有，不过我让她找一双结实些的，最好鞋面下塞点棉花什么的。”胡成虎不带一点羞耻感地说道。

    “噗哧”一直在旁边听着的关雪这时终于忍不住笑出声来。

    舞曲一首接着一首，礼堂内的男女们情绪也随之越来越亢奋。

    上流社会的舞会总是要刻意保持着高雅的氛围，而开学舞会毕竟是年轻人的舞会，年轻的热情始终是主旋律。

    舞目也从最开始优雅的交谊舞，逐渐转为热情的伦巴，恰恰。

    然而有一个人确实例外，一首接着一首的音乐，跳个不停的人们，虽然满眼美女，林闲松依然觉得有些审美疲劳，有些无聊之下，竟然不知不觉间打起盹来。

    火热的音乐燃烧着年轻的激情，每个人都有各自拿手的舞，可礼堂内却有着不变的焦点核心，那就是岳炎婷。、

    她似乎精于世界上所有的舞蹈，无论优雅，还是热情，她都能在舞蹈中将它们淋漓尽致地展现出来，仿佛这些舞蹈就是为她创作的一般。

    舞池中的，舞池外的人都被她深深的吸引着，而她身旁的舞伴，则更是不堪，很多时候，都是一曲舞只跳到一半，就呆呆地站在她身旁，看她独舞了。

    到了舞会的后段，整个礼堂简直就成为了她的个人秀舞台，每个人，无论男女，目光只要接触到她艳媚的面容，婀娜的舞姿，就忍不住停下来，一脸崇拜狂热地看着她，直到一曲终结，才稍稍能缓一口气。

    这个时候，舞厅内响起了迪斯科音乐，这种最为自由又最为狂热的音乐，立刻点燃了礼堂内所有人心中的激情。

    岳炎婷理所当然地站在舞池最中央，摇摆着她的身体，艳美的脸上浮现着似梦似幻的表情，身体看似丝毫没有节奏，却又撩人心弦地摆动。

    于是每个人都跟着摇摆，每个人看都跟着那红色礼服的女神摆动身体，他她们的脸都带着一种失常的艳红，仿若醉酒一般。

    “啊，不好。”关雪突然轻呼一声，她感觉到自己脸上火热异常，很明显她的情绪也被岳炎婷带入了亢奋。

    她有些紧张地环目看去，就见周围的人，无论是舞池里的还是舞池外的，此刻脸上都带着狂热而兴奋的神色舞动着身体。

    他们脸上都带着痴迷，目光投向同一个方向，这些目光的尽头，便是娇艳如火的岳炎婷。

    “这可怎么办”她强忍着也要跟着起舞的冲动，连忙收回目光，忧心忡忡地自语道。

    “什么怎么办你这是怎么了，脸怎么红红的。”林闲松打了个盹醒来，刚好听见她的自语。

    “啊，还有一个清醒的。”关雪看着一脸迷惑的他有些以外地说道。

    这句话让他更迷惑了，什么叫还有一个清醒的，难道整个礼堂的人都喝醉了不成向礼堂扫视了一眼。

    这一看还真发现一些不对的地方，迪斯科的音乐带动起这些年轻学子们的热情，这还可以理解，可那些训练有素的侍者也跟着他们一起疯狂地扭动身体就有些奇怪了。

    “嗯，这是怎么回事。”他发现所有的人目光都向着舞池中央，于是也转目看去。

    “别向那边看。”关雪急切的声音传来。

    不过已经为时已晚，他的视线已经接触到了舞池中央的岳炎婷。

    舞池中央的岳炎婷此时身上散发的魅力数十倍于平时，让整个礼堂的人为之着魔。

    他在看见她的一瞬间不可避免地呆住了，关雪看着他迅速陷入茫然的眼神，只能发出一声哀叹。

    “嗯现在就像酷暑时的烈阳。”

    掏出手机准备将情况告诉罗碧娟的关雪听见他有些含糊地说道，抬起头来，却看见他清明如水的眼神，有些惊喜地说道“你居然没有着魔”

    他继续自语般地喃喃道：“在这样地烈阳照射下，人可是会脱水的。”

    说着他站起身来，一步步走向舞池。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    手酸啊，头晕啊，不过如果能看见收藏啊，票票啊，嗖嗖地往上涨，拼拼命还是值得的。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十六章狂舞下

    “喂，你要干什么去。”关雪跟在他身后问道。

    他走到岳炎婷身旁，脱下自己的黑色礼服，披在正热情舞动，全身满是汗水的岳炎婷身上。

    “我要遮住这烈日。”他回头头，看着关雪，道：“否则很多人会因此受伤。”

    关雪微张着口，心中大为惊讶地自语：他是怎么知道的

    原来岳炎婷天生艳骨，再加上家传媚惑心法，将她这方面的天赋完全的开发出来。平日里就算她不言不笑，都让人惊艳不已，若是她刻意施展，那艳丽真可惊天。

    也不知道岳炎婷是如何想的，刚才竟然一边起舞，一边施展起媚惑心法，这礼堂中的人都是普通人，又哪里抵挡得住，很快就被她带着共舞起来。

    虽然岳炎婷天赋俱佳，可毕竟年青，对这媚惑心法还不能达到收发自如的地步，一个不好，就会陷入惑人惑己的地步。此时舞得兴起，加上狂热迪斯科音乐的烘托，她自己也不觉间陷入媚惑心法之中，无法自拔。

    若是没有人制止住她，恐怕这些人最终都会舞到精辟历尽，虚脱而倒，最终恐怕都免不了要病上一场。

    关雪之所以没有陷入其中，一是因为成日与岳炎婷呆在一起，自然有了一些免疫力，另外岳炎婷还特意教给她和罗碧娟一套清心诀，专门用来抵挡媚惑心法，这也是岳家为了防御练媚惑心法走火入魔创作的。

    看着他将黑色礼服披在岳炎婷身上，然后两手握住她的的肩膀，狂舞中的岳炎婷动作竟然停了下来。

    她心中大为惊诧，难道他也会清心诀听岳炎婷说过，岳家的长辈常臣是通过这种方法将清心诀的清凉气息传入陷入走火入魔危险的后辈身体，以帮助她们脱离险境的。

    回想一下，他此前好像就体现过对婷婷的媚惑有着非同常人的抵御力，看来他的确也会清心诀了，只是不知道他是从哪学来的。

    关雪又哪里会知道林闲松有着比清心诀更有效的夏之诀，用手握住她的肩膀，也不过是小擒拿手中一个动作罢了。

    停下来的岳炎婷喘着气，眼中目光依然有些混浊。

    虽然隔着一件礼服，他仍然能感受道她身体有些灼热，于是将夏之诀的气息引导于手。

    感受到他手上传来清凉气息，岳炎婷的目光也逐渐清明起来。

    看见她逐渐回复清醒，他松了口气，同时感觉到她挣扎的力量渐小，他也放松收回了大部分手中的力量。

    眼中的混浊终于一扫而空，闷热，疲累，还有肩上的疼痛感重新通过神经传达到脑中，她抬起眼，看见双手正抓在她双肩上的林闲松，一皱眉头，身体本能地向后退了退，强烈的疼痛立刻从肩上传来。

    “你抓着我的肩做什么”她疼得眼眶中立刻蕴满了眼泪，对他怒斥道。

    他闻言连忙放松了双手，刚才形势所迫，面对神智已经不是很清楚的岳炎婷，他锁肩的双手不由用力较大，虽然有衣料隔着，恐怕她双肩也难免会留下两个红印。

    “啊，婷婷，你醒拉。这太好了。”关雪惊喜地说道。

    岳炎婷狠狠地瞪了他一眼，却突然发觉身上不知何时多了一件黑色的礼服，再看他仅穿了一件衬衣，心中立刻明白，这礼服是他给自己披上的。

    身上粘乎乎的难受，她一把拿下披在身上的黑色礼服就想抛还给他，却见关雪一脸通红的按抓她的手，将礼服重新披在她的身上。

    “小雪，你这是干什么。”她不解地向关雪问道。

    关雪羞红着脸看了林闲松一眼，附在她耳低声道：“你差点走光啦。”

    岳炎婷闻言低头一眼，通过黑色礼服中间的缝隙，发现自己原本那件红色晚礼服此时已经完全贴在皮肤上，由于汗水的浸透，它此时能起到的作用比一块玻璃大不了多少。

    她刚恢复正常一些的脸，有腾地一下通红，警惕地看着他，问道：“你刚才看见什么没有”

    林闲松见状连忙将头偏到一边，语气很是心虚地道：“没有，没有。我什么也没看见。”虽然不是有心，刚才在给岳炎婷披黑礼服之前，该看的不该看的他基本都看了个全，现在回想那曼妙的美景，他的脸都忍不住一红。

    岳炎婷心中虽气，却一时也不知说什么好。

    “你看他们怎么还没停下来。”关雪的声音打破两人的尴尬。

    之间礼堂内的人们，并没有随着岳炎婷停止舞蹈，虽然动作没有刚才那么狂热和疯狂，可他们却依然摆动着身体，舞蹈着。

    岳炎婷知道这是媚惑心法在作怪′然她已经停止继续施展，可媚惑心法的作用并非在她停止的那一刻消失依然在这些人身上起着作用，特别是现在礼堂内氛围喧嚣热烈，它就更难以消散了。

    “我去关掉音乐，你们去把窗户打开，吹些冷风，他们很快就会恢复正常。”岳炎婷说道。

    她走到dj控制台，关掉了嘈杂的迪斯科舞曲，看见桌上放着一张欧洲古典音乐的cd，于是将它放进音响，悠扬平缓的音乐立刻覆盖了整个礼堂。

    林闲松和关雪此时也已经拉开了窗户，清新的空气将礼堂中的闷热感一扫而空。

    礼堂内舞动的人们随着古典音乐和清新凉爽的空气，逐渐恢复了正常状态，扑通，几个体力已经虚脱一屁股坐在地上。

    虽然都觉得体力有些透支，可从他们表情来看，心中依然非常兴奋和喜悦。

    “哇，和岳大美女共舞真是人生的一大快事啊。”一个男生眼露迷醉之色。

    旁边的另一男生闻言，轻哼一声，语气很是轻蔑地道：“刚才明明是我和岳大美女共舞，怎么就变成你了。你做做白日梦没人干涉你，可你把梦境当现实可就不好了。”

    “你说什么你才做梦了，我看你是嫉妒我刚才和岳大美女共舞，所以才想混淆黑白。”

    “你还恶人先告状，想找打是不是”

    好在两人体力现在都不怎么样，否则此时恐怕已经纠打起来。

    “你们别吵了，岳炎婷刚才在舞池中央独舞，再看看你们在什么位置，怎么可能和她共舞。”一个女孩打断了两人的争吵。

    两个即将发展到肢体语言的热血青年闻言一呆，低头看看自己所在的位置，离舞池中央还有不小的一段距离，不由都觉得有些茫然起来。暗想：“难道刚才都是幻觉”

    这样的自问不只出现在这两个男生脑海里，几乎礼堂内的每一个人都这样自问，朦胧地记得刚才在和岳炎婷共舞，可清醒后的意识很明确告诉他们这并没有发生。

    也许是自己太渴望和岳大美女共舞吧，最终他们只能用岳大美女实在是魅力无限来解惑。

    dj拍着脑袋回到了他的岗位，“各位一定都在回味刚才那充满激情的共舞，就连我都不由自主的失职。希望各位千万别在外面宣传，否则我可要失业了。”

    dj的玩笑让大家一笑，礼堂中的氛围立刻又轻松愉快起来。

    刚才一阵狂舞消耗了人们大量的体力，他们纷纷坐在舞池边的桌椅上休息，整个舞池空了出来。

    “想必大家都有些累了。不过相信谁也不愿错过开学舞会最后也是最精彩的一个节目，大家大声说，这个节目的名字是什么”dj鼓动着说道。

    “面具舞”回应声中掺杂着些嘶哑的嚎声，显然很多人还没有从刚才的狂舞中恢复过来。

    “如果再晚上半个小时，恐怕剩不了几个有力气站得起来的了。”岳炎婷对关雪有些后怕地说道。

    她在众人渐渐清醒后，拉着关雪找了个角落坐下，问起刚才的事情。

    关雪拍了拍胸口，心有余悸地道：“是啊，刚才我都吓坏了，不知道怎么办好，正准备给娟姐打电话。这个时候他醒了。”说着她目光向正和胡成虎，周梦洁等人坐在一块的林闲松看去。

    “醒了”岳炎婷讶然道。

    关雪点了点头，“嗯，他正在打盹呢，刚好醒来。我怀疑他是不是也会了清心诀，要不怎么不会受你媚惑心法的影响。”

    岳炎婷却没有听见她的问题一般，看着林闲松咬牙切齿，自语般地道：“这个家伙，居然在开学舞会的礼堂里睡觉，我怎会给被这神经被猪还要粗的家伙气晕了头”想到刚才因为发现那家伙似乎对自己毫不在意的模样，赌气之下使出媚惑心法的，结果为此差点造成难以收拾的后果，她真想狠命地对着自己的头敲两下，当然在之前先要将那家伙的头更狠地敲上两百下，不，两千下。

    除了关雪，岳炎婷，林闲松外，钟美英也是岳炎婷媚惑心法的知情人，在醒来之后没多久，她便想到刚才的情况恐怕是岳炎婷使出媚惑心法造成°在礼堂中搜索她的身影，终于在一个不起眼的角落发现她正与关雪两人低头窃窃私语。

    “婷婷，你刚才怎么把媚惑心法给用出来了”钟美英小心地走到两人身旁问道。

    岳炎婷噘了噘，颇为委屈地道：“我也不清楚怎么回事，跳着跳着就用起媚惑心法了。”她当然不好意思将真实情况说出来。

    “那色狼的衣服怎么披在你身上了。”钟美英看着她身上那件黑色礼服，她刚才寻找岳炎婷的时候，无意看见林闲松仅穿了一件衬衣，没想到他的黑礼服此时居然披在岳炎婷身上。

    关雪刚要给她解释，却见她露出忽然大悟的表情，“我明白了，一定是那色狼刚才乘混乱之际，想非礼于你。估计结果是没有得逞，却扯破了你的衣服，眼看众人就要清醒，只好脱下这件礼服披在你身上，好掩盖他的罪证。是不是”

    这钟美英想象力还真不是普通的丰富，看她深以为然的表情，似乎对自己的判断还非常自信。

    关雪有些哭笑不得地道：“美英，你别乱猜了。”

    “什么乱猜，那色狼怎可能无缘无故做出让衣这么有绅士风度的事来。”钟美英为了证明自己的观点，一把将披在岳炎婷身上的黑礼服抓起。

    就见黑礼服下的那件红色的晚礼服完好无损，她正觉有些悻悻然，突然发现岳炎婷双肩上的两道红色的痕迹。

    两道红痕的位置非吃称，而且正是小擒拿中一招对应的肩位。

    “这是怎么回事是不是他干的。”钟美英指着那两道红痕问道。

    岳炎婷抢回黑礼服，披在身上挡住外泄的春光，嗔道：“还不是你那小擒拿手的功劳。”

    “他居然把小擒拿手用在你身上，好你个大色狼，看我怎么收拾你。”钟美英语气间充满着愤慨，双手抓拳，一转身就要去找林闲松算帐。

    关雪连忙拉住她，将刚才事情的前后给她说了一遍，才算让她怒气稍平。

    “就算如此他也不该这么用力啊。色狼就是色狼，学了功夫居然先拿女孩子实践。”钟美英依旧愤愤不平地说道。

    可怜那位做了好事还给前一个色狼，后一个色狼骂的人此时却是一脸笑容地和胡成虎几人畅畅谈刚才狂舞的快感。

    他当然不能说自己是众人皆狂我独醒，只能一半编一半根据刚才看见的狂舞场面应和着几人的话。

    “闲松，你怎么看起来好像一点乒的样子都没有”胡成虎看着一身清爽的他有些狐疑地问道。

    “呵呵，我刚才站在窗户边上，一边跳，一边吹风，汗都被风吹干了。”

    “闲松，你的礼服呢”周梦洁在他周遭没有看见他的黑礼服，于是问道。

    “刚才在人堆里跳舞，不知道给挤掉在哪了”他刚说完，心里立刻咯噔一下，心中苦笑，看来自己还不是说谎的料啊，这才两句话就矛盾得不行了。

    好在胡成虎几人似乎都没太在意他话中的矛盾。

    他暗舒了口气，却见南宫颜正对着他笑，那笑怎么看都不带褒义，嗯，似乎，好像，仿佛就是那种看骗子露馅后的笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这个赛季nba西部比赛好看啊，火箭正2连胜，姚明表现让人看着叫个开心。马上就要进入关键，火热，疯狂的抢名次的三月赛程。我还等着看火箭超长连胜了，谁知道一早起来就看见姚明赛季报销。郁闷啊，对nba的关注度立马下降80。哎，码字吧，今天更新一万字，冲击下郁闷的心情。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十七章面具舞上

    神秘感对任何人都是一种莫大的诱惑，对青年人，更会让他们心痒难耐，开学舞会的面具舞正是由于把握住了青年人这种心理，所以才成为开学舞会最让人期待的节目。

    组织者早已为所有人准备好了面具，所有宾客带上面具后。男女分开站在礼堂两边，侍者分别送上两个装着号码条的纸箱，每人摸一张，男女同号即为舞伴。

    这对男生们来说，可是天赐的良机，对于感情敏感的女生来说，带着面具抽签抽在一起，这就像上天许下的缘分，更何况这里的男生们各方面条件最少都是中上之选，只要了刚开始的感觉，此后继续发展的机率还是相当大的。

    在抽签之前，岳炎婷和关雪都宣布退出面具舞，男生心中虽然有些遗憾，不过情绪依然高涨。

    脂却也突然宣布退出，并走到岳炎婷身旁，一脸殷勤地嘘寒问暖，仿佛将自己当作护花使者一般。

    让他不解的是岳炎婷对他的态度比刚才是在礼堂门口遇见时冷淡了许多，看看她身上披着的黑礼服，他眉头一皱，一扭头，发现礼堂中只有林闲松身上的礼服不知所踪，眼历芒一闪，微不可闻地怒哼了一声。

    拿出手机发出一条信息，嘴角浮起一丝阴冷的笑容。

    原本林闲松也打算退出面具舞，可是被胡成虎死死拉住，并教训他道：“浪费这种上天恩赐的缘分，是会遭天谴的。”

    最终在好奇心和胡成虎的压迫下，他终于还是选择了参加。

    除了关雪，岳炎婷，脂三人，礼堂内此时都已经戴上了面具，唯一穿着衬衣的林闲松在一片西装礼服之中显得格外不协调这个面具戴不戴实在没什么区别了。

    从纸箱中抽了一张形状如请柬一般的卡片，为男生准备的卡片是深蓝色色调，抽象的图像似浩天，另一边女生抽的卡片则是粉红色的，卡片上则是各种各样的卡通动物。

    由于男多女少，男生这边卡片中有一部分中并没有号码，男生打开卡片前心中大都既紧张又兴奋。

    胡成虎此时也已经抽了卡片，带着面具走到他身旁唯一的衬衣男，想认错都难，低声问道：“你抽了几号”

    他扬了扬卡片，道：“三十六号，你呢”

    胡成虎用手指弹了弹卡片，语气有些紧张地道：“我还没看呢。”

    他看着微微有些颤抖的手指，调笑道：“你不至于吧，今晚你也和曾念萍跳了一晚上舞了，就算这个是空号也无所谓。”

    胡成虎很不屑地摆了摆手，道：“你知道什么是因为有求于我，所以才刻意接近我这可是天定的缘分。”

    面具下的他闻言露出一个夸张的怪异表情，“想不到你这么五大三粗的身躯下还有一颗敏感的心灵。”

    胡成虎紧张地翻开卡片，看见卡片上印着的五十二号时，他长出了口气，志得意满地嘿嘿笑道：“今晚算是完美了。”

    这时两边的男女都各自抽了号码，主持人开始喊号，从一开始喊。

    被喊到号码的男女将手中的卡片交给主持人过目确定后，挽手走进舞池，待主持人喊完号，众人带着面具和舞伴共舞一曲，此期间由于带着面具的缘故，舞伴间可以尽情畅言，一曲舞完毕，如果两人都同意，便可摘开面具，一睹对方真面目。

    “三十六号”主持人报出了他的号码，他走到主持人身旁，将卡片递给主持人。

    与此同时，一个身材窈窕，穿着一身白色晚礼服的女孩拿着粉红色的三十六号卡片走了出来。

    他舒了一口气，最少可以确定的是，这个女孩肯定不是钟美英。

    主持人检查了两张卡片，接着微笑着向两人点了点头，他学着前面三十五位男士的模样，牵着着对方的纤巧白皙的手，走向舞池中央。

    “你很特别。”女孩的声音犹如出古黄鹂，清脆悦耳，似乎有些耳熟。

    “哦，除了这身衬衣外似乎没有什么特别的。”他苦笑着道。

    女孩摇了摇头，“你整个晚上都没有跳舞，可你身旁总不缺少漂亮的女孩。”

    从她这句话可以断定，她已经知道自己时谁了，而且似乎她对自己还挺关注，礼堂中的女性他只认识周梦洁，钟美英，陈静雯，岳炎婷，关雪以及南宫颜，从她的穿着声音，身形，可以断定她不会是她们之中的任意一人。

    拥有这样动听声音的女孩，自己如果有过接触应该不会一点印象都没有啊，他有些纳闷地想到。

    “和舞伴谈话的时候开小差可是很不礼貌的哦。”女孩的声音带着不满。

    他歉意地点了点头，这个时候所有的表情都必须用肢体语言来代替。

    “知道我为什么整个晚上都没有邀请一个女孩跳舞吗”

    女孩摇了摇头。

    “因为我不会跳舞。”他苦笑着道：“所以一会被我踩了脚，那一定不是我故意的。”

    “噗哧”女孩轻笑一声，道：“自小天赋异禀，会摸骨，能算命的天才居然不会跳舞，这肯定是一个龙华大学内最劲爆的新闻。”

    他闻言一惊，她刚才说的分明就是陈静雯夭折了的新闻稿的内容啊，她又怎么会知道的。

    主持人念完卡片号时，舞池中已经站满了轻声低语的一对对面具舞伴。

    轻柔的舞曲响起，面具舞正式开始。

    “这很不公平，你已经知道了我的身份，而我对你却一无所知。”林闲松一边随着女孩的带动移着笨拙地舞步，一边抗议道。

    女孩轻笑一声，“有什么不公平的，谁让你那么喜欢标新立异，想看我的庐山真面目也不难，只要在这支舞结束前，获得我的好感，我就会让你解开我的面具。”说着她心中充满得意，舞步不觉也轻快起来。

    女孩说完这句话，就发现他沉默了，过了片刻也再没说话，“喂，生气了大男人那么小气。”

    就听他微微喘息地叹道：“小姐，你舞步突然加快，我这正尽全力避免不踩着你脚呢，哪里还有空说话。”

    “噗哧”女孩再次发出轻笑，舞步也重新慢了下来。

    “你的声音听着有些耳熟。”缓过劲来的他说道。

    “那我们以前是否见过”女孩的调皮地问道。

    知道这是女孩故意揶揄他的，他没好气地说道：“见没见过，只能问你了。”

    舞曲虽然轻缓，却终究进入了尾声。

    “嗯，时间可快到了，你再不加把劲，那结果也只能是不公平的了。”他还没说什么，女孩似乎比他更着急一般。

    “对我来说，这支舞跳完不踩你的脚是首要任务。”他平静地应对着，语气中似乎不带一丝期待。

    “石头。”女孩有些赌气地低声斥道。

    “石头放在身旁总比砸在脚上要好。”

    “噗哧”短短的一支舞的时间，他就让女孩完成了三笑。

    这过程如果让胡成虎得知，恐怕一个新的三笑剧本就即将诞生了。

    面具舞结束了，一对对面具舞伴们纷纷离开舞池，分散在礼堂中。

    “你可以掀开我的面具了。”这是男生们此时最愿意听到的一句话。

    林闲松和女孩走到离礼堂门口不远的地方。

    女孩面具下的那双入水眸子带着笑意看着他，却又一时没有给他是否能掀开面具的最终答案，这氛围不但神秘感十足，而且撩人心神。

    不得不承认，他此时也非常渴望看看面具下那张脸到底是什么模样，看看声音如此美妙的女孩是否也有一张同样美妙的脸庞。

    “你”女孩终于开口了，她这句话将决定他是否能立刻一睹她的真面目。

    “闲松，快走。”胡成虎不知忽然间从哪里冲出来，一把抓着他的胳膊冲出了礼堂门。

    看着那被揪出礼堂外的平凡背影，女孩呆了片刻，揭开面具，露出一张如花容颜。

    林闲松被胡成虎揪着一口气跑到宿舍楼下，才停了下来。

    他正要抱怨，却见胡成虎一脸发白地喘着粗气，不由问道：“你怎么了”

    胡成虎摆着手，脸色难堪地道：“别提多倒霉了，抽签居然抽到了钟会长。”

    “什么”林闲松张大着嘴，一股狂笑的冲动涌来，反而让他表情突然凝住。

    “不行，不行，我得去买几瓶酒，喝醉了好早点睡觉。”胡成虎说着向宿舍楼旁的小店跑去。

    “哈哈哈”他的狂笑声在宿舍楼下响起，犹如鬼啸。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十七章面具舞中

    第二天，龙华校园内传得最多的是昨晚的开学舞会，通过这次舞会，十二金钗余缺的两个席位也得以补上，两位新金钗分别是周梦洁和绘画系一年级新生晨敏。

    胡成虎听到这个消息后啧了啧嘴，探头到他的耳边道：“想不想知道这个晨敏的第一手资料。”

    “爱说不说。”早已摸熟了胡成虎吊胃口的伎俩，你越不在乎，他反而越心痒得要告诉你。

    “嘿嘿，算了算了，我们谁跟谁啊，就不吊你胃口了。这个晨敏来自川蜀省的成都。自小书法，国画就获得名家好评。据说绘画系的南宫颜非常看好她，经忱自给她开小灶。想想那师生美女的情形，一定非常迷人。”胡成虎说着露出向往的神色。

    “如果钟美英也站在旁边，那就淑女巾帼，文武双全了。”他说着又忍不住笑起来。

    胡成虎苦着一张脸，道：“你就饶了我吧，唉，昨天的开学舞会本来挺完美的，谁知善始不能善终啊。”

    “对了，昨天和你跳面具舞的是哪位美女，嘿嘿，不会因为你拙劣的舞步，没让你看真颜吧。”昨晚他买了酒回去灌了就往床上躺，若按平日的八卦，哪里还能等到现在才问。

    不说还好，一说林闲松心里那个气啊，回忆起就在即将获得能否揭开女孩面具的答案，突然杀出的胡成虎一把将他拖出礼堂的情形，没好气地道：“还不是你干的好事，本来眼看就要揭开面具了，结果被你拖了回去。”

    “嘿嘿，别唬人了。美女如果让你揭开面具的话早揭了，还等到那时候。我看你还要多亏我横空杀出，帮你解了尴尬。”胡成虎居然还摆出一副救世主的模样。

    “嘿嘿，那看来你是获得了钟美女的认同，所以亲手揭开了她的面具，一睹娇颜罗。”他立刻揭起胡成虎此时心中最痛的伤疤，以此反击。

    果然胡成虎闻言脸色一白，慌忙摇手，求饶道：“您大人不记小人过，我认输就是。如果揭开面具时才认出来还好，可跳舞前我就认出是她来了，那只舞的心情啊，不说了，简直就是不堪回首。”

    “喂喂，你们两个，说话也给我小声一点。”讲台上的教授终于忍不住了，横眉竖目地瞪着两人喝道。

    下课后，两人身旁出乎意料地围上一群男同学。

    “各位，我兄弟两个好像没有得罪你们。”胡成虎看着来势汹汹的众人，有些心虚地说道。

    “你们两个。”一个同学气愤填膺地指着两人道：“昨天去参加开学舞会居然都不告诉我们一声。”

    “就是啊，平日帮喊个到什么的，咱们也没含糊过，也没指望你们帮我弄票，提前给我们说一声，我们也好给你们弄几台数码相机什么的。”

    说来历史系在龙华大学中本来就不是热门系，再加上他们是大一班级，哪里有机会有门路弄到开学舞会的门票，原本他们也只是向往向往，现在发现班里居然有两个家伙得以参加，嫉妒虽不会，羡慕和骄傲倒是有不少。只不过觉得这两家伙事先居然瞒着有些不够意思。

    “各位，各位。我们昨天也是运气好，舞会开始前在礼堂外溜达，刚好碰见两有事没时间参加舞会的学长，他们不愿让票就这么浪费了，所以就便宜了我们两。”胡成虎随机应变的胡扯功夫还真不是盖的。

    “啊，你们运气太好了，我从下午起，就在礼堂外蹲着，怎么没碰见这种好事啊。”

    “你那算什么，我可是端着饭盆从中午蹲起，就盼着有人掉票。”

    看来他的胡话效果还不错，居然没什么人怀疑。

    胡成虎笑了笑，从口袋中拿出手机道：“虽然是意外之喜，咱也不能忘了兄弟们，小小的手机虽不能全现开学舞会的盛况，却也能拍下大多数出席的美女。”

    “成虎，你就是偶的神。”男生们欢呼着。

    “别抢，别抢。”胡成虎看着气势汹汹，两眼放光的同学们，立刻将手机放回口袋里，道：“手机屏幕也就这么大，看起来也不爽，这样吧，我回去弄在电脑上，再通过网上传给大家吧。”

    男生们轰然应诺，皆大欢喜，畅然而去。

    “行啊你，昨天整晚陪着曾念萍，居然还没忘了拍照。”林闲松锤了他一下肩膀道。

    胡成虎脸向上一翘，一脸的不以为然，道：“那当然，我怎可能为了一支花放弃整个花园。”

    看他一脸臭屁样，林闲松就想给他两脚，不过话说回来，曾念萍确实也算个大美女，龙华大学表演系的女生，质量一向有保证。

    “那今天中午约她一块吃饭没有”

    胡成虎叹息一声，摇头道：“龙华表演系的很多学员都是还没毕业，就被星探挖去拍戏。曾念萍也是从大二就开始进入演艺圈，虽然没有大红大紫，一年之中却也有大部分时间都在外。现在她正在跟着一个在松海拍戏的剧组。”

    林闲松恍然道：“我就说你经常在表演系那蹲点，怎么会都没见过她呢，这么看来龙华大学的美女你没见过还不少啊。”

    “我那个美女数据库离完成还远得很呢，我就说，那么多前辈都无法完成的伟业，怎可能给我两个月就实现了。”胡成虎说着脸上浮现出斗志昂扬的气概。

    “我昨天还从曾念萍那了解到每年表演系和历史系合作的舞台剧都会吸引大批星探前来以表演系的学员都千方百计进入舞台剧的演员行列，向她这样已经成功进入演艺圈的也会回到学校，期望得到一个角色以这次舞台剧可是一个搜集那些表演系经常不在校美女资料的大好机会。”

    这倒让林闲松觉得有些奇怪，校园内的舞台剧能有这么大的吸引力。

    看见他脸上的迷惑之色，胡成虎解释道：“你可别小看这舞台剧是都是由学生自导自演，没有多少职业的修饰和包装，最能反应出表演者的天赋和才华。再加上龙华大学的金子招牌，星探们怎么能不趋之若鹜。”

    他点点头，反正对这些他是一点不懂，也没什么兴趣。

    吃完午饭，稍微休息一阵，两人便向武术会的练习馆走去。

    看着渐近的练习馆，胡成虎有些痛苦地呻吟道：“真希望舞台剧能早点开拍，这样我也有借口不用去武术会了。”

    和胡成虎不同，林闲松看见练习馆，心中却涌起一阵兴奋，他也说不清楚这是为什么，只知道他现在似乎已经越来越向一个武痴靠拢。

    特别是那四级心法搭配着武术招数挥舞时的痛快感，真让他有种上瘾般的感觉。

    看着练习馆内空无一人的景象，胡成虎找了个垫子一躺，道：“也不知道你现在对这玩意怎么这么热衷，每天都来得那么早。我也是苦命啊，每天午觉都睡不痛快。”说完就闭目补起午觉来。

    林闲松也不理会他，只管自顾自练习大小擒拿手，这几天钟美英也没教他什么新招，只是说这两套擒拿手够他练一些日子了。

    经过几次练习，他也逐渐感觉到两套大小擒拿手的精妙，除了越练越纯熟外，还能在其中发掘出新的东西u如他逐渐摸索出一些小擒拿手招式是从哪些大擒拿手招式演变而得，并将渐渐能够将它们排出了对应关系。

    练习的时候也不再是一套大擒拿练完，再练练小擒拿，而是根据它们的派生关系，一招大擒拿之后跟着它演变出来的几招小擒拿。这样练起来不但流畅许多，而且对他的练习还能有启发作用。

    很快他又进入了忘物忘我的习武状态，一旦进入这种状态，他就会觉得全身轻飘飘的，犹如飞在空中，自由而畅快，脑海中闪过的招式也会毫无滞怠地通过身体展现出来，期间似乎不用一丝一毫的反应时间，那种感觉就如瀑布流水，倾泻而下。

    他练了没一会，钟美英就出现在练习馆。

    这些天由于课程比较忙，下午一般也有课，所以她来得都比较晚。这天下午没课，她依照惯例，吃完午饭，稍作休息便来到练习馆。

    一进练习馆，入目的就是正挥舞着擒拿手的林闲松，只是怎么看都觉得有些别扭，看了一阵，才发现他是将大小擒拿手混合使出。

    难得的是他能将这些混招使得行云流水一般，而且和原来两套擒拿手比起来，显得更加流畅自然。

    这让她大为惊讶，仔细观察之下，终于发现了其中的原理，她心中的震惊难以名状。

    如果他真的只练习了几天的武术的人，那么毫无疑问，他在武术这个领域拥有着让人难以置信的天赋。这大概就是爷爷曾经给她说的身附武灵。

    这种人百年难出，若在华夏武学昌盛的年代，身附武灵的人将会是各大武术门派争取的对象。

    不过武术虽然天赋很重要，基础却是重中之重，如果你十一二岁前没能打好比较好的武术基础，那么将难以达到很高的成就。

    也就是说，及时林闲松真的具有传说中的武灵，由于他开始练武术的年龄太大，基本上没机会有所大成了。

    想到此，她不由为这个经常让她看着就气的色狼叹然惋惜。

    就在她摇头叹息之时，无意间，看见这躺在一块垫子上呼呼大睡的胡成虎，脸色立刻一变，随之怒气大起。

    练武之人最忌懒惰，自小就在武术世家中接受熏陶的她最容不得有人在练习馆中慵懒懈怠，更别说躺在练武的垫子上呼呼大睡这种事了。

    盛怒之下，她几步走到不知大难当头的胡成虎身前，脚尖伸到他的背部，一脚将他撩出几米。

    就听噗通一声，胡成虎庞大的身躯重重地落在了没有铺垫子的地板上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天更新了万来字。累啊，兄弟们有票啥的，尽管招呼过来就是。

    另：推荐一本兄弟的书：设定挺新颖的，文笔也不错，故事轻松有趣，业余天使，地址.

    .

    .

    .cu.cohowboo.aspblid8337更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十七章面具舞下

    “哎呦。”胡成虎一声痛呼，一面眼冒金星一面大骂道：“哪个孙子暗算我呢。”

    当眼前金星散尽，却看见钟美英一脸怒颜地盯着他，那大不善的表情似乎表明他的罪绝不仅仅就这么一摔。

    “原来是钟会长啊。”胡成虎立刻换上了一副讨好的面孔。

    刚睡醒的他此时头脑还有点不清楚，还不明白钟美英为何怒视，还在想是不是昨天晚上跳完面具舞就择路而逃，伤了她的自尊心，立刻弥补道：“钟会长的舞跳得真是太好，简直让我自惭形秽得狼狈而逃。”

    他的意思是想让钟美英认为他昨晚逃跑是因为舞跳得太差，不好意思多留一刻。

    岂知这一下又拍在老虎屁股上了，抽到和钟美英一对后，他在心情紧张加沮丧下，难免心不在焉，不觉间踩了他的舞伴钟美英好几脚。结果跳完舞歉也没道，就夺路而逃。

    你想钟美英心里能不气吗，只是在礼堂中不好大发雷霆，让带着面具的他给跑了，只能在心里将那个无礼的家伙一阵狂骂，并暗下决心，如果以后知道这个人是谁，一定痛扁不放。

    如果胡成虎知道她昨晚没认出他来，打死也不会暴露昨晚与她共舞的就是自己，可现在一切已经迟了。

    钟美英脸上怒气更盛，双脚用力地踩在木质地板上，发出嘎嘎地声音。

    “你就是昨晚和我跳面具舞的那个家伙”她压着声音问道，这一道确认的程序还是不能少的。

    “嗯，是啊，我对钟会长的舞蹈水品真是佩服得五体投地，那绚丽的转身，华美的脚步”胡成虎还不知道即将到来的危险，口中不断说着火上添油的马屁。

    “那简直就是舞蹈和武术的完美结合，啊”他故意让脸上带着陶醉之色，借此将目光从钟美英身上移开，望向窗外的蓝天白云。

    “啊”又是一声啊响起，虽然出自同一个人之口，分贝和语气却大不相同。

    第一声是赞美的轻叹，第二声则转变为尖利的惨叫。

    “我让你跑，我让你踩我脚，我让你看看武术和舞蹈的完美结合”老虎一发威，腿影满天飞。

    就见钟美英一阵连环腿下来，胡成虎就趴在那奄奄一息了。

    这一番动静自然将一旁练武的林闲松惊动。

    “这是怎么回事。”看看躺在地上，满身脚印，一副死样的胡成虎，再看看怒气冲冲，气得一脸通红的钟美英，他诧然问道。

    钟美英现在正怒火中烧，让才一番打骂，虽然出了些气，心中火气仍未完全平息，“怎么回事，你自己不会看啊”

    林闲松自然不会和暴走状态下的母老虎对着顶，于是半猜半问地对胡成虎道：“难道你练了几天武，就觉得天下无敌，向钟会长提出挑战了”

    胡成虎的表情那叫个委屈，不过半天蹦不出一个字来，他觉得现在装死绝对比说错话要好。

    林闲松只能将目光转向钟美英，“钟会长，你刚才不会出脚太重，把他给弄残疾了吧。”

    钟美英一瞪胡成虎，喝道：“你再装死，我就真让你起不来。”

    胡成虎闻言立刻一弹而起，不过却依然不敢随便说话，只是对林闲松狂使眼色，让他别再多问。

    “一群差劲的男人。”钟美英看着互使眼色的两人低声骂道，又对林闲松道：“林闲松，你过来一下，我有事情问你。”

    “钟会长，我想回宿舍去擦些药水，换身衣服”胡成虎一边摸着身上痛处，一边试探着问道。

    钟美英扫了他一眼，看他一身脚印的样子也的确是够狼狈的，于是没好气地道：“去吧。”

    胡成虎立刻入蒙大赦般地跑了，临出门还对林闲松做了个兄弟自求多福吧的表情。

    林闲松还不清楚他因为什么被钟美英暴打一顿，想想以往胡成虎对钟美英都是笑脸相迎，说话也是小心客气，应该不会主动惹她发火。

    难道这母老虎今天心情不佳，无缘无故找人出气。想到此，再看看她的脸色，果然依然有些阴沉。

    心中不由倍加小心起来，他可不想自己一句话没说好，成为继胡成虎后第二个出气筒。

    “钟会长有什么事吗”他不敢过于靠近，在隔她两步的距离问道。

    “是谁教你这样练大小擒拿手的。”想到他刚才练武时的投入和武学天赋，她的脸色稍斐。

    难道想以这个为借口扁我一顿，他心中更加警惕，道：“我练习的时候觉着这大小擒拿招式之间似乎有些联系，于是将感觉相近的招式排在了一起。”

    “嗯。”钟美英点了点头，目光中也透露出一些赞许之色。“这么说都是你自己摸索出来的。”

    “是的，自己胡乱猜的，也不知道对不对。”看见她表情越来越缓和，他却觉得越危险。

    “刚才我看你练得很不错，如果你愿意的话，你我现在切磋一下，看看你这些天的进展如何。”钟美英想看看这个也许具有传说中武灵的人，和一般人的进展相比，能快多少。

    果然来了，他将钟美英对他的试探，当成了找他出气的理由。

    摇摇头，他异常坚决地否定道：“钟会长，我们的一个月之约还远远未到，你就算想教训我，也要耐心等到约定那天。”

    见他误以为自己是想找借口整他，钟美英刚刚缓和一些的怒气又重新升起了起来，冷笑道：“还真是够自以为是，我虽为女人，可也还是能遵守承诺，既然你这么小肚鸡肠，那这切磋也就算了。”

    林闲松也不反驳，只当这是她想激怒自己的伎俩。

    “对了，现在你又多欠了一笔账，待下次约定的时候，我会一同收回。”钟美英突然加了一句。

    看着林闲松困惑的神色，她面带鄙夷地道：“你学擒拿手后好像还没怎么实践的机会吧。没想到你第一次实践就用在丝毫没有抵抗力的女子身上。”

    听她这么一说，他反而更迷惑了，道：“你能不能说清楚一些。”

    “别对我说你忘了昨晚对婷婷做了什么。”钟美英还以为他是装糊涂，愤然道。

    他闻言恍然，估计是岳炎婷肩膀上红色的伤痕让她看见了，于是不明事理地将责任归结在他的身上。

    “想起来了吧。”钟美英看见他冷笑道，“你就会欺负手无缚鸡之力的女孩，一开学就弄伤小雪的脚，现在又伤了婷婷的肩膀，能不能告诉我，你下一个目标是谁”

    “昨晚我也是不得以而为之，你在责怪我之前，应该先去问问岳炎婷是怎么回事。如果钟大会长没什么事的话，现在我要练习了。”

    说完他回到刚才的练习处，继续练这几天已经练了不下百次的擒拿手。

    他正练得入神，就听一阵鼓掌声，紧接着一声刺耳的声音传来：“这就是那个破武术会，那个小子，你练的是什么，怎么越看越像王八拳。”

    他侧目看去，就见练习馆门口站了三个人，两男一女。

    其中一人他倒认识，就是上次带头来踢场的洋拳会的会长袁威龙，另一个男的穿着一身牛仔，染着绿色的头发，左耳戴着耳环，一看就是街头的痞子无赖一流。刚才那刺耳的声音就是他发出来的。

    那女的身材火爆，浓妆重抹，那一席红色的超短裙，暴露着令人喷鼻血的性感。穿着打扮也是标准的太妹。

    “袁威龙，你怎么又来捣乱了。”钟美英站在门口，挡着三人，不让他们进入练习馆。

    袁威龙摊了摊手，道：“这你可冤枉我了，他们在路上问我武术会在哪，我就一片好心为他们带路。现在龙华的武术会真是声名远播啊，连校外的有志青年都慕名而来。”说着他露出幸灾乐祸的笑容。

    “两位，不好意思。我们武术会不对校外人员开放。”钟美英哪里看不出这几人摆明是来捣乱的，于是毫不客气地说道。

    “何必拒人于千里之外嘛。”着装暴露的太妹嗲声嗲气地道，同时还给正向这边看过来的林闲松抛了个媚眼。

    绿毛小子跟着道：“我们听说龙华大学的武术会内高手如云，特来见识见识，交几个朋友话说得好，练武之人，就是以武会友，相比你们不会不给这个面子吧。”他已经把话挑明了，就是来找架打的。

    袁威龙皮笑肉不笑地帮腔道：“钟大会长不会是怕了吧，上次的豪气哪去了”

    “你们再在这里闹事，我就要通知校警了。”钟美英喝道。

    “就算你要通知校警也要先根我们玩玩。”小太妹话音刚落一个侧腿踢向钟美英。

    钟美英连忙一个向后一跃避开。

    三人也借机走进门来，小太妹一个栖身，一拳向钟美英小腹袭去，动作之快，下手之恨，哪里是一般街上混混能比。

    钟美英再次躲过，脸色一变，问道：“你们到底是什么人”

    然而小太妹也没再给钟美英说话的机会，利用突袭得来的优势，拳脚并用，逼得她狼狈闪避。

    袁威龙嘿嘿一笑，也不回答，回头将练习馆的门锁上。

    绿毛小子笑嘻嘻地走到林闲松面前，边走边用他尖细的嗓音说道：“小子，让我看看你的王八拳是不是中看不中用。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十八章龙华卫士上

    看着渐渐靠近的绿毛小子，林闲松感觉到一股巨大的威胁，缓缓逼近自己。

    他们是什么人目的是什么一边想，一边警惕地盯着绿毛小子。

    “时间紧迫，还是快些将你收拾了吧。”绿毛小子忽然一改嬉皮笑脸的模样，一股如刀锋般冷厉的气息从他身上散发出来。

    危险他这个念头在脑海中一闪，身体也随之往旁边一侧，刚好避过绿毛小子突如其来的一击钩拳，听那拳头划过空气的声响，如果被他击中，恐怕不会是躺几天这么简单。

    无缘无故，就被下如此狠手，按理说林闲松该勃然大怒才对。

    可恰恰相反，此时他却异常冷静，从他们三人进入练习馆的行动来看，就是抱着伤人的目的，现在看来，自己就是他们的目标。

    此时已经没时间想对方是什么来头了，刚躲过一记致命钩拳的他，感觉到一阵厉风自头的上方压过来，立刻就地一滚躲开。

    就听嘎拉一声，绿毛小子的从上而下踢出的一脚将木质地板踩出几道深深的裂痕。

    “嗯，想不到反应居然这么快。”绿毛小子微微有些吃惊地看着滚出三米之外的林闲松自语般地说道。

    “若是你以为凭借不错的反应能力就能躲过今天一劫那你就错了。”说完他残酷一笑，身体突地贴着地板，向林闲松冲来。

    那速度快得犹如鬼魅，肉眼只能看见一条淡淡的影子。

    三米的距离，影子一闪即到，他再快的反应也没时间再做躲避动作。

    无奈之下只好一咬牙，猛运秋之诀，将内息运于右肩膀，侧身向影子撞去。

    “嗯。”他一声闷哼，巨大的撞击力将他抛出十来米后落在地板上。

    肩膀上传来撕裂般的剧痛，感觉好像自那肩膀一下整条手臂都已经不听使唤，连忙运起刚才被一撞撞散的秋之诀，一股沁人心脾的凉爽覆盖了受伤的肩膀。

    他这里够惨，那边绿毛小子也不好受。

    本以为对付这么个菜鸟，可以毫不费力，谁知大意之下，被林闲松撞上了胸口，秋之诀保护着的肩膀就犹如覆上了一层铠甲，比皮肉之躯自是坚硬了许多，再加上他高速度下带来的冲力，这当胸一撞，竟然差点让他吐血。

    勉力运气压下胸口的痛楚，脸色却无法避免地出现一片苍白。

    “原本只想让你重伤一场，想不到你能如此抵抗，看来我得废掉你双手双脚。”绿毛小子稀松平常般地说着残酷无比的言语。

    他敞开牛仔衣，只见衣服内侧挂着两排寒光闪闪的薄刃。

    袁威龙见状，连忙道：“最好不好见血。”

    绿毛小子左右两手各取下一把薄刃倒，冷笑道：“谁说用刀就一定要见血。”

    此时林闲松忍着肩膀的疼痛坐起身来，虽然在秋之诀的作用下，已经可以重新感觉到右臂的存在，却是连提起的力气都使不出来。只能用带着熊熊怒火的双眼看着渐渐走进的绿毛小子。

    “仇恨的目光，这是我最喜欢的。”绿毛小子用舌头舔着嘴唇，双手灵活地玩弄着手中的薄刃刀，一步一步靠近坐在地上的他，“也许我应该考虑一下是不是把这双眼珠也取出来。”

    他脸上充满怒意，脑袋依然冷静，用眼睛的余光他发现钟美英虽然已经搬回了劣势，可想要摆脱那太妹的纠缠，恐怖不是一时半会的事。

    唯一的可能外援指望不上，他只能靠自己摆脱眼前的巨大危机。

    绿毛小子看见他坐在地上无法起身的样子，知道他此时脆弱得连躲避能力都已丧失，露出仿若掺杂着浓浓血腥味的笑荣，他走到林闲松身前，低头近距离仔细地观察了一番，自语般地道：“我真不明白，那小子怎么会差劲到需要我们对付你。看来他只是个中看的家伙，公主这次恐怕看错人了。”

    他这句话说得有些不明所以，林闲松却从中听出找人来对付他的就是绿毛小子口中的小子

    “听好了，我叫仇绿，记住这个让你痛恨一生的名字。”绿毛小子手执刀划向他的未伤的肩膀。

    那个刀尖所对的位置正是肩井穴，他在练习擒拿手的时候也有拿肩井穴的招数，只要给拿住肩井穴，别说一条胳膊动不了了，用力大些整个上半身都会陷入麻木。

    他的动作很慢很慢，嘴角挂着残忍的笑，双眼紧盯着林闲松的脸，他喜欢看人恐惧时的表情，当这恐惧来源是他时，他会更加兴奋。

    那冷酷无情的双眼，漠视生命的态度，猛然间，他想起那次梦境般的被刺，那杀手的气质与眼前的仇绿如出一辙。

    “仇绿我保证这是我这辈子听到过最难听的名字。”林闲松脸上没有任何惊慌的痕迹，反而冷静异常地说道。

    “你说什么。”仇绿脸一变，手中的刀也随之停了下来，林闲松此时的表现实在太出乎意料，让他心中存疑。

    “厚黑门，难道你们忘记了上次在龙华内受到的警告”他按着上次被刺杀时的见闻试探着说道。

    仇绿闻言脸色大变，双目紧盯着林闲松，“你是怎么知道厚黑门的。快说，否则我立刻要你性命。”

    袁威龙听仇绿开口要杀人，脸一下就吓白了，如果林闲松真的死在这，他也万万脱不了干系，想劝，被仇绿瞪了一眼，也不敢出声了。

    “上次那厚黑门的人被断了双手，这次你们明目张胆的来惹事，不知道下场是什么”看这仇绿的神态，就算他们不是厚黑门的人，也一定与这厚黑门有莫大的干系。

    “上次断了双手”仇绿闻言一呆，转而脸上恢复冷笑：“好小子，不知道从哪听来些鸡毛蒜皮的门道，就想用这个来唬我。我今天不但要废了你双手双脚，还要毁去的你双眼。竟然如此有眼无珠，以为你仇绿爷爷是那么容易唬住的。”

    仇绿的突然转变让他大感意外，难道仇绿并不是厚黑门，可刚才说道厚黑门一词他分明大吃一惊，又或者那次刺杀自己的黑衣人才非厚黑门之人。

    不管事实怎样，也不管他现在心里怎么想，仇绿的刀刃即将接触到他的肩井穴的肩膀已经可以感受到刀刃上散发出的凉丝丝的冷气。

    “嘿嘿，绝望的感觉怎么样”仇绿冷酷的声音在他耳边回荡。

    浑身乏力的他此时也只能闭上眼。

    “为什么不睁开眼，看着血花从自己身上飞溅，那种感觉简直酷呆了。”

    仇绿的声音阴冷尖锐的在耳边想起，他睁开眼，发现薄薄的刀刃已经贴在他肩膀上。

    “你们要干什么”一声惊恐的呼喊从窗口处传来。

    仇绿微微皱眉，转头看去，只见一个美艳之极的女子一脸惊惧之色的望向这边。

    “嘿嘿，有人欣赏，演出更加完美了”他嘴角勾起更有兴致的残酷笑容，扭回头，正准备下刀，脸上的笑却忽然间凝固了。

    只见刚才还完全动弹不得，只能做刀下鱼肉的林闲松，不知何时已经退到五米开外。

    这是什么回事仇绿心中暗惊。刚才他分明已经完全失去行动能力，现在却能神不知鬼不觉的走到几米开外。

    同样的问题也出现在林闲松脑中，就岳炎婷尖叫的瞬间，他忽然感觉到身体内传来一股力量，让他恢复了移动身体的力气。

    “你居然恢复得如此之快，我还真有点小看你了。”仇绿的目光凝重了许多，手中的刀也握得更紧“不过即使你恢复得再快，你也毫无机会。”

    话音一落，仇绿快迅疾地冲向林闲松，外人看来，他的身形只不过是一到暗影。

    只是他速度虽快得让人难以看清的，可在林闲松眼中他的一举一动，却犹如慢动作那样一清二楚。

    林闲松有些呆滞的看着犹如慢动作一般向他冲来的仇绿，这是一种怪异的感受，他分明知道仇绿的速度疾如利箭，可在他眼中仇绿的动作却慢如蜗牛，仿佛他同一时间处于一快一慢的两个时间轴中。

    身体一侧，便非常轻易地避过仇绿看似致命的一击。

    “这怎么可能”仇绿看着不知如何又已经退到五米开外的林闲松，不可思议地说道。

    林闲松脸上也是一片茫然，竟然愣愣地答道：“我也不清楚，怎么就躲过了。”

    他这样的表情言语在仇绿眼中却成了让人难以忍受的戏弄。

    仇绿的脸色立时更加难看起来，“臭小子，竟敢讽刺你仇大爷。”说罢，拉开衣服，从衣服内侧，取出四把薄刃刀，加上原来手中的两把，一共六把，分别夹在两手的指缝之间。

    林闲松脸色一变，他当然看得出，仇绿这是想用飞刀射他。

    仇绿刚才的速度虽快，但人的速度自然不能和飞刀相比，何况还是同时六把，是以他心中非常紧张，不知自己是否能像刚才应付仇绿一样避过这六把飞刀。

    “嘿嘿，就算你的速度比我快，难道还快得过飞刀。”仇绿脸上的笑容有些扭曲，那是残忍和愤怒的结合。

    起点的老读者们应该知道这书快上架了，不过上架前的这两天我会尽量多更新，以此来谢谢大家的支持。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十八章龙华卫士下

    六把飞刀，六点寒芒，带着凛冽的杀气，直奔林闲松飞去。

    林闲松再浮现起怪异的感受，他能清晰地看出飞刀的轨迹，甚至刀尖上的微微颤抖他都能非好无差地观察到，可与刚才不同的是，他感到自己无法完全躲过飞刀的杀伤。

    与刚才仇绿的动作相比，飞刀的速度快了不知几倍。

    所以就算他能确切地知道飞刀的方向，来势，却无法避开，这种感觉令人沮丧而无奈。

    虽然无法完全避免飞刀的杀伤，可回避要害还是能做到的，他身体根据飞刀的来势，选择了一个对自己伤害最小的角度闪避开去。

    “哼。”他闷哼一声，左肩和左腿各被擦中了一把飞刀，飞刀带着血花丝毫不停滞地继续向后飞去，最后和其他四把被躲避的一同稳固地插在了墙壁中。

    见状他脸色又是一变，他手臂和腿上的伤口最少都不浅，几乎都贴着骨头了，那两把飞刀却如切割过空气一般，去势不减，可见力道之足，若是要害部位中上一把，那必然是致命的。

    “嘿嘿，嘿嘿，怎么样，我的飞刀不错吧。”仇绿笑着又取出六把飞刀，眼中闪烁着热切，嗜血的火焰。

    他看着仇绿的眼光，让他有些惊奇的是除了疯狂和残忍外，竟然还带着一丝仇恨。

    仇绿和他会有什么仇恨按理说莫名其妙碰上这杀身之祸，该仇恨的应该是自己才对。

    不过现在容不得他胡思乱想，仇绿双手一抖，第二波飞刀向他射来。

    显然仇绿根据他刚才的闪避速度改变了射出飞刀的角度，这次恐怕很难如刚才一样仅仅受点轻伤了。

    没有丝毫多余的时间选择，一个侧身，将整个左肩暴露在一把飞刀行进的轨迹上，有了秋之诀，他对自己的自愈能力有充分信心，而肩部是最好的选择。

    看那飞刀的来势，再联想刚才飞刀插入墙壁的情形，他早已做好左肩被飞刀对穿的心理准备。

    然而就在飞刀即将要插入肩膀之际，就听六声几乎同时发出的脆响，六把飞刀忽然向上弹起，旋转两圈，最后无力地掉在了地板上。

    仇绿见状，瞳孔忽然放大，嘴巴微张，满脸惊骇之色。

    林闲松看着地上的六把飞刀，也大感奇怪，刚才他一直注视着射来的六把飞刀，并未见到有任何阻挡物。

    练习场门口不知何时出现两个穿着校警服饰的年轻人，两人身高都在一米八左右，均是眼光深邃，表情严肃。

    “你们两个，为什么来龙华捣乱。”一个校警冷冷地对仇绿和那太妹问道。

    仇绿和那太妹均感受到两个校警身上强大的气息，停下手来，放弃了林闲松和钟美英，并排而站，全神戒备。

    “呵呵，两位，这都是误会，他们两个来武术会是为了切磋武术，并不是来捣乱的。”袁威龙笑着走到两个校警身前解释道仗着自己的家世在龙华内一向有些飞扬跋扈，是以并不把这两个校警放在眼里，只不过心中为这次未能重创林闲松感到有些可惜。

    仇绿在心中暗骂袁威龙一句白痴，从这两个校警的气势来看，就知道身怀绝技，又怎可能是普通的校警，他却一脸无礼傲慢对人，摆他的少爷嘴脸。

    “你叫袁威龙是吧，先到一边呆着，等这里事完了，我们要找你谈谈。”校警不但丝毫不买袁威龙的帐，语气冷淡。

    袁威龙闻言脸色一变，特别是岳炎婷此时正在门口看着，更让他觉得大丢面子，“你们两个叫什么名字，竟敢对本少爷这样无礼，告诉你们，这两个是我的朋友，你们马上放他们走，否则让你们吃不了兜着走。”

    一个校警皱了皱眉，看在袁威龙眼里，这好像是服软的前兆，心中正暗暗得意。

    “如果把他打伤会有什么处罚”一个校警向身旁的同伴问道。

    同伴皱着眉，思考了一会，道：“只要不缺胳膊少腿，应该问题不大。”

    “你们说什么，瞎了你们的狗”袁威龙话还没说完，就间校警眼中冒出一屡寒光，让他语气不由得一顿，紧接着就见校警伸手抓住他的胳膊，虽然有心避开，却发现自己根本无法动弹。

    “蠢货。”仇绿心中暗骂的同时，就见袁威龙被校警随手一甩，甩出十余米远，最后砰的一声，重重地掉在地板上。

    看着一脸痛苦惊怒，又不敢出声的袁威龙，动手的校警嘴角露出轻蔑的笑容，将目光转向仇绿两人，冷哼一声，道：“龙华之内岂是你们撒野的地方，难道你们真的以为龙华无人吗”

    衣着惹火的小太妹一声娇笑，对两个校警抛了个媚眼，道：“两位帅哥，别这样嘛，我们不过是仰慕龙华武术会的实力，前来切磋学习。如若你们不欢迎，我们马上走就是。”

    仇绿脸色依然阴冷，双手放在身前，只要对方一有所动，他立刻能从衣服内掏出薄刃刀。

    校警丝毫不为小太妹的言语所动，一抬手，就见一把静静躺在地上的飞刀如牵了线一般飞入他手中，他对着锋利的刀刃吹了口气，抬头对仇绿两人似笑非笑地道：“你们就是这样来龙华切磋的”

    仇绿和小太妹脸色大变，这隔空取物之术，没有强大无匹的内息，根本无从办到。

    “你们，你们是什么人”仇绿感觉到自己的喉咙有些干哑，他心中明白双方有着巨大的实力差距，如果对方想要对付自己两人，真有如拿刀切菜，毫不费力。

    “现在知道怕了上次已经警告过你们，没想到竟然那么不长记性，龙华可不是你们说来就来，想走就走的地方。”校警说完，手臂一抬，就见寒光连闪。

    当他手臂重新放下时，仇绿和小太妹两人四条胳膊软软地垂着。

    “你对我们做了什么。”小太妹面带惊恐地问道。

    “留点教训给你们，如果你们不想被抬出去的话，乘现在两条腿还能动，马上离开龙华。”校警冷冷地看着两人说道。

    “我们技不如人，这次认栽。”仇绿狠狠地说道，转头看了林闲松一眼，和小太妹含恨而去。

    林闲松从校警隔空取走飞刀，得知刚才的射向自己的飞刀就是两个校警震落，看仇绿小太妹两人走后，对两个校警谢道：“谢谢二位刚才帮我解了飞刀之围。”

    刚才隔空取飞刀的校警对他和气地笑了笑，道：“你是不是觉得奇怪，为什么他们无缘无故找上你。”

    林闲松连忙点头，道：“如果这位大哥知道，请指教一二。”

    另一个校警嘿嘿地坏笑了两声，道：“自古红颜多祸水，估计你抢了人家的女朋友什么的话说：杀父之仇，夺妻之恨。看你模样，也不像敢杀人，那自然是沾花惹草惹的祸了。”

    林闲松一脸无辜地看着两人苦笑。

    岳炎婷走进练习馆，来到他身旁，见他刚才被飞刀刮的伤口处，依然红殷殷的，皱眉道：“你怎么伤口的血都没止，就顾着和人闲聊。”说着拿出手帕，包在他的伤口上。

    两个校警见状，笑容更是促狭起来。

    “两位，你们刚才那招隔空取物是怎么使出来的”钟美英看着两人，脸上满是敬佩之色地问道。

    “什么隔空取物是不是你刚才劳累过度，眼睛花了。我们两个小小的校警哪能有那神仙才有的法术。”一个校警一脸茫然地看着钟美英说道。

    “估计是刚才消耗太大，眼冒金星了，快些回去休息，好好的睡一觉。”另一个校警附和道。

    林闲松看着两人没有丝毫做作的表情，下巴差点掉下来，如果不是刚才亲眼所见，他还真会认为钟美英是看走眼了。

    “你们两个年龄也不小了，怎么还这样耍赖皮。真是人越老脸皮越厚，我告诉你们，不许欺负美英。”岳炎婷叉腰对两个校警说道。

    两个校警面面相觑，都露出一丝讶色，低声商量。

    “这丫头是谁好像知道我们的底细。”

    “管她是谁，我们还是快去给老爷子交差吧，别给他机会又训一顿。”

    两人低声说完，走过去一把拖起袁威龙，走出练习馆。

    “两位先别走”钟美英见两人就要离开，急忙说道。

    岳炎婷拉住她，说道：“美英，你拦不住他们的且无论你怎么问，他们都不会向你透露身份。”

    “婷婷，那你知道他们是什么人吗他们居然拥有强大的实力。”

    “我只知道他们是龙华的守卫者，年龄比表面上看起来要大得多。至于其他的我就不知道了。”岳炎婷对两个校警似乎丝毫没有兴趣，心思全放在给林闲松包扎伤口上，她一个千金小姐，对包扎知识一窍不通，拿着手帕左包右捆，怎么都无法包扎好，反而痛的林闲松龇牙咧嘴。

    岳炎婷赌气地将松了的手帕一把从他伤口上拔下来，林闲松疼得抽了一口冷气，急忙赔笑道：“我们还是去医务室吧。”

    今天又上传了一万，，兄弟们，多支持啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十九章贴身保镖上

    龙华大学人才层出不穷，除了学员本身素质极为优秀外，龙华大学优越的软硬件条件也是重要原因。

    龙华大学的表演系就拥有四个小型剧场，一个中型剧场，学员们都充分的实践时间和机会，百炼成精，有了这样的条件支持，成才率自然增高。

    一个小型剧场中，胡成虎看着坐在对面的一个中年女子，脸上满是紧张的微笑。

    刚才他被钟美英一顿痛打后，跑回宿舍，洗了个澡，换上衣服，他可不敢就此跷掉下午武术会的训练，正一边哀叹一边准备再去练习馆的时候，一个让他激动万分的电话打来，而打电话给他的就是这个中年女子。

    这个中年女子姓李名嫣红，面貌姣好，身材高挑匀称，若不是眼角的几缕鱼尾纹，还真看不出她已入中年是龙华表演系的系主任，历史系和表演系合作舞台剧的总导演。

    “胡成虎同学是吗”正低头看着剧本的李嫣红抬起头，发现胡成虎愣愣地站在她桌前几米。

    胡成虎连忙点头应是，“李主任吧，我是胡成虎。”虽然从曾念萍那得知他会获得副导演的职务，可毕竟没有正式拍板，心中难免紧张。

    李嫣红点点头，江南八艺的剧本她非常满意，这次叫胡成虎来，是为了看他有对自己的剧本是什么看法，有什么想法，对舞台剧能否有帮助。

    历史系的王教授大夸胡成虎的才华，并力荐他担任副导演，这次也算是一次面试。

    “你的剧本非常出色，我们决定今年合作舞台剧选用你的剧本，不知道你是否愿意。”她的风格一向严谨，无论多么显而易见的事情都需要确认一下。

    “愿意，愿意，非常愿意。”胡成虎忙不迭地点头道。开玩笑，这么辛辛苦苦，绞尽脑汁，写出来的剧本，不就为了这个么。

    “那就好，请坐吧。我叫李嫣红，是这次舞台剧的总导演。”李嫣红自我介绍道。

    “我对李主任大名早有耳闻，您导演的火狼，飞花都是舞台剧的巅峰之作啊。”胡成虎恭维道。

    要说他这两句倒算不上马屁，在舞台剧市场凋零的今天，李嫣然凭借这对舞台剧的深刻理解和独特创新，以及手中强大的演员资源龙华表演系层出不穷的新人美女啊。，硬是在舞台剧的荒漠中打拼出一片绿洲。特别是火狼，这两年在华夏大中城市出演三十余场，场场爆满，既叫卖又叫好，被称为舞台剧复活奇迹的创造者，也被说成是新舞台剧的创始人。

    李嫣红微微笑了笑，透露出一股成熟女性的风韵，“王教授对你的才华非常推崇，从剧本来看他并没有夸大，不过我还需要确定一下，你是否能胜任副导演一职。”

    胡成虎的心立刻跳得更凶，果然还是没有拍板的事啊，好在此前弄美女资料库的时候，收集了些这个龙华的老校花的资料，有一定的了解。

    “你对舞台剧有什么认识”李嫣红一边翻着剧本一边问道。

    胡成虎苦笑着摇了摇头。

    “没接触过可你的剧本却写得却挺专业的。”李嫣红有些表情有些疑惑，对舞台剧没有丝毫了解，怎可能写出这样精彩的舞台剧剧本。

    胡成虎有些不好意思地挠了挠头，道：“我在网上找了两个舞台剧剧本，参照着写的。”

    李嫣红赞许地点了点头，“看来你的确下了不少功夫。我还有一个关键的问题。”

    胡成虎看见李嫣红脸上赞赏的笑容，心里刚刚放松一点，此时立刻又紧张起来。

    “这个剧本之中人物稍显得多了，有些戏份的就不下二十个。你如何让如此频繁的出场人物都能在观众心中留下深刻的印象。”

    舞台剧就和电影一样，不比电视剧，能有足够的时间刻画剧中的人物，是以往往角色不多，主要人物更少。

    “一枝独秀不是春，百花齐放春满园。”胡成虎先念了句诗词，又道：“江南八艺这个剧本就是展现一个百花齐放的情景。这里面没有一个绝对的主角，却又给每一个人提供展现自己的空间。看完这台舞台剧之后，每个观众的看法和心目中的亮点都会是不同的谓众口难调，而这个剧本能够让每个观众都能在其中寻找到他们喜欢的人物。”

    胡成虎一番话说完，喘了口气，悄悄地观察着李嫣红的表情。

    “欢迎你加入江南八艺剧组。”李嫣红微笑着伸出手。

    胡成虎连忙伸出手与她相握，“谢谢李主任给我这个机会。”

    李嫣红摇了摇头，笑道：“我们现在都是一个剧组的人了，你也不用那么客气叫我主任，叫我李导或者李姐都行。”

    “李导放心，我一定会努力将本职工作做好。”从收集到的资料中得知，她对自己的舞台剧导演事业极其自豪，胡成虎当然要投其所好。

    “相信和胡副导的合作会很愉快。”李嫣红心情极佳地笑道。

    “那么我们什么时候开始演员挑选工作。”这副导演的身份一定下来，胡成虎立刻迫不及待地想投入到美女面试的美好工作之中。

    李嫣红微微抿了抿嘴，这忍俊不住又带些俏皮的表情让胡成虎为之一呆，要知道李嫣红可是当年龙华的校花，虽然现在已到中年，但美丽并未随着岁月而离她而去。

    “你跟我说实话，你写这个剧本的初衷是不是为了追女孩子。”

    听她这么一问，胡成虎脸色微窘，支支吾吾地不知该怎么回答。

    李嫣红哦了一声，轻轻点了点头，道：“看来是我想岔，那演员挑选的工作你就不用参加了吧，你只管负责完善一下剧本就行。”

    胡成虎一听，心中大急，也顾不得什么脸皮面子了，急急道：“李导，我写这个剧本就是为了寻求多一些和表演系学姐，同学们交流的机会，你选拔这台舞台剧的演员可千万一定要带上我啊。”

    李嫣红目光中带着笑意地盯着他看了半晌，看得他脸色通红，才道：“我倒是愿意看见我们龙华的学员多出几队伴侣，肥水不流外人田嘛。”

    “谢谢李导，您放心，我一定会努力的。”胡成虎立马感谢道。

    “好啦，我还要看看剧本，明天下午两点，就到这里来，我们将进行第一轮的初选。”

    呼，胡成虎走出小剧场门口的同时，长出了一口气，总算把这个副导的身份给确定下来了，从此之后，每天下午课余时间都能和美女厮磨在一起，想想就让他忍不住大笑，附带着还能逃脱武术会的无味，避开那凶巴巴的钟母老虎。幸福的生活啊，我来了。

    这么好的消息当然第一个要让兄弟知道，当然顺便也可以让他们妒忌，妒忌。想到这里，他拿出手机，首先拨通的却是吕博涉的号码。

    在艳遇方面他自认和林闲松差太远，这个消息虽然让他得意，却似乎很难让林闲松羡慕妒嫉，吕博涉的话，估计一听就会嫉妒的发疯。

    “喂，吕兄吧，我是成虎啊。呵呵，有一个好消息要和你共享一下，我上次和你说过的那个剧本通过了”

    “吕兄，你是不是在吃面条啊我怎么听到哗啦哗啦的声音，什么，你在流口水”

    “对对，明天下午就开始要面试演员，听说表演系和艺术系的美女们报名很踊跃啊，吕兄，你冷吗我怎么听见你牙齿得得的响。什么，你在打摆子啊，哦，那你慢慢打吧，我们下次再聊。”

    偷笑着挂上电话，虽然看不见吕博涉的样子，可相信他此刻一定和抽了鸦片一样口水满脸，眼带桃花。

    恩，接下来给闲松也打个电话，不过他现在应该在练习，如果万一给母老虎接了的话，估计又会叫我去训练场，还是晚上在宿舍给他说吧。

    就在这时，他的手机响了起来。

    一看来电显示，是周梦洁打来的，不会是母老虎让她打电话来找我吧。

    按下接通键，问道：“喂，梦洁啊，有什么事吗”

    周梦洁带着一丝哭意的声音传来“你在哪有人到练习馆闹事，闲松受伤了。”

    他闻言一惊，连忙问道：“你们现在在哪闲松伤得重不重。”

    “我们现在在你们的宿舍这，闲松中了两飞刀，流了好多血。”

    “我马上回来。”胡成虎挂上电话，一阵狂奔，回到宿舍。

    今晚十二点上架，希望到时候有能力的兄弟们继续订阅。。更多文字章节请手机访问电脑访问

    四十九章贴身保镖下

    一开门，就见两人的宿舍内此时却是颇为热闹，除了坐在床边一脸苦笑的林闲松和坐在他身旁一脸担忧之色的周梦洁外，岳炎婷，关雪，罗碧娟，吕蓉，钟美英，上次抢亲时见过的郑姨围坐在一起，脸色都颇为凝重。

    钟美英一见他进门，脸色一板，道：“你不是回来换衣服，擦药水的吗刚才跑哪里去了”

    这不久前才领教过厉害的母老虎，胡成虎可不感惹，连忙将李嫣红找他一事说出，说完后，走到林闲松身旁关怀地问道：“什么人敢去武术会练习馆闹事，闲松又是怎么伤的”

    林闲松将他走后袁威龙领着仇绿和小太妹来找麻烦的事和他说了一遍。

    罗碧娟轻叹一口气道：“这次的事恐怕不会那么简单，据美英描述，那女子的功夫和她差不多，对付林闲松的绿头发男子身手更为了得，手段狠毒，而且摆明了是冲着他去的。”

    “闲松，你再仔细想想，你是不是惹了什么仇家”周梦洁语气里满含忧虑。

    林闲松身上的伤口都已经包扎了纱布，那两道深可见骨的伤口虽然没有大碍，却也放了他不少血，这让他脸色看起来微微有些苍白，他无奈地道：“我脑袋都快想破了，都想不到得罪过什么人。”

    钟美英冷哼一声，“今天那校警不是说了吗，你肯定是成天在外沾花惹草，不小心惹下了祸根。”

    他闻言翻了翻白眼，装作没听见。

    “一定是因为我。”吕蓉突然说道，她语气间带着浓浓的歉意，道：“这一定是李家的报复。”

    罗碧娟拍了拍她的手，安慰道：“你别胡思乱想了，如果真是李家的报复，那为何仅仅找上他，而胡成虎却一点事也没有”

    岳炎婷也帮助抚慰道：“娟姐说得没错，如果是李家的报复，也应该先找上我才对。我可是冲进礼堂，在他们眼皮底下把那次婚礼破坏掉的。”

    吕蓉听了两人的话，心中稍稍平静了一些，看着林闲松微微发白的脸色，道：“那又是什么人想伤害他。”

    “可能是厚黑门。”林闲松突然说道。

    “你刚才说什么”几个惊诧之声同时响起有人的目光忽然间都集中到他的身上。

    “我也只是猜猜而已。”口中虽然这么说，可他见到几人听到厚黑门后的反应，心中已经肯定厚黑门在现在这个社会中存在。

    郑姨表情严肃，看着他郑重地说：“告诉我们你为什么说是厚黑门，你知道那些和厚黑门有关的事。不要隐瞒，一点一滴的都说出来，那样也许能找出原因来。”

    林闲松在心里苦笑，他两次接触厚黑门一次是无缘无故被刺杀，另外一次也是无缘无故差点被废，且对方都并没有亲口承认厚黑门身份，都是自己猜想判断的。

    看着他苦笑不语的模样，郑姨又道：“如果真的是厚黑门的话，他们没达到目的肯定不会善罢甘休。难道你还指望下次还有龙华的校警帮你，你把实话告诉我们，也许我们能够帮你。”

    周梦洁脸上忧色更浓，摇了摇他的胳膊，道：“闲松，你就说出来吧，大家一起也可以帮你想想办法。”

    “其实我也不知道他们到底是不是厚黑门”于是他将两次遭遇说了出来。

    众人听罢，岳炎婷对郑姨问道：“郑姨，是厚黑门的人吗”

    郑姨疑惑地道：“第一次和第二次之间时间差了那么远，这不像厚黑门一旦出击就如暴风骤雨，不达目的绝不停手的风格。可从他的描述来看，对方的行为又好像都默认了出自厚黑门，难道是厚黑门的方式改变了”

    胡成虎低头带着龌龊的笑容在林闲松耳边道：“照我看，是你这个的磁石发挥作用，看来不光是吸引美女，还会吸引杀手啊。嘿嘿，现在我心里平衡多了。”

    若不是脚上还缠着纱布，林闲松恐怕立马就会给他一脚。

    “不管怎么说，从最近各方面反应来看，厚黑门极可能真的开始重新出山了。连龙华这样对他们来说的禁地都敢闯，似乎是有所持。小姐你们从现在开始要多加小心。你身旁的守护力量也要加强，一会我就打电话给老爷。”

    岳炎婷听了拉着郑姨的手，撒娇般地道：“郑姨，就你们几个人就够了。如果再多派几个人跟着我，那我真的觉不到一点自由了。”

    看着岳炎婷撅起了小嘴，郑姨宠溺地摸了摸她的头，道：“小姐，你的安全是第一位的。老爷可就只有你一颗独苗，万一不小心有个三长两短的，我怎么向老爷交代啊。”

    岳炎婷觉察到郑姨眼光中的坚定，知道她的撒娇没有得逞，想到今后身遭四周都是保镖，立刻迁怒到林闲松身上，“都怪你，把厚黑门给引出来，弄得我也没自由了。”

    郑姨带着微笑看着岳炎婷蛮不讲理地样子，转而对关雪，罗碧娟两女道：“如果真是厚黑门的话，你们也会成为他们的目标。你们也要加强自身的保护。”

    关雪，罗碧娟二女闻言点了点头。

    “郑姨，这你就不用担心了，我们三人天天几乎都是形影不离。你保护我一人就等于保护我们三个了。”岳炎婷笑道。

    “那他的安全怎么办”关雪指着林闲松低声问道。

    郑姨迷惑地皱了皱眉，大为不解地道：“厚黑门虽然行事狠毒霸道，可事事目的明确，绝不会率性而为。闲松按理说应该没有机会得罪他们才对。若是说厚黑门弄错了对象，那也不应该弄错两次之多。这事的确有些蹊跷。”

    岳炎婷带着促狭地笑看着关雪，道：“小雪，看来你很关心他嘛。我看这样吧，你天天跟在他身旁，再让你父亲多派些保镖保护你，这不就一举两得了。又可以保障他的安全，又可以”说第二个又可以时，她压低声音将嘴几乎贴在关雪的耳朵上说，除了两人外，其他人都不知她后面说的些什么。

    只是关雪听完之后脸色通红，娇嗔道：“婷婷，你再乱说，看我不撕烂你的嘴。”说着作势要拉她的嘴。

    “呵呵”岳炎婷笑着躲到钟美英身后。

    “我看这样吧，我派小紫，小绿两个人跟在闲松身旁，一旦有危险，你立刻通知我们，她们两应该能抵挡一阵。”郑姨思考着说道。

    林闲松和胡成虎顿时下巴都差点掉了下来。小紫，小绿是两个成天跟在郑姨身旁，负责保护岳炎婷的二十出头的女孩。让她们成日跟在林闲松身旁充当他的保镖，那岂不乱套。

    “不用这样吧。”想到从此以后身后总是跟着两个大姑娘的情形，那岂不是一点自由都没有了于是婉拒道：“这恐怕有些不方便吧，再说这男生宿舍也不允许住女生啊。”

    胡成虎却强烈支持，道：“我觉得这可是最好的解决办法，不光可以保护闲松的安全，还能防止他在外面沾花惹草，生出新的祸根。男生宿舍不能住女生这个问题倒是好解决，我早觉得住在学校内生活太过拘束，我们搬出去住，这个问题不就解决了吗。”

    林闲松瞪了胡成虎一眼，刚想反对，谁知岳炎婷，关雪，周梦洁，吕蓉几女竟然都深以为然地点了点头，看来都很赞同胡成虎的说法。

    他立刻感到大不妙，连忙举手道：“我反对。”

    “反对无效。”岳炎婷蛮横地说道。

    “我可是当事人，你们不能这样搞一言堂，现在可是民主社会。”他哀号这争取最后的自由希望。

    “闲松说得也对。”郑姨的话让他心生感动，刚想说两句表达感谢。

    就听郑姨继续道：“那现在我们进行举手表决，既然是民主嘛，当然是少数服从多数。现在同意胡成虎同学的建议的举手。”

    林闲松哀叹一声，地下了头，不用看，他也知道表决结果对他来说肯定是惨不忍睹。

    房子其实不用找，岳炎婷关雪和罗碧娟在龙华大学附近的一个小区租了一层四室两厅的商品房，她们三人只用了一套，郑姨住一套，其他两套都空着。

    林闲松和胡成虎两人提着行李，来到他们的新住所，从房内的卫生情况来看，虽然没有人居住，每天应该还是有人打扫。

    胡成虎放下行李，靠坐在柔和的真皮沙发上，看着一应俱全的家具，满足地道：“这可比宿舍舒适多了。”

    林闲松放好行李，洗了把脸，就听见按门铃声。胡成虎跑过去开门。

    “闲松，快出来。”胡成虎的惊呼声传来。

    林闲松一惊，连忙跑到客厅，就见胡成虎愣愣地站在门前，门口站着两个穿着绿色衣服的女孩，都是上次抢亲时在岳炎婷和郑姨身边见过的。

    “我叫岳紫，她叫岳绿，从现在开始，我们负责保护你的人生安全。”两个女孩中那个身材稍高，脸也消瘦些的女孩向林闲松介绍道。

    两个女孩虽然都比不上岳炎婷她们这样的角色，长相却也都算得上清丽美貌，

    “你们好。”林闲松拉了一把站在门口傻傻发愣的胡成虎，让他让开门口，对二女道：“谢谢两位小姐，今后要麻烦二位了。”

    岳紫和岳绿走进房间，在房内走了两圈，将几个房间一个不漏的一一看过。

    “你住这间，我和岳绿分别住这两间”岳紫为四人分配这房间。

    看着林闲松和胡成虎呆呆地看着她们，二女微皱眉头，岳紫道：“如果你们没什么意见，那么房子就这么分配了。”

    “等等。”林闲松连忙举手道：“两位不是住在对面的吗”

    岳紫点点头，道；“以前是，不过我们现在的任务是负责你的安全。每天二十四个小时在你左右，所以也要和你住在一块。”

    林闲松，胡成虎两人闻言下巴差点掉了下来。

    “不用这样吧，我觉得你们住对面，我也有足够的安全感了。”林闲松哭丧着脸道，他当然知道他这句话是多么的软弱无力的自由生活啊，看来就此结束了。

    果然，二女很坚定地点点头。

    “如果你对我们两人有什么不满或者意见，可以和郑姨说，但是绝对不要故意滋事影响我们的保护工作。”岳紫用很严肃地声音说道，看得出来，她和岳绿对成天的要跟着林闲松身旁也很不乐意。

    今晚十二点上架了，为了写上架后的稿差点忘记更新了々阅的兄弟们等到2点吧，一定不会让你们失望得。。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十章选角

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。i言将生命排在第三，自由排在第一。

    对于这个二十六岁就战死在战场上的青年，在他火热的心中，自由永远都是排在第一位的，即便是能让人疯狂的爱情都只能区区第二。

    而林闲松现在却比他更为年轻，而且是经历了十几二十年痛苦的压迫经历，好容易逃脱老爸的魔爪，来到大学，这个他梦想中的自由地。

    然而现在却让他放弃这好不容易赢得的自由，而且整天被两个女孩跟着，似乎比之前更没自由空间。

    教室，图书馆，饭堂，练习馆，公园，公寓，每进一个场所前，他总是用可怜巴巴的表情和期待同情的眼神看着二女，谦卑得有如对祖父说话的声音轻声问道：“这里你们也一定要跟着来吗”

    二女对他的表情丝毫不为所动，态度冷漠地点点头，然后在他一声哀叹中，紧紧地跟在他身后。

    当然也有一个例外，但也就那一个而已，那就是厕所。

    如此禁锢般的生活，偏偏在外人看起来美妙无比，无论在哪。羡慕，妒忌的目光如潮水一般向他涌来，这让他在街上有种冲浪的感觉。

    唉，他们又哪里知道，这两个美女的身份是保镖或者说是监视呢。

    “别不知足了，成天有美女在身边相伴，唉声叹气什么。嗯，你这样会让人觉得你很虚伪。”胡成虎回头看了一眼跟在五步之后的二女，对两人投去讨好般的微笑。

    “喂，你说小紫漂亮还是小绿漂亮些。我觉得啊，小紫更冷艳，小绿更可爱。长相嘛，都是没得说。真不明白岳家难道是搞美女收藏的，随便拿出一个丫头，都是一等一的美女。”他压低声音，岳紫，岳绿都是美女不假，可手头上功夫也不是假的。如果听他在这里对她们评头论足，难保不给他一点颜色看看，让他啊知道她们名字中的那些颜色不是白起的。

    林闲松看着一脸花痴地胡成虎，摇了摇头，再次叹息道：“人生不如意者十之。”

    胡成虎不以为然地接道；“常想其一二，况且，你这家伙的那一二可是不断的艳遇，如果是我，人生有这一二足以。”

    胡成虎这句话倒是不假，自从身旁多出两个美女保镖之后，他的生活改变了不少，不过艳遇指数却是大增。

    并非他吃了什么灵丹妙药突然间变成超级俊男，也不是上天注定的诸多缘分同时显灵。原因依然在他身后的二女身上。

    自从岳紫，岳绿二女成为他的保镖后，他的真实身份成为了校园内的一大谜团。有说他是高官子弟的，有说他是巨富子女的，总之，一句话，这小子肯定不是一般人，否则怎么可能两个大美女整天跟在身边还一脸苦相。

    而且有消息说龙华五大美女，多多少少都和他有上那么一点关系，这不正说明他不一般的身份吗。

    成为男生们的公敌倒是不会，却成为无数爱慕虚荣的女孩心目中的神秘王子。

    “林闲松同学。这是我今天上糕点课，学做的糕点。你收下吧。”两颊带着一抹羞红的女孩，微微低着头，双眼看着脚尖，双手紧张地捧着让人一眼看去就会垂延三尺的糕点。

    这样的场景几乎每天都会出现那么两次，而每到此时，胡成虎都会如跟在主人后的官家一般，上前接过糕点，帮他向女孩道谢，最后在问清女孩的姓名，电话。并且用他特有的手机拍照技术，偷偷将女孩拍下。

    最后，这些女孩经过他的挑选，有一些进入了他的美女资料库，而女孩送上来的糕点，大多数都入了他的肚。

    糕点中，也有小部分，被身后的二女瓜分。

    岳紫，岳绿虽然一天到晚跟在他身后总是冷漠的模样，却在糕点面前显现出了她们的本性且从她们选择的情况来看，绝对是专家级的糕点品尝家。

    每每看到胡成虎用哀怨的眼神看着二女将最精华的糕点占为己有，他就会觉得有二女跟着也并非完全是坏事，可以多看看胡成虎吃瘪的表情也是一件愉快的事情。

    “想获得短暂的自由吗”在解决完刚才接收的糕点，胡成虎低声在他耳边说道。

    这些天，他除了梦里，已经没有什么自由可言了，更可怕的是，梦是现实的延续这句话似乎正在他的身上应验，近两天，他的梦里也出现不少岳紫，岳绿的身影，更要命的是，二女在梦里的角色还是保镖。

    一听到胡成虎说能给他短暂的自由，精神立马一振，连忙低声问道：“快说来听听。”

    “我现在是江南八艺舞台剧的副导演，给你安排个角色不难。”胡成虎有些得意说道，虽然比不上林闲松，他最近可也是春风得意，以副导演的身份参加了演员选拔工作。

    这一选拔，他才发现以前是多么的浅薄和无知，竟然幼稚地以为，龙华的美女就那么几十个名声最响的。这次来参加面试的的表演系的好几百女学生，几乎有一半有资格进他的资料库。

    这对他来说，无异于哥伦布发现新大陆一般兴奋。

    “哦，给我个角色又能怎么样们两个还不是会一

    边盯着。”林闲松失望地说道。

    胡成虎一拍他的肩膀，“居然还挑三拣四的，最少不用被她们跟在后面了。你排练的时候，她们往观众席上一坐，不就和普通观看的人差不多了。你自然也会多少拥有点自由的感觉。”

    他闻言点点头，觉得胡成虎说得也有点道理，虽有掩耳盗铃之嫌，却也是个放松的办法，于是道：“也行，那你打算给我个什么角色”

    “这我还要想一想。嗯，折花公子怎么样他可是有相当重的戏份，而且角色饱满，更是个风流倜傥的人物。”

    林闲松白了他一眼，道：“你觉得我适合吗”

    胡成虎道：“剧本都是从我笔下出来的，有什么适合不适合的。实话告诉你，这个角色我本来是为我自己准备的，后来决定全心当副导演，才空出来的。现在兄弟一场，让给你。”

    “这个角色是你原来为自己准备的那怎么可能风流倜傥得起来”他瞪大眼睛质问道。

    胡成虎干咳两声，“我说你就不能说话委婉点。总之剧本是我手下出来的，我还可以根据剧情需要随时修改。”

    “那好，吃完中饭，我就跟你去排练剧场。”林闲松下了决定。

    江南八艺舞台剧排练选人是在表演系四个小剧场中的一个进行的。

    选人的工作的还未结束，不过也到了复选阶段。

    林闲松跟着胡成虎来到小剧场，而与午饭前不同的事，两人的表情换了个个，他一副轻松自如，而胡成虎却成了一张苦瓜脸。

    “我说闲松啊，你就算用来剧场当作不去武术会练习馆练习的理由，也不用和钟会长说这是我的主意吧。”胡成虎对他发着牢骚，现在说最怕钟美英的人，恐怕整个龙华胡成虎说第二，没个敢说第一了。

    “我也不过是秉承了龙华伟大领导宣扬的实事求是的作风罢了。”林闲松微笑着道。

    走进小剧场，此时复试还未开始，等待复试的学员们大都已经到了剧场。

    小剧场三百多个椅子，此时已经坐了一百多号人，其中大部分都是女生。

    林闲松一进剧场，顿时有种目不暇接的感觉，那种感觉就像突然间走进了春天的花园，到处都是或羞涩的微开，或火热怒放的花朵。

    开学舞会也是美女云集，而且美女的质素并不会比小剧场底，不过氛围却完全不同。

    舞会中女生们比此时剧场中的女孩们都多了一份骄傲，那毕竟是个男多女少的场合，再加上她们一向优越的自身条件，和良好的自我感觉。

    而此时剧场里绝大多数都是女性，她们同样的美丽，同样的出色，可偏偏此时此地缺少欣赏她们的目光。也许她们平时也有骄傲，平时身旁也都拥有着一群簇拥。

    可此时，在这个集中美丽的小剧场里，她们都显得如此普通，普通得积不起任何骄傲和自负。

    所以，她们只能静静地散发着她们的美丽，这种含蓄的竞争将整个小剧场填充得饱满异常，让人在一片温馨的花香中，又能体验到淡淡的火药气味。

    走进剧场的胡成虎也立刻一改刚才的苦颜，带着陶醉的神色，以幸福的目光扫视了剧场一圈。

    “李导的眼光就是毒啊，你看看通过初选的这些女生的素质，每一个都足以在我的美女资料库里享有一个位置。”虽然这几日，美女没少看，可胡成虎依然有要流口水的趋势。

    林闲松拍了拍他的肩膀，道：“老兄，你就不能有出息一点。这不知道你父母看见你现在这般模样，会不会后悔当初给你起名字的时候，没把虎字变成狼字。”

    胡成虎露出一个鄙视的表情，摆着手道：“去，去，去。真英雄，乃本色。这么有名的话居然都不了解，枉为华夏男人。”

    “胡副导，怎么站在门口呢。”一个成熟清美的声音两人身后传来。

    两人转头一看，就见一个三十来岁的美丽妇人抱着一打资料，站在两人身后。

    胡成虎立刻接过她手中的资料，对林闲松介绍道：“这位是表演系的李嫣红主任。也是江南八艺的导演。这个是我的室友林闲松。”

    “李主任，你好。”林闲松向李嫣然点头致敬。

    李嫣然看着林闲松点了点头，又看了几眼他身后的岳紫，岳绿，眼中闪过一丝欣赏，“你们两个也是来面试的吧。怎么初选的时候没有看见你们。”

    岳紫摇了摇头，指了指林闲松，道：“我们是跟着他来的。”

    李嫣然稍稍有些失望，又看了一眼正有些尴尬傻笑地林闲松，心中想不明白，这么个稀松平常的人，怎么能让两个形象气质俱佳的女孩心甘情愿跟在他身后。

    “今天复试的工作很多，我们还是尽快开始吧。”李嫣然说完走上小剧场的舞台。

    “你先随便找一个地方坐坐，反正这四周都是美女，一个个看过来，一个下午都够了。”胡成虎说完连忙抱着资料跟在她身后，两人坐在设置在舞台中央的一张桌后。

    等待复试的女生们此时看见面试考官都已到场，面试即将开始，心又紧张了几分，剧场内的温度似乎都为之

    不少。

    林闲松随便找了一个人少的地方坐下，岳紫，岳绿则不再像走在路上一样待在他身后，而是一左一右坐在他身旁。

    人多的地方，危险性便更大，这是郑姨教给她们的保镖法则中的一条，在她们看来这小小的剧场内中或坐或站，一两百号人，危险性自然不小。

    二女毕竟年级不大，以往整日跟着郑姨，现在让她们来保护林闲松，又能有什么经验，所以为了不出错，她们只能照搬郑姨教给她们的保镖法则了。

    一切脱离现实的照搬书本，自然难免闹出许多笑话，比如在饭堂吃饭前，林闲松吃的任何东西，二女都要先尝尝，甚至用银针试过以后，才让他动口，这让他每天吃饭的时候都饱受着各种各样的眼光。男生们妒忌之中带着鄙视的目光让身旁的女孩舍身试毒，当然会被护花之心膨胀的男生们鄙视他倒是能够忍受，可饭堂负责打菜的一向笑容满面的阿姨那种被怀疑后的愤怒可就不是那么适应得了的了。

    这样的经历了几天后，他决定只在饭堂打饭，决不留在饭堂吃。

    看见两女一改平时坐也要并排坐在他身后的习惯，分坐两边，这当然是保镖法则里的内容，他也就不觉得奇怪了。

    “好，我们现在开始江南八艺舞台剧的演员复试。这次复试将选出参加舞台剧的演员人选。希望大家能够在短短的复试时间里，尽可能的展现出你们的能力。”

    李嫣然拍了拍手，继续说道：“我现在开始点名，被点中的同学，请上舞台来，回答两个问题，并根据要求做一些表演。”

    “孙婉柳”李嫣然拿着第一张资料喊着名字。

    一个女孩应了一声，走上了舞台有些消瘦，但这却并不影响她那比列合适地身材给给人视觉上带来的享受。面容姣好而并不美艳，和她身材是绝佳的搭配。

    若联系上她的名字，婉然如细柳，真是人如其名，最少外表看是这样。

    林闲松刚进剧场时，只是觉得满眼花颜美色，此时细看孙婉柳，竟然有种越看越觉迷人的感受。环顾四周，对身旁的美女看得稍微用心，便能发现她们身上各不相同的魅力和吸引力。

    “好，今天参加复试的人比较多。我们要讲求效率。面试的时候，你们应该都得到了一份剧本人物的简介。现在我问你，你觉得自己最适合表演里面的哪个”李嫣然说话的频率很快，不过却能让听者很清晰的听到她的每一个字。

    “我觉得我最适合扮演里面的琴术大师周巧手，因为我出生在扬州，自小就接受过华夏古琴的培训以能很快融入这个角色之中。”

    看得出来，孙婉柳此前已经有充分的准备，面对李嫣然的问题非但没有丝毫紧张和不安，答复得有条不絮，有理有据。

    李嫣然颔首道；“看来你已经有了目标，如果我要你现在就演示一下你的古琴技巧，你能不能做到。”

    孙婉柳有些表情显得有些为难，“我这次没有带古琴来。”

    李嫣然微微一笑，道：“没有关系，古琴我们可以提供。”说完招了招手，就见从一个剧场的工作人员双手捧着一尊六弦古琴走到舞台上。

    “对这个古琴，你满意吗”李嫣然指着六弦古琴对孙婉柳问道。

    孙婉柳从工作人员手中接过古琴，用手轻轻一抚琴弦，几个音符伴随着琴弦的振动跳跃而出。

    她脸上立刻迸发出自信的微笑，道：“谢谢李主任，我对这古琴非常满意。那我现在就开始演奏了”

    李嫣然和胡成虎同时点了点头，她对两人微微一笑，将古琴放在两腿之上，双目专注地看着六根琴弦，双手齐动，两个大拇指碰上了第一根琴弦。

    “咚咚”清脆的琴声伴随着她手指和琴弦间的摩擦响起，时而清脆，时而委婉，音律虽然有些单调，却是韵味十足。

    整个剧场都荡漾这着她的琴声，每个人的神情都带着些许沉醉。

    一曲完毕，所有人都轻舒了口气，胡成虎更是大喊了一声好。

    李嫣然瞪了他一眼，这行为表现显然和他副导的身份不符。

    “孙婉柳同学，你的表演非常出色，就如你所说，你是周巧手这个角色非常适合的扮演者，我想接下来将很难找到比你更适合的人选。欢迎你加入江南八艺剧组。”李嫣然向满脸充满着难以置信和惊喜地孙婉柳伸出了手。

    胡成虎有些诧异地看着李嫣然，低声道：“第一个复试者就确定录用，如果后面还有比她更适合的怎么办

    李嫣然不以为然地道：“看见你认为好的就应该确定下来，我不喜欢拐弯抹角，并且相信自己的眼光。”

    胡成虎看着她自信满满的表情，心中竟然不觉间将她和钟美英对比了一下，她们虽然有诸多不同，却似乎都是女强人类型。

    以下内容不要币的：

    终于上架了，首先感谢订阅的朋友。我只有用尽快的更新回报，那个啥，有月票的也表吝啬。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十一章胡副导开后门

    试继续进行着，每一个参加复试的女生都有充足的准台上她们总是自信而出色地完成复试们的每一个都是那么美丽，那么充满才华。

    每一个复试的女孩站在舞台上都会展现出属于她们自己的美，散发出各种各样令人心动的魅力，这让在坐在看台上的林闲松不由有些朦胧的痴迷。

    他的痴迷不是为了其中的某个个体，是为了整个剧场中这些漂亮，可爱的女孩。

    如果说她们其中的大部分无法通过复试，获得江南八艺舞台剧中的角色，那绝对不是因为她们不够出色，而是这该死的剧本里没有能适合她们的角色而已。某些时候，他甚至在脑中诅咒，胡成虎的剧本名字为什么不叫江南百艺，剧场中的任何一个女孩子被淘汰，都是对这个舞台剧的巨大损失。

    坐在他身侧的岳紫和岳绿，看着全神关注着舞台上面试的女孩们的他，眼中都露出鄙视的眼光。

    “小姐说的果然不错，你看看他的眼神，活脱脱就是一个大色狼。”岳紫丝毫不避讳被称为色狼的男人就坐在她们两人之间。

    岳绿微微有些担忧地看了他一眼，发现他似乎丝毫没有受岳紫的话影响，依然全神贯注地看着舞台之上，那一对墨黑墨黑的眼球，散发着欣赏和向往的气息。

    岳绿向岳紫点了点头，用非常确定的口气，道：“小紫，他不但是个色狼，还是一条厚颜无耻的大色狼。”

    二女说完见林闲松依然没有反应，都轻哼一声，伸出右手，为对他的认识达成了共识，在他的头顶来了个击掌庆祝。

    林闲松这下自然不能再装作懵然不知了，他苦笑地左右看了二女一眼，道：“两位小姐，难道这个也是保镖法则上的条列”

    “你难道不知道好色也是非常消耗精力的且这些漂亮的女孩在外面肯定有不少护花使者，拥团一类的。若让他们发现你这个色狼图谋不轨，肯定不会轻易放过你。为了防患于未然，我们当然要事先提醒一下你，免得你色心大动，以致于控制不住自己，招来新麻烦，提高我们的保护难度。”别看岳紫执行保镖任务来有时候机械得让人发笑，可口才还这真不是盖的，也难怪二女中，岳绿都以她马首是瞻了。

    “如果我真是色狼，天天跟着我的你们，难道还能完好的坐在这里。”他不知为何居然一不小心把心里所想的话说了出来。

    他一出口，就发觉不好，可又已经无法收回，果然，两道有若利刃的寒芒从二女的眸子中闪出，刺得他感到面颊都有些发疼。

    “嘿嘿，玩笑，玩笑”他连忙陪着笑脸对二女解释道。

    岳紫冷哼一声，和岳绿对视了一眼，道：“岳绿，怎么样，我没看错他吧。若不是我们身上有功夫让他顾忌，恐怕他早就耍流氓。你还说他看起来并不像那么坏。”

    岳绿的脸色有些发黑，怒视他的目光更加凌厉。

    被两个怒目而视的美女夹着坐，可不是一件让人心情愉快的事情，他尴尬地笑容在脸上也没能维持多久，笑容变成了苦相。

    还好，这个时候李嫣然的声音将他从不利的情形下解救出来。

    “同学们，你们表现得都非常出色，入选的欢迎加入我们的江南八艺剧组，没入选的，并不代表你们不够出色，而是这部舞台剧没有适合你们的角色而已。记住，你们是龙华的优秀学员，是我们艺术系的明天和希望。”

    见二女的注意力被李嫣然快捷的语言吸引开，他大出了一口气，刚才那压迫力压得他差点一口气没喘上来，背上甚至以已经开始冒着冷汗。

    面试结束，来复试的女生们稀稀拉拉地走出了剧场，剧场里一下就剩下李嫣然，胡成虎，林闲松以及岳紫，岳绿五人，变得清净不已。

    看李嫣然和胡成虎正整理着桌上的资料，感受到肚子有些饿了，一看表，竟然已经六点了觉得自己似乎也该走了，刚想站起来，就见胡成虎对他使了个颜色，示意他再等等。

    整理好资料，胡成虎低声和李嫣然嘀咕了几句，李嫣然抬起头，看了看坐在二女之间的林闲松，皱了皱眉，目光疑惑地看了看胡成虎。

    胡成虎用非常确定地表情又说了几句什么，看那样子似乎还给她做些保证，最后李嫣然很不痛快地点了点头，抱着资料离开了剧场。

    “你刚才和她说了些什么”林闲松对走到近前的胡成虎问道。

    胡成虎拍了拍他的肩膀，道：“还不快感谢，感谢我。我可为你博得了一个面试的机会。”

    “什么还要面试。”

    胡成虎一瞪眼，笑骂道：“你也知道现在江南八艺的男性角色有多抢手。就算是面试的机会都不比开学舞会的票来得容易。你现在直接获得复试的资格还不知足嘿嘿，你别忘了，面试男性主角，我的话可有不小的份量。”

    他看着胡成虎自信满满，得意洋洋地样子，脸上充满了怀疑，道：“真的吗我怎么觉得刚才的面试，你完全就是。还是个形象不雅，明显有痴呆倾向的摆设。”

    “今天面试的可都是一等一的美女啊，我就不相信你坐在台下这个阴暗的角落没有偷偷流口水。放心，我可是纯种的异性恋，明天就算来面试的男生再帅，都无法从我这里获得高分的。这个是你明天要面试的人物详细介绍。今天晚上好好琢磨琢磨，我可是和李导夸下海口，说你从小就是班里的文艺委员，打破了你们学校女性独霸此职的传统。”胡成虎说着把一张复印稿纸递给他。

    “你说什么我还文艺委员。明天她让我唱两曲歌，跳两支舞怎么办”他有些哭笑不得地说道，这胡成虎真是太能瞎掰了。

    “不用担心。”胡成虎一副胸有成竹的表情，道：“我给你准备的角色就是一个舞文弄墨的文人骚客而已且古时文人又怎可能唱唱跳跳，那不是有辱斯文吗。”

    他接过稿纸。折花公子，男，年少轻狂，多才不羁，形象平平，却风流多情

    这人物果然是胡成虎为事先为他自己准备的，在他看来，除了形象平平还算贴边外，其他任何一项似乎都和他相差了十万八千里。

    “怎么样，这个人物很诱人吧。”

    “我怎么感觉并不很适合这个角色。”他看着折花公子介绍摇头道。

    胡成虎用审视的目光认真地看了看他，颔首道：“你这么一说，还真是少了那么一点风流倜傥的神韵，不过没关系，你回去把这几首诗背背，保管你明天能通过面试。”说着从口袋中拿出一张几经折叠的纸张，递给他。

    翻开纸张，只见里面是几首诗词，

    少年红粉共风流，锦帐恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。

    两身香汗暗沾濡，阵阵春风透玉壶。乐处疏通迎刃剑，浙机流转走盘珠。褥中推枕真如醉，酒后添杯争似无。一点花心消灭尽，文君谩吁瘦相如。

    后面的不用看，肯定也和这两首一样，都是写胡成虎不知在哪找的淫诗。

    “你让我明天在舞台上背这些”他虽然看不见自己的脸色，却能断定那肯定是黑色的。

    胡成虎有些心虚地退了两步，“嘿嘿，兄弟，放轻松点，放轻松点。这男性角色的竞争压力可是很大的，你如果不拿出点特色出来，很难脱颖而出。”

    “兄弟，你这动作怎么看起来那么眼熟啊。哦，我想起来了，是擒拿手的起手式。有话好商量啊。”

    紧接着，胡成虎在一声长长的惨叫中被他死死地按在了地上。

    “闲松，好兄弟。你如果觉得这面试台词不好，我们可以商量着改啊，你看你再不松手，我这胳膊可就真的要断了。”

    他稍稍放松了手上的力道，“居然给我准备这么些淫诗，难道你真的想让我成为龙华第一号色狼啊。”

    “难道你以为你现在的色狼身份还算不上第一号哎呦。”胡成虎感受到他有加了些力道。

    “闲松，接受现实吧，虽然我知道你还没来得及干些什么，就担上了这个名号，心有不甘。可谁让你身边总是跟有美女，现在更是有两个分寸不离身旁的跟着。这名头你是胆了。”

    他闻言松开了手，有些颓然地坐在一边。

    胡成虎揉了揉肩膀，呻吟了一声，估计一块青紫是少不了的了。

    “闲松，你也别这么想不开，咱不是还年轻嘛，迟早会让龙华第一色狼的名头名副其实。”胡成虎在他身边，拍了拍他的肩膀鼓励道。

    “既然第一色狼的名头都已经背上了，那明天多念几句淫诗又有何不可，你说是吧”

    他狠狠地瞪了胡成虎一眼，道：“门都没有。”

    “好吧，好吧，我回去帮你把这诗改改。”胡成虎无奈地说道。

    岳紫，岳绿此时却离两人五米开外，有些惊异地看着林闲松。

    “小绿，你看见他刚才的动作没有，那擒拿手好快啊，如果用在我们身上”说着她脸色微微一变，估计是脑海中正浮现着林闲松向她扑去的镜头。

    岳绿小脸也是微微有些发绿，“小紫啊，你说怎么办。原来还以为这家伙不过就是一普通色狼。如果他真想对我们”说着她发绿的小脸又有些微微发红。

    岳紫挺了挺身子，道：“小绿，他虽然动作快一点，不过也不一定是我们的对手，最关键的是他现在无意间暴露了实力，以后多加注意，防着他点，就;.;被保护人，还真是天下一大奇事。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十二章棒打鸳鸯队

    路走回住处，一下电梯，就发现钟美英正站在电梯口梯。

    “钟会长。”林闲松举手和她打了个招呼，他身旁的胡成虎一看见钟美英，脸色立马变得有些不好看。

    果然，钟美英没有给胡成虎好脸色，对他也是轻轻哼了一声，“你们两个都还是武术会的会员，不要以为靠参与舞台剧就能退会。现在暂时让你们得意，等舞台剧结束，每天下午你们还得老老实实的来练习馆训练。”

    胡成虎立刻满脸讨好地道：“钟会长，你说的是哪里话。若不是表演系那边实在推不掉，我又哪里舍得放下武术会这边的训练。这些日子，我可深切感受到华夏传统武术的博大精深，不但能健身，强体，还能防身，防狼”

    看见钟美英脸色似乎越来越不好，胡成虎的声音也越来越小，看样子似乎有拍在马腿上的嫌疑。

    见胡成虎渐小的声音最终归于无声，钟美英又将矛头转向林闲松，“还有你，记着，离我们的比武之约不久了，武学之道，不进则退，虽然你此前进步飞快，可一旦放松下来，你会发现退化的速度更快。”

    他连忙道：“谢谢钟会长关心，我当然不会忘记比武之约，平时的练习也不会因为参与舞台剧而落下。”

    “那就最好。”钟美英没好气地说道。

    “钟会长是不是来找岳炎婷她们地”胡成虎见钟美英表情渐渐缓和下来。又开口问道。

    钟美英摇摇头，道：“我刚才是搬东西过来。”

    胡成虎脸色微变，有些结结巴巴地说道：“搬，搬东西”

    “是啊，婷婷她们说，干脆我也过来住，大家一起更热闹些。我想想也是，所以今天开始搬到这里来住。”钟美英完全没理会胡成虎越来越难看的脸色。

    和这母老虎同住一层。那岂不是要和她朝夕相处，林闲松想着觉得心里有些不太舒服，至于胡成虎，此刻恐怕心中已经大为后悔，当初为什么要建议林闲松搬出来住了。

    “哦，对了。你们今晚有事没有”钟美英刚要上电梯，突然想起了什么似的问道。

    母老虎这么问，肯定没好事。

    林，胡两人对视一眼，用极其轻微的动作非常相互点了点头，刚想异口同声地说没空。

    “晚上他们没事。”一个声音抢在了他们的前面。

    两人顺音看去，帮他们答复的岳紫一脸理所当然之色，迎着两人的目光，道：“你们刚才不是还在路上说晚上没什么活动，无聊得紧吗”

    两人原本带着深仇大恨般的目光立刻变得柔和起来。因为他们感觉到钟美英正有些恼火地看着他们。

    “呵呵，钟会长。岳紫都帮我们答了。请问今晚有什么吩咐”胡成虎满脸笑容地问道。

    钟美英这才满意地点了点头，道：“本来确定今晚巡视有几个姐妹有事要出去。你们没什么事晚上就跟我一起巡逻龙华校园吧。”

    “你让我们参加你地女子巡逻队”林闲松瞪大眼睛看着她道。

    钟美英点点头，疑惑地问道：“有什么问题吗”

    胡成虎指着林闲松，道：“钟大姐，你们女子巡逻队是对付色狼专用的。如果让巡逻队里混进了这个公认的色狼，那岂不是大大影响巡逻队的名誉。”

    林闲松闻言真想对着胡成虎就是一脚过去，不过这个时候不是闹内乱的时候，立刻附和道：“是啊，女子巡逻队混进几个男的。确实是不好。我看这样吧，岳紫。岳绿她们成天跟着我也怪无聊地，今晚就让她们跟着钟会长去龙华校园内透透气，放松放松吧。”

    他倒是想得更好，不但想推脱掉晚上的巡逻，还想吧岳紫，岳绿二女给打发出去，他也好获得一晚上的自由。

    “你们两个不用罗嗦了。我现在去吃饭，一个小时后，我们在校门口见。”钟美英才不会吃两人这套，说完也不等两人还想辩驳，上了电梯。

    林闲松和胡成虎看着关上的电梯门，都颓然地叹了口气。

    “你们这么看着我干什么。”岳紫感觉到两人要吃人般的目光，下意思地向后缩了缩身子。

    岳绿见状，挺身站在她前面，瞪着两人道：“两个大男人，居然还想说谎话，羞不羞”

    林闲松和胡成虎再次对视一样，想一想又觉得不能拿这两个丫头怎么样，再次颓然一叹。

    一个小时时间过得很快，回到房间，屁股在沙发上还没坐热，胡成虎的手机就响了。

    胡成虎一接，那头就传来钟美英催促的声音，“我已经在校门口了，你们在哪”

    “什么，你们还没出门，限你们五分钟到，否则后果自负。”她说完就挂上了手机。

    胡成虎苦着脸将手机放回口袋，狠狠地看着在一旁偷笑的林闲松，“为什么你有几部手机，却从来不带，弄得现在找你的，找我的，找我们两个地电话都打我这。”

    自从拥有了红，白，蓝三部手机后，最初那几天，他是着实被它们闹坏了。岳炎婷，周梦洁，吕博涉，吕蓉，最让他心惊胆颤的就是南宫颜地母亲于丽的电话，没听到那优雅端庄地声音，他都会立刻找个僻静的地方，一边流着冷汗，一边绞尽脑汁编着瞎话。

    最后他终于下定决心，三部手机全部关机，一律放在宿舍里，当观赏展览之用。

    虽然岳炎婷和周梦洁都向他表示了强烈抗议，最终都被他无条件驳回，手机这东西，太限制自由，虽然他现在也没有什么自由可言了。

    从他们现在住处到龙华校门按平时走路的速度，大概十分钟左右，要想五分钟内到达，只能一路小跑。

    钟美英看着跑到她面前的两人，抬手看了看手表，“慢了三十秒。”

    “大姐，电梯不配合，我们也没办法啊。”胡成虎故意喘着大气说道。

    和钟美英同在校门口的还有三四个武术会的女学员。武术会虽然现在人数大大增加，她们的晚上巡逻队却依然是纯女子构成，听说又

    会员都有加入的想法，可最终都被钟美英否决。

    此时天色已经渐渐黑了下来，却是校园内散布的高峰时期，男男女女，成双成对，手牵着手，低声细语地走在荫荫小道上，好一副情侣满园图。

    虽说是巡逻，不过林闲松感觉和散布也差不多，只不过别人都是三三两两，他们队伍规模较大罢了。

    一队人就这样在校园内的道路一边逛着，一边四处看看，很快天色就已经完全黑下来。

    走在最前的钟美英突然停了下来，道：“现在我们分成两路，一路继续在这附近巡视，另一路去后公园。”

    胡成虎闻言脸上立刻浮现起怪异的表情，“钟会长，后公园都是那些情侣幽会的地方，你们巡逻队不会专门去干棒打鸳鸯，把人家情侣亲热当耍流氓的事情吧。”

    几个武术会的女会员听了他的话脸上泛起有些窘迫的羞色，看样子她们还真没少干这种事。

    倒是钟美英脸上没有丝毫不好意思的表情，一抬头，理所当然地道：“那怕什么。有些判断失误是正常的事，弄错了给赔个礼道个歉不就行了。再说了，在公共场合亲热，有碍风化。”

    “这人家不都躲到公园里去亲热了嘛，又不是在大街上。”胡成虎小声道。

    钟美英眼睛一瞪。“你说什么。”

    胡成虎连忙道：“确实有碍风化，那钟会长，我们该怎么分组”

    “你们两个和我去后公园，其他人负责校园区。”钟美英吩咐道。

    胡成虎和林闲松两人闻言都是心中大惊，他们两可不愿去干棒打鸳鸯地事，这不是破话人家美好的大学恋爱史吗。

    “我看我还是巡视校园区吧，后公园的路我不熟，这天都黑了。迷路了怎么办”胡成虎立刻寻找到了借口。

    林闲松刚想把他以电光火石般的速度想到的傻子都能看出的烂借口说出，被钟美英一眼瞪了回去。

    “你们两个迷路了，在公园里过一夜就是，反正里面长条石椅多的是们可是女生，你们两个能不能有点绅士风度。”站在一旁的岳紫又起了一锤定音地作用。

    龙华大学的后公园内，道路颇有些复杂。想林闲松刚进龙华晨练时，都差点迷路了，虽然他天生有些路盲，可最少也说明了公园内的道路绝不只一条。

    公园内的小道两旁都是高大的槐树，一阵风吹来，发出西西索索的声音，树枝随着风无序地摇摆，在小路上印出各种各样的倒影，若碰上一些胆小却想象力丰富的女孩，它们倒是能化身各种怪兽。

    “钟会长。你们以前在这里除了抓到情侣外还有没有抓些别的什么人”胡成虎担忧地问道，现在女子巡逻队在他心目中和棒打鸳鸯队几乎划上了等号。

    “那当然了有了。”钟美英回道：“这里可经常有色狼出没了，还有一次遇上了个打劫的。”

    “还有人在这里打劫”岳紫好奇地问道。来这后公园谈情说爱的大都是些穷学生，有钱家的公子哥，谁会黑灯瞎火的跑道这里来找感觉。

    钟美英语气中带着自豪，也难怪，人家遇到的可是打劫犯，想电影电视中的打劫犯，哪一个不是膀粗腰圆，手拿凶器。一副江洋大盗地模样。

    “那钟姐是不是把那大街犯给制服了”岳紫继续问道。

    钟美英的脸上自得之色更浓了，“那还用说。我当时一把抓住他地胳膊，一躬身，就将他甩出五六米远，当下他就只有呻吟的份了。”

    林闲松一愣，暗道这打劫地也太菜了点吧，就这手艺，还敢干这行当，估摸这这家伙也抢不到什么好东西。于是问道：“他都打劫了些什么东西”

    钟美英皱着眉头稍微回忆了回忆，道：“我也觉得有些奇怪，他打劫什么不好，偏偏要打劫女孩的相片。我记得当时有个女孩在后面追他，一边追一边喊，把照片还给我。”

    胡成虎，林闲松心中同时为那位打劫兄默哀，很明显，这位兄弟又是冤枉地倒在这母老虎爪下。

    这么看来，那几位公园内被她逮着的色狼也是被冤枉的成分更大了。

    两人下意识的放缓了脚步，和钟美英之间的距离稍微拉大一些，免得一会被钟美英打扰的衰男怨女们幽怨的目光误伤到。

    还好，今晚看来运气不错，走了大概半个多小时，还没有什么事件发生。

    估计是女子巡逻队威名之下，众男女要么特意改变了来园时间，要么寻得了隐秘位置。

    两人心中庆幸，钟美英却是意兴阑珊，“看来今晚一切正常。”

    “那不正说明咱们龙华学校和谐安定嘛。”胡成虎笑嘻嘻地说道，最后还不忘加一句马屁“这可和钟会长常年带着巡逻队保卫校区治安是分不开地。”

    巡逻队对那些喜欢在公园亲亲我我的校园情侣们地威慑力可是非同一般啊们不收工，公园对情侣来说就不是天堂。

    走出公园，几人就待去别的地方巡视一番，林闲松感到一阵内急，直奔厕所而去。

    钟美英嘴巴叨叨着懒人，岳紫，岳绿直跟到厕所边五米才停步，看得胡成虎那叫一个大汗淋漓。

    此时钟美英的手机响了。

    “是婷婷啊，什么什么，好的，我们立刻过来。”

    挂上电话，钟美英对胡成虎，岳紫，岳绿三人道：“炎婷那有异常情况，恐怕有人想对她不轨。岳绿，岳紫你们两个立刻跟我回去。”

    指了指胡成虎，“你等他出来，立马也赶过去。”

    说完，与岳绿，岳紫两人急急的走了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十三章又迷路了

    咦，怎么只有你一个人了，他们人呢”林闲松看见个人孤零零站在那，不解问道。

    “刚才有电话来，说有人要对岳炎婷不利。”胡成虎有些急急地回答道。

    林闲松闻言焦急地道：“那我们马上回去看看。”

    说完，两人半走半跑地向校门口冲去。

    跑了没几步，林闲松忽然停下了脚步，对胡成虎道：“成虎，我先过去，你去叫几个校警，以我们两的能力，这么过去恐怕帮不上什么忙。”

    胡成虎二话没说，点点头，向另外一个方向跑去。

    见胡成虎去远，他继续向校门口奔去。

    他心中充满焦急，四季心法运作起来，不但速度快了许多，反应灵觉都大大有提高。

    脚下急进，也尽量抄着近路，不觉间竟然走到了公主楼旁的一条路上。

    他进龙华不短时间了，可对这全龙华男生们向往的公主楼，他只有那晚送陆幽梅来时的一点模糊朦胧的直观印象。

    以他此刻的心情，当然没有兴趣停下脚步，对公主楼好好观摩赏析一番，可偏偏这个时候，他停住了。

    他当然不是为了看看公主楼这无数男生梦中的海市蜃楼，刚才不觉间，他眼睛的余光无意间发现一个人影在楼旁的树影间一闪而过。

    若放在平时。那人地速度和行走路线的隐秘，他根本不可能能发现那人的行踪，可此时他正全力运行着四季心法，感官比平时不知强了多少倍。

    如果那人只是速度快点，走都隐秘一点，也不足以惹得他停下脚步，可他隐约间看见那人怀中似乎抱着一个人，而那人的怀中却是一片火红。

    他皱了皱眉。那人如此快的速度本就不正常，而又选择树影黑暗的路线就更不正常了，难道。

    岳炎婷，他脑海中立刻闪现过她一身火红的娇艳裙装。

    郑姨那边刚说有人要对岳炎婷不利，这边就看见一个行踪隐秘，速度如电的人抱着一团火红。

    很快他就几乎肯定了自己地想法。一转身，向那人行踪的方向追去。

    其实他自己不知道，如果有旁人看见此时急冲冲行走的他，也会大吃一惊的速度虽说不上快若惊鸿，却也极奔如飞了。

    而与此同时，在岳炎婷租的一层公寓中，气氛非常沉闷压抑，岳炎婷焦急地在客厅中走来走来，郑姨和几个岳家的侍女分站在门窗附近。

    “还是打不通小雪她们地电话。”岳炎婷一把将手机丢在沙发上，焦急无比地说道。

    她刚从松海郊外岳家的别墅回来。在寓所楼下，郑姨发现了不对之处。

    其实平日因为爱慕她的美貌。暗暗追随者不可计数，不过显然这次情况有所不同。跟踪的人追踪技巧明显比普通人高出很多，而且更关键的是，郑姨发现对方的行动是有协同性的。

    这种情况让她们立刻紧张起来，联想到最近她们分析的厚黑门重出江湖的分析，作为岳炎婷安全保护者的郑姨更紧张了。

    如果真是厚黑门有备而来，那以岳炎婷现在身边地保镖力量，远远不够。是以一回来，她立刻给岳紫。岳绿打去电话，她们是离这里最近的可调动力量。

    接着她又开始给岳家家主等人纷纷拨打了求援电话。不出意料，半个小时内，岳炎婷身边将拥有足够强大地保护力量，她现在要做得就是在这后援赶来前，保护好岳炎婷。

    岳炎婷则对自己的安全毫不在乎，从小到大，打她主意地人并不少，可结果那些不怀好意的人从来没有人能靠近她身边对自己家的实力充分信任。

    她反倒担心起关雪几人的安全来，她和关雪，罗碧娟今天分别出门。关，罗两家也都是豪门，保镖力量当然不差，可在她眼里看来，她们身边的保镖，大都是不入流。

    特别是单纯，可爱的关雪，罗碧娟机智超凡，就算遇上什么事，相信她都能应付过去。

    偏偏这个时候关雪和罗碧娟的手机都拨打不通，这又怎么能不让她心里着急。

    从她小时就负责她的安全郑姨当然能看出她心中为什么着急，于是安慰道：“小姐，你不用这么急，关小姐和罗小姐身旁会有人在暗中保护。”

    岳炎婷摇了摇头，“郑姨，你也不是不知道那些保镖都是什么素质付一般地黑帮，混混倒是足够应付，可如果对方是厚黑门的话”

    郑姨走到她身旁，将她按在沙发上，用有些责怪地口气道：“小姐，你这火燥的脾气可得改改，否则你的修为很难精进。”

    “首先是不是厚黑门先且不说，就是有人要对小姐你不利，也都是因为我们发现有人跟踪你，自己揣测的′然对方的跟踪手段颇为高明，可又怎么能断定不是哪个富家公子因为爱慕小姐使出的手段。”郑姨分析道。

    听了郑姨的话，岳炎婷的脸上的焦急之色，稍稍减退。

    “可为什么她们手机都打不通”岳炎婷反问道。

    郑姨露出一丝笑容，岳炎婷是她看着长大的，虽然小姐自小聪明伶俐，漂亮可爱，偏偏却有个急急如火的脾气，一急起来，脑袋也跟着会变笨起来。

    “小姐你难道忘了，关雪的爷爷的休闲别墅建在松海郊外的最高山洪山的山上。那里一切通讯设施全。”

    岳炎婷奥地叫了一声，用力拍了拍自己的脑袋，以此来表达对自己光顾着心急的不满。

    “现在一切都只是我们的臆断，那批跟踪的人的目的到底是什么，我们还无从得知。我们还需要提高警惕。”郑姨见岳炎婷脸上一片轻松，提醒道。

    “小紫和小绿来了。”岳炎婷目光望向门的方向。

    当她头脑清醒的时候，对练武者的气息有种与生俱来的敏感，特别是练习岳家内息心法的人，她可以相隔百米便能感悟得到。

    果然敲门声随之传来，郑姨露出赞许的神色，岳炎婷被岳家上下称为百年难得的天才，自然有她的独到之处。

    要知道，就算是现在岳家的家主：岳炎婷的父亲，也是到了三十左右，才开始能通过内息的异同分辨出百米内的人。

    郑姨对站在门口的侍女点了点头，侍女打开了厅门。

    门开，岳紫，岳绿一脸急色地冲进厅内，看见安然无恙的岳炎婷等人，才舒了口气。

    “你们上来的事情发现楼下有什么异样没有”郑姨问道。

    岳紫摇着头道：“我们心中怀着小姐的安危，没太注意周围的情况。”

    郑姨走到窗边，拉开窗帘，从这里只能看见楼下的一部分街市，却是看不出什么异常。

    “小紫。小绿，你们两个坐在小姐身边。”郑姨安排道，多了两人人，她心中又稍安了一些。

    门外又传来敲门声，众人神经一紧，不过很快又松了下来。

    “婷婷，你们在里面吗我是美英啊。”是钟美英地有些中性的声音。

    帮手越多，安全系数也随之越来越大。

    “咦。林闲松没有和你们在一起。”看见坐在身旁的岳紫，岳绿，钟美英几人，岳炎婷想到了林闲松。心中不由暗想：难道这个家伙听见自己有危险竟然开溜跑了，想到这里，心中不知为何又酸又怒。

    钟美英将刚才接到郑姨电话的情形说了一遍。

    “真是懒人”岳炎婷发现自己的话不太雅。将说出去一半的话压住了，不过同时心中又觉得有些释怀。

    郑姨轻责地瞪了她一眼，同时心中大感奇怪，平日岳炎婷虽脾气不好，却也不会爆脏口。

    岳炎婷向郑姨吐了吐舌头，模样可爱之极。

    再有十分钟，家主那边派来的人手就能到了，郑姨看了看手表。

    如果对方的目标是岳炎婷地话，那么他们已经错过了最好的时机有自信，在她们的全力保护下。没有人能在十分钟之内将岳炎婷怎么样，除非传说中那几个妖怪般的人物动手。

    敲门声。第三次响起，几人眼光相互交流了一下。立刻都提高了警觉。

    郑姨向守在门口的侍女点了点头。

    开门的侍女手抓着门把，另一只手咔嚓一声，打开了锁，在她身后两两个侍女掌心握着三枚红色细小地针，全神戒备。

    这针是岳家特有的暗器，有个美丽的名字，叫寻梦针，它上面涂抹了一种可以让人迷幻的药物。人一旦中了就会进入一种半梦状态，眼前脑中将会出现无数幻想。

    门开的一刹那。一旦门外人有所行动，她们都能以最快的速度射出寻梦针，既可以保护开门的侍女，又可以给郑姨等人提供一定的准备时间。

    门开了，站在门口的是一脸迷人笑容，手中捧着一大束娇艳玫瑰的脂。

    这有些出人意料地情形，让所有人都为之一呆。

    显然，眼前的情景也让脂有些意外，整个大厅接近十双女孩地目光齐刷刷地盯在他身上。

    他先是有些尴尬地笑了笑，接着低头看了看自己的着装，被这样地眼光盯着，也难怪他怀疑是不是衣服破了几个洞什么的。

    郑姨向堵在门口的三个侍女使了个让开的眼色。

    脂抱着玫瑰走进厅内，双手将花递到岳炎婷面前，脸上堆满着阳光迷人的笑容，“炎婷，这几日你怎么不接我电话，也不回我信息。是不是我有什么地方做得不对，惹你生气了。”

    那语气，那表情，俨然他已经是岳炎婷的男友一般。

    岳炎婷皱了皱眉，她前段时间为了表示对他的感谢，接受了几次脂的邀请。

    起先，她对脂地印象还不错，有风度也有些风趣，谁知几次邀请成功后，脂竟然认为自己对他有意思，竟然开始纠缠起来。

    对这样的男生，她不知已经碰见过多少，原来地那点好印象自然随风而去。

    只是毕竟脂也算是帮过她的忙，起先她找种种借口推掉他的相约，可这种隐讳的拒绝，却无法让脂放弃。于是几天前开始，她干脆对脂的电话不接，信息不回。

    “我想你是误会了，我们之间好像没有什么可生气事情。”她这句话已经很明显了，同时她示意岳紫接下脂送上的玫瑰。

    这已经非常直面地告诉脂，小子，你没戏。

    脂的目的如果仅仅是追求美女，这种状况下，他当然不会放弃颜面，继续低声下气。可偏偏他不能放弃。

    他一边在心中用各种污秽龌龊的话咒骂这岳炎婷，脸上笑容却更加真诚动人，“炎婷，我知道这些日子我没有主动找你是我的错。可你又不愿意告诉我你的住处，今天要不是我请了人

    也无法找到你。”

    原来今天跟踪她们是脂的请的人，真是虚惊一场。

    “原来是你请人跟踪我，我刚才可差点报警了。”岳炎婷没好气地说道，想到刚才为此事紧张的样子，她恨不得一脚将脂从窗户踢出去。

    “对，就是这里。”电梯处一个粗犷的叫声传来，那是胡成虎的声音。

    伴随着脚步声，胡成虎和几个身材魁梧的校警一呼啦地挤进了公寓。

    “是谁想要对岳炎婷小姐不利呢。”带头的校警进门后，刚说完这句话，就发现岳炎婷正坐在沙发上，立马眼珠圆瞪，眼皮不动。一看就知道，肯定是岳炎婷的ns。

    其他几位校警也好不到哪里去。

    胡成虎这下才恍然，几个校警为何听了他的话后，二话没问，就跟着他直奔过来，感情不是他焦急的神色打动了他们。

    一场误会，却几乎弄得鸡犬不宁。

    送走半呆滞状态的校警，半赶半请地将脂轰了出去后，郑姨和岳炎婷相视苦笑。

    “王伯和周叔来了。”岳炎婷无奈地看着郑姨说道。

    她话音刚落，客厅内就多出了两个男子。

    王伯面颊消瘦，年龄在四五十之间，一眼就可看出属于严肃，不a言笑的那种周叔却生得一张圆脸。年龄大概也就三十出头地样子，给人的感觉就是那种未开口却已先笑的生意人。

    “是我有些神经过敏了”郑姨事情前后给王伯，周叔说了一遍。

    周叔看着岳炎婷笑道：“我们婷婷越来越漂亮了，当然少不了碰上这些蜂蝶的骚扰。这样下去郑姐可没有安宁日子了，我看以后婷婷出门都戴上个鬼面具，保证不会再有人打你的主意。”

    王伯，周叔两人虽然听命于岳家家主，身份地位却有些古代客卿的超然地位以说话也随意得多，不像郑姨她们一口一个小姐。

    “周叔，你乱说什么呢。”岳炎婷娇嗔道。

    厅中紧张的气氛终于轻松起来。

    “事情没有那么简单。”王伯严肃的声音让空气一下又凝重起来。“我刚才赶到楼下地时候，感觉到这附近几股颇强的气息，我们来了以后，他们便分分离去。这肯定不是巧合。”

    “可我刚才怎么没感觉到啊。”岳炎婷对自己的天赋非常自信。

    周叔笑着拍了拍她的头。道：“你虽然天赋过人，可毕竟修为还浅，高手如果刻意隐藏自己的气息，还是能瞒过你的。”

    “可他们为什么不早下手，从我给家主打电话到你们过来期间有半个小时地时间。”郑姨有些迷惑地问道，如果真如王伯所说，那她真要觉得庆幸了，以她的实力，自认无法抵挡得住几个王伯都认为颇强的高手。

    王伯摇了摇头，表示他也摸不明白其中原因。

    “这原因还不简单吗”周叔依然带着他生意人般的笑容“谁也不愿意做赔本买卖们没有行动，说明他们没有把握稳赚不赔。这说明附近还有让他们不敢轻举妄动的高手存在。”

    “连王伯和你都感觉不到的高手”郑姨有些吃惊地说道两人的实力在岳家可以排在前五之列，他们这种级数的高手对内息的敏感程度恐怕要超过猎犬的嗅觉。

    “那倒没那么夸张。不过肯定地是他比我们强，所以能赶在在我们能感悟到他存在之前走了。难道是哪个老妖怪也被我们的婷婷迷上了，默默地躲在一边做护花使者。”周叔笑嘻嘻地说道。

    “不管怎么说，小姐地安全保护一定要加强。”王伯无论是语音还是话的内容都是一样地严谨肃然，似乎在他口里你听不到任何玩笑。

    岳炎婷撇了撇嘴，心情极度不爽，原本就不够富裕的自由看来又要被继续剥夺了。

    “咦”她突然轻咦一声。

    “小姐，怎么了”几人同时问道。

    “林闲松呢你不是和他在一起的吗”岳炎婷对胡成虎道。

    胡成虎这才猛然发现林闲松还没来。“他刚才让我去找校警，他先过来。怎么他还没来吗”

    “他不会有危险吧”岳炎婷有些担心地问道，按理林闲松应该在他之前到，可从胡成虎到来算起，估摸着差不多半个小时了。

    岳炎婷这边想到林闲松，那边林闲松却也同时想到了她。

    林闲松此时危险倒是没有，可情况却也不太妙。

    他跟踪那人的一路又回到了公园，并在东跑西绕了一阵以后，他不但跟丢了人，还发现自己迷路了。在漆黑的夜晚，他曾经白天都迷过路的公园里再一次迷路了。

    此时此刻，他自然会想到将他带出迷路困境的岳炎婷。

    “等我这次走出公园，我一定要买一个指南针，常年带在身上。”他一边到处乱串，心里一边默默地想着。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十四章天真劫持者

    路的人总是充满不安，可这句话根本套不到林闲松身将迷路当成家炽饭的人来说，迷路已经成为一种生活的亚习惯。和平时的区别，大概就相当于原本两元一厅的饮料，今天突然涨到三元了。

    这黑灯瞎火的，今晚估计想走也走不出去了，林闲松干脆在路边一条石椅上坐下，由于是石椅在拐角，又处在黑夜中的树荫之下，使得它非常隐蔽。

    走着的时候心情无奈，可一坐下来，却立刻想到刚才那人怀中的一片火红，他抱着的是岳炎婷吗这个时候如果身上有个手机该多好啊，他第一次为将手机放在公寓中，当成展示品感觉到一丝后悔。

    现在继续去找他心头刚冒起这个苗头，又很快被自己否定，他很难相信还有人找路的能力比他差，以那个人的速度，这个时候恐怕早已离开公园了。

    为了静下心来，他默默运起了夏之诀，经过不断的练习和实验，他逐渐发觉出了四季心法的一些特性。

    夏之诀不但可以帮他降温，还能帮助他保持冷静的心态，特别是面对岳炎婷的时候，在那艳媚绝世面前，他屡试不爽。秋之诀，可以为他的身体提供保护，并可以快速修复身体的伤痛‖之诀，到现在为止只发现了升温保暖功能，至于其他的作用暂时还没发现。只有春之诀乎没什么功用。

    不过他现在已经坚信，四个心法都有它们独特地功用，只不过有些被他发现了，另外一些还在等待他开发而已。

    他正静心默念着夏之诀，突然听到一阵轻微的脚步声，脚步声渐大，显然脚步声的主人正向他这边走来。

    这么晚了，难道还有人来逛公园自问道。不过很快他就否定了这种判断，因为他发觉这个人的脚步的声很轻很轻。

    在他运用四季心法时，灵觉和感知力都会得到大大增强，所以这个时候，一旦他聚精会神的倾听，那周围的风动虫鸣之声能清晰可闻普通人的脚步声，当然想要有多清晰就能多清晰。

    可此时那脚步声虽然渐渐接近，可听起来依然很轻，即便他集中注意力，那声音依然若有若无般。

    这不是普通人地脚步声，他小心的站了起来，利用树荫的遮掩，向脚步声的方向探头看去。

    真是是他刚才一直追踪的人。

    虽然一直没有看见那人相貌，不过看他那身黑色地装束和纤细修长的身材。应该就不会错。更何况，能拥有那样速度的人。肯定修炼了轻功一类的功夫，刚好解释为什么脚步声轻得若有若无。

    随着那人慢慢靠近怀中的那团火红也越来越清晰起来，没错，他怀中抱着的是一个女子。看不见脸，身材看起来与岳炎婷比起来，似乎苗条一些，他暗松了口气。

    不觉间，他竟然为岳炎婷的安危担忧了，松完气后也觉得有些奇怪。大概是我这人天生心地善良吧。

    抱着女子的人离他所在的拐角越来越近，他怕被发现。将头缩了回来，双手握拳，准备应对接下来将要发生各种状况。

    这人拥有不错的轻功，不知道其他地功夫怎么样，他一边默想着，一边用心听着那人的脚步声，判断两人间地距离。

    脚步声突然停住了，接着一声叹息传来，这叹息清细之中充满了无奈。

    “唉，这公园的路怎么这么难找啊”

    林闲松闻言差点一下摔在地上，原来这位也是个路盲，刚才还以为他是故意将自己带到公园里，好摆脱他。

    听那声音似乎颇为细腻，似乎是个女子。

    脚步声继续响起，看来那人稍做感叹之后，又开始锲而不舍地找路之旅。

    “出去救人，还是就躲在这里”他心里有些矛盾，虽然已经断定被t持的人不是岳炎婷，可若是让他眼睁睁地看着一个女子就这么被挟持着，又实在于心不忍，良心上也过不去。

    而从那人的轻功来看，武功应该相当不错。

    就在他矛盾的当儿，那人抱着红衣女生已经转过拐角，经过他身边，将整个背部暴露在他眼前。

    抱着个人在公园里绕了这么久，应该很累了吧。

    “拼了。”

    最后，正义感还是战胜了心中的懦弱突地冲出阴影，一拳袭向那人的背部。

    他也是第一次干背后偷袭的事情，心中多少有些不安和踌躇′然对方身份也许是绑匪，可看身材听声音又明明是个女子，所以下手的时候力道不由得就放轻了许多。

    优柔寡断啊，当他眼看着劫持者轻易地避开他地拳头，心中不由对自己大为恼火。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，军训时，一脸严肃的教官地话这个时候出现在他脑海里。

    可惜与此同时，劫持者的飞腿已经甩出，眼看着直奔他的头踢来。

    真快，虽然怀中抱着一个人，劫持者的行动依然敏捷异常°闪，侧身，出腿都在一息之间完成，似乎他早已知道会有人偷袭一般。

    一仰头，避过飞来一腿，可脚力带起的劲风依然让他面如刀刮，如果让这一脚踢上了，估计不死也要得个脑震荡什么的。

    避过劫持者的一脚后，他不动声色地退了两步，从刚才那一回合交手来看，当然，如果偷袭算得上一回合的话，他与劫持者实力差距还是很大的。

    如果劫持者怀中没有那红衣女子，估计刚才那一脚自己有一半的几率会被踢中。

    “你怀里抱着的人是谁”知道实力的差距还硬来的人下场基本都很惨，他不是傻子，经历过几次实在的对战之后，清楚如果在实力上有相当差距，那选择正面对决的不是没办法就是傻子。

    看得出，劫持者对他似乎非常不屑一顾，依然将红衣女子，虽然看不见蒙面下那张脸的表情，那双眼睛却充满了轻视之意“难道你还想英雄救美不成”劫持者的话音有些刺耳。

    “光天化日之下”明明是黑灯瞎火，他只好改口，将以前小说中看到的词句用上“朗朗乾坤，怎能让你这等贼人肆意横行，我现在就要替天

    ”

    说到一半，他发现似乎还是很很多不妥之处，只好有停了下来，心中暗自叹息，实力不够啊，如果够的话就可以直接冲上去抢人了，何必这么麻烦。

    “你是厚黑门下吧，告诉你，龙华之内可容不得你们这些宵小，哼，如果你还不快些罢手，下场嘛”想到那个在他面前断去双臂的杀手，他心中就一阵阵的发冷。

    “我告诉你，识相的马上把人放下离开，我也就当作没看见。”

    他这边连威胁带恐吓说了一大通，劫持者却是静静地看着他一声不吭，听到后来，满是讥讽的眼神中却带上了几分笑意。

    他也感觉到了对方的情绪变化，心中觉得纳闷怪异，自己说的好像不是笑话吧，难道自己的话把对方吓傻了，可看对方的高强的伸手，显然这条也不成立的。

    女人都是怪物，他在心中默默暗道，再不可理喻的事情都可能在她们身上发生，他只能用这种方法来解释对方的状况。

    “我还从来没见过向你这样光会说，什么也做的男人。”劫持者的话和她的声音一样刺耳。

    林闲松的脸色为之一红。

    “不过我倒是挺好奇，你怎么知道厚黑门的来我还以为，我这表恩，我绑架的这个人的fans里不都是饭桶。知道原来是个光说不练地，你的职业是不是说书的啊，不过那种职业好像早就在华夏绝种了，难道说你也是小说里写的那些时空穿越过来的”劫持者说着眼睛中泛起兴趣盎然的光芒，盯着他看，仿佛一个小女孩看见一个新奇的玩具一般。

    这两个看来都是被小说毒害得不清，一个一口古话，另一个干脆直接把情节套了上来。

    林闲松愣了愣。猛然间，他发现这个劫持者似乎和他还有不少共同点，爱看小说是一个，更重要的是两个人都迷路。

    迷路他脑中某种灵感一闪而过，也许对方地迷路特性可以好好利用利用，这时他发现她怀中的女孩睁开了眼睛。并对他眨了眨眼，而劫持者此时全部注意力都在他这个时空穿越者身上，对怀中女孩的状况变化丝毫没有注意到。

    虽然不明白她眨眼的意思，但他最少知道这个时候绝对不能让劫持者知道女孩已经醒来。

    “你别光说不练，有本事你就别拿人质当盾牌，放下她，我们两个好好的打上一场。”他故意怒气冲冲地对劫持者吼道。

    哦。不知道刚才谁像说书人一样叽里呱啦的说了一大通。劫持者饶有兴致地看着他说道，也许是发现两人之间实力还有差距，她地态度从一开始的轻视到现在的兴趣，始终没有丝毫紧张的意思。

    那你就把人质放下。我们两个来一个公平较量。怎么，你不会是不敢吧他激将法也用上了。

    就你那点实力。难道还以为能侥幸赢我劫持者言语间带着丝毫不在乎的语气“恩，好吧。既然你想受点皮肉之苦，那我也就成全你。”

    劫持者说完，转头将红衣女孩放在一边的石椅上，回过身来，眼中带着笑意看着他，“我可以一招之内将你击败，恩，你想要我用几成力道。五成以下的力道。你应该不会受重伤，如果超过八成。恐怕你最少也会骨断肢残。”

    哦，是吗你刚才不就是靠着人质保护你，否则我哪里能让你那么容易出招。他一边戒备，一边用余光注视着石凳上被绑架的红衣女孩。

    噗哧劫持者被他一句话说的笑出声来，我还真没见过你这么脸皮厚的，刚才你明明是从身后偷袭，难道刚才我是背着人地不成

    林闲松感觉到额头上冒出一丝冷汗，这个劫持者武术高强，可从这一段的对话来看，性格明明像个未成年地少女一般。

    这个时候，余光送来他需要的图像，红衣女孩缓缓地从石凳上了身子，并将脸对着他，露出了微笑。

    轰他顿时觉得一震，与此同时，飞速地收回了那道余光。

    美，实在太美了，虽然刚才在劫持者的怀里就对他眨眼，不过当时她整张脸都在阴影之中，除了眨着的闪亮的眼，其他根本就什么都看不清。

    此时虽然光线虽然也不是很充足，可对运着四季心法的他来说，却已经足够看清几米外红衣女子的面容。

    国色天香，花容月貌，闭月羞花，沉鱼落雁

    一时间，他脑海中闪过无数赞美女子美貌的词语，似乎都不足以来形容那红衣的女子地美。其实说起来，她虽然极美，岳炎婷，关雪等女与她也应在一个级别。

    只是这典型的英雄救美地场景，让他不由得浮想联翩起来，所以不觉间，将她的美升华提高了不少。

    怎么，一切如你愿，又不敢打了劫持者看样子也不急于出手，只是眼中的笑意的越来越浓，很明显其中的讥讽意味也越来越深。

    若是换成以前的林闲松，这个时候就算知道必死无疑，肯定也迎头而上，接受被痛扁的命运。不过现在的他可不会这么做。

    怕你，笑话，我不过是在运功而已。他说着再次将用余光看向红衣女子。

    发现红衣女子也向他看来，让他惊喜的是，他从她的目光中发现一丝默契。

    你准备好了没他说着脚向后退了半步，看样子似乎是准备要发力出击。

    劫持者两手摊开笑道：我还需要准

    她话刚说一半，却发现对手突然一个转身，以飞快的速度向和她相反的方向跑去。

    你怎么她一时还没弄清除状况原来你想逃跑。

    在脑袋反应过来的同时，一种被欺骗的巨大羞辱感让她发出一声怒喝，向前追去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十五章树上缠绵

    持者刚追出十米，却突然想起了什么，立刻停步回头衣女孩的石凳上看去，那上面哪里还有什么红衣女孩，心中更是大怒，再回头，却发现林闲松也跑得没影了。

    她忿恨地一跺脚，娇声骂道：“如果让我找到你，一定让你好看，你这个穿越者。”

    依然处于狂奔中的林闲松当然听不到她的诅咒声，虽然比对方早起步不少，心中却没有把握能摆脱，是以只能全力迈着双腿，向前，向前，再向前。

    大约狂奔了半个小时，听见背后似乎没有追踪的动静，才小心翼翼地一边跑一边回过头，看见身后并没有劫持者追逐的身影，才停下来脚步，双手撑着膝盖，喘着粗气。

    难道这么容易就摆脱了他有些难以置信地想。

    不过从劫持者抱着红衣少女的迅疾速度看来，虽他的速度也不慢，似乎并非那么容易逃脱。应该是红衣少女逃跑被她发现，转头回去追了吧。

    想到这里，他不由又为那红女女子担心起来，可想到劫持者是个女性，心中又多少有些庆幸。

    胡思乱想了一通，还是决定先离开公园再说，打定主意，心中却突然一片颓然，他怎么可能在这黑夜，走出地形复杂，道路多多的公园。

    慢慢探吧，这也是唯一的办法，于是他开始亦步亦趋。以缓慢地速度慢慢向前走去。

    当然这并非是他不想快些，只是蒙头乱撞，浪费体力不说，如果一不小心撞上那劫持者怎么办，他刚才一阵狂奔，期间转了不知多少弯，换了几条路，他现在都还在默默回忆刚才的路线是不是一个圈。到时候来个自投罗网什么的，可是冤到家了。

    所以放慢速度，小心谨慎，是最明智的办法，如果还是找不到出路，那就只能待天亮。问早晨到公园晨练的人了。

    就以这样的速度走了大约一个小时，如他所料，依然没有找到出公园的路。

    他也不心急，继续慢慢向前走，在他心中早已将在天亮前走出公园当作不可能完成的任务，现在唯一地希望就是别在天亮前遇上劫持者。

    所以他将速度放得更慢，同时走路时也更加小心，尽量不走太过暴露的路线，尽可能的贴着路旁的树木行走，光线暗淡加上树荫的遮蔽。如果不是刻意去看，的确很难发现他地身影。

    自己小心的同时还将四季心法全面运行，让自己的视听灵觉全力提升。以让自己能够最快的速度了解到附近的风吹草动。

    感受附近传来的各种声音，他心中暗想：看来我去做个侦察兵什么的应该能够胜任。当个军人，穿上威风凛凛的军装，唱着嘹亮的军歌，这可是无数男孩小时的梦想，林闲松当然也不例外。

    只是也知道总迷路地侦察兵存活率是不是超过万分之一。

    前方拐角处突然转出一个人来，这让全力警戒的他立刻停下了脚步，紧张地向那个人影看去。

    “咦”他用极小地声音轻咦了一声。因为那人穿着红色的衣服，再细细看去。正式刚才被劫持者抱着地女孩。

    看来她也逃脱了，心中一阵兴奋外加一份成就感，怎么说这女孩能逃脱也有自己一份不小的功劳。

    他缓缓向红衣女孩走去，动作依然小心谨慎，劫持者肯定在追踪她，虽然是路盲，却也不能否决劫持者离红衣女孩并不远的可能。

    显然红衣女孩认为这种可能存在，只见她一边走，一边东瞧瞧西望望，还不时回头看看，一副担惊受怕的模样。

    不知为何，看见她这可怜兮兮的样子，他心中冒出一股怜惜之意来，连忙强行打住这怪异的情绪，加快速度靠近那女孩。

    “啊。”对突然从路边闪面前的林闲松，没有丝毫心里准备的女孩下意识地发出一声惊呼。

    他见状心中也是大惊，万一劫持者也听到呼叫，顺音而来那可麻烦了，于是立刻一闪身，来到女孩身旁，用手捂住了她地小嘴。

    与此同时，心中默默祈祷，刚才那声惊呼千万别让劫持者听见。

    等待了片刻，附近没有什么动静，看来刚才她那声呼喊并没有传到劫持者耳朵里。

    “嗯嗯嗯”被捂住嘴的女孩摇摆着头，显然这姿势让她很不舒适。

    他也不敢立刻放开女孩，放开手，她又来几声大叫，说不定还真将劫持者给招来。

    “我可以放开你，不过你要答应我，不能再大声呼喊。”他贴在她耳朵边轻声说道。

    女孩停止了摇摆，并点了点头。

    他刚要放开捂住她嘴上地手，却发现她眼中依然有惊色，显然对不知意图的他心中还是非常害怕，如果不打消她心中的惧意，恐怕一松开手，她又会大呼大叫起来。

    一个女孩在半夜三更，在这静寂无人的公园被一个陌生男性从后面抱着，捂着嘴，如果有机会呼救的话，当然不会放过。

    于是他没有立刻放开捂住她嘴的手，继续在她耳边轻声道：“我就是刚才救你的那个人难道你不记得了”

    听了他这句话，女孩脸上的惧色果然轻了不少，眼中的目光也逐渐轻松下来。

    这时他才放心地松开了手。

    女孩大口的呼着气，刚才虽然没有完全捂住她的鼻子，却难以避免地阻碍了她的正常呼吸。

    待呼吸正常后，她微抬着双眼，静静地看着他，直到看得他觉得背后开始发寒，才微微一笑，开口道：“真失望啊，刚才隔得远了，又黑，我还你是个英俊潇洒，小说中常出现的那种少侠式的人物呢。”

    得，又是一个被小说祸害的少女。

    不过她口中虽然说这失望，可语气表情却没有体现出丝毫失望之情。

    林闲松翻了翻白眼，反正这辈子英俊潇洒，风流倜傥基本上和他是沾不上边了，唉，怪就怪小说那些小说写手们，将那些一身武艺的高手写得一个个貌若潘安，才比子键。这还让不让现实中的救美英雄活了。

    “你是怎么逃过劫持者的”为了摆脱伤心的话题，他只能转移着话题，同时也可以看看劫持者已经被女孩摆脱多久了，以此判断劫持者此时大概离此地多远。

    红衣女孩面带得意地道：“她虽然跑得快，可想摆脱她实在太容易了。放心吧，她这个时候还不知道在哪瞎转呢。”

    看着她胸有成竹的表情，他心中冒出一个想法：难道她也知道劫持者是路盲，果真如此，那她们两之间的关系恐怕就不会是劫持者和被劫持者那么简单了。

    “你和绑架你的人是什么关系”他试探着问道。

    红衣女孩面现意外之色，看着他道：“没想到你样子傻傻的，还有点小聪明〉，你是怎么猜到的。”

    “你似乎应该先回答我的问题。”

    女孩盯着他又是一阵猛看，最后点了点头，道：“看在你还算帮了我的份上，我就吃点小亏，先回答你的问题是我的表姐。”

    他立刻觉得一阵头大们表姐妹不会是闹着玩地吧，如果真这样，他这路就白迷了，这美也白救了，这救美的英雄自然也就没得当了。

    “发什么呆，难道想赖皮不成，我已经回答你了，现在快点回答我的问题。”女孩催促着他道。

    “能够知道她是路盲。当然说明你们之间的关系不一般。”他有气无力地答道。

    女孩眨了眨眼，一脸好奇地问道：“你怎么知道我表姐是路盲的难道你也和她的关系不一般”

    他脸色红了红，有些尴尬地道：“因为我也是路盲。”

    女孩先是微微一呆，看着他不自在的表情，终于忍不住捂着嘴笑起来。

    “喂喂，路盲有什么好笑的。我怎么说可也是你地救命恩人，有你这么笑话救命恩人的吗”他故意露出一副愤然地样子说道。

    女孩笑得弯下了腰，好一阵才笑够，道：“难怪你速度那么快，到现在却还在公园里转悠′然你算不上我的救命恩人，也算是帮了我不小的忙，有什么条件你尽管提吧。”

    他闻言皱了皱眉头，女孩原本在他心目中的形象立刻狠狠地向下降了一大截，看来也是一个漂亮，骄横。自我的富家女。

    他对这样地女孩一向缺乏好感，仗着长相家世便认为整个世界都要围着她转。没有基本的尊敬和礼貌，除了一张脸就一无是处。于是决定逗逗她。

    “哦，真的什么条件都能随便提”他故意将嘴角勾起，露出一丝带着邪气的笑容问道。

    女孩却丝毫没有被他的样子吓着，微皱眉道：“当然不能太过份，说吧，你是想要签名还是合影。”

    签名合影他听得一头雾水，这女孩很美，而且他也有点眼熟。难道是某个大明星不成不过他却是眼看这她被从公主楼被她表姐抱出来的。

    他不由问道：“请问，你叫什么名字”

    女孩露出惊讶无比的表情u刚才他猜出她和绑架者之间关系不一般时还要吃惊，似乎在她看来，林闲松早就应该知道她是谁，这应该是比地球绕着太阳转更理所当然的事。

    “你真的不认识我”女孩要确定一下他是不是在用欲擒故纵的把戏，在网络情圣白玉地成名小说追求明星三十六计中，这招被定名为十大绝杀技之首随着这本书的走红，她也遇上过不少在她面前用上这招fans。

    他有些茫然地看着她，在脑海中搜索了一阵后，摇了摇头。

    “难道你不是龙华地学生”女孩突然有些莫名其妙地问道。

    他可不大喜欢说个名字都要绕着圈子，更何况这女孩此时在他心目中的形象也不太佳，于是有些不耐烦地道：“我当然是龙华地学生，你如果愿意说名字就算了。”

    既然是龙华的学生，那又怎么会不知道自己的名字，女孩心中认定了他是故意装作不识。

    一边心中暗笑，一边使出了以前百试不爽的招数，看着他笑道：“如果你能说出我的名字，那我不但可以和你合影，给你签名，还能陪你吃饭，逛街，当你一天的女伴。”

    他闻言眉头皱得更深了，这女子不是自我感觉是不是太好了点，虽然她的确是非常漂亮，可和岳炎婷，关雪几女比起来也就在伯仲之间。

    这印象一差，女孩的相貌在他看来也立马降了下来。

    公正地说，红衣女孩和关雪，岳炎婷都在一个水平线上，当初他觉得她的美要超出关，岳几女，不过是那种相遇格外能满足他地大男子心理罢了。

    他在这边默默不语，对面的女孩心中也大觉怪异，以往一旦她提出以上的条件，正强忍着心中冲动的fans们，立刻会原形毕露，双眼冒着星星，桃花般，以最大的声音呼喊出她的名字，最后的结果则是她微笑着说你认错人了，然后以胜利者的姿态离去。

    难道他真的不认识自己她不由得对刚才自己的判断有所怀疑。

    不对，不对，他既然是龙华的学生特别是男生，怎可能不认识自己。难不成他要将欲擒故纵进行到底不成。

    两人就这样默不出声的站着，似乎是两个对手正比斗这耐心一样，看谁先忍不住出声。

    片刻之后，终于还是林闲松

    了，红衣女孩条件反射般地要露出得意笑容，却在听话后，那张没来得及露出笑容的脸却紧张起来。

    原来他说的话是“有人来了。”

    她立刻跟着他躲进了树木的阴影，一边警惕地看着四周，一边小声地问道：“哪里有人呢我怎么没看见”

    见她对自己的话有所怀疑，本就对她印象不佳，于是没好气地道：“你不相信就别躲。”

    女孩似乎没料到他态度如此差，很是不解地看着他道：“我是没看见人啊，你看见了给我指指看。”

    他是通过运行四季心法后大大提升的听觉发现有人在靠近的，那人的脚步声很轻，极有可能就是女孩的表姐。

    听脚步，行走的速度也不快，看来应该是在边走边寻找两人，如果是这样的话，两人躲在路边的树荫下定然无法逃过她的视听。

    虽然公园内道路多多，可他她两人此时所在的这条路却又直又长，而以他现在的能力，也就能听到几十米内的细小声音，而出脚步声判断，那人正向红衣女孩刚才走出的拐角处走来，应该很快就会走过拐角，走上这条直路。

    如果转身逃走，被追上的可能性比逃跑成功大。

    这个时候，也没空和她赌气，指了指身旁大树的树顶，道：“我听到地是脚步声。来的人应该是你的表姐。要想不让她发现，唯一的办法就是爬上去。”

    女孩抬头看了看高高在上的树顶，道：“一定要爬上树吗难道不能直接跑”

    他指了指直直的路，问道：“在这条路上，你能不能跑得过你表姐。”

    女孩看了一眼长直的路，摇了摇头，突然脸微微一红，道：“实在不行你就像刚才表姐一样¨着我跑吧，就当让你占点便宜。我实在不想爬树，我怕高。”

    他听得差点晕倒，他独自跑都没把握，何况要抱个人，虽然美女在怀往往能激发潜力。可除了潜力，重量也一样要增加啊。

    “抱着你跑，我们都跑不掉。爬上树顶是唯一能躲过你表姐的办法。”他说完也不等她回答，双手拔着树干，就要向上爬去。

    女孩一脸急，无奈道：“好吧，好吧，听你地，可是我不会爬树啊。”

    他只好指了指自己的背，道：“上来吧。我背你爬上去。”

    红衣女孩有些扭捏地伏在了他的背上，他立刻被背上传来的两点丰韵激得脸上通红。身体也跟着僵了一下。

    “不许胡思乱想，快爬上去。”女孩在他的耳边娇嗔说道。显然她也发现了他的情绪和身体上地变化。

    他强自压下心中的绮念，手脚并用，很快就爬上了树顶。

    寻找了一个粗树枝，将她从背上放下，两人刚刚粗枝上坐好，女孩的表姐就从拐角处走了出来。

    两人立刻屏气凝神，注视着她的行动。

    她行走的速度很慢，不断地左顾右盼已经将蒙面取下，虽然光线有些暗淡。却依然能看得出她们表姐妹的相貌有几分相识，只不过她的更为尖削的脸型和更加高挑起的凤目，让她看起来比她表妹劲辣许多。

    两人看着她渐渐靠近他们所在的大树，心都提到了嗓子眼，只盼着她快些走远。

    可天不从人愿，也许是在公园里跑了一个晚上累了，她走到两人躲地树下前突然突然放慢了脚步，最后停在了树下。

    树上的两人对视一眼，从对方眼中都看出无奈和暗呼倒霉地意思。

    “唉，今晚真是累惨了。”她背靠在树上叹息道：“好不容易抓着阿裳，又给跑了，整个晚上白辛苦一场。早知道就不为了掩人耳目从后公园走了。”

    看着她在树下自哀自怨地说着，树上的两人从对方眼中看出了笑意。

    明知道自己是路盲，还偏偏要在晚上选择在公园里穿行，那不是找迷路是什么。

    “哼，都怪那个罗嗦地穿越者，如果不是他阿裳就不会跑掉，如果不是他我就不会在公园找人找得那么累，如果不是他，我就不会在公园里迷路”

    林闲松越听越觉不对劲，最后直听得目瞪口呆，感情她的迷路也是被自己传染的啊。

    坐在他对面的红衣少女，先是看着他幸灾乐祸地笑，听到后来，为了避免会发出笑声，只能用双手死死捂住自己的嘴。

    谁知道她光顾着用手封住嘴避免发出声音了，却忘了此刻人正在树干上，双腿是跨坐的姿势，除了双腿外，身体的平衡就要靠手来保持，此时由于笑得太过猛烈，身体已经有些倾斜。

    此时双手又分出来捂嘴，哪里还能保持平衡，于是身体一歪，眼看就要失去重心，掉下树去。

    这一下立刻惊得她脸色发白，双手在空中乱舞，期望能抓到些什么，让身体重新恢复平衡。

    坐在她对面的林闲松一样大吃一惊，如果让她就这么掉下去，可能摔伤不说，被她表姐发现是必然地，以她现在对自己的恨意，再加上她那身功夫，恐怕自己最少也要脱层皮。

    来不及想太多，双手拉住红衣女孩已经翘起地双脚，向下一推，将她的身体重心重新拉高。由于心里紧张，这一下用力不免过大，让她整个身体从后倾变味前倾，形成整个人向他扑过来的模样。

    感觉到自己即将掉下树去，红衣女孩就想要惊呼，可随着双脚受力，她身体又重新向上拉起，可紧接着她发觉她正在向对面那人的怀中扑，而且想停也停不下来。

    几惊几吓之下，眼看着自己扑进了那人的怀抱，她终于忍不住要惊呼出声，可就在声音要发出来之际，

    发现自己一个音节也发不出来。

    因为她的嘴被另一张嘴紧紧堵住，而他的双手此时也正抚在自己的背上，她很想推看他，却发现自己此时双手却没有丝毫力量，而被他亲吻着的双唇，就如一个酥软的源头，全身上下都渐渐酥麻，充满恼恨的脑袋也跟着混沌起来。

    按理说，软玉在怀，酥麻在唇，林闲松此时此刻应该感觉到艳福如飞才是。

    然而他却是有苦自己知，当女孩扑入他怀中，为了保持她身体的平衡，他只能伸出手，好扶住她不稳的身体，然而就在她入怀的那一刻，却发现她张嘴就要呼叫出声。

    这时候他哪里敢让她发出声响，双手已出，全身上下能快速封住她的嘴的，只能离她最近的嘴巴了。

    情况紧急，他也没有多想，一张嘴就封了上去，并且非常精准的命中了目标。

    当四唇相对，两嘴相接，他的脑袋为之轰然一响，一种酥麻怪异的感觉立刻传遍全身。

    他刚想投入这美妙的感觉之中，松力的身体立刻有向旁倾斜的迹象，他里忙将自己从这享受之中拖出，让清醒的意识重新支配身体，将两人的身体重新平稳的保持在树枝之上。

    美食当前，却光能看不能吃，他现在面临的就是这样尴尬的境地。

    这难耐地时间在他看来过得如此之慢。仅仅是片刻之间，他却感觉时间十倍，百倍于此。

    终于，树下的人长叹了一口气后，重新开始了寻人征途，在她的背影终于消失在路的尽头后。

    他心里才一块石头落地，先收回嘴，让四唇分开。再双手用力，将软在自己的怀中的身体方正。

    此时的她就如醉酒的西施，满脸酡红，一对美目迷蒙动人，一张小嘴娇喘连连，整个形态撩人之极。

    如此近地距离自然能感受到大的诱惑，脑海中也涌起一股将她重新拉回怀抱的冲动。

    好在他还有法宝：夏之诀。

    压下心头的冲动，他发觉她依然有些傻兮兮，呆愣愣的，仿佛还没有清醒过来。

    于是拉住她的手，将一部分夏之诀地内息输入到她体内。

    她一个机灵，醒了过来。刚才那一刻，对她来说有若惊鸿，从全身发软，头脑迷茫到此时也就一瞬间的样子。

    可现在想来。那一段却又清晰绵长，此时唇上身上。依然又未散去的回味。

    “你。”她看着他想说两句责怪的话，却是话未出。脸更红，且一时不知该如何开口。

    这和正常的她相差甚远，她云轻裳何时有过对人说不出话来的时候，而偏偏在现在这个场景，面对刚才轻辱她的人，却是一句话也说不出来。

    她突然觉得很委屈，一股想哭的冲动快速蔓延于她的所有情感腺。

    她非常想忍住不让自己哭出来。，因为她又发现自己非常不想在他面前留下眼泪。

    不管她的心有多矛盾地眼无法避免的红了起来，那剔透地晶莹也在眼眶之中闪动。

    林闲松见此情形。立刻就慌了神，想想刚才自己的举动，虽然是紧迫之下不得以而为之，可也却有颇多不当之处。

    “对不起，对不起。刚才是没办法，为了不让你表姐发现不得以地办法。”他急忙道歉，“你放心，刚才发生的事，我们就当没发生过，我一定不会说出去的。”

    在他想来，女孩都是面嫩，这种事情传出去当然对女方的影响更大，谁知道这番话在云轻裳耳里却是变了味。

    就见她脸色白了一白，道：“想不到你居然是这样推脱责任人。”

    这一句话立刻将他吓得一呆，负责她要他负什么责。

    云轻裳说完以后，也发现自己的语病，脸色更红，一时间，两人之间又陷入了沉默。

    两人就这样坐在树上，一言不发，过了半晌，天色已经过了最黑暗的时刻，开始微微发亮。

    云轻裳为了打破尴尬的局面，换了个话题问道：“嗯，那你叫什么名字，是龙华大学什么系的”

    他听得心中一惊，难道她还真打算让自己负什么责任

    刚才两人虽然有拥抱轻吻，可那可都不是他有意为之地啊。

    “天也快亮了，我先送你下树吧。”说完，他转过身，让她重新伏在他的背上。

    爬下树，他看了看渐亮地天，道：“你认识路吗”

    云轻裳点点头，并率先向前走去。

    没走多久，他就发觉已经快要走到公园的边缘，因为这里的道路他晨练的时候经常来，所以比较熟悉。

    清晨的空气清新怡人，鸟儿也开始在枝头发出清脆的啼叫。

    “你还没告诉我叫什么名字，是哪个系的学生呢。”走到公园边，云轻裳停下脚步向他问道。

    他装作没听见般地傻笑了笑，道：“我每天早上有晨练的习惯，现在天也亮了，恐怕你那表姐也不敢大白天为难你。我们就在此道别了。”

    说完，也不等她回话，迈开双腿，向校园区狂跑而去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十六章试角

    一口气跑到宿舍楼下，林闲松停下脚步，刚要上楼，才已经搬到校外居住。

    看来是一夜没睡，头脑过于紧张的缘故，竟然把这都忘了。他对自己暗道：我刚才为什么跑啊难道我还怕了那个骄傲的妮子不成。

    对自己刚才有些没缘由的狂奔，他有些自责地道。

    不过一想到红衣女孩对她说的什么负责之类的话，背后就冒起一股寒气。

    想当时自己也是迫不得已，更何况亲吻的时候，那提心吊胆的，哪里有什么快感可言。

    这如果都要负上什么责任自己可真是冤大头了。

    不过那女孩长得还真是漂亮，嘴唇也很柔软，恩，身材似乎也不错，就是性格，脾气太差了。

    他这么低着头，边走边想，头突然撞上了一个厚实有弹性的墙。

    撞着人了，丑大了连忙抬起头，并同时道歉道：“不好意思，我在想些事情，所以没注意看路。”

    “原来是你啊，吓我一跳。”当他抬起头，看见挡在他面前的是胡成虎时，立刻一拳锤在他肩膀上。

    一向喜欢开玩笑的胡成虎此时脸上却没有以往的嬉皮笑脸的模样，露出如释重负的表情，双手同时按住他的肩膀，言语间充满惊喜地道：“太好了，太好了。闲松。你没事就太好了。”

    有些诧异地看着胡成虎，发现他地脸此时满是疲色，双眼之中的血丝一条条清晰可见，显然这是昨晚一夜没睡留下的痕迹，再看他看见自己后从紧张到惊喜最后放松的情绪，不用问，他找了自己一夜。

    心中不由得生出感动，两人从开学认识。到现在也不过两三个月的时间，之间的感情却超越同学。

    心中虽然有些感动，口中却满不在乎地道：“喂，我一个大男人一夜未归有什么好担心的，你不会这些日子天天和美女们呆在一起，被同化了吧。”说着拉开抓住他肩膀上的双手。这家伙激动就激动吧，双手力气还真大，两条肩膀都给他抓地有些隐隐作痛。

    “哦，岳炎婷那没什么事吧。”他昨晚跟踪劫持者有一部分原因就是误以为那红衣女孩就是岳炎婷。

    “恩，没事，一场误会而已。”

    胡成虎此时也从刚看见他的惊喜之中缓过劲来，表情一恢复到平日的模样，接下来二话不说，立马一拳头向他肩膀捶来，“你个臭小子。昨晚上肯定是上哪沾花惹草去了，我就说嘛。你这色狼能有什么危险，本来已经在床上睡得好好的了。偏偏岳炎婷那头脑简单的丫头。硬是把我从床上拉下来。唉，可怜我当时梦正美啊，刚才我这还在回想昨晚的梦，谁知道又给你这小子给撞没了。”

    “好啦，好啦。我们都累了一个晚上，要好好睡一觉才行。”懒得和他继续贫，现在两人地确都需要美美，好好。香香地睡上一觉。

    胡成虎跟在他身后走出校门，“今天好像不是周末啊。今天的课不上了”

    他白了胡成虎一眼，道：“旷什么课，我可是好学生，这种事情打死我也不干。现在回去洗个澡来课堂上的睡觉条件就已经够差的了，如果身上还不清爽，哪里能睡得舒服。”

    胡成虎大以为是地点头赞同，他两人，特别是胡成虎，上课睡觉那可是司空见惯了的事情。

    又走了几步，胡成虎突然怪叫了一声，惊得他全身一紧，四季心法立刻条件反射般地运与全身，原本累得有些混浊的目光也立刻随之清明。

    “怎么了发现什么异状”

    就见胡成虎掏出手机，“还得给岳炎婷她们去了个电话，也不知道她们现在找哪里去了”

    “喂，是岳大小姐吧。我找到他了，在原来的宿舍楼下碰上的什么事都没有，现在正打算回去。嗯，嗯，那一会见。”这语气那叫个恭敬，和刚才叫岳炎婷丫头的态度简直是天壤之别。

    “快走吧，争取在她们回去前洗完澡。”胡成虎挂了电话，接着加快了脚步。

    “她们不在公寓”他跟在胡成虎身后问道。

    胡成虎瞪了他一眼，道：“当然，正满松海城找你呢，什么公安局，城管处，海关都报了案。”

    他听了一脸不可思议，苦笑道：“没这么夸张吧，不就是一夜未归吗。”

    “哦，对了，她还派人去查了一个地方。”胡成虎脸上露出恶作剧一般的笑容。

    “什么地方”他地话中隐隐有些发抖，开玩笑，公安局，城管处，海关，就这些地方估计都够自己成名人，保不准明天上街，都能发现自己大头像。这还能有别的什么地方。

    “嘿嘿，这地方你就是想破了头也绝对想不到。这还得多亏了我，要不是我提醒，岳大小姐也不会想到去那地方找。”胡成虎语带得意地说道。

    “你到底说了不说了，不说拉倒。”他深知胡成虎地性格，你越想急着知道，他能将你调侃得急到天上去，于是摆出一副无所谓的态度说道。

    果然，胡成虎立刻就招了出来。

    “昨晚找了半夜找不着你，我就想啊，你小子是不是又碰上什么艳遇，去哪家宾馆开房去了。心中顿时对你地见色忘义行为大大的不齿，于是给岳大小姐提了提知道岳大小姐做事那叫个雷厉风行，不但立刻着手下人去个宾馆找，还和钟会长几人亲自出马，看当时她那表情，如果真在宾馆里把你

    什么在床了，恐怕会直接把你就地正法了，那你很可中国最后的一个太监了。”胡成虎脸上带着一种欠扁的笑容，最少在他眼里看来是这样。

    想到一会岳炎婷，钟美英几女出现后的情形，他不由打了个冷战，昨晚他倒是没有在宾馆的床上，不过却和一个大美女在树上拥吻，好在华夏自古没有捉奸在树的成语。

    两人回到公寓，先后匆匆洗了个澡，林闲松穿好衣服，拿了两本书，就准本往学校走。

    谁知一开门，就看见岳炎婷，钟美英，郑姨，岳紫，岳绿等人从电梯中出来。

    他回头就要重进房子，却已经被岳炎婷一眼看见。

    “这几间房子的钥匙我可都有。”

    岳炎婷的话让他停步转身，一脸微笑地道：“我是看你们昨晚辛苦了一夜，现在应该累了，如果看见我，免不得又要浪费你们宝贵的休息时间。”

    他说话期间，岳炎婷已经快步走到他的身前，从这样近的距离，他可以从她眼中看见几条细细的血丝。

    “昨晚去哪里了”岳炎婷语音虽然不高，却带着不容他违背的语气。

    人家为了他彻夜未睡，他也只好一五一十将昨晚和胡成虎分开后发生的事说了出来，当然略过了树上的那一段。恰好此时胡成虎拿着书走出来。也将将事情经过听了个清楚。

    郑姨听完后笑着对他点了点头，又拉了拉依然气鼓鼓地岳炎婷，道：“那个劫持者的功夫是什么来路，你看得出来吗”

    他无奈地摊了摊手臂，道：“我入武术会之前，对武术一无所知，哪里看得出来，她用的是什么武功。”

    “那你就没问被你救的那女孩吗她和劫持者是表姐妹。应该知道她的底细。”郑姨又问道。

    他苦笑着摇头，道：“别说问表姐了，就算红衣女子的名字我都没问。”

    “啊，我知道怎么回事了。”胡成虎插口道：“那女孩长相一定不怎么样，否则个色狼怎么会轻易放过。”

    岳炎婷瞪了胡成虎一眼，没好气地道：“那他这条色狼又为什么会去就长相不怎么样的女人。”

    胡成虎愣了一愣。一拍大腿，道：“那女子身材肯定很好，当时不是晚上嘛，灯光暗淡，看脸估计难看清。”

    他听得直翻白眼，要不是现在岳炎婷，钟美英几个虎视眈眈地瞪着他，恐怕早就几飞过去了。

    “能住进公主楼的又怎么可能是丑八怪。”岳炎婷不依不饶地逼视着他，道：“老实说，那女孩长得到底怎么样。”

    她那表情。那架势，像极了在审问偷香而归地怨妇。

    若换做以前恐怕早就一句长什么样，和你有什么关系。顶回去了。

    可现在当场之人都是为他奔波了一个晚上。在心理上，他对她们颇有感激愧疚，态度自然也比往日好上许多。

    “长得挺漂亮。”他的话刚落，就见胡成虎露出一副你小子没救了表情。

    正当不知他这表情是何意的时候，就见岳炎婷脸色一边，怒视着他道；“你果然是看见人女孩漂亮，所以生出不轨之心。是不是想上演一出英雄救美的好戏，现在让你如愿了。美救下来了，那女孩有没有以身相许。”

    这都哪跟哪啊听得一头雾水，看着如咆哮母狮一般的岳炎婷，只好将她的行为定性为睡眠不足，导致内分泌失调所引发。

    看她样子，似乎一时半会还发作不完，于是只好向她身后地郑姨投去求助的眼光。

    现在这些人里面能劝说得了她的恐怕也只有郑姨了，平时还有一个罗碧娟。

    谁知道郑姨就像没看见他的眼色一般，只是微笑着看着他，就是没有丝毫劝说岳炎婷的意思。

    “岳大小姐，您暂时先回屋休息会，要是还想骂，等我上完课回来再骂。我再不走可就要迟到了。”他可怜巴巴地道。

    岳炎婷冷笑两声，道：“少给我装可怜，摆出一副无辜的样子，好像我错骂了你一样。我现在就告诉你，你为什么该骂。”

    原本被骂得已经有些弓着身子，一听这句话立刻挺胸立正，有理由就好办，自己还能挨着她的理由，辩驳两句，总之比这样无缘无故挨骂要强。

    “你看见那女子被劫持时是不是正准备赶回公寓”

    “是啊。”他点点头。

    “那你赶回公寓来做什么的”岳炎婷继续问道。

    “是为了”

    当时听到岳炎婷有危险的消息，他让胡成虎去找校警，自己率先赶回公寓，谁知道在公主楼下碰上了那两表姐妹。

    岳炎婷看着住口不言的他，嘴角勾起让他心里发寒地冷笑，“当时我可也是处在危险中，你竟然在半途中看见别的漂亮女孩，连我地安渭忘了。”

    他闻言一呆，这个理由倒是足以让岳炎婷对他痛骂。

    “怎么样，说不出话来了吧。枉费我们还以为你出了什么状况，为了找你奔波了一夜，没想到你倒是英雄救美去了。”岳炎婷咬着牙说道。

    昨晚，左等右等，等不见他回来，众人心中的担忧也越来越深，最后她实在坐不住了，一边打电话出动岳家地人手，几人也分头去找。

    整整一夜的辛劳和焦虑，最后得到消息，当事人毫发无损，按理说她应该庆幸才对，可不知为何，她一听他不但没事，还顺带玩了一出英雄救

    中一股怒火忍不住就要喷薄而出。

    她觉得心中委屈，虽然说得他哑口无言，低头受骂，可却没有丝毫得意和畅快感。

    “那女孩穿的衣服也是红色的，我当时以为是你。”他轻声的说着。

    说完之后他有些后悔，在这种状态下的岳炎婷十有会把他这句话当作借口，接下来的肯定又是更猛烈的一轮风雨了。

    出乎意料，他这句轻轻的话语，并没有引来更大的风暴，反而让她的锐利的目光忽然钝了下来，仔细去观察，也许还能从期间发现少许遮掩着的温柔。

    “你以为我会信你的鬼话。”用词虽然不怎么好，可语气明显已经缓和了许多，脸上依然是凶凶的表情，可怎么看也感觉不到其中的戾气。

    “骂你也骂累了，今天我就先放过你。我可没空在把时间浪费在你这种没心没肺的人身上，我现在要好好的睡上一觉。”岳炎婷说着从他身边走过，进了她的公寓。

    郑姨走到他的身边，拍了拍他的肩膀，低声道：“没事就好。婷婷就是口快心软的性格，别往心里去。”说完也跟着进了公寓。

    一向脾气火爆的钟美英倒是难得地没有冲给他什么脸色看，只是长长地伸了一个懒腰，道：“还要去上课，唉，看来今天下午的练习要取消了。”

    众人纷纷回到了自己地房间。只有岳绿，岳紫却是来到了他的身后。

    他回头看着二女脸上的疲累，歉然道：“真不好意思，让你们也累了一夜。今天就不用跟着我的，去休息吧。”

    岳紫，岳绿同时摇了摇头，岳紫道：“累了可以喝咖啡。”

    “又是保镖法则上的”

    二女非常配合地点了点头。

    这保镖法则还真是完备，不过这似乎只对岳紫。岳绿必要。

    一个上午的课，他和胡成虎都是趴着过去的，两人的鼾声谁地大，这只要看教授看着胡成虎的双眼中带着能做切割机刀片的目光就能知道。至于两人谁的口水流得多，这恐怕只能问问坐在附近的同学了。

    最后一节课的下课铃响起，两人同时撑了个懒腰。发出一声满足地叹息。

    附近的同学不约而同的向两人投来敬佩的目光，这二位课一节没旷，报名一次没少，觉也一点没落下且一个是美女如云剧组江南八艺舞台剧已经被校内男生改名为美女如云舞台剧的副导，一个成天身后都跟着两个美女的不知底细公子少爷，这两人可是榜样级别的人才啊。

    “走，吃饭。”林闲松揉着因一上午没怎么动，有些发麻的腿。

    胡成虎应了一声，一边收拾这书，一边道：“不知道今天食堂有什么菜。”

    羡慕的人中立马有人绝倒。这二位的话和他们在众人心目地形象差距也忒大了，特别是那位不知真实身份的公子哥。有天天下食堂地豪富少爷吗实在是太节约了，不对。这些为富不仁的家伙应该称吝啬才对。

    为什么说他吝啬这么有钱，开学这么久，还没请兄弟们撮一顿呢，你说吝啬不

    “今天下午你还要复试折花公子地角色，你准备好了吗”食堂中，两人打了饭菜，胡成虎边吃边问。

    他放下筷子，道：“我看还是算了。我对这个本来兴趣也不大。”

    “怎么说也比在武术会受折磨强啊，昨晚钟会长可也是白奔波了一夜。刚才虽然没什么表示，可是你相信她真的会那么大度，对这件事一点都不在意”胡成虎提醒他道。

    他很自然的摇摇头，“和她的一月之约快到了，输了可是要磕三个响头的。这几日还是要多练习，练习才行。”

    胡成虎看着他不屑地道：“你这几日就算一天二十四小时都用来练武，就能赢她。”

    “那能怎么办，练了兴许还有点机会，否则干脆直接磕头得了。”他无奈地道。

    “要是我就直接磕头，人家自小练武，这种差距哪里是你一个月就能追上的。当时定下这个赌约就欠考虑。原来一直以为她是那种冲动，容易上当的类型，没想到你还有过之而不及。”胡成虎调笑着道，“其实我看她好像也没把这个赌约当真，兴许她早就忘了也不一定。”

    他不以为然地道：“既然和人约定了，那当然不能反悔。”

    胡成虎瞪大双眼看着他道：“那你昨天答应了我今天去复试又怎么说，总不能让我这个副导演一开始就在李导那里失信吧。”

    “难道你有能力把我变成你口中的自小就是班里文艺委员，拥有非凡表演天赋地天才不成”

    胡成虎哀求道：“兄弟，算我求你了。就算去亮个相也好，一开始不能给李导一个好印象，以后的日子可都不好过。”

    “行，行。”扯回快要被他撕破地衣袖，真拿他没办法，只好答应下来，本身没有表演经验，又没有经过准备，应该很快就会被刷下来。

    还未到面试时间，美女如云剧组面试的小剧院外已经守侯了数百胸怀热血，眼带桃花的龙华学子。

    远远看到如此状况，林闲松忍不住将武术会那次盛况空前的报名与之相比。

    “哇，你看那两个姑娘真漂亮，一定是已经被选定了剧组演员。”一个眼尖的指着林闲松身后的岳紫，岳绿道。

    “是啊。怎么看起来有些眼生啊”你以为你是谁啊，能够认识龙华所

    女”这位的口气颇有些老气横秋。

    “这位学长说得是，我是今年的新生，亦如龙华就觉得自己掉进了花丛中，而且只要注意观察，惊喜就会不断。”一个新生有些巴结般地说道，听说能够和老色狼，哦不是，老学长弄好关系，那好处可不是一点两点啊。大量美女的小道消息，时不时举行的舞会门票

    待林闲松几人走到小剧场附近，周围不少人开始对岳紫，岳绿搭腔，这些青春躁动的热血青年，满心窈窕淑女，君子好逑的千古佳句，碰上美女都少不得会拿出来实践一下。

    “两位女孩，你们都是哪个系统的”

    “请问姑娘芳名”

    这些是老套，最土的搭腔了。

    “啊，我们好像在什么地方见过。”

    “同学，你好像我以前的女朋友啊。”

    这一类典型的缺乏创意。

    “啊，女孩，看见你们好亲切，就像看见我妈一样。”

    这估计已经进入抽风状态。

    其中还有几位问得比较实在。

    “两位同学，你们在里面会是哪两位姑娘呢，告诉我，到时我一定去给你捧场。”

    这姑娘，捧场什么的，，听起来怎么都觉得有些别扭，岳紫，岳绿听了，两张小脸都气得发白。

    冷静。冷静，保镖法则里说了，作为保镖不能轻易被激怒，也不得随便打烂和保镖任务无关人地嘴好在保镖法则有这一条，否则那位仁兄恐怕不妙了。

    走进小剧场，发现李嫣然已经到了剧场中等待了。

    她对胡成虎点点头，道：“今天的任务是面试男性角色。”

    “男性角色。”胡成虎轻声自语，情绪和昨天相比。真是差了十万八千里。

    “昨天好像只确定八艺角色中的七个，那还有一个呢。”胡成虎拿着李嫣然递给他的确定名单，里面有昨天面试的结果，曾念萍也赫然在列。

    李嫣然神秘地笑了笑，道：“到时候你自然就会知道。”

    “让你的那位朋友先来上来面试吧，今天来复试的男生比昨天的女生还要多。”李嫣然对胡成虎说道。

    看见胡成虎对他招了招收走上舞台，岳紫，岳绿一步不离地跟在他身后。

    “你们两位回到台下。”李嫣然对二女道。

    二女坚定地摇了摇头。

    他不得以只好回过头，和她们好好地解释了一番，自己现在在面试，不能有人靠得太近云云。好不容易，让二女退开了五六米，却怎么也不愿意下台。看来这是保镖法则里允许的最大距离了。

    李嫣然淡淡地点了点头，算是默许二女的不用下台，她上下对林闲松打量了一番后。道：“你要面试的折花公子这个角色。想必胡副导已经给你介绍过这个角色了吧′然这个角色对长相没什么特别的要求，可要刻画出这个人物的气质。却需要很高地表演水平。”

    说着她顿了一顿，继续道：“听说你自小就是班里文艺委员于一个男生来说，这确实很难得且还很有表演天赋，为什么会选择考历史系呢。”

    他尴尬地笑了笑，不知怎么回答，却发现胡成虎为了避免笑出声来，整张脸都已经憋红了。

    “也许你有自己的苦衷，不过只要你有表演的愿望，什么时候都不会迟。”李嫣然说着还给了他一个鼓励的眼神。

    “折花公子这个人物虽然相貌一般。但是风雅多才，风度一流。这正是这个角色的难点。通过什么将他的风流气质表现出来，你有没有考虑过这些问题。”

    他昨天到现在根本就没一点闲着的时候，哪里有空想折花公子这个角色。

    此时小剧场内已经有了一些来参加复试的男生，一些艺术，表演系入围的女生，另外还有专程来看复试帅哥的花痴站在舞台上，面对舞台下这么多人，心中难免有些压力。

    管他呢，乱答上几句，早死早投胎。打定了这样地主意，他答道：“我想这个应该是通过服装来表现的吧。”

    气质这东西本来讲求地是一个内涵，他故意答一个最表象话的东西，意欲让李嫣然一下就对他失去信心，早点打发他下台。

    果然，李嫣然皱起了眉头，“那你觉得什么样地衣服最能表现出风雅的气质。”

    他自信一笑，答道：“当然要白色的那种，越白越好，如果布料能够反光那更是绝佳，上台后，灯光一同打在身上，营造出神仙下凡般的场面，金和玉的装饰一定不能少，这些在当时年代可是有钱和名士的表示”

    他话还没说完，就见李嫣然抬起手阻住了他，“这位同学，你就面试到这里吧。”

    看着她抬起的手带着些微颤抖，再看看胡成虎脸上凝结住的笑容，他应了一声，满面春风，大踏步地走下台去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十七章第二卦

    得一见，绝对的难得一见。

    武术会今天下午居然停训，在训练馆的门上贴着一张钟美英的手书：下午休息，停训一日。

    突然间，没有了训练，他反而觉得有些无聊，这段日子，他下午基本上都是在武术会的练习馆度过。

    现在该去哪里他站在练习馆门口发了一小会呆，一时间还真想不到去哪。

    “我没那么无聊吧。”他用手拍了拍自己的脑袋，苦笑了笑，“那就去逛逛街吧，来松海时间也不短了，还没好好独自逛逛呢。”

    他自言自语这转过头，看见岳紫，岳绿俏生生地站在他身后，两双眼睛都有些浮肿，眼圈也有点发黑，他在教室睡大觉的时候，她们两个可是坐在自己后面的位子上，一刻都没有放松。看来独自逛逛的计划要泡汤了。

    “唉。”他伸了个懒腰，道：“在教室睡觉总是睡不踏实。”

    岳绿不解地看着他，道：“真的吗那我怎么看见你睡得直流口水。”

    他闻言脸色一红，嘿嘿笑了两声，“根据科学家研究，睡觉的时候流口水是睡眠质量不高的表现，现在我得回去补补觉了。”说完心中暗道：还不是看见你们两个小妮子强撑着难受，唉，心疼人居然都还要拐弯抹角。

    他心里当然清除，如果让她们两个自个回去睡觉，那是万万不可能的，偏偏两人如此辛苦，他还是那个罪魁祸首，于是乎只好找个办法让她们休息了。

    他这里把自己当作天大的好人，可后面那两位小姐却不一定认账，就听岳绿小声道：“小紫，我看他今天不正常啊，明明挺精神的，却嚷着要回去睡觉，是不是在打什么坏主意。”

    两女中岳绿对他的印象，态度还算好的，岳紫的话就更不客气了，“嗯。岳绿，我们两个可要小心了。昨晚一夜没睡，他上课的时候补了个觉，估计现在正保暖思那个什么来着，又看我们两个精神都不大好，所以现在说要回去睡觉，我看他肯定没安好心。”

    她虽然不是这些话大声说出，却也没有因为避讳他而降低声音，所以一字不漏的都飘进了他的耳朵。

    听得他真是哭笑不得，心中暗道：小姐，拜托这种话说得小声一点好不好，我这个被议论的人可就在你们旁边。

    不管他本心如何，总之二女对他的警惕又争强了不少。

    回到公寓，在二女的监视下进了自己的房间，就听见外面传来掏钥匙的声音，他立刻觉得不妙，伸手去抓门把，可是一切已经晚了，就听锁发出一阵咔咔声，门已经从外面被反锁上了。

    “喂。”他拍着门道：“你们这是想干什么”

    “我们现在要睡觉，为了让你不做什么坏事或者乘机逃跑，只能先把你反锁起来。到了晚饭的时候，自会放你出来。”岳紫的声音透过门板传来，显得有些低哑刻薄。

    “难道你们就这么不相信我”他话还没说完，就听见了关门声传来，他知道，这是二女关上了她们房间的门。

    无奈地放弃了劝说的希望，好在他这间房带了卫生间的，否则一个下午禁止大小便，也不是容易的事。

    这个下午只能在这间房子里度过了，那就再睡上一觉吧，在课桌上反正也睡不踏实。

    往床上一趟，两眼一闭。

    可没过多久，他又重新睁开了眼，睡不着啊，也不知为何，他现在休息的时间可长可短，只要每天能够睡上那么几个小时，一天都会拥有充沛的精力。

    这应该是四季心法的功效，自从大学以来，他发现很多四季心法不可思议之处。不过好像都没什么大用，如果有个穿墙术，飞行术什么的那该多好。

    百无聊奈之下，他胡思乱想着。

    如果有台电脑在这里上上网也好啊，对了，手机，他脑海中灵光一现。

    手机也可以用来上网的，他连忙找出三部手机来，看来看去，最后选中那部蓝色的手机，原因无他，这种男士的手机体积大，屏幕自然也大些。

    网他上过，不过用手机还是第一次，拿着叨咕了半天，也不知道按了些什么键，屏幕上终于出现了接通网络的英文显示。

    “居然还用英文的，这系统看来还没完全汉化啊。”他看着手机上出现的一排排写着英文单词的目录自语道。

    看着这些英文他的脸色突然变了变，他的英文很好，现在手机屏幕上这些英文绝对不是简单的上网提示。

    “金融”“名人”这些选项倒是稀松平常，而另外一些却有些触目惊心了。

    “军火”“杀手”“毒品”虽然只是一个个普通的选项，在他眼里却冒着悠悠蓝光一样。

    这会不会和上次看见龙腾资料库一样是唬人的玩意，这倒真的很有可能。

    于是他按下了杀手按钮，就见一条名单出新在他面前，整个名单的人数并不多，大概三十个人的样子，看这些人的名字，各国的人都有，其中还有四五个明显是华夏国人的名字。

    他选了一个按拼写来看应该叫冷刃的杀手，点开了他的资料，只见里面有他的简单介绍比如身高，体重

    级别等等，联系方法处却只有一个邮箱号码，最后一用。

    好长的一串零啊，好不容易数完，两千万华夏币，要知道华夏币可是现在世界上比价最高的货币，一华夏币可以兑换三英镑，四美元，五百倭币。

    这也太夸张了吧，请一个杀手居然要花两千万，而且从级别来看，才两颗星星，在这一排名单中除了一两人一颗星的外，都比他星多。

    看来果然又是唬人的玩意，只是不知是谁吃饱了撑的，弄这些东西出来。

    退出杀手页面，他又选择了毒品按钮，他倒是看看做这手机的人又是怎么杜撰毒品内容的。

    毒品的页面打开后，出现两个选项，分别是洲和公司。

    霍，不错，子目录做得还挺细，还有体贴的分类。

    他按下了公司分类键。

    立刻五个毒品集团的名字出现在他的面前，其中的三个经常在电视新闻中听过，另外两个没听说过的是阿卡和亚哈。

    又点选了亚哈。

    屏幕上出现一排亚哈毒品集团的文字介绍。

    亚哈毒品集团，成立于十年前，经营范围主要在亚洲地区，总部位于华夏国庆都。现在集团老大为林云扬

    看完这一段，他只觉得背后冷汗直冒，这个亚哈毒品集团他虽然陌生，可是林云扬可是大大的风云人物。

    林云扬是近几年崛起的优秀青年企业家，他创办的亚康制药厂凭借连续推出各种保健产品，短短几年在整个华夏乃至整个亚洲声名鹊起，而他发家之处就在庆都。

    这不会是真的吧，他呆呆地看着手机屏幕。

    亚康公司的保健品不但效果好，而且和同类保健品相比价格便宜许多，是以深受消费者的喜爱。不少保健品公司曾经结成同盟，对亚康进行打压，这在当时可是一个轰动性的新闻。

    可联盟不知为何，很快就烟消云散，他还记得当时报纸上，林云扬意气风发地的图片。

    他愣愣地发了会呆，点击了集团简介下的写着详情的按钮。

    手机屏幕上出现的是亚哈毒品集团的各个分点的记录。

    他数了数，其中在华夏国内的分点有十个，在整个亚洲有三十多个分点。

    他觉得头有点晕，如果这一切都是真的，这部手机到底出自什么人的手，最后怎么会落在南宫颜手中提供这些消息的网络又是些什么人做的。

    他知道这些是恶作剧的可能性很小，又有谁会仅仅是为了一个恶作剧，花那么大的财力，物力。

    他很想光上手机盖，因为他知道这些东西，对他来说知道得越少越好。可年青人的好奇心又哪里能那么容易控制。

    于是他用几乎颤抖着的手指，点下了一个又一个键，得到了一个又一个让他震惊万分的信息′然，这些都和他本身相差甚远。

    锵，这金铁交鸣般的是他合上手机盖的声音，看了两个小时，他发现自己对这些隐秘的信息竟然都有些审美疲劳了。也许自己本身就缺乏八卦的料吧。

    突然冒出一个奇思妙想，如果将这些信息当作商品，市场不知道会不会好。

    这些事情都离他太远，其中绝大多数都是华夏国以外的，虽然他和他们存在于同一个世界，感觉却有天地之差。

    是以他索性不去想他，将蓝色手机放回抽屉，拿出了白色手机，打算用它来完场刚才没实现的上网大业。

    看见白色手机，自然就想到了周梦洁，于是开机，拨通了她的手机。

    “闲松啊，你现在在哪”

    “在公寓呢。”

    “哦，你正往你们公寓去，你等等我，我很快就到了。”她说完就挂上了手机。

    也不知道她来做什么，看了一眼从外面反锁着的门，他苦笑了笑，就算她来了，恐怕一时半会也见不到自己。

    没过一会，听见门外传来脚步声，很快门就被从外面打开。

    难道是周梦洁让二女开的门，他心里一喜，虽然才两三个小时，若是平时可能根本感觉不到什么，可现在这种囚禁般的感觉实在太难受。

    第一个进门的是周梦洁，只见她依然带着温柔的笑，她的笑一直都让他觉得很舒服，那种暖心的舒服。

    于是他也呼应着淡淡的笑，他知道他的这种笑她很喜欢。

    “喂，笑得这么龌龊干什么”一个带着微微怒气的声音打破了原来极其美好的氛围。

    却是岳炎婷手里拿着一串钥匙，跟着周梦洁走了进来，她脸上依然带着些许不爽，难道睡了一觉心里那股气还没消掉不成。

    好男不和女斗，我忍。现在还属于昨晚事件延续期，是以他尽量维持着笑容，道：“岳大小姐也来了啊。”

    岳炎婷摇了摇手中的钥匙，道：“我不来，你开得了门吗”

    想到被岳紫，岳绿两个丫头给锁在房里，他心头那个不自在，再看见岳炎婷和周梦洁似笑非笑的表情，更是觉得郁闷得不行。

    “看来小紫和小绿也看出了你的本来面目，知道时时要防着你。”岳炎婷调侃着道。

    周梦

    他身边，柔声道：“昨晚的事情婷婷她们都告诉我了吧。”

    感受着她的关怀，林闲松感激一笑，拍了拍自己的胳膊，又捶了捶自己的胸脯，道：“我有什么事，这不是好好的吗。”

    周梦洁顿了一顿，好像有些话还没决定说还是不说，最还还是忍不住道：“那女孩是不是真的很漂亮。”

    这句话差点让他晕倒，真是奇怪的女人，真不知道她们脑子里都想的些什么。

    “恩，是挺漂亮的。”他如实说道。

    “那，那”周梦洁稍稍有些踌躇，“那她叫什么名字，是什么系的。”

    她这个问题出口后，岳炎婷露出留意的表情。

    “我不知道。”他摇摇头道：“我和她没有互通姓名。”

    周梦洁和岳炎婷同时皱了皱眉。

    “你救了她，却没有相互通姓名”岳炎婷的声音微微上挑，显然对他的话不太相信，周梦洁的表情也明显表示对他这句话的怀疑。

    看见他一副被冤枉的可怜相，周梦洁对自己的怀疑没有坚持多久，态度很快就软化了下来，“不知道就不知道吧，今天我过来是给你算卦的。”

    岳炎婷有些无奈地看了周梦洁一眼，这个女孩什么都好，啊就是过于温柔，容易被骗，最后顺带着狠狠地瞪了林闲松一眼。

    “有算卦，前不久不是算过一次吗”他有些不解地问道。

    周梦洁搬了张椅子，在他身边做了下来，耐心地道：“以我现在的能力只能一月一卦，上次的那卦刚好是一个月前。”

    “上个月的一卦给我了，这个月又给我，是不是有点太浪费了。”上次卦里的血光之灾得以应验，这让他对周梦洁的算卦还真有些期待。

    “这次卦算出了什么”他问道。

    周梦洁依然温柔地笑，并从口袋里摸出一副牌，将牌铺放在桌子上，道：“一年之中，按照人的生辰八字算卦只能灵验一次，如果一年要算多次卦的话，必须用其他道具。这个是我祖母研究出来的名相牌，你从里面抽一张吧。”

    算卦是东方古老的神秘文化，而纸牌往往是希望算命者用的道具，周梦洁的祖母倒来了个东西结合。

    “抽一张就够了”

    在周梦洁点头示意下，他随便抽了一张，交到她手里。

    周梦洁将牌面亮出来，只见牌面上画着的是四朵各有特色的美丽花朵。

    这时岳炎婷也凑了过来，看见那四朵话的牌面，问道：“这牌面做什么解释。”

    他觉得牌面揭开后周梦洁看他的表情有些怪异，想到上一卦的灵验，他心里不由得有些紧张，问道：“梦洁，别吊我胃口，快说说这牌面是什么意思吧。”

    周梦洁脸色突然红了红，将牌放在桌上，轻声说道：“这个牌面的意思是说，闲松你最近会与很多很多桃花运。”

    她话刚说完，脸已经通红一片，声音也小的如蚊子叫一般。

    不过和她近在咫尺的两人都已经听出了她话的内容，岳炎婷看他的眼神立刻更加不善了。

    “这不对吧，抽张有花的牌就代表有桃花运，梦洁你再好好想想，是不是解错了。”他有些不甘心地说道，开玩笑，这些女人就已经给他不少罪受了，还来很多很多桃花运，那还让不让人活了。

    也许在很多人心目中桃花运是可遇不可求的美好愿望，可在他心里，这桃花运可不是什么好运。

    “闲松，不会错的。如果花单是一朵，那就说明你最近可能有桃花运。这四朵话，是各种性格的女性，所以这就代表你会有很多很多桃花运。”周梦洁开始收拾桌上的牌。

    “等等。”他说着将所有牌的牌面都翻了出来，却见一共三十多张的牌中倒有一大半画着的是花，有些画着一朵花，有画两朵的，而花了四朵这么多的倒是只有他抽的那一张。

    “梦洁，你这牌换谁抽都得有桃花运啊。”他指着牌笑道。

    周梦洁丝毫没有被揭穿的惊慌，不紧不慢地整理着被他翻乱的牌，道：“你别看这副牌只有三十多张，每张牌其实都蕴含着几十种种完全不同的变化°卦之前，必须要算卦人以自己的灵力输入牌中，牌会根据求卦人的情况生成此卦的牌面以每次卦每张牌的牌面度可能不同之中相似的牌面越多，说明卦会越准。我是灵力不够，如果换做我祖母，可能会出现所有牌面全部一致的情况。”

    难道接下来的一个月自己真的要面对连绵不断的桃花运

    他此时没有心情去好奇她祖传的神奇卦法，一种在劫难逃的无力感传遍全身。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十八章神卦,真是神卦

    见林闲松在那不知所措地发着呆，岳炎婷轻哼一声，得意得，是不是正幻想着桃花运的场景呢”

    他闻言脸色一苦，要是能有这种心态就好了。

    “啊，小姐，你们什么时候来的”这时揉着眼睛的岳紫轻呼一声，她睡得晕晕乎乎，觉得口干，出来倒水喝，却一眼看见岳炎婷正在林闲松的房子里。

    看见岳紫一脸乒的模样，岳炎婷瞟了他一眼，低声嘀咕道：“看看，原来多活泼的女孩，跟着你才两天，就被累成这样了。”

    他差点下巴没掉下来，虽然岳炎婷心直口快，见什么说什么，可这句话的歧义也太大了。

    岳紫的小声的惊呼惊醒了岳绿，她很快就出现在岳紫身边，果然是训练有素，身体如此困乏，反应感知力都是一流。

    岳炎婷对两人摆了摆手，道：“你们去睡吧，我就来这里看看，没什么事。”

    “卦也算完了，离吃晚饭还有些时间，出去逛逛吧。”他不愿总在这方面牵扯，于是提议道。

    周梦洁连忙相应，拍着手说：“好啊，好啊。”

    “你个大男人，居然和女孩一样喜欢逛街，也算是异数了。”岳炎婷毫不犹豫地抛来一句打压他的话。

    他早已习惯遭受打击的神经没有产生多少反应。反而露出无毒无害地笑容，“我还不是看你们无聊，陪你们逛逛而已。”

    “走吧。”周梦洁一手掩着小嘴，一手推着他出了客厅。

    “等等。”岳炎婷拉住正准备走向公寓门的他，道：“你带了手机没有”

    他很自然拍了拍身上几个口袋，道：“你们什么时候看见我带过手机了的。”

    岳炎婷的脸色立刻随着他的话冷了下来，一把揪住他拖回了他的房子，“快点。带上手机。如果你还跑出去鬼混，难道又要让我们找一个晚上吗”

    “好像没人叫你们熬夜找我”他轻声嘀咕，发现岳炎婷脸色更加难看，而且自己这句话却是有点狗咬吕洞宾的意思，连忙闭上了嘴。

    拉开放手机的抽屉，就见红。白，蓝三个手机并排静静地躺在那里。

    周梦洁和岳炎婷看着抽屉中地三个手机，脸上的表情都有些不自然起来。

    红色手机是岳炎婷送的，白色手机是周梦洁送的，现在二女就在旁边看着，显然拿哪部都不

    “呃。”他也觉得有些尴尬，给了二女一个比苦好不了多少的笑容，将蓝色的手机塞进了口袋。

    周梦洁和岳炎婷心中都微微有些失望，不过却都没表现在脸上。

    “说吧，你这个手机地号码是多少”

    岳炎婷和周梦洁拿出手机记录下了他蓝色手机的号码。

    想想有些好笑。原本他是这批人中唯一没有手机的，现在反到是有了三部手机。一机一号，绝不重复。

    “看不出林少爷还有收集手机的嗜好啊这部蓝手机有什么特点。为什么三部手机你偏偏就选了它。”岳炎婷显然对他没有选她送的那部有些耿耿于怀。

    女人就是小气啊，他看着她心中默默念道，这句话他也只敢在心里说说。

    “这个键盘大，手感好。”他揭开手机的盖子，随着铿锵一声，朴实方正的键盘暴露在空气之中。

    和二女送的手机比起来，虽然功能，设计等方面没有那么精细。却是大气感十足。非常具有男性气派。

    虽然心中多少还是有些不服气，不过岳炎婷不得不承认这部蓝色的手机对他来说更加合适。

    三人刚要出门。就见岳紫，岳绿两人从她们的房中走出，非常习惯性地跟在了他的身后。

    “小紫，小绿。不是和你们说了多休息会吗怎么就起来了。”岳炎婷不解地看着两人道。

    岳紫指了指林闲松，道：“小姐，我们现在地任务是保护他。”

    岳炎婷点了点头，笑道：“哦，我都忘了，你们现在是有任务在身啊。护一个大男人，一定很有成就感吧。”

    她还真是不愿放弃任何机会打击他。

    周梦洁有些担心地看了看他，他虽然脾气平时看起来不错，其实心里又傲又倔，真惹起他的牛脾气，可不是好玩地。

    不过他最近似乎练就了双耳过滤，对有些话，有了自动略过功能，特别是对岳，钟几女。

    坐电梯下了楼，岳炎婷去停车场取了车，五个人，跑车差不多刚好能坐下。

    “去哪”岳炎婷发动了马达，向身旁的周梦洁问道。

    “去秀雅路吧。”周梦洁随口说道。

    秀雅路是一条林立着女性服饰，用品专卖店的步行街，是全华夏女性们心中向往的地方的。

    周梦洁说完之后，发现让林闲松陪着去逛女性专卖似乎有些不妥，于是连忙补了一句：“闲松，逛街既然是你提议的，去哪还是你说吧。”

    后座上被岳紫，岳绿夹在中间林闲松刚要张口发表意见，就听岳炎婷一踩油门，车子驶上了街道，在他因为惯性吞回已经到了嘴边的话时，就听她说道：“就去秀雅路，梦洁我们真是心有灵犀啊，都想到一块去了。”

    他只能心中一惨，虽然想逛逛的繁华地松海，可目标绝不是有女人街之称的秀雅路啊。

    秀雅路，名不虚传，街道不宽，井然有序，店面不高，却都设计别致。

    各种年龄段地女子们穿梭于一家家女性专卖店之中，其中自然以消费最强的中少年女性居多。

    在看到这些女性其中还夹杂着些脸带苦色的男性之后，他的原本比他们更苦的脸，稍微有些轻松了下来。

    比当初想的自己一人穿梭于万千女性之间要好得多，他默默安慰着自己，好在这个女人街的绰号还不是那么的名副其实。

    “咦。”岳紫突然轻咦一声，道：“小姐，今天郑姨怎么没和你呆在一起。”

    “啊，你才发现啊。”岳炎婷有些哭笑不得地看着她，道：“今天郑姨接到父亲的电话，说有些事情要出去处理一下。”

    “那小姐你的安全谁来保护。”岳紫有些担心地道。

    岳炎婷拍了拍她的手臂，道：“放心吧，自然会有人

    保护我，我感觉得到。唉，真期待有一天我感觉不i在，那才能体会到真正的自由啊。”

    他看了一眼一脸向往的岳炎婷，不由将她和吕蓉相比，二女都是富家女，虽然各有不同的境遇，丧失自由倒是她们的共同点。

    “吕蓉现在在哪她还安全吧。”既然想到了吕蓉，于是顺口问了问。

    岳炎婷颔首，道：“放心，岳家藏个人还是藏得住的。吕家就算找遍整个松海也不敢找上岳家的门。”

    他故意装出害怕的模样，道：“怎么听起来岳家像黑社会一样。”

    岳炎婷白了他一眼，又看了看他身后的岳紫，岳绿，道：“你现在可是还靠着黑社会保护呢。小心我一个命令，让保镖变杀手。”

    对大多数男人来说，逛街是痛苦的事，对绝大多数男人来说，逛女性专卖店是更痛苦的事情。林闲松此时就正在饱受这这样的痛苦。

    进了一家女性内衣店后，周梦洁和岳炎婷有些神神秘秘地撇开了他。

    他百般无聊地找了个地方坐着，四处瞟瞟。

    “啊，这是新款的内衣。真漂亮。”一家专卖店内，两个美眉两眼放光地看着一件粉红色的内衣，爱不释手地抚摸着。

    “唉，你看那个男的怎么贼兮兮地看着我们”其中一个美眉斜着眼看着无聊地他道。

    “恩。看他眼光多龌龊。肯定不是好人。”另一个美眉应声道。

    “逛女性内装店，心理肯定变态。”两人最后下了决定，看向他地目光也火辣辣地充满了敌意。

    感受到两个美眉目光中的不友好，他尴尬地向两人笑了笑，连忙把目光移向另一个方向，恰巧对上两个大衣架之间的一条缝隙，那两个衣架之后是一个试衣间，此时试衣间门刚好从里打开。一个女孩转着身子让刚穿上的内衣处于更加舒适的位置，却见一道目光穿过衣架之间的缝隙看着她，定睛看去，发现那目光来自一个男子。

    她刚从试衣间试内衣出来，自然将这两道目光的主人和色狼打上了等号。

    “色狼。”她从衣架后走出，瞪着脸上没一点觉悟之色的他骂道。

    “什么”他呆了呆。大感莫名其妙。

    “臭色狼。”女孩地声音加大了些，引来了周围几米内人的目光。

    他苦笑了笑，知道一定又被人误会了，可不知事情缘由的他，一时又不知该如何解释。

    而他的两个保镖，此时却好像完全忘记了她们的职责。

    “她又被人骂色狼了。”岳绿小声地说道。

    岳紫点了点头，道：“很正常嘛，他本来就是色狼。”

    两位保镖又忘记了压低声音，听得本就觉得有些焦头烂额的他地苦笑连连。

    “这位小姐，如果刚才我有冒昧的地方请你多多原谅。”他硬着头皮道歉′然还是不知道自己哪里惹了这个满脸怒气的女孩。可当他发现自己身上正聚集着越来越多鄙视的目光时，只好先认个错。

    他认了错。女孩的脸色稍微好看了一些，轻哼了一声。从他身边走过，看来是不准备和他多计较了。

    看见他一脸茫然的样子，岳紫心中大是不诧，林闲松没注意衣架后的试衣间，她可注意到了。

    在她眼里，这个家伙明显就是在装傻。

    走到他身旁，在他耳边道：“你居然偷看人女孩子换衣服还能那么心安理得，果然是名副其实的色狼。”

    “什么”他闻言吓了一跳。

    岳紫指着两个衣架间的那条缝隙。道：“这后面就是试衣间，难道你没发现。”

    别说。刚才他还真没发现，这时候定眼看去，刚好看见一个女孩拿着要试穿的衣服推门走了进去，他脸色不由红了红。

    那个刚才被他偷窥了地女孩此时刚好经过他身旁。

    “小姐真是宽宏大量。”他向那女孩躬了躬身。这段时间遇上的大多是无事也能搅三分地女孩，心里也有些怕了，难得见到这么一个通情达理，心怀宽广的，一股感激油然而生。

    他是诚心道谢，同时表示一下歉意，却是不知道那女孩心里对他这个色狼还是有些畏惧，经过他身边，他突然来个躬身，可把她惊得不小。

    受惊之下她连忙挪步向旁边跳开，却是一个重心不稳，整个身体向地上地摔去。

    他也没想到道个谢会应该这样的后果，自然不能眼看着女孩就这样倒地，伸手去拉，一只手拉住了领口，另一只手扶上了她的腰。

    可女孩又怎会让一个色狼成功摸上自己的腰，本来准备要撑地的双手，立刻转而对伸向腰间的手掐去。

    女孩力气不大，指甲却不短，而且更要命的是修得贼尖贼尖，这一下抓上去，十个指甲印，一个不少地印在了他的胳膊上。

    吃痛之下，他扯开了那只手，而此时另一只手，已经拉住了她地领口，女孩全身的重量加上就靠这一个力点支持。

    现代科技虽然发达，可也架不住时装商那偷工减料地设计。

    就听一阵撕裂之声传来，那唯一的力点最终还是向地心引力投降，女孩大片雪白的肌肤立刻暴露在空气之中。

    立刻，店内所有的目光都向这边投来，两个当事人，一时间陷入短暂的呆滞之中。

    “啊”女孩一声尖叫，打破的短暂的沉寂。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”林闲松忙不迭地道着歉，一边脱下衣服披在女孩身上。

    从诧异之中清醒过来岳紫，岳绿两人对视一眼。

    岳紫道：“果然是色狼。”岳绿头点得和小鸡啄米似的表示赞同。

    “怎么回事，怎么回事”岳炎婷和周梦洁听见这边的动静不知垫里的那个角落跑了出来，一眼就看见林闲松一脸通红地蹲在地上，在他身旁一个女孩披着他的衣服，雪白的肌肤从衣服缝隙间显露。

    岳炎婷瞪大眼睛，转头对周梦洁道：“桃花运，你的卦难道应验得这么快。”

    周梦洁无奈地笑了笑，好像自从进入了龙华大学，林闲松的桃花运就没断过。

    跌坐在地上的女孩眼里凝着泪水，双手紧紧地抓着衣服将自己的身体裹着，

    阵红一阵白，不断变换的脸色，让人不知道她此刻心什么。

    “你这个色狼。”女孩终于冒出的他的第一句话。

    “这位小姐，请问需不需要报警。”一个女性店员来到女孩身边问道，同时眼睛警惕地看着站在一边搓手的林闲松。

    女孩眼中包含着泪水，目光里满是委屈，被她看着的林闲松简直就是十恶不赦的大罪人。

    怎么好像我做了什么大逆不道的事情一样。女孩的目光他的感到背后发麻，顶多只能算是不小心的意外事故，连简单的非礼都算不上，她不会真的想报警吧。

    扭头看向门口，如果真报警了怎么办，他得先看看逃跑的路线是否通畅，这一扭头，却看见了岳，周几女，他立刻投去求助的目光。

    岳炎婷却是将头一扭，一副根本不认识他的样子，周梦洁脸上则多是无奈和迷惑。

    外援无望，只能自救了。

    “刚才真的是一个意外，你不相信，你问，你问”他向店员解释着，可要找证人的时候却发现除了周梦洁外的所有人的目光都相当的不友好，而周梦洁刚才无奈的表情已经说明她并没有看见事情的经过。

    这可怎么办，他带着苦笑看着店员，不知该如何解释。

    店员一边轻声安慰女孩。嘴角浮起冷笑，看情形是不会轻易放过他了。

    他地目光又飘向店门，看来要用上三十六计中的上上计了。

    “你是和谁来的”店员冷冷地向他问道。

    “我是和”他看向岳炎婷几女，却发现她们已经集体在看街上的风景。

    “看来你一个大男人单独进店来的罗”店员的声音越来越冷。

    他脚加了加力，已经做好了跑步前的准备。

    “不用报警了，他刚才不是故意的。”一个如天籁般地声音在他耳边响起，他简直不敢相信自己的耳朵，在这个店里居然还有人帮他说话更让他不敢相信的是，替他辩驳的竟然是那个被他扯开衣服的女孩。

    得以正常地走出店门，他不知道用什么来形容自己对这个女孩的感激。

    “真是太感谢你了，你就是那天使，是圣母玛丽亚，是观音姐姐。”他有些胡言乱语地说道。

    由于刚才那家店只卖女性内衣裤以女孩依然穿着他的外套。

    女孩皱着眉，一声不吭，向一家女性服饰店走去。

    两人走了十多米，岳炎婷几女赶到他们身边。

    “刚才在店里我差点被人报警都没人出来帮我说话，现在跟过来干什么”他愤愤地说道。

    岳炎婷哈哈一笑，道：“我可不想和色狼站在一起被人鄙视。”

    周梦洁怯生生地看了他一眼，道：“闲松，刚才我们真的不好意思和你站在一起。”

    真是晕了，连周梦洁都这么说，看来刚才那情形中。自己的形象真的很烂。

    看着眉头皱得深深地女孩，岳炎婷捅了捅他的肋部。道：“你让人家女孩子这么尴尬，难道不像补偿一下。”

    “怎么补偿”他苦苦地问道。

    “最少也要请人家吃个饭什么的。好表达你的歉意和诚意啊。”

    这倒是应该的，他向女孩看去，正好那女孩也向他瞟来，两人目光一对，她脸色微微一红，不过眼中却闪出更多的愤恨。

    看来就算自己提出请她吃饭表示歉意，人家也不一定愿意接受。

    女人买东西就是麻烦，女孩为了选一件衣服。竟然花上了一个多小时，看着周梦洁和岳炎婷帮着挑选。热心得不亦乐乎，他开始怀疑上帝是不是不公平地给女人每天分了四十八个小时。要不然她们怎么会这么悠然地将大把时间投入到衣着服饰上。

    等她选好了衣服，几个人走出了店，已经到了晚饭时间，岳炎婷对他使了使眼色。

    “我能不能请你吃了晚饭，以了表达我地歉意。”

    看着她皱得深深的眉头，他知道邀请基本上已经被驳回了。

    “好吧。”女孩又一次出乎他意料之外地答应了下来。

    虽然他能够感受到她答应得是多么地勉强，可心里还是非常高兴，能请女孩吃饭也算是多少弥补一下自己的过失。

    “去哪吃”他问道。

    女孩无所谓地道：“你来定吧。”

    他松了口气，无论是从女士优先还是他道歉地角度，这吃饭的地点都应该由女孩先选，可刚才女孩选的那套衣服的价值基本上相当于他两个月的生活费，所以女孩这句你来定吧让他轻松不少。

    如果让他在死要面子付不了帐和脸皮厚点顺利结帐之间选择，他肯定会选后者。

    “肯德基不错。”他指着大众化的洋快餐店说道，引来的几个女孩的一片白眼

    “容易胖。”

    “不好吃。”

    “致癌。”

    除了周梦洁和女孩外，三个岳家女子都提出了反对意见，他却不为所动，手指依然坚定地指着那个白胡子老头。

    “太吵了，换一家吧。”女孩轻轻地一声否决了他的坚持。

    吵是吵了点，不过便宜啊这话也只能在心里嘀咕。

    “这家不错。”周梦洁在一家蒸菜馆前停下，“蒸菜口味清淡，营养也好，而且人也不多，比较清净。”

    这家蒸菜他吃过，味道不错，分量也足，最关键地是价格便宜，比那洋快餐还便宜。还是老同学理解我啊，他真想抱着她亲上几口，表示自己心中的感激。

    “恩，就这家吧。”周梦洁的提议获得了一致通过。

    以后出门一定要多多带上周梦洁，这么体贴，温柔，的女孩，真是太可爱了，他暗暗将心中褒奖女孩的词语都拿出来在她身上用了一遍。更多文字章节请手机访问电脑访问

    五十九章短工

    菜管装修不是很堂皇，却别有新意，每张小桌之间用隔开的，形成一个个优雅的小空间。

    随意点了几个菜，五个人，四个女孩的，所以菜点得并不多，林闲松摸了一把自己的口袋中的钱包，还好，钱包里的钱应该够支付这顿饭钱。

    “呃。”他拿着倒了果汁的酒杯，举在女孩面前，想说两句道歉的话，却突然发觉自己不知道对方的名字。

    “我叫林闲松，今天的事情非厂歉，同时谢谢小姐的宽容大度。”不知道对方名字，他干脆先来个自我介绍，也算免了举杯半空无话可说的尴尬。

    “我叫张颖儿。”女孩抿了一口杯中的饮料，报出了自己的名字。

    张颖儿，很清新的名字淡淡地露出一个微笑，要知道此前，他和张颖儿见面算下来也有几个小时了。不过从一开始就出现的尴尬场面到现在他还真没认真看她。

    此时气氛缓和下来，他发觉张颖儿虽然不是一见就让人惊艳的那种，可细看之下就会发现她的五官长得非常精致，加上头发的留海，弯弯的睫毛，越看越会觉得和洋娃娃相像。

    “呃。”林闲松突然发现似乎不知该说些什么好，只好向周梦洁投去求救的目光。

    “张颖儿，这名字真好，那我就叫你颖儿吧。”周梦洁随意地微笑，既亲切又温柔。“我叫周梦洁，是林闲松的以前和现在的同学，他从小就是个马虎性格，进了大学以后，又报名参加了个什么武术会，言行更加粗鲁了，得罪你的地方我帮他给你道歉了。”

    林闲松翻了翻白眼，你帮着道歉就有用啊，他自己刚才都不知道道歉了多少次，结果张颖儿还是没给他一个好脸色看。

    可奇怪的是，周梦洁一句话无形间让张颖儿表情自然了许多，看林闲松的目光也没有刚才那么锋利和愤恨。

    美女的杀伤力还真是无性别的之分啊，自己又讨好，又请客的没得到半个好脸，周梦洁区区几句就让整个情势大大改观。

    “你是武术会的会员”张颖儿突然向他问道。

    他正自在那鸣不平的，突然听她一问，连忙点头。

    张颖儿皱了皱她秀气的眉头，道：“那刚才你怎么没能扶住我不会是装出来的吧”

    “我哪里会做这样的事情。”他呼喊着冤枉。

    “恩，我也想色狼不会笨到在女性内衣店做非礼的事情ˉ多就透过缝隙，偷窥下试衣间而已。”张颖儿点了点头说道。

    他额头上微微冒着冷汗，这就是女人啊，不小气就称不上女人了。

    “不过就算你不是故意的，客观上也对我造成了伤害。”张颖儿说到这里，似乎想露出一个恶狠狠的表情，可她那洋娃娃般的气质却完全无法达到那种效果。

    “对此，我抱歉，我非厂歉。”不管有没有用，真诚的歉意还是需要的。

    “光道歉就行了既然你对我造成了损失，那么你就必须要赔偿我。”张颖儿虽然语气仍然有些柔柔的，可语言却很咄咄逼人。

    赔偿怎么赔偿。难道是让自己赔那件衣服刚才她买的那套可是价格不菲啊，原来穿的估计也便宜不到哪里去。心中顿时一痛，不过就如她所说的，弄坏了东西要赔，这个是天经地义的事情。

    “行，你说那衣服多少钱吧。”他咬了咬牙说道，身上没那么多钱，那就只能先从周梦洁那借了。

    张颖儿闻言先是愣了一愣，随即对他露出带着些许鄙视的表情，淡淡道：“你是不是以为这世界上的事情都是钱能够解决的”

    林闲松被她这么一句弄得有些莫名其妙，难道这女人仇富，可怎么看她似乎也是富有家庭出来的啊。

    她冷冷的哼了一声，大概这种情绪发自内腑，那种轻蔑的神情竟然在她那张柔和可爱的脸上表现得淋漓尽致，“我不需要你赔钱。”

    虽然颇受到了些鄙视，可听见这句话，林闲松还是有松口气的感觉。

    “不不但不要你赔钱，而且我还会付给你钱。”女孩用冷冷的语气继续说道。

    女孩这句话一出口，整个饭桌上的人都露出惊讶的神色。

    扯破了人的衣服，不但不用赔，对方居然还给钱，这世间居然会有这种事情，如果推广推广，估计满大街的人基本都裸奔了。

    “还付钱给我”林闲松目光中带着疑惑，用试探的语气问道。

    女孩点了点头，道：“没错，按天算。一天一千够不够”

    一天一千，这个价格对一个普通大学生来说，开始天价了。

    他还有些震惊，就感觉到几束怪异的目光向他投来，而且那目光中似乎饱含着很多难以言喻的东西，有惊讶，有疑惑，居然还有些暧昧。

    他觉得全身大汗，他自然知道她们想到了什么，即使他自己又何尝没有这种想法。

    他轻轻咳了一声，用尽量严肃平稳的语气说道：“张颖儿小姐，

    是有些误会了，我是一个大学生，而且没有兼职看着张颖儿一副天真无邪的表情，忽然觉得自己一定是误会了。

    “没有兼职那更好了，说明你有时间为了服务。”张颖儿很满意地说道。

    在座的所有人都不由摸了一把额头，这话说得实在是太直白了一些。

    林闲松觉得自己终于无法沉默了，忍耐终于达到了极限，就见他腾的一声，站了起来，很有些义正严词地说道；“张颖儿小姐，我想你是误会了，就算我再缺钱，也绝不会为你工作的”

    张颖儿显然被他突然起来的爆出乎意料，不光面现惊容，身体也稍稍向后避了避。

    “你让我当众出丑怎么还这么理直气壮的对我发火。”她皱着眉头，语气中无限委屈，“难道是嫌我给你开的工钱不够，那你直说就是，何必大吼大叫。”

    他看着她眼中的一片纯色，忽然觉得自己刚才好不容易激发出来的怒气，一下子消失得无影无踪。

    偏偏岳炎婷这个时候还出来火上添油的插话“待遇不错嘛，看不出来还有人如此欣赏你，肯花这样的价钱包你。”

    她这话一出口，饭桌上几个女孩，除了一脸不解张颖儿外，脸上都腾地红了起来。

    他没好气的瞪了她一眼，却见她一脸得意地瞅着他，似乎对看了如此一出戏兴奋异常。

    “唉，张颖儿小姐，我实在无法接受你的要求。”他只觉得全身上下充满了一种无力感，只能有气无力地说道。

    “你说不愿意就行了，你可是要赔偿我的损失的。”张颖儿语带倔强地说道。

    这不是逼良为娼吗他眼中带着怒色，狠狠地盯着她，“我不愿意的事情，没有人能够逼我。你那衣服值多少钱，我按价赔你，如果你想以此要挟我做那些龌龊，肮脏的事情，想都别想。”

    见他真怒了，岳炎婷也收起了幸灾乐祸的笑脸，周梦洁连忙站起来，拉了拉他的衣袖，示意他别太生气。

    张颖儿脸上一片潮红，双眼圆睁，看来那红的来源并非羞涩，而是气愤所致。

    “给我做保镖怎么就成了肮脏，龌龊的事了。那你偷窥试衣间，当众撕烂我的衣服是什么，你说啊，你说啊。”就算再可爱的娃娃脸在暴怒的时候也会显露出些许威势。

    可如果这可爱的娃娃脸在怒喝的同时眼角还挂着两滴欲掉下的泪水，那就变成楚楚可怜了。

    让这样一个可爱的女孩子流泪也许比较容易女孩大都多愁善感嘛，让她们愤怒有点难度，不过也不出奇，可让她愤怒着流泪，似乎问题就有些怪异了。

    而且从女孩的言语中，可以很清晰的听到偷窥撕烂衣服这样的字样，那和她对峙的那男子的类型在众人心里基本上被定性了。

    邻桌的各种各样的目光立刻被吸引过来，整个饭馆也静了下来，等待着剧情的发展。

    看来自己果然还是误会了。当他听到保镖这个词的时候，心中就暗暗苦笑。

    “你是说你想请他当保镖”周梦洁问道。

    张颖儿终于没有忍住挂在眼角的泪水，让它们顺着她微圆的脸庞滑落下来，她点头道：“是啊，不过是想请他给我当保镖而已，怎么就成了朊脏，龌龊了。”

    他的苦笑从心里泛到了脸上，他现在该什么继续道歉估计那女孩今天早已听腻了。

    真希望这种尴尬能立刻过去，而且他发誓，他从此以后，无论什么原因，都再也不会去逛那条秀雅路了。

    “颖儿，你别伤心了。估计他是会错你的意了，既然你只是让他当你的保镖，他当然不能拒绝了。”周梦洁说得脸上一红，她自己刚才又何尝没有会错意呢。

    “嘿嘿嘿。”岳炎婷发出一阵怪笑，“没想到要靠两个女孩保护的人，居然要给别人当保镖了。真是世间奇闻啊。”看着她一副若有所思的神情，似乎正想着他带着岳紫，岳绿两个保镖，保护张颖儿的情形。

    “梦洁，你说我到底哪里得罪他了，明明是他做错事现在，又对我大吼大叫”就见张颖儿拉着周梦洁的手，满腹委屈地说道〉着说着，有大哭一场的趋势。

    周梦洁连忙对他使了使眼色。

    如果真让她大哭一场，这局面就真的乱了，他只好硬着头皮，道：“张颖儿小姐，刚才是我误会了你的意思。请原谅我的刚才的粗鲁无理。”

    他这道歉虽然没有什么新意，却打断了张颖儿哭泣的节奏，她抬起眼，看着他，愤愤道：“那你答不答应当我的保镖。”

    一天一千的薪水，完全可以直接去保镖公司请一个不错的保镖了，实在不明白她怎么会选上自己这个普通得不能再普通的人，心中怀中疑惑，却只能点头表示答应。

    “嗯。”见他答应了自己的要求，张颖儿终于彻底压制住了哭泣的道：“如果你觉得一千快的薪水太低了我

    到两千。”

    一天两千，就算是对职业保镖来说都是非常高的了，这让他不由得对这女孩到底为何会出这样的价钱请他这样的保镖的原因大为好奇。

    她不会让自己去做些违法的事吧，于是忙道“我可不会干违法的事情。”他郑重声明。

    “我又不是恐怖份子，你保护我算什么违法”张颖儿迷惑地道。

    “那我能不能问一下，你为什么肯花这个价格请我，同样的价格足够请一个职业保镖了。”

    张颖儿耸了耸肩，道：“这需要什么理由，我需要一个保镖，而你是武术会的会员，多少有两手，你我又通过巧合相遇，相识。这不正说明你是老天赐给我的保镖吗”

    他一脸呆滞，这女孩是不是漫画，卡通看多了，居然把那些荒诞的剧情套用到现实。

    “我现在每天还要上课，偶尔一两天还可以请假，如果时间总是旷课可不行。”这保镖收入高是挺高，可是让他为此放弃自由，放弃大学生活，却太得不偿失。

    “不会占用你太多时间，只要明天一天就可以。”张颖儿说完如释重负般地出了一口气，道：“保镖的事情终于解决了。”

    周梦洁见状有些担心地问道：“不会太危险吧”

    “应该不会有什么危险，主要就是帮我赶赶苍蝇，顺便开开车。”

    张颖儿看见林闲松露出为难无奈的笑容，诧异地道：“你不会想告诉我你不会开车吧。”

    他只有苦笑着点了点头，不会开车本来是再正常不过的事，怎么在她们眼里自己不会开车似乎可以和怪物打等号了一样。

    张颖儿露出一丝苦恼的神色，道：“那怎么办，总不能让我来开车吧，人家上个月因为交通事故被没收的执照还没有发回来呢。”

    林闲松闻言脸色立马一白，“那我们还是打的吧。”

    “打的那多难看，当然要开跑车。嗯，反正我无照驾驶也不是第一次了，我那跑车的速度又快，交警的那些车根本追不上”

    “你是找保镖还是想找个陪葬的”

    “那有什么办法，你不会开车，当然只能我来。”张颖儿理直气壮地说道。

    “别争了，别争了。小紫和小绿都会开车，明天让她们开车就行了。”岳炎婷打断两人毫无意义的争执。

    约定了第二天相见的地点后，几人和张颖儿告别。

    回去路上的车中，岳炎婷半讽，半讥地道：“看来梦洁的卦还真是神准。刚算完，你这就立马撞上桃花运了。听张颖儿那口气，你这保镖好像是专门负责挡驾骚扰她的那些男生的〉是保镖，其实我看护花使者更贴切些。”

    他头一偏，看窗外的风景，对她来个不理不睬。

    岳炎婷却似乎没有放过他的意思，继续道：“一天两千，这个价格还真是不错。唉，说来我还真是赚了，有这么个一流保镖住隔壁，还是免费的。”说完她很是得意的笑了两声。

    他转过头来，看着她得意的神情，想到两人相识以来发生的事情，又想到她为了自己的安全给他买的手机，想到她执意让他搬到同一层公寓，想到昨日担心他的安慰彻夜未眠，似乎忽然间悟到了些什么。

    这个龙华大学四大美女之一的岳炎婷，虽然看起来似乎很喜欢和自己唱反调，很喜欢挖苦，讽刺自己。可对他却有着不容怀疑的关心。

    虽然这些关心往往掩饰在她并不友好的表面之下。

    他微微笑了笑，这让岳炎婷觉得很是不爽，自己如此取笑他，他怎么非但不生气，还一副怡然自得的样子。

    “你是不是在吃醋”他忽然问道。

    正手握方向盘的岳炎婷闻言手一抖，车头一歪，险些撞上路边的路障上。好在她及时的一个刹车，避免了一场车祸。

    “你胡说什么”她扭头对着他大声喝骂，那神情，简直就像一只被踩了尾巴的小猫。

    “你都说我是胡说了，那你还紧张什么。”他脸上带着自得地微笑，不以为然地说道。

    “哼，”岳炎婷重重的哼了一声，重新启动了车子，情绪也恢复了稳定，道：“看你那自鸣得意的模样，少自以为是。你的确激发出了我一些兴趣，好像有办法抵御本小姐的无敌魅力。不过还远未到能让我吃醋的程度。”

    这话如果换在别的女子说，估计不少人会送上一句臭美，不过如果这句话从岳炎婷的口里说出来，绝对可以说是理直气壮。

    “知道不，等让我研究出你到底是怎么抵御我魅力的以后，我才懒得管你死活呢。哼，我就是不服气，从小到大我还从来没有遇到过这样的挫折。”

    这岳炎婷内心果然和钟美英一样，典型的大女子主意心理，这种好胜心恐怕已经超过绝大多数男人了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十章协议期内

    着保镖当保镖，这也算是世界上的一桩奇事了，而现就正准备实现这个创举。

    站在和张颖儿约定的路口处，看着街道上来往的车辆，岳紫，岳绿两个女孩紧紧地跟在他身后一步的距离。

    此时正值早上7点，街道上的车辆并不多，马路边的空气充满的清晨特有的气味，让人觉得清新怡然。

    留洋男友，阔家少爷，现在又是保镖，想一想还只是短短的大学生涯自己就已经有了不少独特的生活经历。也许真的如一句不知哪个名人哪一年说的话：人生如戏吧。

    一提到戏，他不能不想起昨晚胡成虎那黑黑的脸色，昨天舞台面试时自己拙劣到极点的表现肯定故意将他吹上天了胡成虎在李嫣然面前不好交代。

    嘿嘿，看着兄弟不痛不痒的吃瘪，绝对是人生之中最大的乐趣。

    “哼，这部戏美女没你份了，你小子就后悔去吧。”当时胡成虎黑着脸想刺激他两句。

    “唉，兄弟我就是苦命啊。明天一早就要去给美女当保镖，贴身的那种。”

    当他唉声叹气地说出这句话，胡成虎黑着的脸色立刻转为兴奋期待的绯红。

    “兄弟，这种好事怎么能忘了我。明天带着我一起去吧。”胡成虎很快忘记得了刚才的那丝不快。

    “我本来也想和你一块的，不过想到你明天还要继续忙舞台剧的事，所以就没算上你的份额。”他说完还很是羡慕地对胡成虎道：“我不过是和一个美女单独相处而已，你可是掉在花丛中啊，”

    胡成虎闻言没有丝毫得意，只是咬着牙道：“明天还是面试男演员。”

    最后他带着胜利者的笑容，关上了房门。

    这昨晚拿来对付胡成虎的利器，此刻却成了让他头痛，苦脸的原因。

    回头看了看身后的岳绿，岳紫，保镖，保镖，自己这个还需要保护的人，拿什么去当人的保镖啊。

    虽然岳绿，岳紫的身手都不错，可按照她们那该死的保镖法则，她们只会在他有危险的时候才会出手，因为出现的任何非被保护人的状况，都有可能是分散保镖注意力的手段。

    就在他发呆之际，一辆蓝色的轿车飞速行驶而过，随着一声尖锐地轮胎和马路之间的摩擦声，车停在了与他相隔十余米的路边，好在这段街道早上没有多少行人，否则只怕会被那车给撞飞出去几个。

    刹车声将他惊醒，就见轿车门开，张颖儿带着一脸不解的神情走下车，疑惑地看了看他，又看了看车，自语道：“怪了，明明算好了距离的，怎么差了那么远。”

    他闻言立马一身冷汗，也幸好她没计算得准，否则此时自己还不知道是飞在空中还是趴在地上。

    赶紧带着岳紫，岳绿二女走上前去，抓着张颖儿的胳膊一把把他塞进轿车的后座，吩咐岳紫开车，快速离开现场。

    车启动后，张颖儿一把甩脱了他的手，揉着胳膊，道：“你干什么，难道又想”她忽然想到昨天和这家伙认识的时候，他的身份可是不折不扣的色狼，于是下意识地把身体往后缩了缩。

    “小姐，你知不知道，如果刚才街道边有人行走，你就闯大祸了。”他说着还抹了一把冷汗，同时回过头去，看看有没有交警跟上来。

    张颖儿不屑地微哼一声，道：“你以为我那么笨啊，人多的地方我才不会这么飚呢，再说了执照被没收了以后。我已经很久没开车了，今天好不容易得这么一次机会，当然不能放过。”

    说着她看着前方驾车的岳紫，一脸艳羡表情。

    “你驾照都没有发回来，你家里人就让你开车出来，难道不怕被交警抓”林闲松问道。

    张颖儿微微笑道：“平时是当然会牢牢看着我，不让我开车。不过他们却没有多于的精力来管我。”

    “这又是为什么”他被她得意的神情勾起了兴趣。

    “因为我姐姐要在今天举办婚礼，全家人的注意力都放在这件事上了，这样的机会我当然不会放过。”她说着一脸兴奋，两眼紧紧盯着岳紫手里的方向盘和车头的数据指针。

    看不出这个平时温婉文静的女孩居然还是个飙车狂，这种强烈的反差，让他觉得有点难以接受，也许每个人的心里都有一个叛逆的自己吧。

    “那我们现在是去参加你姐姐的婚礼。”他随口问道。

    张颖儿点了点头，道：“嗯，我姐姐的婚礼怎么能少了我。”

    “不会是去抢亲吧”脑海中闪过上次帮吕博涉抢亲的情景，嘴里竟鬼使神差地说出这样一句话。

    张颖儿瞪大一对美丽的眼睛，看了他半晌，才道：“可惜，可惜。如果我姐姐嫁的是她不爱的人，我一定会同意你的建议。”

    “不是抢亲就好。”他如释重负地道，一边心中暗骂自己胡乱说话。

    “你一会就会发现我的姐姐是多么的漂亮，我姐夫是多么英俊潇洒，他们是多么的般配。唉，看了他们我注定要哀叹，我将来只能和我的丈夫争取成为世界上第二幸福的夫妇了。”

    看着她有些不甘的神情，他忽然道：“我有一个问题想要

    “哦，问吧。”

    “参见你姐姐的婚礼好像并不需要保镖吧。难道他们的婚礼是在伊拉克举行不成”

    张颖儿闻言笑了笑，“生命危险当然不会有，但精神摧残更让人受不了。那些油头粉面，自认为英俊潇洒，气宇轩昂，年少多金的家伙有多烦。和苍蝇一样围着人，嗡嗡，嗡嗡的让人多难受。”

    这台词似乎挺熟悉，难道他皱了皱眉，道：“你不会又想让我假扮你男友吧。”

    这个活他最近可干了不少了，对此实在有些厌倦和疲劳。

    张颖儿眼睛睁得更大了，盯着他，半晌才道：“你还真是色狼，心里居然想着这等美事。我想找个人假扮男友，还用得着给钱。”

    坐在前排的岳紫，岳绿此时对了个眼神，相互点了点头，更加确定她们要保护的人是色狼无疑。

    “那你又不会有什么危险，花钱雇我这个保镖干什么”他疑惑地问道。

    张颖儿露出自得的笑容，道：“我早就想好办法了，你扮演的是我的追求者。很狂热还带点野性的那种，看见有苍蝇靠近我，就立刻赶走，如果不愿意走的，还干脆动动粗。在那种场合下，他们都要保着自己的颜面，肯定不愿意闹出动静来丢脸。”

    听到她这个妙计，他只能心里苦笑，又是漫画惹得祸。

    “那些公子少爷们身旁应该也有保镖吧，如果我对他们不敬，这些保镖难道就眼巴巴的在一旁看着”

    张颖儿摸了摸头，一副这我怎么没想到的样子，不过很快，微笑又重新回到了她的脸上：“这个我原来还真没想到，不过现在也不怕了，因为你也有保镖嘛，你只管对付那些公子少爷，他们的保镖由你的保镖对付。”

    他直翻白眼，这么简单，小白的计划恐怕也只有她能想得出。

    “你好像请的不是保镖，简直就是打手。”他不由说道。

    张颖儿微笑着点了点头，“这么说也不错。不过我可给你说，今天参加我姐姐婚礼的可有很多漂亮女孩子。你发发威，赶走那些同样让她们觉得难受的苍蝇，说不定能获得不少青睐。”

    张颖儿姐姐的婚礼举行地是一个已经拥有两百年历史的中型教堂，整个教堂是木制结构，有些脱漆的木墙，并没有让人觉得它的陈旧和破落，反是流出一种威严和神圣。

    婚礼是九点举行，他们八点半左右来到教堂外。

    教堂外此时已经停满了各种各样名贵的轿车和时尚的跑车，由此可见婚礼双方家族的富有。

    车停好后，几人走下了车，张颖儿深吸了口气，对他说道：“你准备好了没有，你的戏马上就要开始了。”

    他看着她夸张的表情，笑道：“用这么夸张吗不就是帮你挡挡那些纨绔子弟的纠缠，不一定需要动手。”

    张颖儿看着他轻叹一声，道：“一会你就知道了。我只是希望你能够敬业，不要临阵脱逃就好。”

    林闲松什么都好，心里就是有那么一点大男子主意作罚一旦答应下来的事就会倾尽全力的做好，他可以被人质疑，但他的说出的话，发下的誓是绝对不容人质疑的。

    “你放心，我既然答应的事，就不会半途而废的。我保证你今天不会被那些苍蝇骚扰。”他向她发出了承诺。

    张颖儿满意地点了点头，道：“恩，你只要尽力就好。”说完，她深吸了口气，以一种走上战场的表情，走向了教堂。

    林闲松则按照他们事先商量好了计划，落后她几步，然后再跟上去。

    就在张颖儿即将走进教堂的时候，他适时的追上了她的脚步，来到了她身后。

    非常巧妙却又很即时的将一个想靠近她的青年男子隔开，双眼看着她，散发着深深柔情，道：“颖儿，真是巧啊，我们又见面了。”

    张颖儿表情不动声色，只是轻轻嗯了一声，对他点了点头，就继续向教堂里行去。

    身旁传来几声幸灾乐祸的笑声，随即就见几个的青年满脸微笑地向张颖儿靠过去。

    “哎呦”两个刚靠近张颖儿身旁的青年被林闲松的一个前冲步给撞开，其他人不由地向旁边让了让，给张颖儿又重新腾出一个半径半米的空间来。

    张颖儿嘴角闪过一丝让人难以察觉的微笑，这正是她所需要的，这种独立的，无人骚扰的清净空间。看来自己今天这一招是用对了。

    “这是哪里来的野小子，这么粗鲁。”

    “他在颖儿身边，颖儿会不会有危险”

    “这么无理的人，颖儿肯定不会理他。”

    一群公子哥们轻声鼓噪，却一时也没有人再主动去靠经张颖儿身旁。

    林闲松一边尽可能地然让自己看起来对张颖儿一往情深，一边留意这身旁的公子哥们的动静。

    看起来也不是很麻烦的事嘛，看见公子哥们只是一脸愤色的在一旁嘀咕着，他心中暗道。

    这两千块薪水拿得还不算困难，心情轻松之下，心思又飞到了那两千保镖费上。

    张颖儿在教堂中央位置停了下来，此时离婚礼开始还有十几分钟的时间，大多数客人都已经到

    郎新娘和双方家属此时正在在做最后的准备。

    张颖儿怎么不去和她的家人呆在一起，林闲松觉得奇怪，可以他现在的追求者的身份又不好问，只能继续瞪着一对早已没有爱慕之色的圆眼看着她。

    张颖儿此时也懒得理会他的演技如何，只要能帮她驱逐苍蝇，他的功用也就算达到了。

    “颖儿，你怎么站在这里”悦耳的声音传来，随声走来的是一个二十五六岁的青年的身材并不高大，长相也只是普通偏上，不过却有一张让人印象深刻的白脸。

    那白并非正常的白色，却也不是病态白，总之给人的感觉就是很白很白，白得让人觉得发冷。

    林闲松第一眼看见这张脸的时候，不觉间打了个寒战，身上的汗毛都竖了起来。

    就这么一会，那白脸青年就已经走到了张颖儿的身边。

    这青年给他的感觉有些怪异，不过他知道接下来要做的就是将这个青年从张颖儿身边赶走，因为毫无疑问，他也是苍蝇中的一只。

    他跨出一步，站在了青年和张颖儿之间，由于是背对这她，是以没能看见她脸上的焦急。

    青年有些微诧地看着站在他面前的林闲松，伸手手，露出和煦的微笑道：“我叫张毅雪，不知这位小兄弟怎么称呼。”

    他的笑容虽然非常友好，可是却给人冷冷的感觉，这大概和他白得有些过分的肤色有关。

    “我叫木双。”他伸出手和张毅雪握了握，一股寒气从对方的手上传来，看来此人不但是面冷，连身体恐怕都透着冷气。

    “木兄弟能不能行个方便，让我和颖儿说两句话。”张毅雪客气地说道。

    林闲松没有应允，也没有拒绝，只是身体没有丝毫让开的意思。

    张毅雪脸色稍微沉了沉，不过语气依然和缓：“我和颖儿有段时间没见了，有一些话要说，木兄弟能不能让一让。”

    林闲松依然不回答，身体也依然一动不动。

    此时他却感觉到背后一阵轻痒，原来是张颖儿正有手指在他背后写字。

    你让开吧，这个人不好惹。这是他感觉出来她在背后写的内容。

    不过他只是笑了笑，既然他做出了承诺，那么就绝不会轻易食盐，即便张颖儿默认这并非他的失信，他也不会放弃立场。

    看见他如石头一块一般地站在那里，张毅雪脸色有些不好看了。

    “看来木兄弟是不给面子了。年轻人，有几分倔强倒也是应该了。”说完他微一侧身，肩膀向他撞来。

    林闲松也跟着一侧身，也用自己的肩膀迎了上去，两肩相接，他就感觉整个肩膀一麻，身体也被迫向后退了两步。

    刚才在握手之时，他就已经感觉到这个张毅雪绝不是普通之辈，所以刚才那一下撞肩前，他便早有了准备，默默地运起了秋之诀。

    谁知即便如此，一撞之下，他还是吃了些小亏，不但肩膀发麻，身体后退，而张毅雪却巍然不动。很明显，两人之间的实力有不小的差距。

    张毅雪却没有丝毫得意之色，反是颇有些意外地看着他，点了点头，道：“倒是多少还有点倔强的资本，并非那种无由而狂。”

    说完，他又向他跨步而来。

    他身后的张颖儿此时心情显然已经非常着急，手指不停地在他背后画着字，而他此时却完全顾不了这些，正去全力运着秋之诀，准备迎接张毅雪接下来的动作。

    张毅雪看着他脸上坚定的神色，露出一丝欣赏的表情，脚下却丝毫不停，又是一个侧肩，看来是要故计重新施，和他比一下肩力。

    林闲松此时也不能退缩，只能咬着牙，准备迎肩而上，却见人影一闪，岳紫，岳绿二女已经挡在了自己的前面。

    张毅雪也停了下来，看了一眼岳绿，岳紫二女，又看了看林闲松，道：“身边还有这样的保镖，看来兄弟也不是一般人。”

    林闲松也不说话，只是向他点了点头。

    张毅雪向他笑了笑，对他身后的张颖儿道：“颖儿，晚上回家我有事要和你说。”

    张毅雪说完转身走开了，林闲松回过头，看着张颖儿问道：“刚才这人好像不是苍蝇。”

    张颖儿脸色微红，躲闪这他的目光，道：“他是我哥。”

    张毅雪，张颖儿，都是姓张，而且张毅雪叫张颖儿的口气也很亲昵，刚才自己怎么就没想到这一层关系。

    “我可没骗你，你刚才也没问我。”张颖儿发现他的目光似乎有些不对，连忙说道。

    他苦笑了笑，心中并没有责怪张颖儿的意思，只是奇怪为什么她要躲避他的哥哥，她姐姐的婚礼就要举行了，她为什么不和她的家人在一起。

    “我有些日子没有见到我哥哥了，从小就是我哥哥管我，所以我见到他就有些怕。”她看见他脸色似乎缓和了一些，立刻如做出了事的小孩一样低声说着原由，一边说还一边看他的脸色。

    “你不用对我说这些，我今天的任务就是让你不被苍蝇骚扰。”他小声地说着。

    “那你真的不生气”她有些担忧地看着他说道。

    “保镖怎么会生雇主.

    婚礼很有排场，很有档次，新娘很漂亮，新郎也的确如张颖儿所说很英俊，不过这个新郎似乎有些眼熟，仔细看看又却是不认识。

    他的这个迷惑在看见伴郎之后得以解开，伴郎他认识，而且还算熟人，就是高中和他同校，大学依然和他同校的脂，这个和他容貌相像的新郎应该就是他的哥哥。

    很快，他就从张颖儿口中得知，新郎的名字叫郑凡。

    这兄弟两的名字有点黑色幽默，脂，郑凡；正爽，正烦。也不知道他们的父母有是有意为之，还是纯属巧合。

    在发现脂之后，他就开始有意站在人群之后，他这个西贝公子虽然当得也不少，可还是不在熟人面前露馅的好。

    整个婚礼的过程之中，张颖儿始终站在他身旁，她目光中流露着对一对新人的爱和祝福，却始终没有走到新人面前，亲口说出祝福的词句。

    直到婚礼结束，他从她的眼中察觉到一丝的晶莹，显然那是来自于喜悦。

    走出教堂，他终于问出了心中的疑惑：“为什么不和你的家人在一起参加你姐姐的婚礼。”

    她有些苦涩的笑了笑，“如果在姐姐的身旁，我会忍不住哭出来。我从小就和姐姐一块长大，我们共有所有的玩具，所有的快乐。忽然之间，姐姐就要嫁人了，如果我就在她身边，又怎么能静静地看着她从我的身边走入属于她和姐夫的幸福。那种幸福和快乐不再是属于我们的姐妹两的了。从此以后，她和我的幸福将不会再密不可分。”

    “所以我宁愿远远地看着她，看着她拥有自己的幸福，这种实际的距离感，能够让我情绪冷静一些。”她心中有不舍，有祝福，有悲伤却也有为姐姐获得幸给获得的快乐。

    他看着脸上有喜有忧的女孩，一时不知道该说什么好。

    “闲松，刚才在教堂里就看见你，怎么招呼都不打一声就出来了。”脂明朗的声音传来。

    他心中苦笑了笑，看来还是没能躲过。

    “颖儿，嫂子刚才一直念叨着本来该由你来做她的伴娘。”脂走到两人身边，依然一副阳光爽朗的模样。

    “姐夫今天可是全世界最幸福的人。”张颖儿真诚地说道。

    脂听到张颖儿说到郑凡，脸上闪过复杂的表情，随即笑道：“那是当然，嫂子可是这个世界上最美女最贤惠的妻子。”

    “闲松，今天怎么没和梦洁她们一块来。”脂问道。

    “哦，这个”林闲松正支吾着不知该怎么说。

    就听张颖儿道：“是我叫他来陪我的，我怕看见姐姐出嫁太伤心，所以叫他来陪着我。”

    “哦”脂有些诧异地看了看张颖儿，呵呵笑道：“看来颖儿也长大了。”

    “你乱说些什么。”张颖儿轻声怒喝，脸色却也随之一红。

    脂见状哈哈一笑，道：“今天大哥婚礼，我还有得忙，闲松，有空一起喝酒。”说完转身走去，转身时眼中却是厉芒一闪。

    “哼，这个脂不是好人。”张颖儿握着拳头，看着他高大挺拔的背影狠狠地说道。

    “我送你回去吧。”

    “可是我不想回家。没有姐姐了，整个家都显得冷冷清清的。”张颖儿脸上带着一种落寞的哀愁。

    “要不你带我去你们学校玩玩吧。”她忽然拉着他的胳膊说道。

    林闲松正觉犹豫，就听一个清冷的声音说道：“颖儿，该回家了。”

    抬眼看去，就见张毅雪走了过来，那雪白的脸上，带着深深的疼爱。

    “我不回去，”张颖儿摇着头道：“姐姐不在家，我一个人会觉得好寂寞。”

    张毅雪摸了摸她的头，柔声道：“姐姐只是嫁人了而已，这不是还有哥哥吗”

    谁知他这句话一说，张颖儿脸色大变，一把拍开了他的手，道：“哥哥说过不会离开我，会陪我一起长大，却在我十岁的时候一失踪就是几年。你又可知道，那几年我有多伤心。”

    张毅雪有些尴尬地揉了揉鼻子，苦笑道：“哥哥也有不得以的苦衷，现在哥哥向你保证，一定不会再失信于你。”

    张颖儿淡淡的摇了摇头，道：“我不会和你回去。”

    “颖儿听话。”张毅雪语气微微加重，脸色也严肃了一些。

    张颖儿下意思的往林闲松身后躲了躲。

    林闲松见此情景，回头拍了拍她的肩膀，道：“现在才到中午，还是我们之间的协议期内，今天的保镖协议依然有效。”

    张颖儿眼中闪烁着一种让人难明的东西，轻声问道：“真的吗你不会骗我吗”更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十一章辽东李家

    了张颖儿一个让她安心的笑容，他转头看着张毅雪，竟然带着些轻鄙地道：“既然给了承诺就应该言而有信，特别是作为一个男人，难道连男子汉一诺千金的道理都不懂。”

    张毅雪有些意外地看着他，刚才两次试探性的较量已经很明显地显示出两人之间的实力差距，可看他现在的语气，神态，好像丝毫不将两个人的差距放在眼里一般。

    “这是张家的家事，木兄弟似乎有些多事了。”张毅雪对他的言语态度皱了皱眉，不过看样子还想通过交流让他让开。

    看着张毅雪那张雪白得近乎惨白的脸，他很坚定地摇了摇头，虽然，眼前的对手比他强大，可他也有自己的底线〉过的话要一诺千金，许下的承诺就要尽最大努力去做到。

    “我只知道我和她之间的协议时间还没过，在这期间除非她自愿，否则我不会让你将她带走。”他的声音很平稳也非常果决，这让张毅雪脸色更加阴沉，并缓步向他走来。

    岳绿，岳紫此时心中都紧张非常，她们都能感觉到张毅雪身上所拥有的强大破坏力，这种力量绝对不是她们所能应付得了的。

    可偏偏眼前这个色狼，这个平时看似有些胆小，总是选择退让的色狼在这样可怕的对手面前没有丝毫退缩的意思。

    难道这个家伙脑袋秀逗了不成〓女很有默契地对望了一眼，眼中都露出相同地怪异神色。显然，林闲松此时的表现，让她们大出意外。

    只是保镖法则没有退缩两字，二女顶着随着张毅雪靠近而来的越来越大的压力，毅然地站在林闲松两旁，全神警惕地盯着缓步走过来的张毅雪。

    “既然你们都如此坚持，那就让我来掂量掂量你们的斤两吧。”张毅雪已经不耐烦了c着他的声音响起，他身上跟着散发出一股冻彻心肺的寒气。

    林闲松三人只感到全身汗毛全部根根竖起，岳绿岳紫二女更是牙齿微微打起颤来。

    林闲松知道自己能比二女状况好，是因为体内条件反射般地自动运行起了冬之诀，沿静脉流动地阵阵暖流，抵消了大部分迫人寒气微微向前踏出半步。这样就成为了三人中的箭头，承受了大部分张毅雪施加的压迫力。

    张毅雪又向前迈了两步，两人间的距离已经到了伸手可及的地步。

    林闲松尽管已经在全力运起冬之诀，可身体依然有些冻僵的感觉，他甚至有种错觉，如果再这样下去地话，不用多久，他和岳绿，岳紫二女都会变成冰人。

    不能再等了，伸手就使出小擒拿手。直捉向张毅雪双肩，却见张毅雪轻轻一晃°闪过他的双手，反手切向他的双臂。

    岳绿。岳紫见他开始动手，也立刻从左右两侧向张毅雪攻击，只是她两人的动作明显比平时迟缓了许多。

    张毅雪见状冷冷一笑，收回手，稍一退步，就让开了二女的攻击。

    “很多事情不是靠一点点勇气就能做得到的。”张毅雪仿佛是报复刚才林闲松鄙夷地眼神一般，很是轻蔑地说道。

    说完他身上突然散发出比刚才更为寒冷的气息，整个方圆一丈内寒冷彻骨。

    岳绿。岳紫两人此时感觉到连挪动一下脚步都困难万分。

    林闲松的状况与她两人却大为不同，随着张毅雪寒气的增加‖之诀更快地在体内运转，他脉中的那股暖气也随之增强。

    看着似乎都已经动弹不得地三人，张颖儿急切异常，焦急地道：“哥，你别伤害他们，我跟你回去就是。”

    张毅雪看了一眼张颖儿，有将目光转回到林闲松身上，道：“如果有人自不量力，那他就必须要为自己的逞强付出代价。”

    说完他抬起手掌，拍向林闲松左肩。

    “啊”张颖儿发出一声惊叫，她想冲到林闲松身前阻止她哥哥地出手，可在三米开外就怎么都无法迈出脚步，只能一脸担忧无奈地看着张毅雪的手掌拍向林闲松地肩膀。

    岳绿，岳紫二女此时心中更是焦急，她们的任务可是保护林闲松完好无损，不受伤害，可现在却要眼看着他伤于掌下，却又丝毫无计可施。

    就在几人都认为林闲松受伤的结果无法避免的时候，看起来已经丝毫没有还手之力的林闲松突然抬手狠狠地格挡住了张毅雪拍来的手掌。

    一直占据绝对主动的张毅雪竟然被他这一格，硬生生地后退了半步，身上的寒气也随之一滞，脸上满是惊讶之色地看着他。

    岳绿，岳紫随着那股寒气地减弱恢复了行动能力，立刻挡在他身前，全神警惕地看着一脸讶色的张毅雪。

    张颖儿也为这突如其来地状况惊讶片刻，醒悟过来，立刻冲到几人之间，对着张毅雪道：“哥，我跟你回去，你别为难他了，让他们走吧。”

    张毅雪伸手拉过张颖儿，将他护在身后，看着林闲松的目光中闪烁着警惕之色，语气异常生冷地道：“你到底是什么人接近颖儿到底是什么目的。”

    几人对张毅雪此时的态度都有些困惑，从婚礼前见面到刚才动手，虽然他和林闲松之间有些冲突，但他对林的态度总体还算得上友好。就算刚才要出手教训林闲松，也未显露出敌视。

    林闲松看了一眼被强拉在张毅雪背后，向他摇头眼色，让他别和她哥哥继续冲突的张颖儿。

    “他只不过是我雇用的一日保镖而已。”张颖儿急急说道。

    “一日保镖”张毅雪冷笑道：“一天的保镖费是多少”

    “一千。”张颖儿生怕两人一言不和，包办了她哥哥的所有问题。

    “她们两个一天的身价恐怕都不止一千吧。”张毅雪指了指林闲松身旁的岳绿，岳紫道。

    林闲松耸了耸肩，为所谓地道：“你相不相信都无所谓，既然我和张颖儿有保镖协议，那今天我就必须要完成我的职责。”

    张毅雪

    冷哼了一声，向身后的张颖儿问道：“颖儿，你相信，你相信他是为了那一千保镖费愿意做你保镖的人吗”

    张颖儿先是有些迷惑地看了看林闲松身边的岳绿，岳紫两人一样，当目光回到林闲松身上时，眼睛中闪过坚信的光芒，道：“我相信，至少他没有骗过我。”

    张毅雪闻言脸上闪过一丝愧色，语气中带上了一丝暖意，“哥哥不是有意骗你，以后只要你需要，哥哥随时都会出现在你身旁，保护你，陪伴你。”

    “哥哥，我已经答应和你回家了。我们现在就走吧。”张颖儿担忧地看了林闲松一样，“我是自愿回家的，你并没有违反我们之间的协议，从现在开始我们之间的保镖协议结束了。”

    他皱了皱眉，他当然看得出张颖儿并非真的情愿，可一来她已经表明两人间的保镖协议结束，二来带她回家的是她的亲哥哥。

    岳绿，岳紫听到张颖儿的话神色都是一松，虽然她们不知道林闲松在刚才的状况下怎么还能还手，但张毅雪带给她们的压迫力，告诉她们，双方的实力差距是巨大的。

    如果张毅雪全力出手，恐怕他们三人只能以惨败告终，所以二女现在只希望立刻离开这里，和那个全身上下似乎不带丝毫热气的人离得越远越好。

    “无论你是出于什么目地。我警告你，离颖儿远一点。我不希望任何身份不明的人带给她丝毫危险。”说完拉着张颖儿转身离去。

    张毅雪目光冷得如一把锋利地刀，刮在他脸上，竟然让他觉得有种生疼的感觉。

    看着张毅雪渐渐远离的背影，岳绿，岳紫两人长松了口气，而刚才一直稳站不动的林闲松突然吐出一口血来。

    看着他苍白的脸色，岳绿。岳紫两人吓得面无人色。

    “怎么回事，你受了内伤了。”岳紫急切地问道，岳绿则手忙脚乱地拿出手帕，帮他拭去嘴角的血渍。

    他露出让二女宽慰的笑容，“我没事，只是他体内地气息冷得邪乎。刚才交手的那一下，有些寒气通过手臂传入的身体。现在已经没事了。”

    才是他虽然全力格挡住张毅雪的一掌，可那滋味却是难受异常。

    一股及寒如冰般的气息，沿着沿着他的手臂直入体内，随着这股寒气地侵入，体内的冬之诀更加疯狂的运转着，可他依然感觉到五脏六腑一片冰凉。

    是以从刚才交手后，他就再未发一眼，好在张颖儿刚才帮他回答了张毅雪提出的问题。

    而此时，经过冬之诀一段时间的运转。终于将体内寒气驱逐，并伴随着这一口鲜血排出体外。

    “你没大碍就好。”岳绿插了插额头上的汗。想到刚才张毅雪刚才的那股气势，她现在心中都还有些后怕。如果刚才不是林闲松出人意料的表现，她们两保镖现在估计就要扛着受保人去交差了。

    “对了，岳紫。你说刚才那人身上的那股寒气和辽东李家的内息是不是很像。”岳绿像是突然想起了什么一般地问道。

    岳紫皱了皱眉头，思考了片刻，点首道：“是有一些像。不过也不排除是他们地可能。”

    岳绿闻言，脸上警惕之色大起，“可刚才那人身上的气息似乎并不带邪气。”

    林闲松站在一旁听得大是不知所云，不由问道：“辽东李家还有那个他们到底是指地什么”

    岳绿。岳紫看了他一眼，那表情分明就是在说。你这个菜鸟。接着

    不再理他，转头又低头商量着他听不懂的话语。

    张颖儿跟着张毅雪上了一辆轿车，张毅雪开着车，她看着窗外，两人就这样闷闷不出声地呆了半个小时。

    呼，张毅雪分外雪白的脸色终于出现了一丝红晕，他长出了一口气，问道：“颖儿，刚才那个人到底什么来路。”

    “刚才不是已经告诉你了吗他不过是我请的一日保镖而已。”她语气中很是不满，显然对哥哥的怀疑极其不忿。

    “不是哥哥不相信你，这个人极不简单。”张毅雪脸色严肃地说道。

    “他身上的内息非常怪异，绝非不是普通的练武者所能拥有以颖儿，以后他一旦再出现在你身边，你要立刻通知哥哥。”

    看见张颖儿不以为然的神情，他知道他的话白费了。

    他自小离开家，去到那个令人神往地地方，经过多年修炼，凭借自身天赋和不懈努力，成为辽东李家的核心成员。

    不可避免地，他对李家千百年来的敌人警惕之心也形成了条件反射般地警觉。

    刚才那一交手虽然对方内息比他弱不少，可隐隐间却对他的功法有相克之意，交手后的那丝不适感，让他上车一阵后才化解掉。如果对方的内息和他差不多强，那毫无以为，他将一败涂地。

    相克的内息功法，就和那隐秘的传言说的一样。

    “颖儿，你知道那人是什么身份吗”

    张颖儿撇开头，没好气地说道：“不知道，就是在街上碰到的。”想到和林闲松相识的场景，她的脸色不由一红。

    看见张颖儿脸色变化，他心中不由狐疑起来。

    如果那人真是

    他突然发现自己不敢想下去，不行，无论如何他一定要查清楚那个人的身份，他绝不允许这个潜在威胁的存在。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十二章四大世家

    闲松和岳绿，岳紫三人回到住处，一路上脸色凝重的刻走向岳炎婷所住的套房，看来是有什么重要的事要汇报。

    这回来的路上，他可是着实郁闷，二女不断地用一些让他云里雾里的话语交流着，并对他的任何疑问均不以解答。

    看着二女急急而去的背影，他脑海中出现了张毅雪那张苍白得似乎不带一丝暖气的脸。听她们讨论，张毅雪似乎是那个什么辽东李家的人，而辽东李家又是什么来历此他可是听都没听说过。

    至于二女嘴里的他们，上次吕家姐弟请客吃饭的时候倒是听说了不少，似乎是她们心中的死敌。

    拿出钥匙，打开门，意外地发现胡成虎居然坐在客厅的沙发上捣弄着他自己的笔记本电脑。

    他一边进门一边问道：“今天怎么没去剧场面试”

    胡成虎抬头看了他一眼，继续埋头捣鼓他的手提电脑，“面试已经全部结束了，现在已经进入最后确定人选阶段。”

    “哦。进度挺快啊。八艺的人选都定下来了吗”

    胡成虎有些洋洋得意地看着他道：“已经选定大半了，无一不是美女中的美女，无论形象气质，身材相貌都绝对一流。嘿嘿，小子，后悔了吧，告诉你，就算你现在来求我，你也不会再有机会加入江南八艺剧组了。”

    他为了满足满足胡成虎的虚荣心，很配合地做出了一个惋惜非常的表情。

    “行了吧你，先给我老实交代，今天一天又到哪里去风流了。”胡成虎笑骂道。

    “我可不比胡导，哪里来那么多艳遇。”说着他忍不住咧了咧嘴，每次称胡成虎胡导的时候，他就有忍不住想要爆笑的冲动。

    胡成虎很鄙视地看了他一眼，“你以为我还不知道你，梦洁最近给你算了一卦，说你最近桃花运大盛，结果立马就应验了是不。”

    他有些惊讶地看着一脸得意的胡成虎，难解地道：“这你怎么知道的，难道是”

    胡成虎很满意他此时的表情，表情更加洋洋得意，“没错，今天岳大美女很是不忿地将这事在这层公寓宣扬了一遍，嘿嘿，咱们的美女磁石真是越来越名副其实了啊。”

    他立刻感到背后冷汗直冒，这岳炎婷居然拿这事当谈资，到处宣传，不过好在她不大去学校，否则他这桃花使者的称号恐怕很快就会传遍整个龙华。

    “嘿嘿，如果不想我去学校宣传，立马将今天的桃花历程交代出来。”胡成虎很八卦，很奸诈地说道。

    说起今天的遭遇，他立刻想到了辽东李家，想起胡成虎曾经和他说过的厚黑门皮下历史，说不定也知道这个辽东李家是什么来历。

    “成虎，你听过辽东李家没有”

    胡成虎闻言，目光离开笔记本屏幕，向他看来，“怎么突然问起这个。”

    他将今天下午发生的事情简要说了一遍，接着问道“这辽东李家怎么听都像古代豪门的称呼叫法。”

    胡成虎点了点头，语气难得地有些肃穆“辽东李家是古华夏四大世家之一，据传发源于辽东，所以被称为辽东李家。辽东李家曾一度把持华夏北部政治，经济，军事命脉。”

    看着胡成虎严肃的表情，听着沉稳的声音，他有点迷惑地道：“有这么大势力吗我怎么从来名听说过。”

    “这些都是皮下的历史，当然是那些皮上历史课本，书籍中看不到的。”胡成虎目光又回到他的笔记本屏幕上，看样子是在整理他的龙华美女资料库。

    “那辽东李家现在还存在吗”他又问道。

    胡成虎白了他一眼，“你今天不是还看见一个辽东李家的人吗一个这样根深蒂固的氏族势力，不是改朝换代能够磨灭的。”

    胡成虎说完注意力又集中到了他的那资料库上，房内一时静寂。

    过了半晌，胡成虎再次抬起头来，发现他正坐在那怔怔地发呆。

    “喂，在那发什么呆呢”

    他回过神来，脸色有些怪异地说道：“成虎，辽东李家这个皮下历史记载的氏族势力既然现在依然有，那厚黑门是否也极有可能还存在这个世上。刚才我想起了一些事，一些似梦似实的事。再联系上次有人来武术会练习馆闹事的事情，厚黑门似乎真的还存在，而且这个厚黑门好像要对付我一样。”

    胡成虎皱眉想了想，摇首道：“不对，不对。厚黑门可不是一般的江湖黑帮且就算厚黑门重新出山，要对付

    该是四大世家。”说着他的眉头皱得更深了。

    “四大世家又是皮下历史”

    胡成虎点了点头，“四大世家是古华夏的四个权势惊人的氏族，他们的一举一动都影响着华夏的发展，辽东李家就是四大世家之一。”

    “那另外三个呢”别说，这皮下历史的确比书本上的历史要吸引人得多。

    胡成虎苦笑了笑，他感觉到自己此时似乎成了个说书的先生，只见他一摆手，并没有直接回答，而是转移的话题。

    “这华夏四大世家与厚黑门就如天生的冤家对头一样，在皮下历史流传的那一天起就已经是死敌了们为了把持华夏的政治，经济，军事力量，或明或暗，或文或武地相互争斗四大家族虽然都当厚黑门为死敌，相互之间又有利益冲突和牵扯。总之期间千丝万缕，林林种种，关系复杂之极。”

    胡成虎一口气说了这么多，拿起杯子喝了一口水，意犹未尽地继续道：“厚黑门和四大世家你死我活地争斗了几百上千年，可讽刺的是他们都没有登上过华夏政治的顶峰们做的只不过是扶起了一个又一个王朝。然后将这个王朝当成他们继续拼斗的舞台们之间的仇恨没人知道源头，更没有人相信会有结尾以厚黑门就算真的还存在，也不会找上你这个无名小卒。”

    胡成虎的话让他心中稍定，不过他看向胡成虎的目光却很是怪异。

    胡成虎很快就被他的那眼光瞟得受不了，“你这眼光是什么意思看得人背后凉飕飕的。”

    “老实交代你脑袋里到底还藏了多少秘密。上次居然还说对皮下历史一无所知。”

    胡成虎尴尬地嘿嘿笑道：“这些都是为了了解古代红颜们的副产物，你可知道四大世家和厚黑门出过多少才貌双全的绝代名媛。”

    他瞪圆了眼，诧异地道：“你不会吧，这都能和美女扯上关系。”

    “你这就不知道了吧，这几股势力掌握了古华夏历朝历代多少资源，也只有他们才能培养出各具魅力的美女。古宋的一个皇帝，后宫一后四贵妃，就分别来自这四大世家和厚黑门。嘿嘿，你想不到把，四大世家和厚黑门还是出美女的地方。”

    “怎么听你说的厚黑门和四大世家都是开妓院的一样。”他怎么听都觉得不太对味。

    胡成虎闻言警觉地看了看门口，然后松了口气，眼神中重新充满了八卦异彩，“这么看来雇用你当保镖的那女孩很可能就是辽东李家的人，嘿嘿，有进入四大世家的机会，可以好好把握啊。”

    看着胡成虎极为猥琐的笑容，他狠瞪了他一眼，道：“她姓张，不是李家的人。”

    房门那边传来开门的声音。

    风风火火冲进来的是一身火红的岳炎婷，她盯着正在和胡成虎聊得正欢的林闲松看了一阵，才舒了一口气，道：“听说你今天和辽东李家的人交了手，看你样子好像没受什么伤。大概是站在一旁观战的张颖儿激发了你的潜能吧。”

    郑姨和岳绿，岳紫也跟着岳炎婷走进了房间。

    郑姨走到他身旁，手指抚上他手腕，为他号脉。

    片刻后，郑姨一脸惊讶地看着他道：“你真的和那个李家的人交手了，怎么我感觉不到你筋脉内有丝毫李家独有的寒气。”

    岳炎婷闻言，想起她百试不爽的媚功在他面前失效的情形，没好气地说道：“郑姨别管他，他就是个怪物。”

    一向给人的感觉是温婉柔和的郑姨竟然点了点头，“你的体质确实非常特殊，一旦中了李家的冰寒内息，短时间内是无法清除的。按刚才岳绿，岳紫的说法，你已然中了李家寒气。可现在”郑姨说着摇了摇头，表示难以理解。

    “看来我要对你刮目相看了，竟然能在岳绿和岳紫都无法动弹的情况下，做出防御。”岳炎婷的话让岳绿，岳紫脸色微微发红。

    “那我也不再需要保镖了。”他立即发现似乎有重新获得自由空间的机会。

    “不行。”岳炎婷的口气非常坚决，说完不再给他说话的机会，转身就走。

    胡成虎在几女离开后，调侃味极浓地看着他道：“我看这保镖的主要功能是监视。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十三章居然通过了

    午上完课，下午胡成虎依旧去了剧场，现在已经是选角的最后确定阶段。上午上课时胡成虎还和他唠叨了一上午，八艺中的琴术大师周巧手有孙婉柳扮演，丹青大师百灵的扮演者是曾念萍；绝音张翠喉的扮演者是十二金钗中的郑秀君；现在好像就只有舞仙玉巧儿的人选还没有确定。

    要说好舞者，能舞者，龙华校内大有人在，可是这个舞仙玉巧儿在这部舞台剧中占有很重的戏份，她的一段独舞将会将整个现场气氛烘托到一个，所以李嫣然和胡成虎对这个角色的要求非常高，所以尽管很多条件极佳的表演系，舞蹈系的美女们对这个角色虎视眈眈，志在必得；人选却到现在都没确定下来。

    当说道这个舞仙人选的时候，他脑海里不由出现了独舞的陆幽梅和狂舞的岳炎婷，这两人如果愿意，应该是非常合适的人选。

    不过五大美女在学校露面都极少，更别说让她们出演舞台剧了。

    他吃过午饭，在学校内随意逛了逛，就直奔武术会练习馆。

    昨天和张毅雪的交手的经历，再加上和钟美英之间的赌约时间也快到了，他现在需要增强自己的格斗能力。

    岳绿，岳紫依然如故地跟在他身后，似乎已经成为了他甩不掉的尾巴一样。

    武术会练习场外早已不像前段时间那样人潮汹涌，不过总还剩些散兵余勇，希望能碰碰运气，再得见五大美女之容的。

    武术馆内，钟美英还和以前一样，正做着训练前的热身运动。武术会的的成员也大都已经到达，不过看这些男学员的情绪似乎都不是太高，也难怪，他们大多数都是冲着岳炎婷，关雪等美女申请加入武术会的，哪知这几位似乎是武术会请来的托，露了两次脸，把他们都诓进了武术会后就再没出现过。

    和向他投过来笑脸的周梦洁打了个招呼，他来到训练场的一角，现在他已经不再和这些十来天一套小擒拿都学不全的会员合练了。

    一套大小擒拿练下来，顿时觉得神舒气爽，全身畅快，体内的四季心流运转，而让他有些意外的是那股气流似乎比原来强上了许多。

    这是怎么回事，他停下动作，闭目运功，暗暗体察着内息在筋脉内运行。

    没错，他刚才的感觉并非错觉，体内的内息真强大的许多。这让他心中幸喜的同时有大为疑惑，这练功可是讲求一个循序渐进。

    思来想去也想不到原由，身边也没人可问，他这四季心法尤为怪异，郑姨等人虽已经是武学高手，都对他的内息，心法疑惑万分。

    一会晚上打电话问问家里的老头子，这家伙实在是太不负责了，让自己懵懵懂懂地练了十几年的心法不说，还让自己将夏冬的心法倒着练，这不是明摆着整人嘛。

    想起这十几年来受的罪，他的表情顿时变得有些狰狞起来。

    一旁的岳绿，岳紫见他突变的表情，吓得微微向后退了两步，一边侧眼瞟着他，一边低头嘀咕着些什么。看两小妮子的表情，就知道肯定说的不是好话。

    “好，集体练习今天就到这里，现在大家各自选择对手，进行对抗练习。”钟美英拍了拍手，示意集体训练已经结束，说完就向他这边走来。

    “你应该还没忘记我们之间的约定吧。”钟美英提醒着他道。

    他点点头，“放心，忘不了。”随着今天内心的突然增强，他的自信心也提高了不少。就算我招式没你多，动作没你快，可咱用实打实的内息磨也磨赢你。

    钟美英看他很自信满满地样子，很满意地点了点头，她可不希望对手在交手前就一脸畏惧，畏首畏尾，那样就算赢了也毫无意思。

    “大小擒拿手都已经练得如何了。”刚才在带着会员们训练时，她便一直关注着这边，他刚才那一套大小擒拿练下来，不知道的还以为他已经练了十几年。

    “正想向钟会长讨教些新招。”时间紧迫啊，当时赌约自己也一时脑热就答应下来，如果真对对着这个母老虎磕三个响头，那场景他都不愿意想。

    “想学什么，说吧。”钟美英的语气没有丝毫拖泥带水。

    “擒拿手都是手上的功夫，我想再学学腿功。”

    “行，五行腿，霹雳腿”钟美英一口气说了十来种腿法，最后看了一眼目瞪口呆的他，道：“说吧，你想学哪种。”

    他回了回神，再次领略到了华夏武术的博大精深，“钟会长刚才说的那些我都没见过，也不知道是什么样子，我看就学学上次钟会长用过得了连环腿吧。”

    钟美英目光楞楞地看着他，过了一会，语气间带着些嘲讽地说道：“想先来个知己知彼，好立于不败之地是吧。”

    他的脸微红，他的想法正是如此，就算这几日学不会钟美英的腿法，最少也能摸清她腿法的套路。

    “这腿法虽然是我们钟家祖传

    却从来不会挟技自珍。不过这事情我还无法做主，i请示下父亲，明天再来教你。”

    钟美英语气间没有丝毫为难和迟疑，这让他不由得对她的胸襟有些佩服。

    “啊，胡导，您来了啊。”

    “胡导您抽烟。”

    “胡导这身形，走路这气势，真是龙行虎步啊。”

    门口方向传来一阵喧哗，几人转头看去，就见胡成虎大步走进练习馆。

    最近随着江南八艺的选角进行和剧情的散播，胡成虎现在可是龙华炙手可热的人物，谁不想找机会进入这样剧组，就算打打杂，跑跑龙套，都绝对是一个令人羡慕的工作。

    胡成虎红光满面地走了进来，很是热情地向钟美英，周梦洁，岳绿，岳紫打了招呼，“梦洁啊，你说和桃花运满身的家伙住一起，是不是也能沾上些粉红命啊。”

    周梦洁有些不解地看着胡成虎，不知道他此言何意。

    就见胡成虎满脸兴奋，又是得意，又是出了口气一般地对他说道：“闲松，这次我终于可以领先你一步了。”

    说完就在大家迷惑的眼光中，哈哈大笑起来，那声音，那表情，比中了五百万彩票还要过份。

    他不由问道：“成虎，啥事高兴成这样。”

    “哈哈，哈哈”胡成虎继续着狂喜，对他的提问无视。

    周梦洁好像有点被胡成虎的狂笑吓着了，问话的声音有些低“胡成虎，刚才你说的桃花运，粉红命到底是指什么。”

    “哈哈，哈哈。”胡成虎继续无视。

    钟美英看着胡成虎，脸上挂着两条黑线，“哼。再笑我就把你给扔出去。”

    要说还是钟会长虎威啊，她话一出口，胡成虎的笑立马挺了下来。

    “嘿嘿，钟会长息怒，只是这事情实在是太令人兴奋，所以小子一时忍不住。哈咳咳”胡成虎想到得意处又差点大笑起来，不过看见钟美英目光中的寒气，硬生生地压住笑意。

    “闲松，兄弟托你的福，五大美女已经见了其四。”胡成虎终于开始正车话了“那唯一一个没见过云轻裳，一直是我心中的遗憾。”

    “嗯，闲松，还记得我上午和你说过的舞仙的人选还没有确定的事吗”这胡副导的话跳跃性还真大，一般人恐怕还真难适应他。

    可深知他脾性的林闲松将他两句话一联系，就想到令胡成虎狂喜的原由。

    “难道云轻裳愿意出演舞仙一角。”

    “哈哈。”尽管钟美英目光如刃，可胡成虎还是忍不住又大笑起来，“没错，而且是她自己主动打电话联系李主任，表示愿意出演这个角色的，看来我这个剧本果然不是盖的，连五大美女之一的云轻裳都要为之动心。”

    “原来总是兄弟沾你的光，现在也让我偿还点利息，咱们将五大美女都见齐了。”说完他身深有所感般地长叹一声，“想龙华多少学长，想见五大美女之一都难，而我两人入刑短时间，却能尽览五美，真是快哉，快哉。哈哈”

    这家伙现在这模样，典型的癫狂症晚期。

    他这几句话，让武术会的男学员们一个个满脸艳羡，看向他们两人的目光，那叫个复杂；又是幽怨，又是火热，还有期望。

    弄得林闲松一背的冷汗，被男人用这种眼光看，能不别扭嘛。

    胡成虎却是志得意满地接受着众男瞻仰的目光，也难怪他得意，既可见到五大美女中唯一一个未见过的云轻裳，他的美女资料库中最重要的五大美女部分也能顺利完成。

    当然，让胡成虎最得意的是，他这次能够先林闲松看齐五大美女。

    “就为这事笑得跟傻子似的，行了，该显摆的都显摆完了，你是留下练习呢，还是回剧场。”钟美英瞥了撇嘴，一脸鄙视地道。

    胡成虎当然不敢顶撞这位母老虎，就回剧场。”

    说完，就拉着他走到窗边，低声道：“今天下午云轻裳就会来剧场和李主任谈谈她的角色，你一会找个借口”

    他话还没说完，他的手机却响了起来。

    “是李主任啊，我正出来买点东西，马上就回去。好的，好的，我去叫他来剧场。什么”

    胡成虎声音突然高亢，脸色古怪地看着站在他身旁的林闲松。

    “没什么，没什么，我一会就带他过来。”胡成虎挂上手机，脸上的神情依然怪异。

    “这么看着我干什么。”林闲松低头看了看自己身上的衣服，没洞啊。

    “你上次的面试江南八艺的角色通过了。”胡成虎说完，脸上露出难以置信的表情。

    “什么”这次改为他的声音无比高亢。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十四章暴发户金百万

    是上次面试的小剧场。

    李嫣然再次坐在他的对面，眼光中有不解还有些许好奇。

    “嗯，你的名字叫林闲松是吧。上次胡成虎推荐你来面试过的。”

    他点了点头，应了一声。刚才在武术会一干人等诧异地目光中，他被胡成虎一把拉着冲了过来，到现在都还有点没缓过神来。

    “李主任，我上次的面试真的通过了，你不会是认错人了吧。”他试探着问道，他身后的岳紫，岳绿也深有同感地点了点头，想到他上次面试时的表现，能够通过极有可能是这位李主任记错人了。

    李嫣然摇了摇头，神情也很是肯定地道：“林闲松同学，我并没有认错人。我可以很确定地告诉你，你已经被江南八艺剧组录用了。从明天开始，每天下午你都要来参加这场舞台戏的排练。”

    “什么每天下午不行，我没空。”他连忙说道。

    他的话不光是让胡成虎下巴差点掉下来，连李嫣然都大为惊讶，对于现在每个龙华大学的男生来说，江南八艺剧组的席位用炙手可热来形容都嫌不够。如果有机会进来，排练时间上的安排别说会推辞，估计巴不得每天二十四小时都泡在剧组里，当然这也需要剧组其他人员都配合的情况下了。

    李嫣然定了定神，眼中的好奇之色更重“林闲松同学，你时间安排上有什么困难吗没关系，如果是因为课时上的问题，我可以去帮你和你的老实沟通一下，我相信他们一定会支持我们的舞台剧排练的。”

    他摆了摆头，将每天下午都需要去武术会练习的原由说了出来。

    李嫣然随之释然，笑道：“没关系，我会和美英说一声，她一定不会因为这段时间你没去武术会训练而为难你。”

    看来她还是误会了，以为是钟美英的威慑力，让林闲松不敢缺席武术会每天下午的练习。

    他依然摇了摇头，“这和钟会长没有关系，我每天的下午去武术会练习是我自己的决定。”

    胡成虎也知道他和钟美英之间的赌约，了解他近段时间都需要大量的时间练习武术来提高自己，以免那磕头之耻。

    “李主任，闲松他既然没有那么多时间来排练，你看这样行不行，我们将他要扮演的角色戏份压缩，这样他也就不用那么多时间参与排练。”

    这倒是个折中的办法。

    可这回却轮到李嫣然很坚定地摇了摇头，道：“不行，无论戏份多少，每个演员都对必须参与排练全程，只有这样他们才最好的融入到这部舞台戏中去。这不是拍电视剧，出错了可以重新来一遍。舞台剧的表演就是一场过，没有再来一次的机会。”

    李嫣然作为国内现在最出色，最知名的舞台剧导演，对舞台剧的认识和投入绝对是独一无二，也正是她对舞台剧的这种近乎偏执的执着，才能让死气沉沉的舞台剧在华夏重新焕发了惊人的魅力。

    “而且，他在这部舞台戏中将扮演非常重要的角色。”李嫣然说着目光中再次露出不解之意。

    “折花公子这个角色的确是很出彩的一个人物。”胡成虎点了点头。

    “不是，不是，折花公子已经选定了人选了要扮演的金百万。”

    “什么。”

    李嫣然一句话，惊得胡成虎离座而起。

    林闲松看着胡成虎一脸惊讶万分的表情，疑惑地问道：“这金百万是何许人”

    李嫣然没有理会胡成虎，向林闲松解说道：“如果说舞仙玉巧儿是这台舞台剧中最重要的女性角色的话，那么这个金百万就是这台剧最重要的男角。”

    金百万这个人，和他的名字一样，就是一个典型的暴发户。据说是依靠走私私盐起家，人虽然土点，却拥有着让世人惊艳的商业头脑和投资眼光，短短几年就富可敌国。

    不过这金百万虽然有钱了，生活习惯和言行举止丝毫没有向当时上流社会靠拢的意思，依然我行我故，一副暴发户派头。

    偏偏就是这么一个暴发户，最后在众多英俊多才的世子才俊中脱颖而出，最终竟然赢得几美青睐。可谓是一匹黑得没有一丝杂毛的黑马了。

    这个人物是这个故事的一大亮点，也是这部戏中很多千百年来民众最津津乐道的人物之一。为何因为他最的行为举止最贴近普通民众，在古华夏，地位等级的跨越，远比钱财的积累要难。可以说是对普通民众来说最贴近现实的偶像级人物。

    林闲松听完对金百万的介绍也有些愣神了，没想到李嫣然居然会将这样重要出彩的一个角色交给他来演。李主任，你不是觉得这个角色影响这个舞台剧的完美

    本中剔除掉了吗怎么突然又让闲松来演这个角色。i李嫣然的这个决定非常的不解。

    李嫣然这个人的性格是力求完美型的，她对金百万这个破坏江南八艺比试高雅格调的人物很是不喜，所以一开始就做出了剔除这个人物的决定，

    “这个是我的错误，我不该因为自己的好恶，而将这样出彩的一个人物从剧本上划掉。这几天我又重新看了两遍剧本，发现金百万这个人虽然俗气了些，但却没有那些世子俊才的虚伪。也许正是这强烈的反差让江南八艺另眼相看以，如果强行剔除这个人物，反而影响了这部舞台剧的完美性。”李嫣然的话让胡成虎无话可说。

    “而且”李嫣然看着林闲松继续道：“你不觉得上次的面试中，林闲松很具有爆发嗯，金百万的气质吗。”

    林闲松苦笑了笑，这李主任说话还真，还真含蓄。

    “可是我每天下午真的必须去武术会练习。”这段时间武术会的练习是绝对不能缺席的，他还要向钟美英讨教连环腿法呢。

    李嫣然皱了皱眉，她怎么也没想到这居然都能成为难题，看看林闲松异常坚定的神情，她知道他不会让步。

    “要不这样吧，闲松大概一两周之后，就不用每天下午都去武术会练习馆了。在此之前，金百万这个角色的排练就放在晚上。”胡成虎又提出了一个折中方案。

    李嫣然听林闲松一两周后就能正常参加排练，算算时间，在上演前，合练的时间应该也足够，最终同意了这个方案。

    一切都定了下来，他对突如其来就获得这个角色有些难以理解，于是问道：“李主任，我还有个问题想问一下，为什么突然决定然让我扮演这个角色。”

    “这个问题，等一会有人回来给你解释。”李嫣然卖起了关子。

    胡成虎似乎比他更急于知道答案，“李主任，到底是什么让你忽然改变主意。”

    李嫣然见自己的副导也满眼疑问的模样，于是道：“一来，林闲松确实有表演金百万的潜质。”林，胡两人闻言翻了翻白眼，这句典型的就是强找的理由。

    李嫣然看见两人的一副不信的表情，脸色也不好意思的红了红，“这第二嘛，就是舞仙玉巧儿的表演者云轻裳的强烈推荐了。”

    “什么”胡成虎和林闲松异口同声地发出惊异的疑问声。

    林闲松感觉到胡成虎的看着他的眼光似乎有些不善，连忙道：“这怎么可能，我和这个云轻裳可是见都没见过面。”

    “哦。”李嫣然露出诧异的表情，“你和她真的不认识”

    在得到林闲松肯定的答复后，李嫣然一脸狐疑，“那就奇怪了，既然你们都不认识，她怎么可能会如此大力的推荐你。我还以为你们关系甚好，所以她给你开开后门，让你进入剧组，并用金百万这个角色一炮走红。”

    胡成虎忽然狠狠地一巴掌拍在他的肩上，狠狠地道：“难道你的桃花运能够强大到，连没见过面的美女都能受影响的地步”

    林闲松对此除了苦笑还能有什么其他表示。

    李嫣然将依然一脸不解地胡成虎拉到一边。

    “是不是还是觉得我这个决定过于草率了。”

    虽然胡成虎没有点头，不过她也能从他的表情上看出答案。

    “哎”她微微叹息了一声，道：“我这也是出于无奈啊，让林闲松出演金百万这个角色是云轻裳愿意出演舞仙这个角色的条件。”

    “云轻裳的气质、容貌、舞姿，绝对是出演这个角色的不二人选。可是她一年四季经常到处赶场拍戏，一年中连回学校的时间都没几天，所以我对此都不报奢望，可谁想到她突然打电话来说要参加这台舞台剧。这样一个舞仙的完美人物，我又怎舍得放过。”

    胡成虎很理解地点了点头，看了一眼坐在那微微发呆的林闲松，“可闲松能胜任金百万这个角色吗”

    “你不是说他自小就是班里的文艺委员吗，这说明他多少都有些艺术细胞。另外我相信云轻裳推荐的人一定有他的独到之处。”

    胡成虎当然不能实说自己当初那番话都是瞎编的，只能点头应和着。

    这时，李嫣然的手机响了。

    “是轻裳啊，你已经到门口了好，你直接进来吧。”李嫣然将手机放回袋，看了看一脸激动的胡成虎，笑道：“你马上就能见到龙华五大美女之一，华夏现在最热门的影视明星云轻裳了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十五章五美见齐

    大美女中最后一个还未谋面的云轻裳终于就要出现在林闲松也不觉心中有些期待。当然，顺便也可以解解心中的疑惑，为什么云轻裳会推荐自己出演金百万这个角色。

    几道期待的目光射向剧场门口方向，最先出现的却是两个西装革履的男子，看那两人的身材气势，一望便知是保镖。

    紧随保镖进来的便是一副曼妙的身形，那颀长有加，丰瘦有度的身材绝对称得上超级黄金比例。那张美艳的脸上带着些许狡黠的微笑，让人有种忍不住大呼一声妖狐的冲动。

    美，真是很美，龙华五大美女一个个真不是盖的。

    “终于见到真人了，果然比酣，电视中的人还要漂亮十倍，哦不，一百倍。”胡成虎自语的声音都有些嘶哑，五大美女终于都让他给见全了，来到龙华后的第一个梦想终于实现了。

    林闲松此时与胡成虎相比，情况却大是不同，他的表情很怪异，很丰富。

    李嫣然走上前去，拉起云轻裳的手，道：“轻裳啊，真想不到你这个大明星会有空回来参加学校的舞台剧。”她一边拉着云轻裳的手，一边看着林闲松的表情，心中已经肯定两人绝不会不认识，而且关系还非同一般。

    这个想法同时也出现在回复正常状态地胡成虎脑海里，他暗道：闲松这家伙虽然是色狼无疑，不过忍耐力倒是出众得很，欲擒故纵这招用得更是炉火纯青着第一次见过的女人，无论那女的多美丽，多惊艳，他都一副世人皆色我独清的模样。现在一看见云轻裳，表情如此呆滞，有内幕，必定有内幕。

    林闲松的表情现在的确很呆滞，因为离他仅仅五步远的云轻裳，他不但真的见过，而且还有过身体上的亲密接触，似乎还有过激情吻戏，虽然那个吻的过程他没有心思享受。

    没错，这个云轻裳就是那个他从天真劫持者手中救下的被他误认为是岳炎婷的红衣女子。

    “林闲松，我们又见面了。”云轻裳和李嫣然聊了几句，就径直走到他的身前，眼光中很有些幽怨地看着他。

    他被这眼神看得心中一突，咋自己什么事都没干，倒好像成了负她心之人似的。嗯，虽然树上的那个非刻意接吻，严格地说应该算是他占了便宜，可那也是迫不得已啊。

    那个吻不会也是她的初吻吧想到此，他感觉到背后冷汗狂流。

    “哼，不要以为你不留名字，我就找不到你。你现在可是龙华校内的风云人物，刻意想找到你很容易。”云轻裳突然压低声线，用只有两人才听得见的语音说道。

    他苦笑了笑，“难道你就为了报那树上一吻嗯，那事的仇。就要赔上整个江南八艺舞台剧，我告诉你，我在表演方面可是彻彻底底的菜鸟。”

    云轻裳听到他说出那个吻字时，脸色立刻变得一片潮红，又羞又怒地刮了他一眼，狠狠地道：“一个暴发户的角色而已，又有什么难的。告诉你，李主任对演员的表演是最严格的，到时候肯定有你好受。”

    说完，她露出得逞般地微笑。

    林闲松看着她狐狸般地微笑，心中却没有一丝一毫的愤怒，这丫头的报复方式也太温柔了。要说这是报复，其实倒不如说成是感恩来得更形象些、

    进入江南八艺剧组，扮演金百万这个最终备受美女们青睐的角色，可是千万龙华学子们，祈求都求不来的福啊，竟然就这样被报复到林闲松头上了。

    胡成虎，李嫣然，岳绿，岳紫几人看见他她两人窃窃私语，林闲松表情一会无奈，一会苦笑，云轻裳却又是薄怒，又是羞红；这怎么可能是第一次见面的陌生人之间会出现的场景。

    “你这朋友很有女人缘啊。”李嫣然走到胡成虎身边低声说道。

    胡成虎尴尬地笑了笑，道：“最近有人给他算过命，说他这段时间桃花不断。”

    说完胡成虎在心底不由叹息，看样子，闲松这小子早就见过云轻裳了，自己还说能先他一步，最少也是同时看遍龙华五大美女，看来又是晚了一步，这家伙实在是太让人没有优越感了，他在这边幽怨无限。

    那边林闲松也正在苦笑连连，云轻裳的目光已经越过他，看向了岳绿，岳紫二女。

    “嗯，不错啊，早听说你有两个美女保镖天天跟着，今天一见，果然不愧美女保镖之名。林少

    这带着美女保镖天天在学校里晃悠是显摆呢还是舍不开身边。”

    林闲松心里暗道，我巴不得没人跟着，重新恢复自由，不过话却不能这么说，怎么说这也是岳炎婷的好意，而且岳绿岳紫虽然看的眼神怎么看都不太向看好人，不过却是尽职尽责，那天面对张毅雪，二女明知不敌，仍旧依然出手相互的表现也让他很是感动。

    “她们是一位朋友为了我的安全特意为我安排的保镖。”林闲松只能如此回答。

    看看云轻裳的表情，他就知道她对他的话不是全部怀疑，也是基本不信。

    “你会什么危险有危险你会半夜三更往公主楼楼下串。难道你还对别的女孩子行为不端，怕被人报复，所以才要保镖。”

    这女人就是心眼小，不就是在无奈的情况下吻了你一下嘛，这都联想到哪里去了。

    惹不起，我还躲不起嘛，咱逃离。

    “李主任，我还要去武术会练习一下，具体排练计划让成虎晚上再给我说吧。”他向李嫣然打了个招呼，也不等她是否同意，就带着岳绿，岳紫走出了剧场的门。

    一出门，在剧场内一言不发的二女话匣子就打开了。

    “岳紫，刚才那女子就是云轻裳啊，看过她不少电影，电视剧，没想到能看见真人，真是幸运。”岳绿有些雀跃地说道。

    得，感情这位刚才是看见偶像了，不过这丫头保镖法则倒是遵守得很彻底，很到位；刚才居然没有扑上去要个签名留影啥的。

    岳紫狠狠地点了点头，接着又狠狠地看着走在前面的林闲松，道：“多难得的机会啊，要不是得给这家伙当保镖，刚才我一定要去问云轻裳要签名，请求她来个合影。”

    岳紫这丫头，典型的没有岳绿来得厚道，也不想想没有自己，她能见到云轻裳吗。

    “岳紫，没关系拉，反正舞台剧排练的这段时间，多的是机会。”岳绿看着岳紫一副大悔特悔的表情宽慰地说道。

    “那又有什么用，保镖守则上对这些可是明文禁止的。”岳紫的声音很是失落。

    这两丫头也真是，就不会来点变通，看在她们这些天辛辛苦苦保护，嗯，好像还有监视自己的份上，就帮她们完成自己的心愿吧。

    “你们也不用唉声叹气，下次再见到她的时候，我帮你们要前面，请求合影吧。这算是我这个受宝者提出，应该不违反保镖法则吧。”

    二女脸上露出喜色，然后对拍手掌，“S，成功了。”

    怎么好像被这两丫头给算计，看着二女得逞般的神情，他心中自语。

    林闲松三人离开后，李嫣然走到云轻裳身边，见她依然张望着门口的方向，轻笑道：“轻裳，你和林闲松认识。”

    云轻裳收回了目光，点了点头。

    “你们怎么认识的”

    看来李嫣然虽然年龄也不小了，还是无法避免女人的八卦本质。

    听到李嫣然问起，云轻裳立刻又回想起和林闲松那晚在公园中的相识过程，脸色一红，却也不好怎么回答。

    “呵呵呵。”李嫣然笑得很八卦，“怎么突然有档期来参加这个学期的舞台剧，你现在可是炙手可热的大明星。想邀请你的剧组和导演恐怕没有一个连也有一个排了。”

    果然不愧是表演系出声，云轻裳的表情很快就恢复了正常。

    “成年在外面跑，厌了累了，早就想好好休息一下，前几天一部戏结束后我就已经回龙华的公主楼住，只是基本足不出户，所以没人知道而已。”云轻裳解释道。

    李嫣然露出释然的神情，演艺界这行外表看起来很风光，其实行内人都知道，这些大红大紫的明星们有多累。

    “谁知道才呆了几天，又闲不住了。刚好老师这要排一部舞台剧。就借来剧本看了看，没想到就被吸引住了，特别是舞仙玉巧儿，简直就是专门为我设计的人物一样。”云轻裳的语气非常自信，她也的确有自信的本钱。

    当然，真是否真是她突然想出演这出舞台剧的全部原因，只有她自己心里知道了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十六章学武条件

    练习馆回到住处，随便吃了点东西，然后冲了澡。

    冲除了运动一下午留在身上的汗渍和污垢，顿时感觉到整个人神清气爽了许多。

    胡成虎还未回来，应该是在剧场做排练的最后准备工作。

    岳绿和岳紫正坐在客厅中看着偶像剧，他和二女打了个招呼，就回到自己的房间。

    拿出蓝色的手机，拨通了家里的电话。

    接电话的是母亲，一番母慈子孝之后，终于轮到老爷子接电话了。

    首先通报了一番自己的情况，特别是自己对四季心法的领悟，当听到他抱怨让他夏冬换练时，老爷子非常恬不知耻地表示这是他发现原有四季心法的不合理性，特意改成更合理的练法，并将他这个儿子作为第一个受益者。

    老爷子的无耻让他气得脸色发绿，不过却也不愿挂上电话，因为还有很多事情要向老爷子问个明白。

    当他问道他的四季心法突然间不知为何增强了许多，并问其原因，老爷子在电话那头沉默了一会，他似乎还听到老爷子轻声自语怎么那么快之类的话。

    “这我也不清楚，需要你自己去找原因。”老爷子的话让他差点暴走，这也太不负责了吧，这四季心法可是老爷子教他的，怎么可能啥都不清楚。

    电话那头的老爷子似乎也感受到他儿子此时的抓狂状态，又沉默了一会，说了一句“这四季心法更容易受人的影响。”说完也不等他继续问，就挂上了电话。

    他拿着手机愣了愣神，他知道继续打电话去问，老爷子也不会再说更多的东西了。

    四季心法更容易受人的影响，难道这种心法的成长会受到身边人有关这老爷子话说一半又不说得明白些，让人自己去猜想，真是个不负责任的家伙。

    对此他也只能无奈叹息，他已经感觉得到四季心法其中蕴含着极多的秘密，他现在开发出来的也就冬暖夏凉，抗击打，精力更旺盛。至于其它还有什么让人兴奋的能力，只有靠自己慢慢去摸索了。

    敲门声响起，应该是胡成虎回来了。

    开门却看见钟美英站在门口。

    “钟会长，这么晚了，请问有什么事吗”对钟美英晚上的突然到访，他觉得有些诧异。

    钟美英点了点头，“你现在和我去一个地方。”

    “去哪”他茫然地问道，这大晚上的，不会又让他去加入棒打鸳鸯队吧。

    钟美英露出不耐烦的神色，道：“如果你想学连环腿，就别再嗦。”

    难道是怕连环腿被其他人看见，所以选在晚上传技，见钟美英已经走到大门口，他也来不及多想，连忙更了上去。

    在走出套房，上了电梯后，他更加坚定了自己的想法，因为这些天对他简直是形影不离的岳绿，岳紫这次并没有跟出来，而是继续看她们的偶像剧。

    这应该是钟美英特意嘱咐了岳炎婷的，看来这次叫他出来十有是要传他连环腿了发现自己的心中竟然大为欣喜，这感觉就和小时候即将获得心爱的玩具颇为相似。

    再联想到他练习大小擒拿手时的投入和喜悦，看来他还真有成为武痴的潜质。

    走下电梯，走在楼下的街道上，虽然身边有钟美英，他还是感受到一种久违了的自由忽然自嘲地笑了笑，如果换成旁人，身旁总有人跟着恐怕早已受不了了虽然也觉得有些不大自在，却很快能接受和适应，这大概和这么多年家里老爷子对他控制和训练大有关系。

    两人没走几步，钟美英就叫了一部的士。

    的士已经飞奔了一个来小时，看着车窗外向后飞逝的景物，他心中又重新迷惑了起来，这传艺也不用打的跑这么远吧。

    刚想开口问，的士却停了下来。

    两人下了车，他发现这里的位置已经不在龙海的市区中心了。马路两旁虽然也还有些楼房，不过更多的是两三层的小楼。

    “跟我来吧。”钟美英说着走向马路边一栋面积极大两层建筑，并在建筑门口站定。

    他连忙跟了上去，问道“这是哪”

    “这是我家”钟美英说完拿出钥匙，打开了门。

    一进门，迎面的是一个大厅，大厅很大恐怕不小于百平方米，大厅中此时坐着几个年轻人，正在喝茶聊天。

    看见钟美英进来，都纷纷上来打招呼。

    “师妹你回来了。”

    钟美英向几人点了点头，问道：“父亲呢。”

    “正在练武房和三师叔切磋呢。”一个青年答道。

    钟美英并没有将林闲松介绍给几人认识，而是直接走向客厅左侧的走廊。

    这套房子真大，除了百来平方的大厅外，竟然还有两个大练武房。

    早听说钟美英是武林世家，在厅里又听那年轻人说钟美英的父亲和他们三师叔正在切磋，这可是看高手对决的大好机会啊。

    当钟美英带着他来到高手对决的现场时，场面却让他大跌眼镜。

    就见练武房内，放着一张桌子。两个中年人对桌而坐，这倒也罢了，高手嘛，对着桌子比内力也是小说中常有的场景。

    可桌子上还放着一个茶壶，其中稍年轻些的拿起茶壶很悠然地给自己杯子上满上。并说道：“你还有什么招式，尽管使出来就是。”

    年级稍大的中年人，举起自己的茶杯，一口喝完，有些狠狠地道：“我左手攻你肋下，右手袭你双眼。同时连环腿攻击你双膝。这招我看你怎么破。”

    他闻言立刻为之绝倒，原来两个人在文比。

    稍年轻的中年人闻言一皱眉，道：“你双手，双脚皆在攻击，那你岂不全身都是破绽。”

    稍大的中年人很是得意地一笑道：“全身都是破绽就是没有破绽。哈哈，这下你破不了了吧。”

    “明明是你耍赖，根本就没这种招式。”

    “输了就是输了，别输不起。”

    “年级那么大了还耍赖也不知道脸红。”

    “”

    “”

    高手，这就是高手

    林闲松强忍着惊讶和要爆笑的冲动，因为他发现身旁的钟美英此时已经是一脸的黑线。

    “爸”看来钟美英学过少林绝学狮子吼，这一声大喝不但将在场的三位男士震慑得目瞪口呆，就连屋顶的灯都似乎为之暗了一暗。

    两为老不尊的中年人终于暂时停住了争吵，扭过头来。

    “原来是美英啊，半年不见你，出落得更加漂亮了。”年级稍青的中年人笑着向钟美英道。

    另一个中年人则揉了揉耳朵，“美英，你看看你也不小了，怎么说话做事还这么莽撞。刚才我和你师叔正比到关键时刻，眼看这我就要获胜了，给你这么一叫嚷给打断了。”

    钟美英走到她父亲身旁，低头在他耳旁说着话，一边说还一边看着林闲松。

    “我是美英的父亲钟巍山，你就是林闲松吧。”

    “钟叔叔您好。”

    “嗯，嗯。不错，很懂礼貌，比我这野丫头可强多了。”钟巍山很是不给钟美英留面子地说道。

    看着钟美英泛红的脸，林闲松只能继续强忍笑意，这母老虎最好不惹火她，否则回去有得苦吃。

    “听美英说你想学我钟家的连环腿。”钟巍山继续说道：“我钟家虽是武术世家，可从来不讲传男不传女，传内不传外这一套。只要你的条件合适，就会将钟家的连环腿传授给你。”

    “闲松这就谢谢钟叔叔。”

    “先别急着谢我，传不传你还要看你是否有这份天赋。听美英说，前段时间她传过你一套大擒拿手。”

    他点头应是。

    “那你就在此练习一遍，也好让我们判断你是否有学习钟家连环腿的天赋。”

    这段时间以来，大擒拿手，他已经练习过很多次，早已倒了行云流水的地步，是以一套大擒拿手练下来，不但毫无唾，甚至连汗都没出几滴。

    “好”他一停下来，那位三师叔就大声叫好。

    “动作舒展，节奏适当，招式衔接犹如天成。唯一的缺陷就是力度欠缺了些，不过如果去参加体育武术，倒是很有潜力的一个选手。”

    这顿不知是夸是骂的话让他只能苦笑不以。

    钟巍山的表情比这位三叔却要严肃得多，“你这套大擒拿手练习真的不到一个月”

    他点了点头，他进武术会也不过一个月不到而已，从小虽然就练着四季心法，武功招式确实一招未练。

    钟巍山走到他身旁，围着他转了一圈又一圈，目光在他全身上下扫过。看得他感到全身发毛。

    “骨骼很好，天赋一流，可惜就是练武稍晚了一点。不过应该也勉强能学会钟家的连环退。”

    林闲松闻言白了白眼，应该也勉强能学会，这是什么话啊。

    “美英去拿杯茶来，虽然我们不讲拜师之礼，不过这敬茶学艺的过场还是要的。”钟巍山吩咐钟美英道。

    看钟美英走出练武房，钟巍山很是为老不尊地凑到林闲松面前，低声道：“我可以教你钟家连环腿，不过我可有一个条件。”

    他对钟巍山的这个举动很是疑惑，“叔叔请讲。”

    “我交你连环腿的条件就是你学会这套腿法后，得用它打赢美英。”钟巍山看着门口的方向，似乎深怕被端茶回来的钟美英听见一般。

    这算什么条件，他学连环腿不就是为了战胜钟美英吗，于是连考虑都没有考虑就答应了下来。

    接着，他就看见钟巍山和那位三师叔很是畅快，嗯，似乎还带些得意，狡诈，无耻地笑了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十七章作弊

    巍山喝过林闲松敬的学艺茶后，看着钟美英得意地哈两声。

    这有些怪异的举措看得林闲松，钟美英两人摸不着头脑，倒是那三师叔也跟着很是诡异地跟着笑了起来。

    两个为老不尊的家伙，林闲松在心里很快给这两位下了定论，钟美英看着他的脸色，似乎也知道他心中的想法，对今天两位长辈的表现也大是恼怒，不过这火又不敢往这两位身上发，只能狠狠地又瞪了林闲松一眼。

    林闲松也不理会，现在他就是一门心思想将这个钟氏连环腿给学透彻了，等到比武时再以此来击败这母老虎，你不就连环腿厉害吗，到时候败在我的连环腿下，看你还凭啥得意。

    这么想着，想着，他嘴角居然也挂起了让人一看就知道不怀好意的笑容，引来钟美英更加愤怒的眼神。

    “好，闲松啊。你虽然练武晚了一点，可资质确实极佳，我打算亲自教你。”钟巍山笑呵呵地一拍林闲松的肩膀，那感觉好像他俩是相识多年的亲密子侄一样。

    “多谢钟叔叔。”他连忙道谢，心中却嘀咕，不会教我时也用刚才和那位三师叔比武用的嘴法吧。

    果然钟巍山接下来就是一大通钟氏连环腿的历史传承，发展阶段，再哪代哪代祖师那得到突破性提高，哪代哪代祖师又击败了当时的那位高手

    林林种种半个来小时下来，林闲松的听得晕晕乎乎，不过也多少听得点关于这钟氏连环腿的大概情况，钟家连环腿，拆开了一共四十八招，攻击面基本上覆盖了对手的全身，分侧踢，正踢，横扫，双飞等等脚法。这四十八招分开了练，可能并非很难，可是如何将它们有效的串联起来，可就不容易了。

    “好，我们先说到这里。”看了看林闲松有些萎靡的状态，钟巍山似乎有点意犹未尽。不过看样子停下来的原因中口说得太干也是极其重要的一个，所以一停下来，拿着茶杯就就一通猛灌。

    “我现在将种氏连环腿给你掩饰一遍，你看清楚了。”

    终于要开练了，林闲松精神一振，两眼紧盯着钟巍山，生怕会错过一丝一毫。

    何谓连环腿，重要的就是一个连字，只见钟巍山动作疾如闪电且力道惊人，每出一腿，都会在发出一阵破空之声，一套四十八招的连环腿，短短几分钟内就在他的目不暇接之间演练完毕了。

    时间虽短，可这辗转腾罗的，运动量可着实不小，但看这位钟巍山，脸不红，气不喘，反是一脸舒爽的模样。

    “怎么样，小伙子可看清楚这四十八招连环腿了”钟巍山停下动作，向林闲松问道。

    林闲松闻言脸色红了红，他刚才虽然全神贯注，可钟巍山动作实在太快，比上次和他交手钟美英速度还要快上许多，是一四十八招连环腿，真看明白的大概不到八成。

    钟巍山见他如此表情，丝毫不在意，“那你这次看好了，我再给你演示一遍。”

    说完钟巍山又势如迅雷的将四十八招钟氏连环腿耍了一遍。

    林闲松这次比刚才更加全神贯注，可他发现钟巍山前后两次演练的连环腿虽然招式好像都差不多，可各各招式的衔接以及循序都大为不同。

    虽然练武者真正的交手时靠的是随机应变，可练习时必然还是会按照一定的套路练下来，因为这样更有节奏感，方便习武者更快的熟悉和熟用招式。

    钟巍山再次停下身来，看着似乎若有所思的林闲松，问道“小伙子，这次可曾看清了。”

    “两套腿法招式都一样，不过循序似乎打乱了。”他将自己的想法说出。

    钟巍山点头笑道：“这就是我们钟氏连环腿的特点，有招式无套路，或者说招式不变，套路万千。”

    看着林闲松似懂非懂的模样，那位在一旁干看了半天钟巍山刷威风的三师叔，终于逮住钟巍山再次喝茶的机会，发话道：“既谓连环，那就重在变化十八招腿法，如果用一个套路限死，又何来变化可言。可若没有套路，很多招式的衔接必然生硬，所以钟氏连环腿重在变化，套路的变化。钟氏连环腿不断，去芜存菁，到现在有一百二十余钟流畅成熟的套路，每一种套路都能行云流水般地将这四十八招连环腿使完且新套路还在不断发展中。”

    说完，三师叔也端起茶杯，补充口水。

    “其实学四十八招钟氏连环腿不难，难的是如何灵活地掌握和使用这些复杂的套路。”钟巍山适时地接上了三叔的话茬。

    看见林闲松似乎又要有晕迷的迹象，钟巍山又拍了拍他的肩膀，道：

    ，现在将你刚才看到的招式演练一遍，看清多少就练用哪种套路就你自己选了，当然，如果你能不用刚才那两个套路就更好了。”

    虽然这四十八招腿法，钟巍山已经演练了两遍，可一来速度太快，二来演练顺序又有不同，是以有些招式他也看得模棱两可。

    不过无论怎么样，现在也只能硬着头皮上了。

    结果钟巍山一套完整的四十八招钟家连环腿从头到尾只要几分钟，他这残缺不全，套路不一不二和刚才钟巍山两套都不同，又都有点像。的钟氏，恩应该叫林氏连环腿花了十多二十分钟，才停唾顿，极不流畅地耍完。

    他抹了抹额头上的汗水，这汗可不是累出来的，都是刚才招式连贯不上时急出来的。

    “实在是献丑了献丑了。”心里紧张，嘴巴上也不觉间用上了小说中看过的江湖卖艺的朋友用上的口头禅。

    再看看这三位的表情，三师叔最不厚道，已经一口茶水喷到了地上；原以为会对他一番冷嘲热讽的钟美英此时脸上却是笑开花，两眼还紧盯着他，好像还怕他有后招要使，免得错过机会，真是的，都什么人嘛′然刚才的动作有点僵硬，怪异，可要笑就不能背过身去，真是不懂尊敬人。

    不过这三人里表情最精彩当属钟巍山了，就见他满脸通红，额头上和他一样也是满头大汗，好像刚才出大丑的是他而不是林闲松。

    恩，这才有点为人师表的样子，比那三师叔不知道强多少倍。

    “咔咔。”钟巍山咳咳了两声，帮他打破了这尴尬的局面“闲松才看了两遍，能练成这样已经很不容易了。现在我把连环腿的四十八招一招一招分开教你一遍。”

    接下来钟巍山将四十八招钟氏连环腿的基本腿法分别演练，没招的特点是什么，弱点在哪里，都极其详细地给他讲解，那位三师叔也适时补充了几句。这三师叔虽然看起来不咋正经，不过对钟氏连环腿的理解似乎比钟巍山还要胜过一筹，每一句补充都很精辟和到位，听得有点懵懂的林闲松往往经他一指点，立刻豁然开朗。

    四十八招一一讲解完毕后，钟巍山让林闲松再将这些招式连贯地演练一遍。

    学会了基本的招式，他这次练得可比上次要顺畅多了，不过那套路还是有点不一不二，在很多节点上还是会有小小的唾。

    最后一招收势，虽然速度和钟巍山比要差上了许多，也控制在十分钟之内。

    这次演练下来，钟美英表情正常，没有了刚才那种等着看笑话的恶劣表情，三师叔虽然没有大笑，不过依然一脸似笑非笑，心中大大鄙视这个为老不尊的家伙。

    钟巍山却依然脸色发红，笑容尴尬，这让他不由心里很有些不安，难道自己的天赋差得让钟巍山汗颜

    “好好好，闲松，你练得很好。”钟巍山见林闲松练完，拍着手道。

    “今天我们就练到这吧。至于套路，我们下次再练，下次再练。哦，对了，美英，你去见见你母亲吧，离家这么近，一个月都不回一次家，还不让我们去看你。把你妈想得。”

    钟美英走后，钟巍山和那位三师叔都聚到他身边。

    “闲松，刚才我给你提的要靠连环腿击败美英的要求，你是不是觉得有些难办到竟她已经学了十几年的连环腿了。”

    林闲松闻言连连点头，看这两个中年人的胸有成竹的表情，他就知道肯定有后话。

    这次改为三师叔说话了，“钟氏连环腿强在无穷无尽，变化万分的套路。同时练连环腿的人，如果谁有出乎意料的套路，那获胜的机会将大大增大。这也是为什么钟氏连环腿这么多年来，套路都在不断发展，增加的原因。”

    “你如果想要击败美英，唯一的办法就是要会美英没见过的新套路，并乘她还没应变过来，以雷霆之势一举将她击败这招式，我们就乘美英不在的这会，教给你。”

    作弊，绝对是作弊，林闲松又从两个中年人脸上看见了那为老不尊的得意笑容。

    昨天睡了十几个小时，早上起来，舒服多了。

    今天看了看月票榜，发现离前三差距比较大，离前六差距并非遥不可及。人生难得几回搏，不能总盯着前十，有机会就搏吧。要冲榜，更新自然也不能落下了。讨论区开了个冲榜帖，大家可以去看看讨论讨论，怎么更新，对冲榜更好。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十八章于丽的电话

    了四十八招基本招式做底，钟巍山教的秘密武器，对专用连环腿套路很快就学了个大概。待钟美英脚步声传来，钟巍山立刻用手势让他停下动作。

    钟美英也没进门，就在门口招呼了林闲松一声，两人就离开钟家，林闲松和两人道别时，发现两人脸上都是一副你知我知的得意笑容。这两家伙还真是为老不尊。

    待两人走后，钟巍山和那位三师叔一改刚才嬉皮笑脸的表情，都露出严肃的神色。

    “这小子天赋极佳，而且对武学似乎有种天生的领悟力。”三师叔若有所思地道。

    钟巍山点了点头，“你刚才也看见了，他照着我最开始演练的两个套路练习时，每到套路的关键节点，就会出现明显唾。后来我仔细观察，发现他唾之处有些还是我们都未发现的套路瑕疵练功如此之迟，对钟氏连环腿更是第一次学，下意识的就能把握住这些套路的死穴和弱点。这实在有些可怕。”

    三师叔刚严肃不到三分钟的表情立刻随着他这句话变得活泛起来，脸上充满了调笑般的意味“如果我没记错的话，这两套应该就是你自创的新套路吧。哈哈哈，居然就这么给这初出茅庐的小子给破了。我看你大有可能成为钟氏第一个没有自创套路的掌门了。”

    钟巍山老脸大红，钟氏连环腿，每一代掌门都会根据自身的摸索，创出新的连环腿套路来，他就任掌门之后，在年不满五十之数，就创出两个套路，心中自以此为豪。

    刚才当着林闲松的面，自然也拿出自己最得意的两个自创套路演练，谁知道，竟然在林闲松的重复练习中显露出如此多的破绽出来。

    最让他们惊讶的是，没到破绽之处，林闲松的动作都会变得极慢，而且极其怪异，那模样和耍猴都有点异曲同工之意。是以刚才林闲松一番练习下来，才有了这两人的怪异表情。

    “哼，下次这小子再过来时，你把你那套自创的拿出来给他练练。恐怕比我这两套还不如。”钟巍山反驳道，转而脸色有严肃起来“你说，如果将我们现有了一百二十多个连环套路都让这小子演练一遍，其中有多少能继续保留的。”

    三师叔也露出忧色，不过很快又恢复到一副轻松的模样，“那怕什么，咱们钟家讲求的不就是去芜存菁吗，这小子要是能将咱们这一百多套路再精简一遍，岂非更好且这小子有这样的天赋，要赢美英那丫头胜算岂不是有大了许多。”

    钟巍山闻言也轻松下来，笑道：“我居然为此担心，真是有些愧对我钟氏的祖训了。要想获得提升，必须不断精进，说不定这次正是我钟氏连环腿提升的一个大好机会。美英这丫头，也该收收心了。”

    三师叔轻叹一声“如果美英是个男孩子，该多好啊。”

    回公寓的路上，林闲松一声不吭，满脑子都是刚才在钟家学的套路和招式，并在脑海中自己不断虚拟演练。

    “离我们比武的时间只有一周了”钟美英突然说道。

    “嗯”林闲松有点心不在焉地应道，“什么，只有一周了。”

    他惊醒一般地坐直了靠在的士沙发上的身子，“这么快。”

    钟美英很是鄙夷地笑了笑，道：“林少爷是贵人忘时，想必这段时间天天美女相伴，应酬不断，早将这比武的时间忘记了吧，只是希望你别忘了比武的条件就好。”

    林闲松无奈地笑了笑，别说，这段时间他生活可是够充实，事情不断，这不，江南八艺又快要开始排练了。

    不行，这一周无论如何再不能为了其他的事情分心，一定要将自己的实力提高到足以战胜这个母老虎，否则真要给她下跪，磕响头，那还有什么尊严可谈，这对他这个内心大男子主义者绝对是比丢了命都要难接受的。

    “放心，钟会长，一周后一定不会让你失望。”想到钟巍山教他的对付钟美英的套路，他的脸上露出了胸有成竹，在钟美英眼中却是心怀不轨的笑容。

    “色狼”

    “嗯”他被骂的莫名其妙，不过看着母老虎那张怒气冲冲地脸，暗道：先让你再得意几天，到时候等我用你的钟氏连环腿将你击败看你还凭什么嚣张。

    不过想到此，他心中又觉有些疑惑，这钟巍山为什么要想方设法让自己用钟氏连环腿战胜他的女儿，这里面肯定有门道。可无论他如何想也难想通钟巍山这样做有何目的。

    论怎么看都对自己大大的有利。无论是学连环腿，i英，对他自己来说都没有丝毫的损失。

    至于对钟美英嘛，她老爸总不会害她吧，大概是看她一个女孩子，脾气太爆，太露锋芒，想让搓搓她的锐气。

    想了半天，他终于想到了一个勉强算得上的理由。

    两人回到公寓，此时已经是晚上十一点了。

    回到自己的套房，只见胡成虎正在靠在沙发上不厌其烦的摆弄他那笔记本。岳绿，岳紫本也坐在沙发上，见他进门便都回了各自的房间。

    这两丫头敬业精神绝对没得说，虽然当起尾巴来是在让人有些难受。

    胡成虎待岳绿，岳紫进房后，对他露出一脸钦佩有加的表情，并且双手做了个江湖上的拱手理。

    “闲松啊，我真是太佩服你了，那滔滔江水，黄河水，太平洋水都泛滥得满大陆都是。”

    林闲松往沙发上一靠，没好气地道：“那云轻裳就是上次和你们说的那个在学校后公园救的那个女子。没想到她就是五大美女中的云轻裳。”

    “英雄救美啊，那晚我们差不多一直在一千，为什么这么经典的段子怎么没让我碰上啊。”胡成虎一脸痛惜之色。

    “你不是没救美，今天也得见到她了吗有什么好懊悔的。”

    “闲松啊，你老实交代，你救美的时候没有搂抱背扛的卡油动作，还有些顺带着占便宜的小动作你别告诉我你一招都没使。”胡成虎两眼放光地盯着他问道。

    “没有，当然没有。”真是的，什么人啊，人家这是活雷锋做好事，居然将活雷锋都想得这么下作。不过想到那晚树上的一幕，他脸上也不由红了一红。

    胡成虎见状一下从沙发上蹦起来，差点直接扑到他身上，“肯定有内幕，肯定有内幕。”

    林闲松懒得理会他，起身就要往回自己房间。

    胡成虎确实一把拉住他，笑道：“闲松啊，这你和云轻裳之间的猫腻你不愿意说也就算了，咱兄弟也不逼你。”

    林闲松翻了翻白眼，对胡成虎的话最好的应对方法就是无视。

    “这是你这美女磁石的特长，我就不说。今天最让我佩服的不是这里，刚才听岳绿，岳紫两丫头说，你和钟大会长一块出去的闲松啊，能和钟大会长约会，并且这时候才回来，而且还能全身而回。真是太让我佩服”

    林闲松听完一脚就飞了过去，胡成虎却早有准备，说完抱着自己的笔记本飞一般地跑回自己的房间了。

    练习了整整一个下午加一个晚上，虽然四季心法的恢复能力很强，不过身体还是觉得有些疲乏。冲了个澡，就打算好好睡一觉。

    这个时候手机却响了起来。

    这么晚了，会是谁

    他有些迷惑地揭开手机盖，看见的确实一个让他身后冷汗直冒的名字：南宫颜的母亲于丽。

    “这么晚了，于阿姨还没睡啊。”他用刘启亚的口气说道。

    “启亚啊，看来你现在正身在华夏了。我还怕你在那边，所以特意选的这个时间打给你。”于丽成熟优美的声音让他差点拿自己的头去撞墙，怎么把这茬给忘了。

    “明天你有没有空，我们找个地方聊聊吧。”电话那边的于丽说道。

    “阿姨，不好意思，最近实在是太忙了。等忙完这段时间，我一定去登门拜访。”现在也只能使出缓兵之计了。

    “哦。这样啊，那实在是太可惜了，好不容易你在华夏国内。最近和颜见面见得多吗”

    “最近我和她都忙，见面的时间也少。”

    “你们可别光忙事业，把别的都丢一边了。年轻人既努力工作，也要懂得生活，我和你南宫叔叔对你印象都很好希望你和颜终成眷属。”

    他对只能不断赔笑应是，终于于丽道了声晚安，挂上了电话。

    他也挂上了电话，心中觉得有些怪异，于丽这个电话更多的却是在和他拉家常一样，而且在知道他在华夏国内，此时正是半夜时分的情况下也照拉不顾。

    以于丽这种通情达理，体贴人心的性格来看，这么做似乎有碍常理。

    不过不管怎么说，总算是糊弄过去了，他现在身疲体乏，往床上一靠，就进入了梦乡。更多文字章节请手机访问电脑访问

    六十九章新闻系金钗

    喂，今天下午就要开始排练了。这排练的开幕你可到。”胡成虎捅了捅坐在他旁边的林闲松说道。

    林闲松正盯着黑板，脑袋中复习这钟氏连环腿的招式，被他一桶。立刻瞪了他一眼，道：“不是说过了下午的时间有我自由控制吗，这可是李主任这个正导演都同意了的，难道你这个副导还有啥意见。”

    “那是说平时，今天可是开幕。开幕啊你知道不，你想想江南八艺中的八位极品美女在台上排开，一会排成横排，一会排成竖排。哎，你小子不知道脑袋怎么长的，多好的机会，你偏偏要放弃下午美女齐聚的黄金时间，搞个晚上的小灶。我可告诉你，晚上极有可能美女走光光，就剩下兄弟我陪你单练。”

    林闲松立刻露出一副打商量的表情“成虎，你看这周晚上的排练时间你就让我练武算了。反正就我们两，我保证，一周后肯定花更多的时间排练，把这一周的没排练的时间给补回来。”

    “不行。”胡成虎语气间丝毫没有商量的余地“我说闲松，你既然已经接下了这个角色你就不能敬业一点。我告诉你，我这个副导演可是很尽责和严格的。”

    林闲松撇了撇嘴，“我可管不了那么多，下周就是我和钟美英比武的时间了，这周可是最后的时间，我得全力准备，只有这样才有取胜的机会。”

    胡成虎一拍额头，道：“我差点忘了这茬。不过我说闲松啊，人家钟大会长自小习舞，你练武才多久，就算你这周不吃不睡，我看你的赢的机会不大。要不干脆提前去和钟会长去协商一下，认个输，把三个响头改成三鞠躬得了。”

    “切，你认为那母老虎有同意的可能吗，就算她真能同意，我也不会低声下气的去商量，既然说出来的话哪里有收回的道理。”他对胡成虎的意见很是不屑一顾。

    “嘿嘿，要换成从前，钟母，钟大会长当然不会同意，可现在嘛，嘿嘿。”胡成虎的笑容很是龌龊，眼睛中闪动着八卦的光芒，不用说，肯定是想起了昨晚他和钟美英的“约会”。

    若不是在教室里，他早就一腿又踢了过去，将昨晚和钟美英出去的情况简要说了说，这家伙眼中的火焰才熄灭。

    真是，什么人啊，这么个大男人还那么八卦，懒得理他。

    上午课结束，两人还没出门，就被陈静雯给堵住了。

    两个人立刻头大如斗，这超级无敌新闻系新贵有段时间没来了，但是那威慑力可是丝毫不减。

    “嘿嘿，陈大记者，你是来找闲松的吧。那我就不在这里碍事了。”胡成虎说完拔脚就想往外走。

    就见陈静雯举手将他一拦，道：“胡副导，你现在可是龙华的新闻人物啊，我如果还不为你做个专访，岂不有失职之嫌。”

    林闲松一看这机会可不能放过，连忙道：“成虎，你好好陪陈大记者聊聊，别想敷衍了事，对了，中午聊完了，下午刚好一起去剧场。那边可有很多新闻素材。”

    说完就想跑，哪知道被陈静雯另一只手给拦住了。

    “你们两个一个都别想跑，我告诉你们，今天我负责采访的就是你们两个。剧组的其他人员由我们系的其他同学去采访。”

    林闲松瞟了身后的岳绿，岳紫一眼，发现这两丫头站在身后，一动不动。这两丫头，平时不挺敬业的吗，现在可有人挡在受保人前面，怎么都不上来把路给扫清了。

    岳绿，岳紫好像已经看出了他的意思，“对于受保人亲近的人，并没有危险的，我们不必采取行动。”

    咱啥时候和陈大记者成了亲近的人了，这两不敬业的丫头。

    “嘿嘿，想用保镖把我给轰走是吧。林少爷还真是好威风啊。”陈静皮笑肉不笑地说道。

    胡成虎眼皮跳了跳，这陈静雯笔锋之彪悍，可不是随便能惹得起的连忙赔笑道：“陈大记说要采访，我们当然得配合，闲松你说是不是。”说完猛向他挤眼。

    林闲松暗想，躲也躲不过了，反正这次是和胡成虎一起接受采访，和独自面对陈大记者相比，受到的压力应该不是很大，既然是为江南八艺舞台剧做采访，这主角自然应该是身为副导演的胡成虎。

    见两人都点了点头，陈静雯很是满意地微笑道：“既然二位这么配合，这么赏脸，那我也得表示表示，这样吧。也快到午饭时间了，我请你们吃饭，我们边吃边聊。”

    胡成虎连忙点头笑道：“陈大记者真是通情达理，我和闲松最愿意接受你的采访了。”

    林闲松闻言差点昏厥，不就一顿饭吗，这家伙还真是没有气节。

    既然要采访，吃饭的地方自然不能选在人多嘴杂的学校饭堂，陈静带着两人来到龙华校外的一家不大的饭店。

    饭店虽不大，但气氛优雅，安宁

    很适合边吃饭，边聊天。

    陈静雯刚进门，就直接往饭店内的一家包间走去，看来她早已在这里定下房间，就等着两个人过来吃鸿门宴了。

    两人跟着她走进了包间，却发现包间内此时已经有一个人坐在饭桌边。

    见三人进门，那人立刻站了起来，向他们点头微笑。

    林闲松就感觉到身旁的胡成虎身体紧了一紧，他定睛看去，嗯，是位美女。要说胡成虎这段时间看的美女也实在不少了，五大美女都给他看了个全，可怎么还是对美女这么没有免疫力呢。

    其实说起来，这位女子的五官，相貌虽然已算出色，可最让人眼前一亮的是她那种清新的气质，让每个人一眼看上去，就有一种可亲的感觉。

    这类人倒是很适合做新闻工作，不像这个陈静雯，不过她去做打假之类的节目应该不错。

    “她是龙华十二金钗之一的白翠灵，新闻系二年级。”胡成虎低低的声音传入他的耳朵。

    看来胡成虎的美女数据库没有白做，这些美女的容貌估计都已经刻在了他脑袋里。

    “两位请坐，静雯你也坐下。我先自我介绍一下，我姓白，名翠灵，是新闻系大二的学生。学校新闻组让我负责这次江南八艺舞台剧的排练和表演的全程跟踪采访来应该我去请二位来的。”白翠灵很有礼貌地和两个人打着招呼。

    这素质比陈大记不知强哪去了，难怪都是新闻系，都是大美女，这白翠灵却能入选龙华十二金钗。

    “知道翠灵学姐为什么自己去找你们吗”一听陈静雯的语气，就知道后面肯定没有好话。

    “咳咳。”林闲松立刻打断，看她看自己的眼神，不打断她谁知道她会说出什么来，转头对仍然站在身后的岳绿，岳紫道：“你们两个也一起坐过来吃吧。”

    二女却不承他的情，依然站在那一动不动。

    不吃就不吃，反正饿不到，这两丫头身上糕点饼干啥的都藏了不少。

    这时候服务员开始上菜，他们看见站在林闲松身后的岳绿，岳紫二女，眼中都露出诧异的神色，不过专业素质看来都不错，虽然心中好奇，都没有多看几眼的表现。

    “你看看这些服务员的眼神你应该就知道原因了吧。现在你在龙华的名声可不大好，翠灵学姐脸皮薄，当然不好意思自己去找你们。”

    “静雯，别乱说。”白翠灵脸色通红地制止道，看样子好像还真是这个意思。

    林闲松心里那叫个冤啊，自己明明没干啥事，怎么就有个色狼名声了。

    最让他气愤的是，胡成虎这家伙居然都很鄙夷地看了他一眼，然后对白翠灵露出受害者的般的表情，好像还是被他连累了一般。

    接下来就是采访时间，白翠灵自然先采访作为副导演的胡成虎。

    不管他们说什么了，林闲松决定先大吃一顿，化化胸口的那份悲愤。

    估计也是吃得太过投入，白翠灵采访完胡成虎后，目光已经对准了他，等着他接受采访都没发现。

    “咳咳”胡成虎脸上颇不好看，刚才很风度的接受完白翠灵的采访，心中对刚才自己的表现非常满意，转头却看见自己的朋友，江南八艺中的一号男主角竟然吃得这么模样。

    “成虎，这家店的菜不错，你尝尝这个”他话没说完，就发现胡成虎的脸色似乎有点不大对劲。

    扭头一看，就见陈静雯和白翠灵四只水汪汪的大眼睛都看着他，而岳绿，岳紫这两丫头此时都已经别过脸去，好像为保护他这样的受保人大为丢脸。

    真是的，名以食为天，我这是真性表露，林闲松在心里嘀咕着。

    “成虎，你们采访结束了那快些吃点东西，吃完了你还要去剧场，我还要去武术会。”他感觉肚子也填得差不多了，拿了纸巾擦了擦嘴。

    陈静雯看着这个没有一点受访者觉悟的家伙，脸上的怒气越来越盛，很快就要到发飙的临界。

    白翠灵一双大眼中却满是好奇，道：“对了，静雯。我想起来了，这位林同学就是你上次那篇奇人异事类稿子里的”说着她好像觉悟了什么似地停住了嘴，很不好意思地看着林闲松。

    林闲松顿时感觉背后冷汗直冒，新闻系出来的果然都不好惹，这白翠灵看似和蔼可亲，娇羞清新；可这话真有一刀见血，不对，应该是杀人不见血的功力啊。

    他连忙端正了坐姿，道：“白大记，有什么问题你就问吧，我一定全力配合，问啥答啥。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十章露馅了

    翠灵脸色微红了红，“林同学不用这么称呼我，可以学姐，也可以直呼我名就行。”

    “翠灵学姐，你别和他客气。有什么尽管问都是。”陈静很是理所当然地说道。

    白翠灵有些责怪地看了陈静雯一眼，然后很是歉意地微笑道：“静的性格就是这样，林同学不要见外。”

    林闲松暗道，陈大记是什么性格我已经领教过很多次了。

    “我的第一个问题：金百万号称是江南八艺中的第一男主角，据说戏份非常精彩，请问你对金百万这个角色有什么认识吗”

    林闲松有些尴尬地摸了摸头，他哪里知道金百万有什么人，剧本他现在都还没看过一次。转头看向的胡成虎，就见胡成虎转过头去，这有异性没人性的家伙。

    “金百万这个人物吧，简单点说就是一个暴发户。”硬着头皮上吧，还好上次李嫣然介绍过一下金百万这个人物，他也刚好记得金百万是个暴发户。

    白翠灵等他的后话等了半天，结果却是来了个大眼瞪小眼。

    “没了”陈静雯也瞪大着眼睛看着他。

    “没了。”林闲松丝毫没有羞愧之色，他刚才自己不都已经说是简单点说了吗。

    胡成虎看这边三个人正在这比眼力，实在是看不下去了，于是将金百万这个人物的大体介绍了一下。

    白翠灵拿着笔在小本上记录着胡成虎的话，那感觉好像还是胡成虎在接受采访一般。

    白翠灵停下笔，目光又重新回到林闲松身上，“看来林同学还要多多努力，多多加油，今年的江南八艺舞台剧可是被全校同学寄予了厚望的。”

    这是啥话，好像我就会拖后腿一样，不过想想，似乎她说得也不错。

    “好，我们继续提问。第二个问题：林同学你是否知道云轻裳为什么会突然要求加入江南八艺剧组”

    “这我哪知道。”林闲松下意识地回答道。

    “林同学难道真的一点都不知道”白翠灵目光灼灼地盯着他的脸，好像想从他的脸上看出一些端倪。

    “我想应该是胡副导这个剧本是在太吸引人，连云轻裳也不由得被这里面的角色所吸引。”看样子不给个答复，这白大记还要不依不饶了，刚才胡成虎也算帮自己解答了金百万的围，现在当还他个人情了。

    果然，他话一出口，胡成虎脸上红光大盛，并丢过来一个真够兄弟的眼神。

    “哦。是这样啊。”白翠灵申请有些失望，不过还是在本子上将林闲松的话记录了下来。

    “第三个问题：请问林同学，你对将和云轻裳这个大明星同台演出，有什么感想，当你得知这个消息是是什么心情”

    林闲松回想了一下当时得知意外通过面试消息时的情况，说道：“非常惊讶，我根本没想到会进入江南八艺剧组，当得知这个消息的时候，真是让我出乎意料，当时都觉得不敢相信。”

    白翠灵第一次稍微露出满意的神色，立刻在本子上记下他的话，本以为他下面会说能和云轻裳同台演出很惊喜一类的话时，他又不吭声了。

    “难道你得知将和云轻裳同台演出，心中没有一丝喜悦吗”白翠灵似乎也有些沉不住气了。

    胡成虎暗叹一声，这个木头，这样下去恐怕又要惹怒一个大记了。

    “闲松他当然惊喜，当时他惊喜得都说不出话来了。白学姐，他这个不善言表，你多多包涵。”胡成虎微笑着接过话茬。

    白翠灵做了几次深呼吸，总算平复住了情绪的波动，想她自进入龙华大学新闻系后，采访可说是无往不利，可还真是第一次碰上林闲松这样不配合的。

    “看来林同学对江南八艺这部舞台剧还不是非常熟悉和了解。那我们换一个话题吧。听说林同学虽然才是大一的学生，但却很有美女缘，并且先后在学校饭堂，武术会练习馆，剧院这几处见齐了龙华五大美女。请问林同学这是巧合呢，还是什么别的因素造成的”

    这问题也太八卦了吧，而且从白翠灵闪烁的眼神中，可以看出这妮子绝对的不怀好意，一个回答不好，估计又有惊人的新闻稿出炉了。

    他不由沉思了片刻，看了一看坐在一旁一脸看热闹的胡成虎，忽然计上心头。

    “这个问题我觉得白学姐也可以问胡副导，这些美女出现的地方同样也有他的身影。”这问题不好

    干脆转移目标，反正见五大美女这事胡成虎都有份。

    白翠灵愣了愣，大概是没想到他还有这一招，和陈静雯对视了两眼，一时无言。

    林闲松看见陈静雯有些僵住的表情，心里那叫个开心啊，如果不出他意料，这个问题一定是陈静雯支的招。陈大记，终于也有让你吃瘪的时候。

    采访结束后，林闲松和胡成虎他们分开而行，白翠灵，陈静雯下午还要去剧场采访舞台剧的排练开幕，林闲松则要去武术会练习馆。

    几人道别的时候，林闲松明显从白翠灵目光中看到出了不甘之意。

    “林同学，江南八艺的排练过程中，我将还有很多采访你的机会，希望在以后的采访中，我们能合作愉快。”白翠灵几乎是咬着牙说道。

    来到武术会练习馆，钟美英已经到了练习馆，看样子似乎正在等他。

    “我已经宣布今天下午武术会停训。我会将四十八式连环腿的腿法再给你一一演示一遍，然后教你一些套路。明天开始，直到我们比武之前，下午你都不用再来练习馆了，可以自己找地方练习。”

    “这是为何”他有些不明地问道。

    “你学习连环腿肯定不是想用它来击败我吧，想必你也不会笨到用才学几天的钟氏连环腿来对付一个已经对这种腿法了如指掌的人。你学连环腿，目的在于了解它，然后想方设法寻找破解它的办法。”

    如果没有钟巍山教的专门用来对付钟美英的连环腿套路，那么她的推断完全正确，这是现在嘛，情况就完全不同了。

    不过他还是很配合地点了点头，表示完全同意钟美英的说法。

    “这样你势必要用大量的时间去模拟和测试破解连环腿的招式。作为你的对手，我当然不能看着你练习这些招式，如果你依然在练习馆，我的存在就会影响你。”钟美英性格上还真是正大光明，不愧是大女子主义者，一点小便宜都不愿意占。

    接下来，钟美英就为他将钟氏连环腿四十八式一一仔细地又给他演示了一遍，又教了他五六个套路。

    “钟氏连环腿的套路还有很多，不过都是从这四十八式组合而成，现在离比武只有一周时间，你也不够时间将这些套路一一了解。接下来你演练一个套路给让我看看。”钟美英说完走到一边。

    当林闲松用一个流畅的套路将四十八式连环腿耍完，钟美英虽然早对他的天赋有所了解，脸上还是有些惊讶。

    “恩，很好，那我也没什么可教你的了。剩下的几天时间，希望你能快速提高，到时候千万别让我太失望。”

    自大的母老虎，失望就失望吧，居然还用上太失望这个词，到时候自然绝对不让你失望，只让你失败。

    虽然四十八式连环腿法他都已经掌握，不过毕竟练习时间太短，还不够熟悉，所以一下午，他都留下练习馆练习这四十八式基本腿法。

    下午训练结束，他刚走到练习馆门口，手机就响了。

    “闲松吗，下午的练习结束了吧，晚上过来一块吃饭吧。告诉你，这里可真是美女齐聚啊。”胡成虎的声音传了过来。

    下午排练开幕式都没去，晚上自然也不好去。

    在外面随意吃了些东西，就打算先回宿舍休息一会，等晚些再出来寻个空旷无人处练习钟巍山教他的那个连环腿套路。

    走到公寓楼下，上了电梯忽然间有种不祥的预感，可这感觉又说不清道不明。

    当电梯门打开时，他看见了一个熟悉的身影，这让他立刻感到背后冷汗直冒，心中暗道：她怎么会找到这里来，这实在是太诡异了。

    刚想关上电梯门，重新下到一楼。

    却已经被那人看见，紧接着，他心中的那一丝侥幸也被她接下来的一句话击碎。

    “启亚，怎么看见我招呼都不打一声。”她的微笑端庄大方，她的声音温柔甘美。

    他一脸苦笑地走出电梯门，“于阿姨，你好。”

    没错，这个人正是南宫颜的母亲于丽，这个昨晚才和他通过电话，让他做梦也想不到此时此刻会出现在这里的于丽确实一脸温婉的笑容，只是那笑容下似乎满含着藏不住的怒色。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十一章继续扮

    雅的咖啡厅，优雅的音乐，优雅的于丽，本应该是多景，可惜坐在她对面的林闲松却是满头大汗，一背冷汗。

    他实在是不明白，于丽怎么会就找到他的住的地方，不过唯一让他觉得庆幸的是今天似乎岳炎婷几女都不在公寓，所以虽然于丽在他套房外等他，她们应该没有碰上面，否则真有可能一下全部穿帮。

    岳绿，岳紫两个丫头似乎挺识趣，自觉的躲开了点距离，在稍远些的一张桌子那和咖啡，吃甜点。

    于丽啜了一口咖啡，动作很是优美大方，“启亚，嗯。现在是不是你应该重新来个自我介绍。”

    林闲松摸了一把额头上的汗水，“我本名林闲松，是龙华大一历史系的学生。”这时候当然只有坦白交代的份，人家连住的地方都找来了，要认真查还怕查不到身份。

    “颜还真是。”于丽微带嗔怒地责怪着南宫颜，不过很快又替换为娇宠的表情的，“也怪他爸爸逼得她太紧了，还年轻嘛，婚嫁之事何必那么急。”

    林闲松只能在心中暗叹这南宫颜命也太好了吧，这么会好像就完全原谅她不说，还帮她连借口都找好了，得母如此，女复何求啊。

    于丽的目光又重新审视着他，这让他大有坐立不安之感，额头上刚擦干额汗又冒了出来。

    “恩，两次的妆都化得很出色，肯定是兰烟这个丫头助纣为虐。”于丽说着咬了咬牙。

    林闲松在心中附和着道：没错，没错。是助纣为虐，我可是受害者，纯粹的受害者。这两次妆扮南宫颜的男友，心脏病爆发率最少提高了十倍。

    于丽看着他很以为然地表情，狠狠地剐了他一眼，“你的表演水平也很高超嘛，你不说是历史系的，我还以为你是龙华表演系的高材生呢。”

    林闲松很想说其实我有时候也有这种感觉不过此时此刻，他哪里敢这么说，只是陪着一脸的苦笑服务。

    “不过话说回来了，颜对你还真不错，连依莲阿姨送给她的手机都给了你。”于丽原本狠狠地眼神好像有些变化，不过看得他更是心中发毛。

    “于阿姨，我少不更事，请您能原谅我。我保证，下次再也不妆扮成南宫老师的男友了。请你一定要严格的监督我。”他的认错态度很是诚恳，诚恳率百分之一万，他可是真的希望永远也别在当那啥假冒男友了，这玩意多来几次，真会得心脏病。

    “你想的美”于丽很无情地驳回了他的企图，“骗了我那么长时间，让我白高兴了一阵，你以为就那么容易就让你蒙混过关。”

    林闲松心里那叫个冤啊，这主犯怎么说都是南宫颜啊，现在怎么看起来好像那主犯好像没啥事，自己这个顶多算是从犯的好像要负全责啦。

    于丽轻轻敲打着桌子，似乎是在思考着怎么惩符。

    他心中紧张了一阵，现在反而慢慢想开了，反正都已经揭穿了，于丽还能把他怎么样，告到学校去这不可能。要他的命这更不可能。现在唯一有些担心的是这事被岳炎婷，周梦洁她们知道，不过这种可能性似乎也不大，于丽应该也想不到这方面去。

    终于，于丽的敲打着桌面的手指停了下来，她看着林闲松，表情带着些调皮的意味。

    这眼神，这表情，绝对不是好现象。林闲松在心里正嘀咕。

    “颜欺骗了我两次，看样子是自以为长大了。我虽然能原谅她，可不能这么白白让她给骗了。这样吧，下周是颜他父亲生日，你就继续妆扮她的男友，到时候我要给她一个以外的惊喜。”

    “什么。”于丽的话让他大惊，居然还要他继续干这有心脏病爆发隐患的活计。“于阿姨，你要给我一个知错能改的机会啊，怎么能让我一错再错。”他很是悲壮地看着于丽说道。

    于丽眨了眨眼，有些诧异地看着他，道：“怎么，给我颜当男友还委屈你了，想当颜男友的从这里排队都可以排出松海去。另外颜她爸爸如果知道你这个男友是假冒的，还不气得立马给她安排个新男友，那颜可多惨。”

    溺爱，绝对是溺爱，可是于阿姨啊，你有没有想想我又有多惨。怎么看着我好像还是占便宜似的。

    一想到到占便宜，于丽似乎也想到这茬，她那双美丽的眼睛突然间似乎增大了一倍，“对了，每次你和颜回家的时候两个人不是牵着手，就是挽着胳臂，上次好像还很亲密”不用说，她肯定想到了上次的额吻。

    “这是南宫老师为了更逼真，好让您们二老怀疑。”他只能解释道

    “颜毕竟是女孩子啊，也许她这么做是为了报答你帮她吧，当然我并没有怪你的意思。哎，可怜如果这事被她爸爸发现”于丽看似是说不怪他，其实那意思很明显是要让他继续扮下去。

    他一咬牙，拒绝，一定要拒绝，否则这事还真是没得完了。

    “我想南宫叔叔是个宽宏大量的人，应该会原谅南宫老师的。”

    “哦。”对于他明显的拒绝口气，于丽觉得很有些意外，“那好吧，我也不勉强你了。”

    林闲松连忙道谢，接着站起身来就想和于丽道别。

    “服务员”于丽叫了声服务员，看来是要结账了。

    “别急，等我一会，我和你一起回公寓，我和炎婷她们有段时间没见了，正想去看看她们。”她的眼神很温和，话语中透露出的威胁很露骨，非常无耻的露骨。

    他站起一半的身体重新坐回了椅子。

    这时服务员走了过来，于丽很客气地对服务员道：“再来一壶咖啡。”

    胡成虎很满意地摸着肚子，今天下午的排练开幕非常成功，晚上这一顿吃得也是色香味俱全，特别是一桌都是美女的情况下。

    吃完饭后，还有美女请客喝咖啡，这生活实在是太惬意，太美好了。

    当然如果这美女没有那么多问题的话就更完美了，他看了一眼走在他身旁的白翠灵暗想道。

    两人走进了一个学校附近的咖啡厅，这个咖啡厅的特点就是幽静，非常适合采访聊天等活动。

    两个人坐定，叫来咖啡，白翠灵的话匣子就开了。

    “江南八艺剧组的阵容真是太强大了，我相信今年的舞台剧一定能够超过以往任何一届。”白翠灵脸上带着兴奋的红晕，这出舞台剧归属她全权跟踪，采访，报道。原本就新闻料十足的舞台剧，今年更是加入了云轻裳这个明星级人物。

    胡成虎喝了一口咖啡，很是豪爽地笑道：“这个是必然的，有这样的阵容再加上李主任今年亲自导演。江南八艺必然会成为一个经典，未来五年，不，十年，不，二十年都不会有人能超越。”

    看着胡成虎侃侃而谈，白翠灵刷刷地在本子上记录着。

    “可惜今天的排练开幕作为男主角之一金百万的扮演者没有出席。”白翠灵很是惋惜地说道。

    “哎”胡成虎叹了口气，道：“闲松正忙活着练武，错过了这么好的机会，是在可惜。”

    “胡副导和林闲松应该很熟悉吧。”白翠灵又问道。

    “那当然，我们进校的第一天就认识了，呵呵。我们是室友，关系很铁。”

    白翠灵微笑道：“我听说一个传言，说这次云轻裳这次愿意出演江南八艺和林闲松有很大关系，不知道这传言是否属实。”

    胡成虎立刻想到林闲松和云轻裳想见是的怪异表情，还有就是李嫣然所说的云轻裳指定让林闲松出演金百万这个角色以要说云轻裳愿意出演江南八艺和闲松一点关系都没有他肯定是不会相信。

    白翠灵看见他有些怪异的神情，眼中冒着八卦的精光“看来两者之间真有关系。”说完低头就要在本子上记录下来。

    胡成虎连忙阻止，开玩笑，这报道如果明天发出去，让闲松知道这是在接受自己的采访后写出来的，不找自己麻烦才怪。

    “闲松不过是历史系一个普通学生而已，怎么可能会和云轻裳认识愿意出演这出舞台剧一来是因为这剧本的确是吸引了她，另外就是她老师李主任的觉得她非常适合舞仙这个角色，并大力邀请而来。”他半真半假地解释道。

    白翠灵的神色明显有些失望，不过还是按照胡成虎说的记录下来。

    虽然都是新闻系的美女兼优秀撰稿人，白翠灵可比陈静雯的职业操守强得太多了′然也有颗八卦的心，一缕八卦的魂，可绝不会无故篡改受采访者的话，至于陈静雯，算了不说也罢。

    “服务员，咦。”白翠灵扭过头去，让服务员加水，却无意间看见了坐在对面角落里的岳绿和岳紫。

    胡成虎顺着她的眼神也看见的二女。

    既然岳绿，岳紫在此，那林闲松肯定也在这咖啡厅里了。

    两人抱着同样的心思，目光继续搜索，很快发现他坐在一个不起眼的地方，而他对面坐着一位雍容华贵，貌美大方的女子。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十二章打虎腿法

    成虎眼睛也瞪得大大的，很是迷惑地道：“这个女的

    “你不是号称和他铁哥们吗你都不知道，我又怎么会知道。”白翠灵白了他一眼，继续观察。

    “看他们聊天的表情和神态不像是亲戚朋友，嗯，好像也不像情人。”

    胡成虎被她一句话说得差点从椅子上摔下来。

    “白学姐，据我说知，闲松他似乎没有恋母情节。”胡成虎大是汗颜地道，心中暗道，这女人到底咋想的，怎么可能将此时正说话说得毕恭毕敬的林闲松和一副大方得体模样的中年女子往往情人方向去怀疑。

    白翠灵脸色红了红，辩解道：“我又没说他们是情人，再说，那女子看起来最多也就三十的样子。到你嘴里怎么就成恋，下流。”说完脸色更加红润。

    胡成虎一脸无奈，暗道：这怎么又成我下流了，想歪的人好像是这位学姐自己吧。

    不过这个女人是谁呢，在闲松身边从来没见过她啊，从她的着装打扮上来看，闲松似乎也不会有这样的亲戚才对。

    林闲松此时还不知道他正被人偷窥和琢磨呢，他正一脸委屈地看着满脸笑容的于丽。

    “行了，行了。你也别这样哭丧着脸了，反正你也不是第一次扮了谓一回生，两回熟，你也应该算得上是轻车熟路。再加上这次又有了我的掩护，保管更加万无一失。”于丽宽慰道。

    这是啥话，这都装扮成熟练工种了，还不是被你女儿连骗带逼的。

    “其实我也不想让你为难，只是颜她父亲下周生日，一时间也找不到合适人选装扮了且你上两次的表现实在太让他父亲满意了以突然说你和颜吹了怕他会怀疑和不高兴。哎，如果前两次你表现得差一些该多好啊。”于丽叹了口气说道。

    这反成了我的不是啊，如果此前故意表现得太差，南宫颜能轻易放过他吗。

    “你放心，只要等下周颜他父亲的生日宴会结束。我保证我和颜都不会再为难你，这你放心了吧。”

    林闲松暗想，现在这样自己也没有什么选择，如果真能这一次过了，被于丽发现反倒成了好事，免得每每想到此事还有些提心吊胆的。

    “好，不过这是最后一次，真真正正的最后一次。”他抬起头，看着于丽，目光中很是坚定。

    “行”于丽端庄的脸上居然流露出很是得意，很是狐狸的笑容，“一言为定，男子汉说话可不能不算数哦。”

    这两母女咋都会用这招呢，难道南宫颜是得到了她母亲的真传。

    “那好吧，既然闲松都这么豪爽，那我们下周见吧。哦，不对，下周见的应该是启亚。”于丽说着很有些玩味地笑了笑，就准备叫服务员结账。

    “于阿姨，我有个问题想问你。”林闲松见于丽准备结账告别，连忙说道。

    “哦”于丽收回刚举到一般的手臂，“闲松你有什么问题尽管问。”

    “于阿姨是怎么找到我的住处的。”这是他现在最想知道的问题，如果于丽早对他有所怀疑，他两次装扮南宫颜的男友的时候应该是发现他秘密的最佳时机于丽这个时候才找到他，说明最近才对他有所怀疑，而这段时间他和南宫颜并没有见面，甚至连电话都没怎么通过。

    “嗯，这个问题你自己仔细想想应该能有所悟。”于丽并没有直接回答他。

    电话，对，昨天晚上于丽打过一个电话给他。这应该是唯一的线索了。要说通过电话查找地址，这个应该是军方，政府这些部门才有的能力吧。南宫家虽然是华夏六大家族之一，这六大家族实际上都是商业家族，都还没有通天的能力。

    手机，他脑海中灵光一闪，南宫颜送给他的那个手机其中可有些很让人吃惊的功能，比如那个龙腾资料库。那这个手机自然还有其他他没发现的功能。

    “难道是手机道。

    于丽微笑着点了点头，道：“所以我说颜对你还真是不错。你知道她送你的这台手机有多么强大吗这部依莲送给她的手机，全球不超过一百部。可以查得到很多政府部门都找不到的资料；同时他可以在世界上任何一个角落打接电话，信号不会收到地形，气候的影响。当然，数量如此之少，如此珍贵，每一台所处的位置当然也会在生产商的监控之中这种手机的生产商正是依莲旗下的公司。昨晚我给你通话的同时，让依莲帮我查到你所处的具体位置。”

    原来是这样，看来这个手机必须得还给南宫颜，否则人生自由都没了

    视了。

    走出咖啡厅，外面天色已黑。

    “我要去寻找一处僻静的地方练习钟氏连环腿，你们就不必跟着了吧。”他回头对岳绿，岳紫道。

    岳紫撇了撇嘴，道：“我们又不会影响你练功。难道你还怕我们偷学”

    “我们要是想学，早和美英姐学了，还用跟你学了。”岳绿好像还受了委屈一般，一双眼睛眨了几下，道：“说好了要帮我们问云轻裳要签名，要求合影的。哼，说话不算话。”

    今天倒是把这茬给忘了，看两丫头一脸的委屈样，估计整个下午都在那诅咒自己呢。

    “明天吧，明天一定帮你们要到签名和合影。现在我真得去练武了，好准备下周和钟美英的比武。”林闲松连忙承诺道。

    “你练你的连环腿，我们又不会影响你。大不了我们隔远些就是。”岳紫不以为然地看着他。

    看来想摆脱这两丫头是不大可能了，算了，跟着就跟着吧。

    龙华学院很大，想找个相对幽静空旷的地方并不难，很多白天热闹的教学区，倒了晚上往往就已经冷冷清清了。

    他随便找了块平整的草地，就当成暂时的练习场。

    岳绿，岳紫二女很自觉的走开一段距离。

    他首先将钟氏连环腿四十八式基本招式温习了一下，接着又将钟美英下午演练的几个套路练习了几遍。

    接下来就要试试钟巍山交的打虎绝招了。

    这套路昨天学以后，今天下午可没敢练，现在一边品味，一边练习下来。发现这套腿法并不犀利，甚至其中有好几处都不流畅。

    这让他大为不解，难道钟巍山就想让他用这套连环腿去击败钟美英，这不是明摆着害他吗。连环腿最讲求的就是一个连贯性，只有保持连贯性，才能让招式连绵不绝，如江河奔腾一般不断发出。让对手处于不断的打压之下，最后将对手击溃。

    现在这个套路，连最基本的连贯性都不是很好，到时候还不被钟美英用纯熟之极的连环腿衡才怪。

    他停了下来，钟巍山没必要用这样的手段害他这个菜鸟，那是自己昨天没学会

    这也不大可能，在武术的学习能力方面，他对自己还是很有信心的。

    他索性盘膝坐下，静静思考，将这套连环腿在脑海中不断的模拟演练，是不是自己动作太慢，所以造成不够连贯，或者是力度不够，影响借力的动作无法很好的完成，使得连贯性受影响不断地在脑海中测试，最后得到的结论是无论怎么样，这套连环腿在连贯性上的确有无法避免的缺陷。

    可钟巍山总不会为了恶作剧，神秘兮兮地教他这一套腿法吧。

    如果用这套腿法对上钟美英的连环腿的话，他闭上眼，又在脑海中模拟两套腿法对决的场景。

    忽然间，他猛地睁开双眼，眼中露出喜色。接着重新闭上眼，继续才模拟到一般的对决。

    “哈哈，果然如此，果然如此。”他又一次睁开眼时，发出了狂喜般的笑容。

    这声音在这空旷，寂静之处，显得颇为诡异；惹得岳绿，岳紫远远地看了他一眼，抬脚走得离他更远才停下。

    “嘿嘿嘿”他有些不好意思地放轻了笑声，不过脸上的喜色依然不减。

    钟巍山教他的这个套路果然能破钟美英的连环腿，几个并不连贯的招式，只要时机选择得对，能造成对手更大的停滞这停滞，就将是比试的胜负手。

    这两个为老不尊的中年人，怎么一天到晚就在家里研究怎么对付自家的钟氏连环腿脑海中出现钟巍山和那位三师叔脸上那种极其不正的笑容。

    哈哈，不管他们是怎么想的，下周，他一定能依靠这套腿法，战胜那个母老虎。那就暂且将这套腿法叫打虎腿法吧。

    恩，那母老虎好像说过，只要胜了她，什么条件都能提。

    那到时自己应该提什么要求让她将武术会的会长让出来，可自己对此也没兴趣；突然想到一个比武招亲的俗套片段，他立刻心中一寒冷，我可不想成公老虎。

    他狠狠地鄙视自己居然想到这样的桥段，不可饶恕啊。

    不过想到能狠狠地将这个母老虎教训一顿，心中顿时乐快了花一样。总之现在心里就是畅快，畅快之极。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十三章发票

    情舒爽地回到公寓，在套房门口看见出来倒垃圾的钟极其难得地含笑打了声招呼“钟会长真勤快啊。哈哈。”

    钟美英茫然地看着他笑呵呵地走进了自己的套房。

    “他没受什么刺激吧”钟美英问都是一脸怪异的岳绿，岳紫道。

    岳紫皱了皱眉，“我们也不知道怎么回事，本来一直很正常，晚上去练功练到一半就开始发神经一样的疯狂大笑。”

    “不会是走火入魔了吧。”

    岳绿，岳紫摇了摇头，“走火入魔哪有像他这样走路，说话一切都正常的。”

    林闲松心中正开心，才不会理会几个丫头在哪嘀嘀咕咕，他径直走进套房。

    “成虎，哈哈，你也在啊。”

    坐在沙发上的胡成虎却也是一脸怪异地看了他一眼，接着一把拉着他就进了他的房间。

    “闲松，你怎么这么兴奋，不会真是那恋嗯，今天晚上和你在咖啡厅的那女人是谁”胡成虎很是担忧地问道，心中暗叹，难道这磁石不分年龄，只要是美女就吸。

    林闲松心中一惊，看胡成虎的表情语气不像又是畸的，试探着问道：“这事你怎么知道的

    “我亲眼看见的。”胡成虎没好气地说道：“当时我和白翠灵吃完晚饭后去喝咖啡，刚好就看见你和一个女人也正在那喝咖啡呢。”

    汗，大汗。白翠灵居然也看见了，想到分别时白翠灵眼中不怀好意的神色心中又是一颤，好不容易获得的一些好心情又被吹淡了。

    “闲松，你发什么呆，那女人到底是谁啊怎么我从来没见过。”看见林闲松呆滞的神色，胡成虎心中也是越来越担心，心中哀叹：都怪自己没有教育好这个室友啊，居然让他有这种嗜好。

    “就是一个长辈而已。”看样子胡成虎和白翠灵都不认识于丽，林闲松在心中自我宽慰着，如果当时和胡成虎在一起的是陈静雯，那就真麻烦了。

    想到这，他心情又好了起来。

    听林闲松神色很坦然地说那女人是他的长辈，胡成虎心中的石头也落了下来，还好，看来并非自己说想得那样。

    “闲松，你练了半天武，应该也累了。早些休息吧，对了，记得明天晚上要来剧场排练了。”胡成虎说完就离开了他的房间。

    本以为他胡成虎还要的追问于丽的身份，没想到这个八卦男居然就这么不问了，还真让他有些不适应。

    洗浴了一番，发现时间还有些早，再加上大脑中还正兴奋着，所以还没有睡意。

    无意中看见放在桌上的手机，立刻想到于丽对这部的手机的介绍。

    随着铿锵一声，手机盖被打开，拿着手机前前后后看了一遍，发现这部手机是在是没有什么出奇的地方。此外除了那个特殊的按钮可以调出龙腾资料库，也再没有别的功能。

    他有些无聊地把玩着，忽然想到最近遇到了一些难解之事，比如辽东李家等等。

    于是按下了那不显眼的按钮，调出龙腾资料库。

    输入辽东李家，一查，显示查无此人，输入厚黑门，还是查无此人。

    恩，这龙腾资料库反而还没有那不知道什么网络实在啊，接着他又输入了依莲。马丹的名字。这个商界女巨鳄，这资料库应该有介绍吧。

    结果查询结果再一次让他失望了，屏幕上显示的倒不是查无此人，而是此人无法查询。看来依莲这个boss故意让这个资料库屏蔽了自己的名字，不让别人查自己的底。

    听于丽介绍，这个资料库应该很强大才对，怎么他却是一个人都没搜到又思考了一阵，也许这个资料库只是针对人名设计，于是输入了张毅雪的名字。

    果然，这次屏幕上出现的不再是查无此人，只见手机屏幕上列出了三排简介。

    首先是张毅雪的出声年月，身体的大概特征。接着就是身份介绍：海翔集团董事长长子，华夏辽东李家核心成员。

    最后一排介绍的是张毅雪的嫡亲，其中就有张颖儿。

    最后还有一个注明为详情的选项。

    他选中这个选项，按下，却弹出一个输入框，让他输入密码。

    难道这龙腾资料库也还有vip用户，这依莲。马丹果然是一个精明的商人啊。

    虽然这种手机据于丽说才一百来部，可想而知，能够拥有这种手机的人，绝对都是豪富级人物，对他们来说资讯，信息就是大把的银子以为了得到更精确，更广阔的信息源，他们不在乎多花些钱，而且这

    还能得到很多正轨途径花再多钱也无法获得的信息。

    他关上了手机盖，虽然这部手机有很多让人垂馋的功能，不过对自己似乎用处并不大，这手机还是下次见南宫颜的时候还给她吧。

    刚想到南宫颜，她送个他的这部蓝色的手机又响了起来。

    “林闲松吗我是南宫颜。”

    说曹操曹操就到，这他还只是刚想起曹操，曹操的电话就到了。应该是为了下周她父亲生日的事吧，早就有了心理准备，心情也就没有了以前每次接南宫颜电话时的那种紧张。

    “恩，是我。有什么事吗”他淡淡地说道。

    那头的南宫颜沉默了片刻，看来她还是有些不大好开口，或者是在考虑如何措词吧。

    “下周我父亲生日，他们一定要我带你去。你能再帮我一次吗”南宫颜有些小心地问道。

    这次林闲松可没有把柄什么的留在她手里了，林闲松顶多再接接她父母的电话，算是售后服务了以她说话额声音很低，有点恳请的意思。

    若是没有于丽事先来找他，他肯定一口就给回绝了，可现在情况就完全不一样了。

    “好吧，去之前你给我打电话。”

    “谢谢了，你真是大好人。”虽然看不到南宫颜现在的表情，不过估计已经在雀跃了竟他答应得这么爽快，绝对是她事先没有想到的。

    “那个嗯，你有什么要求尽管提，只要不是嗯，不是太过份”南宫颜的声音很是小心翼翼，大概也发现他答应得过于爽快了，以为他有什么要求。

    真是，什么人嘛，当我林闲松是啥人。我像是那种乘人之危的人吗。

    “南宫老师，我这次算义务劳动，没有任何要求。”他没好气地说道。

    “闲松，你别生气啊。只要再帮我过了这一关，什么要求老师都可以接受。”南宫颜似乎也安心了不少，很是信誓旦旦地说道。

    居然把老师的名头给抬出来，真是小心眼女人，我林闲松可是光明磊落的男子汉。

    早晨的空气很清新，教室里的氛围也很热烈，真的非常热烈。

    当林闲松和胡成虎走进教室的时候。

    哗啦一下，所有的男女同学，不分平时关系好坏都围了上来。

    那架势，简直是迎接帝王一样，将胡成虎迎到了座位上了。

    “成虎啊，听说昨天排练开幕，今天就要开始正式排练了。这有没有内部排练门票，给哥们来张。”这位是来蹭票的。

    “胡副导，这次云轻裳也参加这次的舞台剧，我刚才才听说”典型的八卦众落后份子。

    “听说扫剧场的那位兄弟昨天腿给摔伤了，这扫地我最拿手了。成虎，你看能不能让我替了那兄弟的位置。”这位的嫌疑很大，说不定扫剧场的那位就是他下绊给弄伤的。

    场面就一个词：热闹。胡成虎表情也就一个词：得意。

    “兄弟们，兄弟们。我们都谁跟谁啊。我胡成虎自然不会忘了自家的兄弟姐妹。来来来，拿去分分。”

    胡成虎说着从口袋里拿出一叠票，看厚度少说也有三四十张。

    “成虎万岁。”

    “胡副导真是好人啊。”

    “”

    再一片赞扬声中，胡成虎露出伟人般谦逊地模样，看得林闲松又想吐，又想踹他一脚。不过现在这个时候如果踹他一脚，恐怕有被围攻的危险。

    待老师进入教室，围在胡成虎身旁的一干人才散了去。

    这节课的老师是一位才毕业两年的硕士，年级也就27，8的样子。看他看胡成虎的眼光似乎也很是渴望的样子。

    如果不是有舞台剧这事，估计早被怀疑成性倾向不太正常。

    果然，一下课。这位才俊就走到胡成虎座位旁，一脸的笑容，“成虎听说舞台剧今天要正式开始排练了，还有云轻裳参与，李嫣然主任导演，真是难得的盛况啊。”

    胡成虎也不多嗦，直接一张票递了过去。

    看着才俊心满意足地离开，林闲松有些讶然地问道：“你到底捞了多少票”

    胡成虎很是得意地笑道：“这种无伤大雅的假公济私票，不要白不要。”说完不知又从哪里掏出一叠票递给林闲松。

    “下午发给武术会的兄弟们，让你也尝试一把上帝的感觉。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十四章迷路强人

    头土脸的离开武术会练习馆，林闲松心里那叫个气啊让他来当上帝，结果身上衣服差点被扯破不说，钟母老虎差点当场就使出连环腿将他踢出练习馆。

    不过话说回来，这也要怪自己对形式的估计不足，虽然胡成虎给的票不少，可架不住武术会人多啊一拿出票，就看见男会员们一个个眼睛发绿，跟饿了几个月的狼看见羊一样的将他围住。

    他还没来得及说怎么分配，哄抢就开始了，要不是这段时间自己练得勤，岳绿，岳紫两丫头发现情势不对拉得快，再加上钟美英的飞腿弹压，现在这身衣服估计早支离破碎。

    最后没被抢走的票都落在了钟美英手里，看情况这些票铁定是会分配给武术会的女会员了。

    走出训练馆，他忽然一时间不知该往哪里去′然龙华够大，可大白天的想要找个相对幽静空旷些的地方还真不容易。

    最后想一想，还是决定去公园，那地方面积大，应该能寻得相对空旷的地方。

    虽说去公园有再次迷路的危险，不过这不是有两个丫头跟着的吗，所以这点倒不用担心。

    由于天气良好，所以公园里的空气也格外清新，人工湖面片片碧波随风而起，湖边小道上几片落叶，几点透光，怡人气爽，让人悠然自得。

    太舒服了，实在是太舒服了。

    这大自然赋予的恩赐，让林闲松简直就想驻足不动或是绕着人工湖漫步。

    可惜下午还得去练习连环腿，虽然昨日已经想到对付钟美英的办法，可武术虽然悟性很重要，熟能生巧更重要，所以这几日他必须将钟巍山传授的这个打虎连环腿给练得滚瓜烂熟，同时还要多模拟钟美英会使用的不同套路，这样才能将取胜几率不断提高。

    要知道，比武比不比拿着纸笔考试，只要你都会做就能得满分u武是一个对手相互影响的考场，什么事情都可能发生，所以他可一点都不敢放松。

    在公园了转了半天，终于寻到了一个相对僻静的所在。

    岳绿，岳紫依然走到稍远的地方，他则开始练他打虎腿法。

    谁知道练了还没多久，就听见岳绿的咳嗽声，这表示有人正向这边走过来，没办法，大白天，天气又好，来公园散步休闲的可不仅仅只有龙华学子，很多附近的居民也会过来。

    他只好停下了动作，就见一个一个女子有些急急地走了过来。

    岳绿，岳紫也很快地靠近了他，从二女的表情来看，这个急急走来的女子应该不是普通人。

    那女子到三个人面前，语气颇为焦急地问道：“请问从那条路能到龙华学院。”感情这位是迷路了。

    林闲松听她的声音感觉有一点耳熟，不过这大概二十出头，面容姣好的女子，他又能肯定没有见过。

    问路的，这可问到他的特短了，他只能看向岳绿，岳紫。

    两丫头给这女子指点了一下方向，然后说了说大体的走法，最后这女子千恩万谢的走了。

    “这女人不简单。”岳绿有些警惕地看着那女子离开的方向。

    还真是，练功都练出毛病来了，碰见个会武的就紧张兮兮的。林闲松暗想道。

    就在他重新练武不到半个小时，岳绿的咳嗽声又传了过来，他哀叹一声，看来明天开始还是改为晚上出来练功比较好。下午嘛，还是正常去排练吧。

    他一边想，一遍随着脚步声的方向看去，很快一个风急火燎的身影出现在了他的视野。

    一看见这人，当场他嘴巴就张得大大的，心中大是欣慰，原来这世界上还有比自己更路盲的人啊。

    原来走来之人就是刚才问路的女子，只见她满头大汗，很是尴尬地看着三人，“不好意思，我按照你们刚才告诉我的路线，走着走着又走到这里来了。”

    这世界上要有路盲大赛，这位肯定一次不落地包揽冠军。

    路盲的痛苦，林闲松是深有体会的，所以很是雷锋地说道：“我们带你去龙华了。”

    他话刚说完，这迷路女子目光立刻就注视在了他的身上，而且看得很关注。

    虽然我的确很善良，很雷锋可也不用这么看我吧，林闲松暗自想到。

    可是不对啊，那目光怎么看都像敌意占多，而且那感觉像是自己抢了她老婆，哦不对，她老公，呸，更不对，反正就是和她有夺妻之恨一般。

    “原来是你这个逃跑鬼，都怪你坏了我

    否则我也不用又在这里迷路了。”那女子狠狠地说i捏成了拳头。

    岳绿和岳紫已经将他夹在中间，全神防备这女子将要发动的攻击。

    这是怎么回事，难道这女子和我见过。

    他脑海中一个场景一闪，忽然想起，这个女子他还真是见过，只不过当时她戴着蒙面而已。难怪刚才听她声音怎么感觉那么耳熟了。

    她就是那晚在公主楼下抱着云轻裳被自己发现的女子，记得当晚两人还短暂的交过手。

    这世界还真是奇妙啊，没想到两人这次又在公园见面了，上一次林闲松利用她迷路将他甩掉，这一次她却也是因为迷路，阴差阳错地找上了他，怪异无比的因果循环。

    “都怪你多管闲事，害的我功亏一篑。还害的我这次又迷路了。”

    这女人还真够胡搅蛮缠的，虽说上次自己是坏了她的事，可自己怎么说那也算见义勇为啊。如果说那是她们的家事，可家事也不能用绑架的方法来解决吧。

    “哼，不过不知者无罪，上次也算是你无心之过。”不知为何，这女子口气忽然又缓了下来。

    还好，林闲松够警惕，从她的眼光之中看出她并非就此善罢甘休，她放缓态度的原因，当然和她的无敌路盲术有关系了。

    想骗得我将你带出这迷路者坟墓般的公园，然后你再来个有仇报仇，无仇也暴打，想得美。

    对岳绿，岳紫稍稍使了个眼色，二女居然回以很默契的目光。

    看这架势，两丫头平时估计合伙害人的事没少干，否则怎么这不用培训就直接默契了。

    “你说得也是，要是早知道是你们的家事，我就不管了。结果虽然救出了你表妹，结果还被她埋怨一番。”他半真半假的一番乱扯。

    “哦。你也知道轻裳是我表妹了。”听了他的话，女子的表情也放松了些。

    “呵呵，说来我还托你的福，认识了云轻裳这个大明星。”他边说边和岳绿，岳紫向左挪了挪们此时所处的位置离左边那条小路的一个拐角只有十来步的距离。

    这女子的速度那晚他可是领教过的，所以他一点都不能大意。

    “那是，我表妹现在在整个华夏可都是炙手可热。不但人漂亮，气质也是上上之选，哎。要不我哥怎么会迷恋得无法自拔呢。”

    恩，看来这位还是个好妹妹。

    “你刚才是不是从那边过来的。”林闲松说着向一个方向指了指。

    女子随着他的手转过身去，“是啊，就是那边。嗯”

    她听见身后传来衣服和空气剧烈摩擦的声音，连忙转过身，却只看见三人的背影刚好绕过拐角。

    “又来这招，你等着，让我追上了，看我这么对付你。”说完她身影一闪，追了上去。

    要逃脱一个路盲的追踪，那实在是太轻松愉快的事了。

    不多时，林闲松在岳绿，岳紫的带领下就已经离开了公园，而那位迷路达人，估计此刻正张牙舞爪地在公园里折腾呢。

    “现在去哪”岳绿，岳紫眼中的目光都很是期待。

    他当然知道两丫头期待着什么，看看下午的时间已经去了大半，这时候练功的地也不好找。干脆去小剧场看看，顺便满足这两丫头的愿望，否则一会去晚了，云轻裳这大明星已经撤了，回去又得面对这两丫头幽怨的，看骗子般的眼神。

    舞台剧的排练还是放在小剧场，那可怜的一点座位，哪里能够满足校内云轻裳庞大的fans团

    大概也知道这次舞台剧的特殊情况，小剧场门口不但增加了门卫，附近居然还安排了几个校警，这还真是明星级待遇啊。

    门卫都知道林闲松是舞台剧的成员，所以没对他做任何阻拦。

    刚走入小剧场，他却有种马上要退出来的冲动。

    “闲松，你终于来了。”很清脆，很美的声音；很漂亮，很完美的脸蛋。

    陆幽梅如一阵冬风般地刮到他面前，随着她而来的是范继龙一对阴冷的目光。

    不用说，陆幽梅又来找墙了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十五章台下戏

    剧场此刻正在排练着舞台剧，整个氛围都围绕着舞台们形成了一个核心。舞台上的演员排得认真，舞台下的观众也都看得认真′然有少许四处张望的，比如陆幽梅这种，不过总的来说舞台还是吸引了所有人的眼光和注意力，就连死粘着陆幽梅而来的范继龙目光都被舞台上八艺所吸引。

    林闲松这一下奔入小剧场，本也不会引起什么反应，有个人叫他一声本也不会引起什么反响。可问题就处在喊他一声的那个人是陆幽梅，龙华五大美女之一。

    而且那声音似乎很是亲热，嗯，还有着那么一点腻人的味道。当然，在龙华的学子们耳中，这声音不能用腻人来形容，应该叫甜美，甜美得让人妒忌。

    林闲松忽然觉得发明蝴蝶效应说法的这个人真是个天才，要不为什么此刻整个剧场内，舞台上，舞台下的所有目光此时都朝着他看来。

    眼刀，眼裱，眼枪，眼剑，恩，还有啥。那边一个兄弟直翻白眼，估计是有眼疾。

    “呵呵。”他极其尴尬地笑了笑，偏偏小剧场舞台就在入口旁，而舞台四周都放设了些扩音器，所以他的笑容也随之被放大了，整个安静的剧场内回荡着他的笑声。

    立刻剧场内敌视的目光更胜，这小子嚣张啊，面对这场面居然还敢嘲笑我等。

    汗，冷汗，大汗。这效果可不是能想到的，立刻话也不大敢说了。

    双眼在剧场中四处张望，看能不能找个帮自己说话的，自己这个公敌当得也太冤枉了吧。

    看台上的那一片就不指望了，转头看向舞台上，这上面怎么还有几个熟面孔。

    胡成虎这家伙真不够意思，不但不帮忙，还用眼睛瞪自己；云轻裳那眼光是啥意思，好像有怒火，还有这股怨气，要不是你表姐我现在还在公园练功了，怎么反而像是我欠了你的似地；李嫣然，这个可不能，这位严谨的大导不把自己这个破坏氛围的家伙给丢出去就已经算是仁慈的了

    这救星还没找到，那祸星又上来了。

    陆幽梅脸上堆着万花齐开般的笑容，走到他的眼前，两人近得几乎要贴住。撩人的体香扑进他的鼻，让他意识不由微荡。

    “闲松，听说你今天来参加排练，特意过来看看你知道你居然不在，我刚要打电话给你。你就来了。我们还真是心有灵犀啊。”说着还转头向范继龙示威似地看了看。

    她此时站在林闲松声旁，声音自然也经过扩音器放大，冲击着在场所有人的神经。

    世间墙可有千万堵，这陆幽梅为啥就偏偏找上他这堵。

    “你又胡闹什么”不行，他坚决不能让这陆丫头再次得逞，这墙壁可是有嘴巴的。

    陆幽梅脸上露出一丝急切之色，一咬牙，一把挽住了他的胳臂。得，开始下血本。

    “闲松，你是不是生气了。我心里只有你一个人，他总是牛皮糖一样的跟着。闲松，你不要生气好不好，我保证以后尽量不见他。”她说着用很是担心的眼光看着林闲松，还寻机用很愤然地目光瞟范继龙。

    百口莫辩，此刻就是他的处境，不过陆幽梅这一番表演下来，他倒是感觉对着他的眼刀，眼镖啥的少了许多。

    这少了一部分直接分配到了被定性为苍蝇身份的范继龙身上。

    范继龙本来就难堪之极的脸色立刻黑得和锅底有得一比，他一个公子哥，什么时候被这样集体鄙视过，立刻就呆不住了。极其怨毒地瞪了林闲松一眼，无奈地走了。

    陆幽梅眼中闪过一丝得意之色，不过在众目睽睽下，看向林闲松的目光中立刻充满了深深地眷恋。

    “闲松，晚上我们一起吃饭好不好，自从上次你生我气以后，就再也没有陪我吃过饭。”

    她脸上闪过一片娇憨。

    林闲松心里那叫个寒啊，她不会是看见在剧场里就入戏了吧，现在整个剧场的人估计都在看两人的恋人戏。

    “请你们不要影响舞台剧的排练。”

    终于有人打断这对怪异情侣了，李嫣然别有意味地看了两眼林闲松，说道：“林闲松，你都来晚了，还站在这发什么呆。快去后台换装。”

    伟大的李导，他在心中高呼，一转头就往后台走去。

    陆幽梅撅起了嘴，她当然知道后台会不放她进去，于是只好坐回看台。

    林闲松走进后台，长出了口气，暗道：今天下午是不是犯女人，刚被一个路盲女撵着跑，跑来小剧场又给陆幽梅当道具用。

    衰，衰到家了。

    他这刚

    就见云轻裳也走进了后台。

    “林少爷身边还真是美女如云啊。”云轻裳这话听着怎么像有一股酸味啊。

    咱男子汉，不跟这些小女人一般见识，他自我开解道。

    “刚才在公园又碰上你表姐了，应该是又来绑你的。”他将刚才在公园遇到路盲女的情况跟她说了一遍。

    云轻裳皱了皱眉，道：“看来得给姨妈打个电话了，不能让表姐总这么闹。”

    “喂，你怎么不好好陪陪你的陆幽梅大美女，不怕她一气之下跑了。”云轻裳轻哼着说道，看他的目光很有些鄙视。

    这女人还真是忘恩负义，有这么看恩人的吗，怎么说自己也将她从绑匪手上救下来一次，虽然那绑匪是她表姐。

    “跑了刚好，省的老抓我做挡箭牌。”他没好气地说道。

    “你就对你女朋友这个态度。”云轻裳口气中大为不平地说道。

    “我什么时候说她是我女朋友了，她不过利用我摆脱她身边的那苍蝇而已。”

    云轻裳脸色迟疑了一下，“她真的不是你的女朋友。”

    “算了，不说了。爱信不信。”林闲松本来心情就不佳，现在被她又是怀疑又是鄙视，心中火起，说话也变得不耐烦。

    “不是就不是嘛，有什么好凶的。真是，没气量的男人。”云轻裳的语气似乎一下轻松了不少，临走不知是不是想气他，居然还哼着小调。

    他长叹一声“还是孔老圣人说得对啊，唯小人和”他后面的话被岳绿，岳紫二女的目光给钉在了喉咙里。

    “闲松，你怎么还没换衣服啊。”云轻裳刚走，胡成虎又走进了后台。

    他吆喝着走进后台，当走到林闲松身边的时候，忽然用很小的声音问道：“你刚才和云轻裳怎么了”

    被他问得一头雾水，摇头迷惑道：“和云轻裳没什么啊。”

    “真的”胡成虎语气中大为不信，“刚才你一走进后台，云轻裳就随便找了个借口，急急赶了过来。当时全场的人恐怕都会怀疑你们之间”胡成虎露出很不正经的笑容。

    这云轻裳还是知名女星，难道她不知道那个时间，迫不及待地跑后台来会引起歧义吗

    他心中那个气啊，明天他的公敌名称后面，恐怕还有来个2方。

    可惜梦洁的算卦之术还不纯熟啊，否则每天都要让她给自己算上一卦，自己也好逢凶化吉。

    看着胡成虎眼中闪烁着的八卦之魂，瞪了他一眼“我不但和这个云轻裳没什么，与陆幽梅也没任何关系。”

    胡成虎点了点头，道：“你虽然和陆幽梅共舞了一曲，不过她刚才的话应该是撒谎。你如果真有她这个女友，我不可能一点都不知道。”

    “不过我一个人不相信没用，剧场里那么多人都看着的且你别忘了，白翠灵可是全程跟着舞台剧的排练呢。”

    他在心中一阵哀叹，自己啥时候成了八卦消息的重要来源了。

    “好啦，好啦已经发生了，在这懊悔也没用了，快些换上衣服上台排练吧。”胡成虎做安慰状地拍了拍他的肩膀。

    “上台我台词还没背。”他发现胡成虎眉毛一阵狂抖，这是发飙的先兆。

    “呵呵，成虎啊。我的排练原本就安排在晚上，你们继续按照原来的程序排练就是。我现在就背，保证不影响晚上的排练。”他很是心虚地对着胡成虎笑道。

    “走开，走开，你们拦着我干什么。”这时后台门口传来急切的女声。

    林闲松和胡成虎脸上露出不解的神色，这声音分明是岳炎婷的，她来此干什么。

    “是我打电话让小姐来的。”岳紫说道：“刚才那女子武功极高，我和岳绿两人正面交手肯定不是对手。”

    林闲松眼睛睁得大大地，“你觉得一个路盲能追得到我们”

    岳紫没有一点受批评的觉悟，理所当然地道：“保镖法则可是写得清清楚楚，遇到无法对付的敌人时，要立刻请求增援。”

    林闲松和胡成虎对视一眼，发现两人此刻嘴角都挂着苦笑。

    云轻裳，陆幽梅，岳炎婷。

    明天恐怕小剧场会给人掀起来，那盛况，肯定比之美女饭堂最火爆的时候都有过之而无不及。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十六章墙也是有尊严的

    炎婷的脸色很不好，或者说饱含怒容。

    “岳大美女，想不到也赏脸来捧场啊。”胡成虎满脸含笑：“前边排练正忙着呢，闲松，你好好陪着岳大美女，给她介绍介绍剧情啥的。”

    这小子临溜走前还很无耻地给了林闲松一个自求多福的表情。

    啥人啊，枉费名字里还有一个虎子，我看应该叫虎成鼠才对。

    岳炎婷径直走到他面前，怒气冲冲地盯着他看。

    林闲松对她的表现大惑不解，自己最近好像没咋得罪这个大小姐啊，怎么看她表情好像偷偷做了啥对不起她的事一样。

    “小姐，刚才”岳紫刚要给岳炎婷介绍在公园里意外碰上路盲女的事情，却见她一摆手，打断了她的话。

    “陆幽梅怎么会来的，你说，是不是为了你来的。”岳炎婷语气间很是咄咄逼人，眉眼之中似乎还带着些委屈。

    怪了，她委屈什么了，那陆幽梅抓的可是自己当墙用，该委屈的人应该是本人，林大墙壁才对。

    “我怎么知道她为什么来，我跟她又不熟。”总给人当墙用的丑事当然能不暴露尽量不暴露。

    “哼哼”岳炎婷一阵冷笑，“不熟如果我没记错的话上次在武术会练习馆她好像就是为了你林大少爷去的吧。”

    女人的脾气真是古怪，偏偏记性还那么好，孔夫子的话果然至理名言啊。

    “那次是碰巧帮了她了，你怎么也来了。”他这是明知故问，不过确实转移话题的高招。

    岳炎婷仅仅盯着他，看架势还想在陆幽梅这个问题上继续纠缠下去。

    站在岳炎婷身后的郑姨，莞尔一笑，拍了拍她的肩膀，道：“还是说正事吧，小紫你说吧。”

    听完岳紫的说明，岳炎婷目光狠狠地剐了他一眼“又是女人。还真是桃花盛开的季节。”

    他一脸无辜，说了和路盲女结怨的经过。

    “哎，还是因为女人。”郑姨有些哭笑不得地说道，看向林闲松的目光很那个啥，嗯，怎么感觉是看祸害那种眼神。

    “这应该是一个偶然事件。”郑姨看着一脸苦笑地他说道：“闲松，你以后如果想练功可以到公寓的天台去，那里空间够大，也不会有人打扰。”

    这么好又这么方便的地方自己居然都没有想到，他在心里狠狠地将自己鄙视了一番。

    “既然这里没什么事了，那婷婷我们回去吧”

    岳炎婷摇了摇头，一边转头往外走一边道：“既然来了，就看看这舞台剧的排练吧，最近似乎到处吹得挺火的。”

    什么叫吹得挺火啊，真是口不择言的丫头。

    林闲松坐回座位，拿起一个剧本，翻看着金百万的台词。

    虽然对金百万这个人已经有了一个大体的了解，不过却都是从李嫣然和胡成虎嘴里听来的大体介绍，

    现在翻看剧本，发现金百万这个人却是个大大的妙人。

    有趣，是在太有趣了。这市井出来的豪富，并未像其他人一样，为了能钻进当时上流圈子，奋力的改变着自己是依旧我行我故，保持着很多在当时文人士子眼中的陋习。

    这些陋习现在看来大概都能称作个性了吧。

    比如一到热天，此人必是一双陋鞋古代拖鞋在脚，无论在什么场合都是如此。就连这江南群艺会中他依然脚踏陋鞋。

    这在当时对形象仪表重视得犹如名声一般的年代，自然是受上

    的一致鄙视和抛弃。

    此外这个人的口头禅非常不雅，嗯从剧本上来看，那些才子们经郴他的话哽得脸色发红，发绿，发紫，总之是姹紫嫣红，好不精彩。

    “哈哈，这人物好。”他看到精彩处不禁喝彩起来。

    他忽然又愣住了，这人物看剧本是很好很妙，可是要他来演就有点为难了。

    这里面和才子对骂的场面可不少，这可不是他的特长，而且就算是斗嘴，大都是以他的失败告终。

    而金百万最出彩的一出确实舌战群儒，这都快赶得上诸葛武侯了，当然金百万的吵架技巧比较直接，而且好像都是智取为辅，力敌为主。

    想着自己在舞台上敞开了喷口水，那场景实在是有点泼妇。

    抹了一把额头上的汗，抬头发现岳绿，岳紫两丫头又远远离开他十几米，看他的目光很是怪异。这两丫头为啥用这种目光看我，怪了。

    他当然自个不知道他在这边又是喝彩大笑，又是抹冷汗，情绪波动之大，很容易让人将他和某类非正常人联想在一起。

    放下剧本，他今天要排练的戏份其实并不多，寥寥几句台词看两遍便能牢记在心。

    饥饿感传来，看看时间已经是晚饭时间了，胡成虎钻进后台，叫他们一起到前台去吃饭。

    饭菜都是学校饭堂送来的盒饭，据胡成虎说是学校免费提供的，从丰富的菜色和不错的口感可见学性着舞台剧也大为期待。不错，顺便还混了顿晚饭。

    狼吞虎咽地吃完盒饭，很是满足地拍了拍了肚子，一抬眼，就看见空空如也看台上，陆幽梅独自坐在那一脸笑容的看着他。

    那笑容很真诚，很满足，很让男人兴奋，很让他汗然。

    这女人怎么了难道演戏演上瘾了，还没出戏呢

    他扭头四顾，还好，岳炎婷吃饭前就走了，看台上的人也都出散了。整个剧场除了吃饭的剧组人员，就只有陆幽梅一人。

    他走上看台，来到陆幽梅身边“你摆脱范继龙的目的都已经达到了，还坐在这里干什么。”

    面对他冷冰冰的表情，陆幽梅毫不在乎地保持着极其温柔的笑容“是不是在因为我利用你而生气。如果我说我并不是纯粹在利用你呢。”

    陆幽梅的脸流露出一抹淡红。

    林闲松一皱眉，还真以为我这么好骗呢，陆幽梅这架势摆明了就是想找个长期稳定的墙而已，“你以为我是傻子吗墙也是有”他本想说墙也是有尊严的，不过发现这么一说反而承认自己是墙的地位。

    “你是不是想找个长期的道具男友来应付范继龙，而又觉得我比较傻比较好骗。”干脆直说。

    陆幽梅闻言脸色白了白，哗啦一下站了起来，“我发现你不是一般傻，而是非常傻，傻得没救了。”

    看着陆幽梅的背影，他对她突然变得恼怒的态度大为奇怪，应该是大小姐脾气又发了吧，他在心中嘀咕着。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十七章帝王步螃蟹步

    林少爷很威风啊。”身后传来的声音不冷不热。

    转过头去，只见白翠灵饶有兴致地看着陆幽梅的背影说道。

    “你怎么还没走。”按理说一天排练都结束了，看台上的观众没也早走光了，这位白大记应该也该回去整理稿子了才对。

    白翠灵回头，将目光对住了他，微微笑道：“听说晚上还有排练，我如果走了岂不是失职。”说完还很是狡黠地向他眨了眨眼。

    “哦。”他随意地应了一声，就准备走开，自从领教了陈大记的手段后，他觉得最好离记者远一点，而且这个白翠灵显然也不是省油的灯。

    “林同学慢些走，我有个问题想问问你。”白翠灵走到他的并肩说道。

    他没有停下脚步，边走边说：“江南八艺这个舞台剧我还不了解。关于它的问题，白大记还是去问问李导和胡副导吧。”

    说着他已经快要走到舞台边了，白翠灵立刻赶前两步，站在他面前。见此，他也只好停步。

    白翠灵站在他的面前，鼓着眼睛看着他，赌气般地半天不说一句话。

    半晌后，就听她说道：“你知不知道，你这种爱理不理的态度，无论是对女性还是对记者来说都是极其不礼貌的行为。”

    他无奈地摊了摊手，道：“白大记，不是我不配合，是的确对舞台剧还一无所知。”

    白翠灵打断了他的辩解，道：“我这个问题和舞台剧无关。”

    看来今天不答她这个问题还不会甘休了，这白翠灵可是全程跟踪舞台剧的排练演出，为了免得以后天天缠着问，林闲松干脆坐在了身旁的观众席上“既然白大记的问题不是关于舞台剧，那我当然配合了。”

    白翠灵很满意地点了点头，说了声谢谢，就在他身旁的座位坐了下来。

    “虽然学校里风传你是富家子弟或是世家公子，不过我却知道你的家世其实很普通，这从你的行为举止中也能看出端倪。”

    白翠灵并没有马上做采访，而是先来了一通对他个人的认识。

    林闲松点了点头，白翠灵和陈静雯那丫头同系，而且看得出两人关系都不错，她应该是从陈静雯那获知自己的家庭情况。

    “虽然你生世很普通，可你却与岳炎婷，关雪，罗碧娟，陆幽梅，云轻裳都认识，是吗”

    他又点了点头，这五大美女他都的确认识。

    “不得不说，林同学你进入龙华才第一个学期，就已经和她们五位都认识，这简直可以算是一个奇迹。你能不能介绍一下是怎么和她们认识的这个就是我的问题。”

    白翠灵的问题将他带入了短暂的回忆，回忆和那五大美女相识的过程。要说这些过程还真是丰富多彩，诡异传奇。

    有被当色狼认识的，有迷路认识的，有冒充去看舞会被请上舞池认识的，还有一个小说经典桥段，英雄救美认识的。这简直比故事还要故事，比编的更不真实。

    这问题不能回答，他回想过后，很快做出了决定，如果让白翠灵将这些都写上广播稿，自己真的要成为传奇人物了。嗯，轰动程度恐怕要比岳炎婷那篇被封杀的广播稿将造成的反响更甚。

    “这个问题应该属于个人，我想我不会回答你。”他非常坚定了拒绝了。

    白翠灵似乎早就知道他会拒绝一样，脸上没有丝毫失望之色，“这个我可以理解，不过林同学你能不能帮个忙。你们现在排练的江南八艺是千百年前一个美女云集的盛会，我们也希望你让龙华五大美女齐聚。相比林同学能够帮我完成这个心愿。”

    说着她眼睛中满是恳求的眼神。

    开什么玩笑，不说他是否真能够让五大美女齐聚，就算是的是能，他也不会这么做，陈静雯当初可是也提出过这个要求的，当时被他一口回绝了，如果这次答应了白翠灵，以后的日子可不好过。

    “五大美女齐聚，这可是所有龙华学子们连期盼都不敢的盛会，难道林同学就不想继续创造奇迹吗”

    见林闲松继续摇头，白翠灵从笔记本里翻出一张报纸上的黑白照片。这是一个张慈善晚会的照片，照片中一对盛年夫妇正向募捐箱内投入巨额的支票。

    就这样一张普普通通的照片却看得林闲松摇着的头停了下来，脸上的表情也很是怪异，额头上似乎有汗珠冒出。

    这对捐献巨额的支票的夫妇不是别人，正是南宫颜的父母，南宫涛和于丽夫妇。

    他想起来了，白翠灵昨晚和胡成虎在咖啡厅见过他和于丽在一起，而新闻细胞丰富的白翠灵很快发现和他同桌的女人似乎有些印象，并在今天找到这张报纸照。

    “你身上有很多神秘，让人难以琢磨的东西。”白翠灵眨了

    语气间很有兴趣地说道。

    他感觉到嘴巴有点发苦，以陈静雯和白翠灵的关系，不知陈静雯你新闻系的魔女级人物是否已经知晓。如果让她知道了，哎想起来就头痛。

    白翠灵又将报纸收回了笔记本，“我不是要以此来威胁你什么。只是你行为让我很好奇，一个普普通通的龙华学子，短短时间内就认识在龙华校园内惊鸿般的五大美女，有和富豪南宫涛的夫人于丽同桌饮茶。你放心，这事情我不会告诉任何人，这是属于你的，而我也只不过是无意间碰见而已。”

    说完白翠灵站了起来，“既然林同学不愿帮这个忙，那我也不勉强了，希望接下来的舞台剧排练过程，我们能合作愉快。”

    白翠灵说完向他伸出手。

    林闲松有些木然地伸出手，和她握了握微笑着走向舞台上的胡成虎和李嫣然。

    这位白大记到底想干什么刚才看见那张报纸照片的一瞬间，他还以为她会以此来威胁，谁知她不但没有要挟，反而主动承诺会帮他保密。这实在是让人难以琢磨。

    不过无论如何，白翠灵这种为人着想的性格给他留下了不错的印象，比那位陈大记好得不是一点半点。

    他也走上了舞台，接下来是他的排练时间了。

    此时整个剧场内人已经很少，大部分演员已经回去休息，剩下来的人并不多，除了胡成虎，李嫣然外就只有两位扮演才子的男演员，另外让他意外的是云轻裳居然也在。

    根据胡成虎给的排练进程来看，今天他的排练好像不用舞仙出场。

    见林闲松用不解的眼神看向她，云轻裳似乎看懂了他的想法，瞪了他一眼，道：“你可是我推荐，我当然要看看你的表现。好好排练，千万别让我这个推荐人丢脸。”

    什么人啊，明明是你自己做主张，现在说得好像对自己有多大恩惠一样。

    “闲松，今天的台词都背了吗”胡成虎走到他身旁给了他一个信任的眼神。

    林闲松点了点头，“都已经背了。是不是现在就可以开始了。”

    今天排练的第一个场景，是在江南群艺会的会场醉仙楼下，两位士子正相互谦让对让先上楼，这个时候金百万到了，这位暴发户毫不理会两位谦让者，一步就踏上了楼梯。

    这立刻引起了两位士子口诛，金百万这暴发户当然要反击。最终金百万依靠高分贝男高音加上粗俗男主角应该说是粗犷的言词将两位士子驳得绿脸而败。

    由于舞台剧的服装都是统一订购，明天才会统一到货，所以第一天的排练并不用换装。

    得意入选的扮演男性角色的学员们今天都五一例外地西装革履。为啥为了给这八位美女特别是云轻裳小姐留下个好印象啊。好的开始是成功的一半，这道理谁不懂。

    林闲松为了练武方便这些天穿的都是一身休闲装，在两位西装革履的士子承托下，很有些不羁的模样。

    这倒让李嫣然看得连连点头，虽然没换装，那氛围却出来了几分，如果林闲松也来套西装革履，那就更没有感觉了。

    “开始”胡成虎一声大喝。

    两位士子兄相对而站，都做出一个请的手势，说着谦让的客套话。

    林闲松轻快地从两人中间走过，那模样到实在是洒脱轻松，却见两个西装革履的士子一脸发黑。

    “停”李嫣然此时也是一脸发黑地叫停。

    “你这是干什么你是金百万，嚣张的暴发户金百万，你这动作是金百万吗简直就是酒楼的小二。”

    李嫣然一顿教训，胡成虎和云轻裳都是满脸惭愧，看他的眼神很有点恨铁不成钢。

    干啥咱本来就不会，明明是你们骗的李导，怎么现在好像是我骗了你们一样。

    胡成虎走到他身旁，低声道：“闲松啊，你看过电视里那些皇帝是怎么走路了吧。皇帝是怎么走的，你就学着怎么走。”

    见他点了点头，胡成虎向李嫣然歉意地笑了笑，退了几步，大声喊道“开始”

    “兄台请”

    “兄台请”

    两位西装士子有开始相互鞠躬。

    轮到林闲松出场了，他还在琢磨皇上是怎么走步呢，正想到是八字步，头朝天手臂摇摆。那边胡成虎就用眼神示意该他上了，赶鸭子上阵，他的半拉子帝王步怎么说了，说好听点就是大马金刀，说难听点就是典型的螃蟹步。

    看得在场之人无不掩嘴而笑，岳绿，岳紫这两丫头更是笑出声了。

    “好，很好，就要这个感觉。”李嫣然拍着桌子叫好道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十八章士子，狮子

    有人的笑容都停住了，楞楞地看着正满意地点着头的

    就连被夸者林闲松都诧异地看着这位名导，刚才他的步伐实在是他自己都觉得除了当笑料，没有丝毫可以称颂的之处。

    “怎么都停下来了。”李嫣然皱着眉头对两位西装士子说道。

    按照剧情，这个时候应该轮到两位士子狠狠鄙视金百万了。

    胡成虎压低了声音，“李主任，我实在没看出来闲松刚才的表演好在哪里”

    李嫣然让林闲松回到原为，准备重新开始，一边同样轻声地说道：“金百万这个人能够白手起家，你以为他真傻吗他之所以故意和这些主流士子们作对是因为他打心眼里看不起这些吃老本的所谓名流。可在当时的社会氛围中又不能正面对抗，只能装傻充愣，可结果往往能获得先机。闲松这螃蟹嗯，这半生不熟，惹人发笑的帝王步，也可以看成金百万这种迷惑对手的策略之一。闲松的表演非常贴近剧中人物的心理，看来你和轻裳同时推荐的人果然有其独到之处啊。”说完她很是勉励地对他笑了笑。

    胡成虎点了点头，心中暗道，闲松这小子居然还蒙出个贴近人物心理来，看来这家伙除了桃花运外，狗屎运也很是不错。

    此时林闲松已经退回原来的位置，胡成虎大声道“开始”

    林闲松的螃蟹步，哦不对，帝王步又出现在众人面前，虽然刚才他的这个怪异步伐受到了李嫣然的大力表扬，可还是让在场的人忍俊不止。

    “兄台请”

    两位西装士子正相互谦让着，帝王步就从他们之间穿过，这代表金百万践踏着两人礼让，走上醉仙阁的楼梯。

    “站住”一位士子喝道：“你是何人，竟然如此无礼。”

    这一声突如其来的喝声，倒是把林闲松吓了一小跳，看来这位仁兄很是入戏，声音分贝竟然远远超过了胡成虎。

    当然金百万可不会被这群士子可吓住，他能站群儒靠的是啥他一个暴发户，掉书袋子哪里会是这些书虫的对手，声音可是他的最大利器。

    按照剧情继续演，金百万并没有立刻停下脚步，而是继续上他的楼梯。

    那位叫停的士子见他对喝止置之不理，脸上自然更是挂不住，也再也顾不了啥斯文谦让了，几步赶上去，挡在金百万面前，双目怒睁，就等金百万给他个说法。

    接下来就该轮到金百万的台词了，台词很简单，一句话：好狗不挡路。接着金百万将那位士子一推，走上了醉仙楼。

    这便是今晚的排练的第一个场景。

    第一个场景排练完之后，李嫣然很不满意地走到林闲松和那两个西装士子面前。

    你们要注意自己的角色身份，作为士子，你刚才的喝的声音太高了，就如当街吵架一样，和士子身份极不相符。

    还有你，李嫣然对林闲松说道：“金百万在这个剧里面所表现就是要和士子们截然不同的风格。你刚才那声好狗不挡路声音太小，居然还没有士子喝止的声音大。毫无金百万那种舍我其谁的气势。”

    “好，把刚才那个场景重新在排练一遍。”

    第二次排练这一场景，比第一次效果好多了，特别是金百万的声音大了许多。兴许是平时很少这么大声吆喝的缘故，林闲松对自己的唾液控制得不太好，喷得那位士子兄满脸发黑。

    “好，好。闲松，你说话的时候嘴巴尽量再张大些，气势更凶猛些。再来一次。”

    林闲松满脸歉然地看着受害者士子兄，按李嫣然的那几个要求，估计一会口水沫更难控制。

    士子兄当然不敢和李导对抗，那表情叫个哀怨。

    三个简单的场景，排练下来花了两个多小时且最后看李嫣然的，模样似乎还不是很满意。

    “今天就先排练到这吧。”看看表，时间也不早了，李嫣然挥了下手，示意排练到此为止。

    林闲松揉了揉喉咙，这金百万的台词一句句都是实打实的吆喝，声音小一点都会被李嫣然叫停，重新嚎，这喉咙还真是有点受不了。

    云轻裳走了过来，两位士子兄立刻扬眉挺胸，那架势感觉怎么看都像等待阅兵的战士。

    看了一眼正揉着喉咙的林闲松，云轻裳从随声的小包里拿出一包嗓子保，递给了他。

    林

    过来，也不客气，拿出一片就往嘴里放，这时候他正。抬头一看，两外士子兄正满脸渴望地看着他。

    干啥呢，有大美女不看，看我干啥，他心中正觉莫名其妙，一低头看见手里的嗓子保，立刻醒悟过来，于是将整包都递给了两位仁兄。

    两位士子兄如获至宝，一晚上都不大友好的眼神也变的暖起来。真是，啥人啊，至于嘛，一包这个就将你俩收买了。

    他正在心里琢磨明天是不是多买几包这东西来收买人心，忽然觉得云轻裳原本还是很温柔的眼神似乎有点不善。

    难道云大美女只不过让我吃一片再还给她，见我给分给别人吃心痛了。这位也太小气了吧。

    扭过头不看她，去看两位刚对自己友好一点的仁兄。

    嗯，咋回事，一晚上都配合默契，其乐融融的两位士子兄，此时正大眼瞪小眼，正怒发冲冠般地争锋相对。哪里还有点滴士子的气质，整个就两狮子。

    视线稍放低点，就见两狮子正争夺着那包嗓子保，两人每人拉着包装的两个角，包装袋都被他们拉扯得有些变形了。

    至于吗这都要抢。一群难以理喻的家伙。

    在剧场门口和李嫣然道别，李嫣然对他今天的表现还是比较满意，并鼓励他再接再厉。

    白翠灵很是嬉皮笑脸地看看他，有看看云轻裳，最后道：“我很看好你哦。”说完飞也似地跑了。

    这句话啥意思，不过看她的表情眼神，鬼里鬼气的，反正不像好话。

    正准备和云轻裳道别，就听见身后岳绿，岳紫两丫头哼哼唧唧地咳嗽。

    忽然想起答应她们的事，于是对云轻裳提出要签名和合影的想法。

    云轻裳很快就满足了两个丫头的要求，看了一眼林闲松，道：“肚子有点饿了。”

    这句话啥意思，摆明要自己请她夜宵嘛。

    只是云轻裳满足岳绿，岳紫的心愿也算是帮了他一个忙，他请个夜宵也是应该的。

    按他的想法，就在学校外的烧烤铺子搓一顿，有段时间没去了，想想那里的烧烤还真有点往肚子里吞口水的感觉。

    谁知他刚将这个建议提出来，就被云轻裳给否决了。

    “烧烤吃了容易胖，我们还是去吃甜点吧。”

    这甜点就不容易胖了

    他还没来得及反驳，胡成虎这个重色轻友的家伙头已经点得和啄米的小鸡似的，“甜点好，作为夜宵再合适不过了。”

    再看看身后满脸深以为然之色的两丫头，他只能点头，这架势来个举手表决，准输。

    龙华附近的甜点店可不少，不过林闲松和胡成虎这两个大男人当然不熟；云轻裳这位一年也难得到楔道两次的大明星路都不大认得清，倒是由于岳炎婷就住在学校附近的缘故。岳绿，岳紫二女倒是轻车熟路，几人很快就来到了一家门面中等大小的甜点店。

    “这里的奶蜜冰激凌很美味。”岳紫很是欣然地介绍道。

    奶蜜冰激凌，听这名字林闲松就有一种发腻的错觉，这玩意会不会甜掉牙齿。

    三位女士很快就点了一桌甜点，林闲松可以肯定，这些东西的卡路里肯定远高过那些烧烤。

    林闲松和胡成虎两人则是一人一杯咖啡。

    岳绿，岳紫为能够和偶像同桌吃甜点异常兴奋，云轻裳似乎也没多少明星架子，三人很快就聊开了，主题只限女人感兴趣的东西：服装，首饰，化妆品

    女人一聊开了，哪里容易听得主，特别是还有一桌子美味甜点需要慢慢消灭，一转眼，一个多小时就这么过去了。

    甜点夜宵终于结束了，林闲松正准备接服务员递过来的账单，却被云轻裳一把抢了过去，很快就买了单。

    “我可没说让你请客。”云轻裳瞪了他一眼，哼声道：“想请我客可不是容易的事。”

    不请更好，还省了一笔，林闲松可不会为没抢到付账的机会感到惋惜，刚才这一顿保守估计大概等于他一个月的生活费。

    “夜宵吃完了，你，嗯”云轻裳看了看林闲松身后的岳绿，岳紫，“你们能不能送我回去。”“当然可以。”岳绿，岳紫立刻帮林闲松回答道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    七十九章银装金帽

    轻裳并没有继续住在龙华学院的公主楼，不过稍一想然了，当有人知道她住在公主楼后，她也就再也无法安心地在公主楼继续住下去。

    她现在住的松海的一家高级酒店，是她的经纪人为她安排的。

    下了出租车，云轻裳向几人道了谢，就准备走进酒店。

    “为什么不报警。”林闲松知道她让他们送回酒店，就是怕她那位路盲表姐再次将她劫走。

    “哎”云轻裳长叹一声，无奈地道：“她毕竟是我的表姐，而且也不会伤害我，最多就是麻烦一些。我已经给姨妈打了电话了，等他们找到表姐，就不再会有麻烦了。”

    “轻裳，你终于回来了，怎么出门都不带手机，真是急死我们了。”就听一个焦急的女声从酒店门口传来。

    几人转头看去，一个三十左右的女子匆忙忙地走到云轻裳身边，上下大量了她一阵后，才露出安心的神色。

    “轻裳，你怎么一大早就一个人出门，而且没带手机，知不知道，我们到处找你，都快急疯了。”

    “这位是我的经纪人，刘姐。”云轻裳像林闲松介绍这这个女人。

    所有注意力都在云轻裳身上的刘姐这才发现站在一边的林闲松几人，她有些警惕地看着他们，问道：“你们是什么人”

    云轻裳拉了拉刘姐的手，道：“刘姐，他们是我龙华的校友。看你紧张的样子。”

    刘姐微微松了口气，有些歉然地道：“不好意思，不好意思，最近狗仔队什么的实在是弄得我的神经太紧张了。我就怕一不小心，明天哪个报纸的头条又是云轻裳神秘失踪十几小时之类的新闻。”

    云轻裳苦笑了笑，看来狗仔队果然是明星的公敌，八卦的创造者。

    “不早了，我们要回去了。你也早点休息吧。”林闲松对云轻裳说道。

    云轻裳点了点头“那我们明天剧场见吧。”

    林闲松和胡成虎，岳绿，岳紫三人回到宿舍，却见的岳炎婷几女正坐在沙发上看电视。

    看看四周的装饰，环境，没错啊，没走错公寓。那这么晚，她们还呆着着干嘛。

    “大明星业务挺忙啊，回来得这么晚。”岳炎婷的眼光不大善。

    他耸了耸肩，道：“没办法，排练完了去吃了点夜宵。”

    “和谁陆幽梅吗”岳炎婷的语气颇为霸道，不过似乎又带着点酸意。

    林闲松皱了皱眉，这语气他可不喜欢。

    岳绿和岳紫却很快帮他回答了岳炎婷的问题，从晚上排练，去甜点店吃夜宵，再到送云轻裳回去基本上可以说是一字不漏。就连两丫头问云轻裳要签名和合影都全盘说了出来。

    “倒是很周到嘛”岳炎婷见他皱眉头的模样，似乎也觉得自己语气不大对头，也放软了声调，“岳绿，岳紫，你们好像还从来没问我要过签名啊。”

    岳炎婷似乎改变的目标，目光灼灼地盯着那两丫头，这女人的嫉妒心还真是如汪洋大海，无边无垠啊。

    “好了，婷婷，你就别难为小绿，和小紫了。你那手字还好意思签名啊。”郑姨微笑着道。

    “今天过来是有些事要和闲松你说一下。明天婷婷和我还有小绿，小紫都要回岳家一趟。这次回去大概要半个月的时间。”

    估计是岳家要开家庭大会吧，林闲松在心里暗想。

    嗯，岳绿，岳紫也要回，那岂不是忽然想通了这一层，他差点哈哈大笑起来。这下终于又要自由了，没有这两丫头跟着，空气都会变得清新许多。

    “你那是什么表情，看我要走就这么高兴。”岳炎婷看见林闲松由于兴奋过度，无意间流露出的笑意，气鼓鼓地说道。

    郑姨笑着拍了岳炎婷一下，她虽然停住嘴，不过看样子还是气鼓鼓的，狠狠瞪了他一眼，然后一扭头，故作不理他状。

    “从这几日来看，虽然没有明显的迹象表明有人会对你不利，但小林你还是要多加小心，千万不要大意。”郑姨看着他说道“有什么危机立刻可以立刻大电话给我们。我们虽然不在松海，不过岳家在松海还是有些人手的。”

    林闲松一面在心中唱着自由歌，一面很是诚恳地感谢郑姨的好意。

    “小雪，娟姐，我走的这段时间，你们可千万要小心这家伙○让他占了便宜。”岳炎婷对关雪和罗碧娟说道，并很是肆无忌惮地用手指了指林闲松。

    啥人啊。裸的污蔑，咱是那种人吗而且这里不是还有个母老虎

    吗

    嗯，这想法不大对，就算没有母老虎在，我也不会有非分之想，心中很是鄙视了岳炎婷这种毁人名声的行为。

    关雪听了岳炎婷的话，眼神怯怯地看了林闲松一眼，推了一把岳炎婷，道：“婷婷，你乱说些什么呢。”

    岳炎婷却是没有一点知错就改的觉悟，继续道：“特别是你小雪。娟姐我还不太担心，你有善良又纯洁又富同情心，这些特质最容易被一些色狼所控制。”

    得，这下从那家伙升级成色狼了。

    罗碧娟似乎也看不下去了，用眼神刮了岳炎婷一眼，道：“婷婷，别乱说了。小林可不是那种人′然很有女人缘，不是算命说最近桃花运旺盛吗这世界上哪里有桃花运旺的色狼。”

    罗碧娟也跟着郑姨叫上小林了，这称呼让林闲松觉得颇为不爽，这么个叫法怎么听着都像某岛国的姓氏啊。

    “郑姨，罗学姐能不能别小林，小林的叫我，听起来有些别扭。”

    看着他尴尬地摸着头，几个人似乎都意识到小林这种叫法的歧义，不由都露出会心的笑容。

    “那好吧，不叫小林。那我们就叫你小林子吧。”胡成虎很是邪恶地说道。

    恶毒，这叫法实在是太恶毒了，见几女似乎都有点头的倾向，他急得连忙制止“还是叫我闲松吧，听起来亲切，也没什么歧义。”

    众人又闲聊了几句，岳炎婷等人就告辞离开。

    在岳炎婷临出门时，他听见她轻微的叹息声，并隐隐约约的听见更没自由了一类的话语。

    今天的生活很惬意，很幸福，带来这一切良好感觉的是他觉得今天很自由。

    没有了岳绿，岳紫这两个小尾巴，这种感觉就好像忽然脱缰了的马儿一般，那种轻快和没有束缚，让他的心情保持在一个非常愉快的状态。

    在公寓楼顶练了一个下午的连环腿，会公寓冲洗一番后，他一脸笑容地来到了小剧场。

    此时晚饭时间刚过，小剧场内所剩的人却比昨天要多。

    第一个迎上来的并非胡成虎，也不是剧组的其他人员，而是白翠灵。

    “看得出你今天的心情非常好。”白翠灵轻快的语气显示她今天也拥有良好的心情，而且脸色红彤彤的，这表示她很兴奋。

    “我告诉你，换上古装的排练可比昨天精彩得多，演员们的投入程度也比昨天强多了。”她忍不住说出了让她如此兴奋的原因。

    “是吗.真要恭喜你了。能够采访这样精彩的舞台剧。”心情好，说出来的话都好听得多了。

    “嗯，怎么感觉你今天有点不一样。”白翠灵忽然有些狐疑地说道，说完后退了两步，用笔敲着笔记本琢磨着。

    林闲松看了看自己身上的衣服没洞，摸了摸脸，没黑，那有啥不同。

    “对了，美女保镖，你的美女保镖呢。”白翠灵终于找到让她觉得不对劲的地方。

    “我这都没什么危险，保镖们当然也就离去了。”今天已经不知是第几次听见这个问题了，不过林闲松还是很耐心的回答着，“以后我身边都不会再有什么美女保镖了。”

    白翠灵哦了一声，又问道：“如果你再遇到危险怎么办”

    林闲松很是自信地道：“我一个大男人，难道还不能保护自己吗”

    “林闲松，还不去后台换装。”李嫣然发现了正和白翠灵聊着天的林闲松，站起身来喊道。

    来到后台，剧组中管道具的给了他一个袋子，让他去换衣间换装。

    他提着一袋子古代时装走进更衣间，先打开袋子，看看这金百万到底是啥行头。

    随着一件件衣物被他取出，他的神情有些懵然。

    银装金帽，玉带缠腰，都还是那种反光能力特强的布料，真是说多俗气，就有多俗气。

    他忽然苦笑了笑，因为他想起了上次面试时李嫣然问他要怎么的服装才能显示才子的气质当时的回答就是：当然要白色的那种，越白越好，如果布料能够反光那更是绝佳，上台后，灯光一同打在身上，营造出神仙下凡般的场面，金和玉的装饰一定不能少，这些在当时年代可是有钱和名士的表示更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十章你需要补课

    上这身银装金帽，再脚踏一双古代拖鞋，现在他就已万那个不择不扣的暴发户了。

    重镜子里看看自己的形象，沐猴而冠不对，不对，金百万明明是当年的反阶级主意斗士，怎么能用这样的词来形容。

    看着自己这身行头，再联想起金百万那段台词，仿佛有种预感，这个角色一定能火，而且一定能大火特火。

    白天的排练剧场内有不少龙华的学子观看，晚饭过后，剧场内便已经没有观众了，因为按正常的安排，晚上是没有排练的。

    看着胡成虎，李嫣然还有几个要陪他排练的剧组人员，他露出了歉意的笑容，再想想反正自己现在的练功也不需要一定要放在下午的武术会练习场，反正在公寓天台，下午练还是晚上练似乎都一个样。

    于是他提出明天开始他也改为下午来剧场排练，这当然获得了所有晚上还要留在剧场陪他排练的剧组人员双手赞成。

    今天排练的内容依然还是和几位士子斗嘴。

    不过随着服装的正规化，代入感明显比昨晚的排练要好得多。

    只是一出场就全身上下金光，银光乱闪的造型，实在是让他自己都觉得太过媚俗。

    却看得李嫣然两眼冒精光，一个劲地说这服装实在是太符合剧情和人物性格了，听得他白眼直翻，想换服装的企图也只能作罢。

    “你你，你怎么这么说话，简直就有辱斯文，贻笑天下士子。”一位手拿折扇，一声绿袍，妆扮很是潇洒不群的士子脸色通红地指着金百万说道。

    这位仁兄的表演技能非常出色，应该也是表演系的高材生。

    将一个平日斯文无比的文人骚客激得满脸通红，语气发抖，这金百万还正够行的。

    这位绿袍士子如此气愤的源头就是金百万在这醉仙楼上爆了一句市井的粗口。当然，这些个士子平日也不是生活在真空里，纯洁得和白纸一样的乖宝宝，只是在八位佳人面前，他们必须要和任何丑恶，粗俗，无耻的事物做斗争。嗯，不管这脸红是真是假，是大红还是微红，但一定要表现出来不奋斗到底誓不罢休的气概。

    现在这几位士子兄表演得都非常出色，一个个脸红得都快赶上关公他老人家了。

    “柿子什么柿子，软柿子还是硬柿子干柿子还是新鲜柿子。”这是金百万的台词。

    当林闲松将这句台词用剧本中要求的语气，很满不在乎地说出来的时候，他对李嫣然说的金百万这个人是故意装疯卖傻，其实鬼精鬼精的这句话大是肯定。口上绝不吃亏，很多时候还能让这些个柿子士子面红耳赤，偏偏又还觉得不值得和他大动干戈，那这口角之争胜利的天平无疑只能越来越向这个大嗓门的暴发户猛烈的倾斜。

    几位士子的脸立刻又转绿的倾向，那感觉怎么形容呢，直观一点吧，就好像熟柿子像生柿子逆生的过程。

    “停。”这一幕终于又排完了，江南八艺的场景基本都是众人戏，很少两三个人的小场景，是以绝大部分的剧情都是多人参与，所以林闲松此时排练的都是整个场景中的局部，比如刚才这个场景，剧情的发展应该是由八美中的一位打断几人的争端，让八美斗艺继续进行。

    李嫣然走了过来，对林闲松和几位士子拍了拍手，道：“你们今晚的表现很出色，无论是人物的情绪和表情都体现得很得体。今天的排练就到这里了。”

    几人立刻都谦虚了几句，便都各自散了。

    林闲松走到后台换好服装，就见胡成虎正在剧场门口等待着他。

    “哦。今晚怎么没看见云轻裳。”已经排练完了，他才突然想起一晚上都没见云轻裳的身影。

    胡成虎饶有兴趣地看着他，看得他心里直发毛，都开始怀疑这家伙是不是取向开始改变了。

    “没有了束缚，果然就开始思春了啊。”胡成虎很龌龊地笑道：“今天没有岳绿，岳紫跟着了，就开始打听其他美女的消息了。嘿嘿，色狼本质暴露啊。”

    林闲松听完直接一脚就过去，真是，什么人嘛，以色狼之心度咱之腹。

    胡成虎哪里躲得过他这段时间苦练的腿法，屁股上不轻不重的哎了一下，很是不屑地看了一眼，“偷袭算什么真本事。”

    “今天下午云轻裳来的时候身边不但有昨天见过了的经纪人还有两保镖，排练了两个小时，

    了。”胡成虎说道。

    林闲松点了点头，他忽然想起昨晚岳炎婷出门前的那声叹息，这些富家小姐，明星虽然很多时候拥有的都比别人多，可却没有最基本的生活自由。

    他在心里自问，如果让他选，是会选择自由还是富足的生活，光鲜的地位

    答案似乎早已在他决定全力考取龙华的时候就已经有了，人的很多，多得像夜空中的繁星，但无数的星光永远也无法和一道灿烂的阳光相比，那道阳光就是自由。

    “时间还不晚，你身边也没有那两跟班了，咱们是不是也不用那么早回去”胡成虎站在学校门口的岔路口前说道。

    林闲松停下了脚步，嘴角挂起悠然自得的微笑，“咱兄弟有段时间没有去那烧烤店了。”

    自由的感觉真好，就算岳炎婷带着岳绿，岳紫那两丫头回来，我也不能让她们再夺走我的自由在心中狠狠地捏了一把拳头。

    这个时间，正是烧烤店生意正好的时候。

    原本不大的烧烤店，基本已经满座，十几个桌子上冒着烧烤和啤酒的麦芽香味。

    叫老板在店外的空地上新开了一张桌子，又叫了些烧烤，啤酒。

    “闲松，你还记得吗你美女磁石的称号可就是我在这里给你取的。”胡成虎很是沾沾自喜地说道。

    林闲松无奈地瞪了他两眼，“要说这段时间你我都还些忙，还真很久没这样好好喝酒聊天了。”

    胡成虎嘿嘿地笑了两声，“那是，咱不正忙着舞台剧的艺术事业吗。你倒是游手好闲的，排练都要大家等你到晚上。”说完还很是鄙视地瞟了他两眼。

    这时他们叫的烧烤和啤酒送了上来。

    两人也暂不说话，大开大合一通后，让有点空的肚子饱满了一些后，才放慢了节奏。

    林闲松这两天下午练功，晚上排练，从四肢到喉咙都消耗了大量的能量，吃起烧烤来那架势，让胡成虎嘴巴里直冒饭桶。

    “咦。你们也在这。”一声如黄莺般清脆的声音传来。

    两人闻声转头看去，就见一个长相清丽的女孩，看着两人。那看向林闲松的眼神似乎带着些许期待。

    “嗯，我们在哪见过吗”林闲松有些疑惑地问道，这女子的声音他觉得有点耳熟，但又确实从来没有见过。

    女孩脸上的期待很快就化为乌有，闪出有些失落，又有些了然的表情。

    “你们现在可是我们龙华的大明星啊，我认识你们很正常。”女孩脸色很快就恢复了正常。

    “美荷，美荷，我们在这边，快过来。”烧烤店中一张桌上的几个女孩对着他们这边喊道。

    那女孩向店内招了招手，然后对两人笑了笑，道：“我叫欧阳美荷，我们下次见面的时候就不会再不认识了吧。”说完从两人桌边走过。

    “欧阳美荷这个名字好像在哪听过。”林闲松皱着眉说道。

    胡成虎很是恨铁不成钢地看着他，叹息着道：“欧阳美荷是龙华十二金钗之一，我刚才故意没提醒你，没想到你还真没认出来。”

    林闲松耸了耸肩膀，摊开双手，表示这不是自己的专长，“不过她的声音我好像在哪听过。”

    胡成虎立刻露出一副晕迷的表情，“欧阳美荷就是校广播站的主播。难道你连这都不知道。”

    “哦。”林闲松虽然应了一声，不过他觉得他听到过的欧阳美荷的声音似乎不是从广播里听到的，而是真人声。可是又实在想不起何时何地听到的。

    “不行”胡成虎忽然一拍桌子，惊得他一抬头，就看见胡成虎果决地表情。

    “我要给你补课，狠狠地补课。我不能让我身边出现你这么一个美女盲。不管你有多少桃花运，磁石磁性有多强，你都必须跟着我补课。你身边有龙华美女资料库这样一座金矿，你的龙华美女知识却贫乏得像个穷小子。”

    林闲松被胡成虎的话给逗笑了，“有这个必要吗”

    “有，当然有。”胡成虎很是肯定地说道：“吕博涉学长说过，你小子有色狼的好天赋，我可不能让这天赋给浪费了。那可是我们色狼界的巨大损失。”

    啥人啊，又找着机会污蔑人，刚想再给他来一腿，胡成虎却跑着去买单去了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十一章发呆的真理

    江南八艺剧组进入正式排练阶段以后，小剧场也生们进入剧场观看排练。

    整个剧场也融入了非常浓厚的舞台剧氛围，嬉笑怒骂，素琴奔舞，每一个参加排练剧组演员们都会越来越坚定地认定这将是一部无比出彩的舞台剧。

    岳绿，岳紫随着岳炎婷的离去，这让林闲松这几天的日子过得充实而自由，除了每天固定的课程外，下午到小剧场排练，晚上在天台练武。

    俗话说得好，好日子就是过得快。这才没快活几天，林闲松的眉头又皱上了。

    明天就是和钟美英比武的日子，对于此时他随着这段时间的打虎腿法的练习已经心中已经颇有些把握了，不过多少还是有些担忧后天他将再一次，也是最后一次扮演南宫颜的男友刘启亚。

    这才是让他眉头紧锁原由，前两次虽然也是假扮，却只有他和南宫颜两个人知道，是以过程中他还能放得开，该怎么做就怎么做。

    可现在于丽已经知道了他的真实身份，在一个已经知道你身份人的面前继续扮，那种感觉实在是太怪异了，就算他此时起来都觉得很不自在。

    “停”李嫣然喊声传来，看着她立起来的眉头，他立刻觉悟自己此时正在剧场舞台上发呆。

    “林闲松，你发什么呆”李嫣然平时性格并不严肃，可是在排练时却非常严格。一点一滴都要求得非常细致。

    当他重新醒悟过来，暗自振奋了下精神，却发现舞台上的表演者看自己的眼神似乎都有点似乎无法用一个词表达，总之就是很复杂。细细分析，大概有鄙视，愤怒，娇羞

    “怎么回事”她侧头问身旁一位士子。

    这位士子此刻脸色非常红润，看他的眼神很有些艳羡又或者说是嫉妒，当然主色调还是鄙视。

    见他问话，这红红的软柿子居然别过脸去，似乎不屑和他说话一样。

    啥人啊，柿子有什么好得意的。

    这边得不到回答，他只好向另一边转头询问。

    另一侧是琴术大师周巧手的扮演者孙婉柳，此刻正式脸面羞红，又怒又羞，见他转过头他，立刻下意识的用手一护领口，站了起来。

    “孙学姐，大家这是怎么了嗯，你怎么也站起来了。”

    他问题一出口，就见孙婉柳脸色更是红得几乎要滴出水来，看他的眼神很是不善，似乎还龇了龇牙，大有要咬他一口的趋势。

    这位学姐似乎情绪不大对劲，还是不惹为妙，立刻收回目光，却刚好看见坐在看台上白翠灵此刻正捧着肚子，看样子似乎都已经快要笑虚脱过去。

    “好了，好了。大家都去喝口水，再熟悉一下下一个场景的剧本。”李嫣然用很那什么的眼神看了林闲松一眼，接着宣布休息一会。

    胡成虎一把将站在那一副摸不着头脑样子的林闲松拖到了剧场一个角落。

    “成虎，刚才这都是怎么了”林闲松满脸疑惑地看着胡成虎问道。

    胡成虎脸色也不大好，声音也带着责备：“你刚才在台上都干什么呢。”

    “没干什么，就是开了会小差而已。”为刚才在台上开小差的行为他很有些不好意思，摸了摸头说道。

    “就是开小差”胡成虎瞪了他一眼，看来对他的回答很不满意。

    林闲松微叹一声道：“明天就是和钟大会长的比武日期了。刚才那段刚好没我的台词，一不注意就发愣了。”

    “哦”胡成虎脸色稍稍好看了一些，天天在这排练，日子过得快，这茬他还真忘了。

    “难怪了，不过你发呆就发呆吧，低着头干什么低头就低头吧，偏偏还往孙婉柳那边低，偏偏还盯着人家领口不放。”胡成虎很是哭笑不得地看着林闲松说道。

    “什么”林闲松闻言差点跳了起来，盯着一个女孩子领口看上半天不转眼，这是啥精神，典型的色狼精神。

    如果这是剧情安排倒也问题不大，偏偏林闲松刚才这动作和剧情大不相符。

    刚才排练的剧情场景是这样的，琴术大家周巧手正弹奏一首曲子，琴声悠扬，犹如仙乐，舞仙玉巧儿随乐即兴而舞蹈。

    妙乐美舞立刻让众士子陶醉不已，而此时暴发户金百万自然难听出古琴之妙，不过多舞蹈之美却是目不暇接以这个时候，他的目光应该完全在扮演舞仙的云轻裳身上才对。

    林闲松倒好，脑袋一垂，低眉发呆，在外人看来，他的眼睛对着的地方却是正低坐抚琴的孙婉柳的领口。

    说他正在发呆不是没人信，但估计绝大多数人一定都认为他是在乘

    春色。

    “这下冤大了。”他无奈地向舞台方向看了看，就见孙婉柳正狠狠地向他这边看。

    “闲松啊，不是做兄弟的说你。你排练就排练吧，发什么呆。不过还真得佩服你，发呆都发出桃花运来。”胡成虎很不良地笑着。

    林闲松摇了摇头，“这还桃花运这下好了，无意中又把人给得罪了。”

    胡成虎哈哈一笑，“怕啥，你是色狼你怕谁。”

    林闲松只能用白眼应对他。

    两人聊完，胡成虎直奔李嫣然而去，看样子是回报林闲松的发呆感言去了。

    林闲松觉得现在回到舞台上去，估计不会受到什么友好的眼光，于是干脆在观众席上找了个座位坐下。

    谁知他刚坐下，白翠灵就摸了过来，脸上带着戏虐的笑容，在他旁边的位子坐下。

    “请问林同学，刚才舞台上出了什么状况，为何整个舞台的气氛忽然变得有些紧张。”白翠灵装模作样，一本正经地问道，手里还拿着本子和笔，准备记录他的回答。

    “你这位旁观者应该最清楚，还来问我干什么。”林闲松现在可没心思和这位白大记斗嘴。

    “哈哈。”白翠灵笑得捧着肚子，看样子刚才还没笑够。

    “真没想到你居然在舞台上演着演着就走神了。你知不知道，刚才你低着头，盯着人家女孩子看了足有几分钟，刚才整个舞台上的人注意力全部都被你的动作吸引了。如果不是李导叫停，孙婉柳恐怕都要忍不住跳起来抽你这色狼了。”

    他背后大汗，这还真是丑大了。

    “看来静雯说得没错，你身上真的有非常大的新闻价值。”白翠灵停住了笑，饶有兴致地看着他。

    被记者感兴趣，可不是什么好事，不过看白翠灵的样子，似乎也瞧出他不是有意的，这让他心里稍稍欣慰，既然白翠灵都能看出来自己非有意，那台上的人应该也有不少能看出来吧。

    不过当他重新回到舞台时，发现事情并不像他想的那样，鄙视的眼神没有丝毫减少，孙婉柳的目光更是要剐了他一般是不是狠狠盯他一眼。

    直到这天下午的排练结束，林闲松都感到如芒在背，很不自在。

    从后台换了衣服，就见云轻裳过来和两人告别，脸色有些不自在，她身后的经纪人用非常警惕的眼神看着他。

    这几日下午排练结束后，云轻裳经常会邀请他和胡成虎一块去吃晚饭，此时却瞧瞧地对着他向她的经纪人使了个手势，接着很有些埋怨地看了他一眼，便和经纪人走了。

    不用说，云轻裳的经纪人也因为今天下午自己发呆时间，认为云轻裳和自己呆在一起是非常没有安全感的。

    都啥眼力，本人只是发呆而已，发呆知道不，咱啥也没看。

    在肚子里狠狠地呐喊了两声，不过从刚才云轻裳的表情来看，她应该也是认为他是无意的，看来慧眼果然不是人人都有的，真理往往掌握在少数人手里。

    比如这次的真相就只有云轻裳，白翠灵几人手里，当然还包括他自己。

    他正在这暗自叹息，就见云轻裳又转身走了回来。

    难道她做通了经纪人的思想工作，让真理掌握在了更多人的手里，现在回来准备邀请自己一起参加真理掌握者大餐。

    于是林闲松立刻露出了最温和可亲的笑容。

    云轻裳表情很羞怯，几乎是扭着手指说道：“刘姐让我和你说”

    嗯，误会而已，认错就没有必要了，他心中暗自想到，刚要故作大度的打断她的道歉。

    却听她继续说道：“男人好色不出奇，可在大庭广众下就要注意些影响了。我觉得她说得很对。”说完看也不看林闲松，转身飞也似的跑了。

    啥人啊，这明明就是云轻裳这丫头自己的意思嘛。

    还真是，真理掌握在少数人手里，云轻裳这觉悟离掌握真理差远了。

    回到宿舍，稍休息了会，天还没全黑，林闲松就来到了天台。

    明天就是和钟美英比武的时间了，他今晚必须得再好好练习练习。

    一旦他进入了练武的状态，就不知时间飞逝，不觉间两三个小时便已经过了。

    他停下来，打算缓一口气，再继续练，却听见有细微的声音传来，侧耳细听，是从一侧墙壁传来。

    他行过去，俯身向下看，就见几个黑影向壁虎一般伏在墙壁往上爬，于此同时，他从这几个人身上感觉到一丝熟悉的气息。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十二章意外来人

    当林闲松低头往下看的功夫，几个黑衣人几乎同时也出头来的他，其中一个离天台最近的，双脚双手同时使力，竟然一下腾起好几米，双手抓上天台的护栏，接着一个翻身就上了天台。

    看这些人黑衣蒙面的装扮，林闲松自然不会认为他们是维护正义的蜘蛛侠群。

    他暗中凝神，全神戒备，同时四季心法非常自然地运行。现在一旦他面对危险或特殊状况，四季心法都会自动运行起来。

    第一个翻上天台的黑衣人并没有立刻采取行动，只是看着他而已，蒙面之上的双眼发出的光芒虽然有些清冷，可并不会让人觉得很难受。

    “似乎不是厚黑门。”林闲松在心里暗暗说道，几次与厚黑门说不清道不明的相遇，让他下意识的感觉到厚黑门的人身上都会带着些让人不舒服的东西。眼睛不光是冷，而且很阴，相伴随的是一种让人不寒而栗的杀气。

    可从现在这人身上，他感觉不到些。这让他稍稍放松了些，虽然对方这打扮也不像是好货，可那种威胁感并不强烈。

    此时其他几个黑衣人也都已经翻身上了天台，他扫了一眼，包括第一个上天台的，一共五个人。

    后上来的四个黑衣人站在最先上来的黑衣人身后，而没有对他进行半包围的站法。这让他地心又松了松。

    “我们并没有恶意，你不用紧张。”站在最前的黑衣人说道，虽然语气尽量客气，可声音依然很冷很冷。

    对方给他的感觉有些熟悉，这种冷冰冰的却又并不邪恶的感觉。

    “你们这身打扮，难道是为了拍摄电影松当然不敢大意，这种打扮的人总会让人感觉到威胁′然对方并没有表现出敌意。

    领头的黑衣人摊了摊手，虽然看不到他蒙面下的表情。但林闲松猜想，他应该是在苦笑。

    “我们也不喜欢这身打扮，但是今晚我们不得不穿。”

    特警队特种兵飞虎队龙组

    无数小说中地名词在林闲松脑海中闪过，不过又一一被他否定。

    “咳咳”黑衣人咳嗽了一声，将正在那yy的林闲松的注意力重新吸引过来。“朋友，能否行个方便。”说着指了指林闲松身后。

    林闲松这才发现原来自己不觉间正站在天台向下的楼梯口处。

    让还是不让，他在心里嘀咕，尽管这些黑衣人对他并没有恶意，可他们既然如此打扮肯定是有目的而来，他们的目地是什么，会不会伤害其他人。

    他有些犹豫，虽然他也是血气方刚的年龄，可并非什么闲事都爱插一手的，对方几人的实力明显不弱。

    让开，放他们下去是一个非常明智的选择。可如果他们的目的如果是关雪，罗碧娟她们呢。

    “我想问一下。你们此行会不会对人不利。”他硬着头皮问道，如果对方这是冲着关雪和罗碧娟而已他就这么将他们放下去，那以后别说岳炎婷会怎么样对他了，就算是他自己都会觉得心里过意不去。

    黑衣人皱了皱眉，摇头道：“这是我们的任务，不能轻易告诉别人。”

    “那不好意思，我不能放你们下去。”林闲松也摇了摇头道。

    领头的黑衣人向两边摆了摆手，他身后的四人分开，形成一个小小地半弧。正对着林闲松。

    “那我们只好动手了。”领头黑衣人的声音更加冷了。

    一言不和就要以武力解决，果然穿这身打扮地虽然不是厚黑门。不过也好不到哪里去。

    林闲松刚刚放松了一点的神经又重新紧绷了起来。

    “朋友小心了。”领头地黑衣人一声轻喝，人已经向他扑了过来。

    这些日子林闲松的功夫可没白练，特别是连环腿可下了不少功夫，一个非常简单的三招组合，就将领头的黑衣人击得连退两步。

    “钟氏连环腿”黑人一声低呼。

    看来钟家的连环腿还挺出名嘛，几个黑衣毛贼都能一眼认出来，这个以后拿出去卖艺倒是不错，名气就是人气啊，不过如果让钟美英这母老虎知道自己拿她家祖传的连环腿去卖艺，估计连咬他的心都有。

    “眼力不错，既然你也认识这是钟氏连环腿，你们就快快退去吧。”既然钟家连环腿名气不错，何不借此吓走这几个小毛贼。

    他倒是想得好，可对方显然不准备配合。

    寒气，冰冷的寒气。

    这寒气和刚才地冷完全不同，那种冷来自于态度，性格；这种寒气来自与黑衣人的内息。

    与此同时，林闲松也感觉到了这股寒气，他忽然醒悟，难怪刚才对这几个黑人人那么熟悉，现在这股寒气让他想起了这熟悉地来源。

    张毅雪，对。就是那个在张颖儿姐姐的婚礼上遇见的男人，他身上的内息甚至眼中冷意都和这几个黑衣人一样。

    不同之处只是在于程度的深浅而已。

    紧随着张毅雪在他脑海中出现的一个名词就是辽东李家，难道这些人都是辽东李家的人不成

    可从胡成虎的介绍来看，辽东李家应该不像是偷鸡摸狗之辈啊。

    对面的黑衣人看着他不断变换的表情，再次轻喝道：“朋友小心了。”说完再次出招。

    林闲松看着黑衣人攻来，他也决定再试试这些人是否真的就是和张毅雪一样来自于辽东李家，他将内息灌入双臂，直接迎了上去。

    两人双臂相接，林闲松微推半步，黑衣人却连退几个大步，最后还是被身后的人扶住。

    没错，这种感觉，冰冷的直入经脉的气息，正是辽东李家的内息特质，和上次张毅雪交手时的感觉一模一样。

    “辽东李家”这是此时他想说的话，却被另外一个声音抢了先。

    声音来自于背后，转头看去，说话的人他虽见过，但是不熟，甚至说不上认识。

    正是上次在武术会练习馆帮他解围的龙华校警。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十三章李家的目标

    辽东李家，果然是好威风啊。不过这身打扮，怎么i的好汉了。”校警脸上带着调侃的笑容盯着那几个黑衣人。

    有些诧异地看了校警一眼，林闲松当然知道这两位校警绝非普通人，上次那个出手狠毒的绿毛小子在这两位校警手下几乎是没有任何还手之力。

    又将目光重新对上几个黑衣人，虽然看不见他们的表情，不过可以很明显地感觉到他们内心的紧张，除去刚才和自己的交手的人外，另外几个此刻额头上都隐隐可见汗珠。

    他们果然是辽东李家，刚才已有九成把握，现在经过校警的鉴定，已经确定无疑了。

    上次听岳炎婷说过，这两位校警好像真实身份是什么龙华卫士，至于龙华卫士具体是什么身份，那他也不得而知了。

    总之这段时间他可听说了不少古怪的名字，遇上了不少怪异的人，现在也差不多到了见怪不怪的程度。

    “还有你小子。”那位校警又将矛头对上林闲松“我记得上次练习馆那事也有你的份，看你老老实实的样子，想不到还是个刺头，祸精啊。”

    这叫啥话，上次我可是受害者，这次也不过凑巧碰到这几位辽东李家的黑衣侠而已。怎么说得好像都是我惹来的一样。

    “两位龙华卫士我们有见面了。真是有缘。”林闲松从上次与这两位相遇地经历了解到他们性格很是玩世不恭，上次岳炎婷不就说这两位刷赖皮，越老脸皮越厚吗，所以正常的分辨估计没啥用，对他们的指责直接无视，是最好的办法。

    果然，这两位校警脸上都露出诧异的表情。

    “这小子脸皮居然比你的还厚。”

    “是啊，很有潜力超过你。”

    林闲松在心里直翻白眼。这两位还真是不好怎么夸。

    “好了，好了。你们也别在这里发呆了。龙华学院可不是你们练习夜行和轻功的地方，都快些走吧。”一校警向那几个正发呆的黑衣人摆了摆手道。

    “可这并非在龙华学院。”领头地黑衣人抗声道。

    “势力范围，懂什么叫势力范围吗严格意义上来讲，整个松杭是我们龙华学院的势力范围。有些事我们是不想插手，但并不代表我们不能插手。”一校警脸不红心不跳。很以为然地说道。

    脸皮厚，真的很厚。林闲松在心里下了定论，整个松海居然成了龙华的势力范围了，真是皮厚则无敌啊。

    另一个校警似乎看起来要谦逊一些，对同伴的牛皮露出不满的神色，“你胡说什么，什么叫整个松海是龙华地势力范围。还加个严格意义上说，那就更是大错特错了。”

    看来这位还算皮薄一点，不向另一个那么无敌。

    “严格意义上来说，整个华夏都是龙华的势力范围才对。”

    林闲松立刻又翻白眼。这位更无敌。

    “嘿嘿，是我的一时口误。一时口误。”第一位校警很即时地将本已很厚的脸上再加厚一层，决不能让别人脸皮独厚。嗯。很有团体意识。

    “怎么还不走。难道想动手”看见五个黑衣人仍然楞楞地看着他们，两个校警开始摩拳擦掌。

    林闲松很是同情那几位黑衣人，估计他们此刻的大脑已经有点短路，被着两位的无敌脸皮给唬愣神了。

    “那后会有期了。”领头的黑衣人抛下一句很没营养的话，就待转身离去们虽然人数占优势，可实力却相差太大。

    从刚才一下交手来看，这领头的估计连林闲松都对付不了，更别说这两位实力强悍。神秘无比的龙华卫士了。

    “慢着。”一校警叫停了几人，“我们老头子让你们给辽东李家在松海管事地带句话○丢了辽东李家几千年的名头。什么事该做，什么事不该做，想清楚。”

    看着黑衣人离去，一校警叹了口气“最近这段时间看来不太平啊，厚黑门和辽东李家居然都闹腾到龙华来了。”

    另一校警点了点头，“真是越来越不懂规矩了，一代不如一代啊。”

    “谢谢两位再次出手相帮。”林闲松向两位做叹息状地校警说道。

    “帮，帮什么我们就是在下面走得胸闷，上来透透气而已。”

    “恩是啊，这上面视野果然开阔，你看看那月亮多圆啊。”另一个跟着附和。

    还真是，装傻装得没点新意。

    两个校警没在天台上多呆一会，很快就走了，林闲松也不想追上去问问心中的疑惑，他知道从这两人口里啥也问不到。

    这事情去问问胡成虎兴许能问出点门道，以胡成虎对皮下历史地了解，是否知道龙华卫士是什么来头，而且这龙华卫士是否属于皮下历史的范畴。

    想到就做，他刚转头打算离开天台回公寓去问问，却见两位刚刚离开的校警又无声无息的走了回来。

    以他现在对周遭的观感，只要运起四季心法，很细小的声音都逃不过他的感知，而这两位两次到他背后他都没有丝毫感觉，实力比他强得不是一点半点。

    “哦，对了。刚才忘了要提醒你一下。你知道刚才那几个人为何而来吗”校警看着他问道。

    林闲松摇了摇头。

    “我就知道你不会知道。”校警仿佛很有先见之明般满意地点了点头。

    什么人啊，早就知道还问啥，不和这两脸皮厚的辩。

    一校警忽然一把将林闲松地肩膀搂住，很是亲热地说道：“他们的目标可是和你住一块地。”

    “胡成虎”他心中惊诧，难道辽东李家要对胡成虎不利

    两校警顿时直翻白眼，“谁会对那没啥油水的胖子起意，你的判断力实在是太让人失望了。哎，还是我告诉你吧，他们的目标是和你住一块的关雪。”

    林闲松感觉到自己脸上直发黑“关雪那叫和我住一块的”

    搂着他肩膀的校警丝毫没有说错话的觉悟，继续道：“虽然这次被我们两校警的正义和神勇给吓走了，可谁也不能保证他们真的不会再来以小兄弟你要多多照顾一下你的同居朋友，反正她也是龙华五大美女，你也不吃亏。”

    看他脸上黑意更甚，两校警很识趣地一溜烟跑了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十四章有缘的职业

    闲松走出电梯，犹豫了一下，那两位校警的话是否可要转告给关雪。

    从这两家伙一贯的态度来看，用假话调侃他的可能不是有，而是相当有可能。

    不想那么多了，不怕一万就怕万一，要是没有通知到，关雪真出了什么事，自己不内疚死才怪。

    按上了关雪所住套房的门铃。

    门铃连续响了十几声，才听见开锁的声音。

    “这么晚了来按门铃，有什么事”开门的是钟美英，只见她面带不郁之色，脸上还带着一丝倦意，看样子是在床上他门铃吵醒。

    居然一时间没想到时间已经很晚了。

    林闲松抬手看了看表，发现已经十一点多钟，虽然平日这个时间他大多还没睡，可女孩子往往睡得早，为啥，怕黑眼圈啊。

    “喂，半夜三更的你到底有什么事难道是为了明天比武”钟美英看见他站在门口半天不说话，狐疑地问道。

    “你不会是想要反悔吧。”钟美英的声音中带着明显的轻视，言出如金，对于食言的家伙，她一贯看不起，如果食言的还是个男人，那么就只能用鄙视来形容她的感受了。

    林闲松立刻感觉到了钟美英鄙夷的目光，心中虽然不爽，却也不反驳，暗想：反正过了明天看你还拿什么嚣张，一想到用她拿手的连环腿将他击败，心中的快意汹涌而出。

    心里痛快，脸上也带了笑意，看在钟美英眼里，还以为他这是讨好的笑容，以求让她答应取消比武之事，眼中的鄙夷之色不由更浓。

    “我告诉你，想要取消比武，门都没有。”钟美英狠狠地说道。

    取消就算你求我，我都不愿意。

    林闲松也不理会钟美英的恶脸相像，还是说正事要紧，“我是来找关雪的。”

    “找小雪你找她干什么”钟美英下意思地问道。

    看着守在门口的钟美英，这母老虎什么时候改行看门嗯，看门虎了。

    “美英，你让闲松进来再说吧。”关雪的声音带着一丝倦意，显然也是刚从床上爬起来，不过听说话的声音依然是那么轻柔，让人听起来舒服。

    和这个母老虎比起来还真是天壤之别啊。

    林闲松正在这感叹，钟美英也挪开了步子，不过看他目光依然敌意不减，这是啥意思，难道为了给明天的比武积累杀气不成

    不理会这个小气的母老虎，林闲松径直走进了房，这女孩子住的房果然和他们的套房大不一样。房间布置没什么不同，只是在很多地方都增加了一些很看起来很可爱，很温馨的小摆设。结果就是两间大体相同的客厅，给人的感觉天差地别。

    “闲松，坐吧。”关雪指了指沙发，接着就去给他倒茶。

    “闲松来了啊，虽然住的那么近，可你好像还是第一次来我们这，也算是稀客了。”罗碧娟睡眼朦胧地走了出来。

    得，全被他吵醒了。

    关雪将水放在他面前的茶几上，接着在他对面的沙发上坐好，钟美英和罗碧娟也都坐在她身边，这场面简直就是三堂会审啊。

    “我刚才听到一个对你不利的消息，所以过来和你说一声。”他看着关雪说道。

    对面三人闻言脸色都是一惊，关雪都还没说话，就听钟美英风急火燎地抢着问道：“是谁想对小雪不利。”

    “辽东李家。”

    他话一出口，对面三个人都愣住了。从她们惊讶却并不迷惑的表情来看，她们应该都知道辽东李家的存在。

    “这怎么可能，辽东李家有什么理由会对小雪不利。”钟美英一边摇头，一边说道。

    很快林闲松就感觉到了狐疑的目光，这目光当然是来自于钟母老虎，“你不会是为了取消明天的比武，故意找个理由来骗我们的吧。告诉你，虽然不知道你从哪听来的辽东李家，可你别以为我们这么好糊弄。”

    这是啥人啊，怎么什么都往比武那想，好像以为天下人都和你一样小心眼

    罗碧娟依然是大姐风范，阻止了钟美英无理的呵责，道：“美英，闲松不是信口开河的人。”说完很是信任地看着他，等他的下文。

    同住在一起，差别咋就这么大呢，听说住一起的人会相互说道对方的磁场影响。可这几位好像都没咋中和，难道钟美英光和岳炎婷中和去了

    他心中一边想着，一边对钟美英说道：“还记得上次在武术会练习馆遇见的那两个校警

    钟美英闻言撇了撇嘴，显然对那两位也没啥好印象，“就是那两个厚脸皮的家伙”

    看来在那两位的脸皮方面，林闲松和钟美英还是形成了难得的共识。

    “对，说辽东李家想对关雪不利的就是他们两。”马上抛出这个包袱再说，免得一天到晚被这母老虎用看骗子的眼神看，虽然他多少也有些免疫力了，但还是浑身不大舒服。

    “他们的话你也相信咦，你是怎么遇上他们的”钟美英皱了皱眉头问道，看来她对那两位的信任度也非常低。

    林闲松心里深深叹息，要说那两校警上次还算是帮了他们，怎么在他们心中的形象就这么恶劣，差不多和骗子打上了等号。这个问题以后得好好研究研究，自己千万不能走上他们那条吃力不讨好的厚脸皮道路。

    林闲松将晚上在天台上遇上黑衣人和校警的经过草草说了一遍。

    对面三位听完之后陷入了沉默，就连钟美英都在低头沉思。

    “谢谢你闲松。”关雪很真诚地说道。

    钟美英凝着的眉头还没松开，她疑惑地向罗碧娟问道：“娟姐，你说辽东李家这么做到底是为了什么”

    看来她们也已经相信了两位校警的话，或者是进入了那句俗话的思考模式：宁可信其有，不可信其无。

    现在应该是进入了她们的私话时间，林闲松很自觉的站了起来准备和三女道别，他可不想一会又出现三人一口几个他们，他在一旁听得头晕脑胀，不明所以的状况。

    “闲松，你也坐下一起商量商量吧。”关雪温柔的声音响起，“这次还多亏你来通知我，有些事也没必要瞒着你了。”

    “其实也不用太紧张。辽东李家断不会伤害到小雪。”罗碧娟很肯定地说道，她的话让原本很紧张的氛围随之松了松。

    “可是如果那两个厚脸皮如果说的不是假话，李家确实是想对小雪不利啊。”

    得，两个可怜的校警，在钟美英嘴里直接成厚脸皮了。

    罗碧娟将目光转到林闲松身上，“闲松知道这个辽东李家的来历吗”

    林闲松点了点头。

    “其实辽东除了李家之外还有其他几个势力不小的世家u如说，关家。”罗碧娟说着看了看关雪。

    这意思再明显不过了，关雪一定就是关家的人。

    “李家一直在辽东地区拥有着其他人无法企及的势力，除了自身的发展外，打压新兴势力的崛起也是少不了的手段。只不过关家等几个世家在辽东也是根深蒂固，虽然无法和李家相比，李家也拿他们没奈何。可是没有人愿意永居人后，那些世家更不愿意。为了对抗李家，其他几个世家终于抛弃了多年的成见，结成了同盟。”

    接下来的故事很简单，双方虽然继续着明争暗斗，但都还算克制，结果就是几十年下来，谁也奈何不了谁。

    也许李家终于无法忍受有人继续挑战他千百年来辽东霸主的世家地位，也许是因为其他的原因，总之李家一改一贯的作风，要对关雪下手了。

    “不过辽东李家不是莽夫，他们也知道击溃世家联盟很难，所以他们此举的目的不在击溃，而是旨在破坏，分化以他们绝不会伤害小雪，因为这样只会激怒联盟，让联盟更加团结。”

    罗碧娟有理有序地分析道。

    “那他们想怎么对小雪不利”钟美英迷惑地道：“难道想把小雪抓去成亲，和关家结成亲家。”

    “美英，你乱说什么。”关雪闻言满脸通红，连忙制止钟美英继续说下去。

    钟美英虽然一贯神经大条，不过这次的分析倒也算合情合理。

    “小雪虽然不是家里的独女，可却是最受关家长辈们疼爱的一个。也许李家是想以此胁迫关家退出联盟吧。”罗碧娟说着站了起来，来回走了几步。

    “虽然我们可以寻来一些人手保护小雪，可和李家相比还是差得太多。可惜婷婷又不在。”

    罗碧娟似乎忽然想到了什么，停下了步子，看着林闲松“上次听小绿，小紫说过你在她们都无法动弹的情况下接了一个辽东李家高手的一招。如果可以的话，我希望闲松在这段时间能帮帮小雪。”

    难道又要当保镖了，林闲松心中暗道，难道我和保镖这职业有缘更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十五章比武前奏

    课，排练，练功如果还再加上个保镖的活，林闲松现有些分身乏术。

    不过好在他们现在的住处离龙华不远，辽东李家的人碰了个钉子后，应该不会再跑来自找没趣，所以关雪如果只是呆在公寓里应该很安全。

    当然她们自然不会相信整个松杭是龙华势力范围的牛皮话。

    是以，当林闲松第二天出门时，发现电梯口已经站了一个太阳穴高高鼓起，穿着一身黑西装，保镖模样的人。

    现在的人还真是没创意，杀手穿黑西装，保镖穿黑西装，就不怕到时候打起来给弄混。

    胡成虎倒是看见保镖觉得有些诧异，听了林闲松的解释后，皱了皱眉，说了句辽东李家还真是堕落了。

    “你好像对辽东李家很了解”林闲松对胡成虎那套皮下历史很感兴趣，从他口中得知的厚黑门，辽东李家现在都多次活生生出现在他眼前，这不由更加刺激了他的好奇心。

    “什么叫豪门巨阀，四大家族这样的才能称得上。我不是给你说过李家在整个华夏北方的地位吗辽东那块可是他的一亩三分地。若挨到以前，在辽东只要李家一句话，什么事摆不平。关家等世家虽然在辽东也是根深蒂固，却从来不敢和李家叫板，这些世家之间的纷争往往还是靠李家出面和解。看来真是世道变了。”胡成虎有些唏嘘地说道。

    林闲松闻言。有些不以为然地道：“我觉得没有什么好惊讶地，合则强，斗则弱。以前那些世家只会相互争斗，李家本就强大，还能坐山观虎斗，自然势力越显巩固。现在这些世家觉醒了，联合以对李家，猛虎还怕群狼呢制衡也就是理所当然了。”

    胡成虎一巴掌拍在林闲松的肩膀上。“行啊，闲松。分析得很到位。不错，不错，果然是学历史的料。”

    林闲松被他拍得直翻白眼，可猛然间又有些醒然，他自进入龙华大学后。和这些皮下历史中的家族，门阀渐有关联，最近似乎关系更是密切。

    这就犹如一扇以前紧闭的门开始缓缓在他眼前展开一样。门里有什么神秘，危险，诱惑还是一些其他的东西

    他不知道，他只是感觉自己心里有些期待有有些紧张，甚至还有一股他自己都不知从哪而来的反感。

    甩甩头，抛开这些莫名的情绪，今天下午可有件非常重要地事情：和钟美英的比武。

    上课时间可一点都不能浪费，四季心法不断引领着内息在经脉中流动需要一个最完美的状态来迎接今天下午的比武。

    剧组那边的假昨天已经请了，比武地点最后由钟美英选在钟家的练武房于钟美英地这个决定他觉得非常奇怪，钟美英当时也翻了翻白眼〉是她父亲强烈要求的。

    比武不是儿戏，一旦伤了需要尽快治疗，特别如果打出内伤，就必须要内息雄厚，经验丰富的人在场，才能保证不伤上加伤。这是钟巍山让他她两在钟家比武的理由′然有些道理，不过总是感觉有些牵强，特别是他见识过钟巍山和那位三师叔那一脸奸笑以后。

    “闲松。下午和钟大会长的比武准备得怎么样了。”胡成虎有些担忧地看着他问道。

    林闲松点了点头，示意已经准备好了。

    胡成虎轻叹一声。以过来人一般的语气说道：“闲松啊，我觉得吧，命还是比面子重要。人裴多芬虽然说过为了爱情和自由可以抛弃生命。可没说面子的重要性也高过生命啊”

    这胡成虎似乎有向唐僧发展的趋势，为了自己的耳朵，林闲松立刻打断了他“你放心，我今天一定赢她。看她以后还靠什么在我们面前耍横。”

    见林闲松自信满满的样子，胡成虎居然很悲天悯人地看了他一眼，然后一声叹息。

    这是啥意思，以为我必败还是咋地算了，不和他一般见识，等我打败了那母老虎，再看你是什么表情。

    整整一个上午，林闲松体内都运转着四季心法，这让他全身舒爽，并且自我感觉状态极佳。

    虽然他也不相信什么精神胜利法，可良好的心情有助提高状态，这一点他还是觉得大有道理。

    所以当他看见钟美英地时候，笑容很温和，表情很和谐，看在钟美英眼里很欠揍。

    “钟会长，吃过午饭了没有”此时他地正走向龙华校门的钟美英打着招呼，这里是他们两人约好集合地地方。

    钟美英的目光依然很不友好，在她的观念中，对敌就不能给好脸，积累怒气，这样交手起来才能发挥更高的水品。

    这两位正抱着两种截然相反的观念在那对望，一个满脸笑容，一个怒气冲天，很奇异的场景，惹来不少关注的目光。

    “喂喂，你看那两人在干啥，拍戏啊”

    “那傻笑的小子是谁对上武术会钟会长一脸火气，还能笑成这样，不会是脑子有问题吧。难道不怕被一飞腿o”

    “小两口有啥矛盾在家里闹嘛，在大街上大眼瞪小眼干啥。夫妻没有隔夜仇，床上打完床下合。”一老大爷拄着拐杖从两人中间走过。

    两个人终于发现这里不是合适地对视地，于是叫了辆出租车，向钟家而去。

    出租车上，钟美英坐前，林闲松坐后，没有对视地形，两人也算相安无事。

    坐在前坐的钟美英在那龇牙咧嘴，看来还在积蓄怒气，林闲松则闭目养神，脑海中不断复习这段时间练习打虎腿法地心得。

    车子到了钟家门前，两人车，进门前，一对视。

    虽然林闲松依然笑容满面，但对视之间火花迸溅。

    对两人来说，今天的比武必须胜。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十六章以腿对腿

    呵呵，闲松你来了啊∴日未见，好像长壮实了不i山一看见林闲松，立刻一脸不良笑容的招呼。

    “闲松啊，今天可是你和美英比武的大好日子，我和她父亲可都等着这一天呢。”三师叔的笑容也很无耻，还背着钟美英对他直眨眼。

    都啥人啊u武居然还来个大好日子。嗯，看样子这两位还很是期盼，当看戏

    “去去去，都一边去。”钟巍山挥手赶走了一干想跟着来看热闹的弟子，将钟美英和林闲松领到一个练武房。

    “你们先热下身，这样也防止一会伤着。”钟巍山说道。

    钟美英走到一个沙包旁一阵连环腿，将沙包踢得不断飘起，感觉这沙包正漂浮在巨浪之中，看钟美英咬牙切齿的样子，似乎将这沙包当成她今天的对手林闲松一般。

    示威吗这暴力女，一会就让你知道厉害。

    林闲松并没有如钟美英一般拿着沙包出气，只是站在原地活动胫骨，并继续在脑海中温习那套打虎腿法u武近在眼前，可丝毫马虎不得。

    “呵呵，闲松啊，你可要小心啊。我们家美英的腿法可是她这一代弟子里最出色的○看她是个女孩子就轻视她。”钟巍山走到林闲松身旁说着很没营养的话。

    林闲松看着钟巍山，女孩子轻视这些词好像从来没有往钟美英身上想过。

    “那套腿法练得怎么样了熟悉没有没被美英看见吧”钟巍山忽然低声发出一连串问题，神情颇为紧张和期待。

    这家伙到底想什么好像很期望自己能赢他女儿一样，林闲松很是古怪地看了看钟巍山，还是点了点头，“应该没问题。”

    “记住一定要用那套腿法，切记，切记。”钟巍山不断地在林闲松耳边嘱咐道。

    现在那套打虎腿法可是林闲松唯一能够用来对付钟美英的利器，就算钟巍山不嘱咐，也是必用不误。

    现在看钟巍山如此上心提醒，他反而生出些怀疑了，这为老不尊的家伙不会是故意来阴我的吧，教我这套腿法，然后再偷偷也教了他女儿。

    这套腿法虽然可以很好的克制钟美英的连环腿，可是漏洞，缺陷可是比比皆是，若是钟美英也熟悉这套腿法，那他只有挨踢的份，并且肯定快速被o。

    一想到这一层，他背后不由冒出冷汗，这并非不可能啊，俗话说，虎毒不食子。

    他这正暗自揣测，却见钟美英已经站在了练武房中央。钟巍山和三师叔同时向他投来很暧昧应该说是很默契的眼光。

    管不了那么多了，现在临时想改也无招可用了，搏一把吧，搏钟美英平日不孝，钟巍山借此打击报复，搏钟巍山，三师叔有别的不可告人的目的，上了。

    林闲松和钟美英再次面对面，依然是一个满脸怒气，一个面带微笑。

    “师兄，你看闲松笑得多自信，简直就有谈笑间制敌取胜的名士风范啊。”三师叔看着林闲松以笑对敌的模样，有些羡慕地说道。

    钟巍山确实颇为紧张，“难说啊，你看美英那张脸，怒气很盛啊。你也知道美英怒气越大，实力发挥得就越出色。也不知道闲松这个小子什么事惹了美英这丫头。”

    “嘿嘿”三师叔一声奸笑，“说得很感叹一样，若非如此，你哪里有这个机会。”

    两个为老不尊的家伙正在一边低声说话，场中确实气氛紧张，一个怒气越来越重，另外一个笑容越来越浓，那感觉就是一触即发。

    “不要以为你学了几天连环腿就能找到了破解的办法。”钟美英狠狠地说道。

    林闲松也不答话，只是很友好地看着她，心中暗道：不破，当然不破。我还要靠着这连环腿赢你呢，破了我用啥去啊。

    “接招。”钟美英的怒气值终于提升到最高，就听她一声虎吼，身体一侧，一腿踢向林闲松的肋部。

    林闲松身体向旁一闪，躲过钟美英这一脚。

    紧接着钟美英第二脚已出，林闲松再次闪开。

    钟美英双推连环而出，气势犹如排山倒海；林闲松动躲西闪，差点就用上连滚带爬。

    连续十几脚击出，钟美英觉得心情舒畅了很多，这种节奏是她非常喜欢的，在这样的状况下她能够连续不停的出脚，直到将对方击倒。

    唯一让她感到不爽快的是这闪电般击出的十几脚居然没有一脚踢中林闲松，虽然他躲避的动作非常狼狈。看来这几日他对钟氏连环腿的确研究得相当透彻

    虽然对这人很有恶感，但他的武学天赋的确高人一等，这不能不承认。

    如果按照他现在的提升速度，那也许不用多久，自己真的将败在他的手下。想到此，她心中一惊，两人此时正在为敌比武，自己却在这胡思乱想，连忙集中精神，挥动双腿，全力以赴，尽快将他击败。

    林闲松此时心情很复杂，刚开始自信满满，在钟美英开打之后，他忽然发现一切根本不是自己想象中那么回事。

    当你要不断面对连绵不断的飞腿时，哪里能够如脑海中模拟那般用打虎腿法还击，恐怕腿都还没踢出，就给钟美英两下撂倒了。

    缺乏实战啊，理论必须结合实际，否则只能在脑中yy啊一边在心中哀叹，一边拼命躲避着钟美英攻来的双腿。

    这么躲下去总有被踢中的时候，被踢中一下后，身体无法避免会出现唾，躲避节奏必然会被破坏，那时候估计就要进入失败模式了。

    他心中暗暗着急，但一时又无计可施；他当然不会再想用第一次和钟美英比武时的抱腰战术，那无异于找死。

    耗吧，现在唯一的办法就是耗。

    场中比武的局面让场下两个看戏不良脸色有些不好看。

    “美英的进步很快啊。”钟巍山脸色有点黑，很有些失望地说道。

    三师叔狠命地点了点头，“其实让美英来当钟家的掌门也并无不可啊。以后她的成就不见得比你低啊。”

    “女掌门”钟巍山有些惊讶地看这三师叔，接着叹了口气，摇头道：“并非我顽固不化，我实在是不愿意看着她承担整个门派的压力，她毕竟是个女孩，我希望她能够过一个正常女孩的生活。”

    三师叔点了点头，眼睛紧盯着场内打成一团的林闲松和钟美英两人，“如果这次美英真的输给这小子了，你就不怕对美英的打击太大了吗这小子可是练习钟氏连环腿还没几天啊。”

    对三师叔的担忧，钟巍山倒是不以为意，“美英这脾性就需要打磨一下，偏偏她这批师兄弟都不争气，一个两个都只有被她教训的份。”

    场中比武的局势依然没有什么变化，钟美英狂攻，林闲松上蹿下跳的躲闪。

    虽然依然非郴动，可林闲松心理上却有这巨大的变化。

    刚才基本上就是躲着等输，可随着时间的推移，林闲松发现虽然躲得依然狼狈，但局面却渐渐稳了下来。

    钟美英的腿法很急很迅猛，但却无法的伤他分毫，他现在已经不是单纯的躲闪，而是一边躲一边观察，寻找时机反击。

    这其中四季心法发挥了巨大的作用，它不但帮助他能够更迅捷的反应，以躲过钟美英的双腿，同时也让他比钟美英能够更快速的恢复体力。

    钟美英的攻击频率虽然依旧很快，但从她额头发角和鼻子冒出的汗珠来看，这种猛烈的攻击无法延续太久了。

    唾，钟美英的攻击终于出现的极其短暂的唾。

    虽然这唾只是一闪而过，但对林闲松来说，这却是等待已久的机会。

    反击，反击，反击

    林闲松在心底狂吼着，任谁被压着那么久，在机会出现的时候都会爆发出惊人的反弹力量。

    “啪”

    钟美英的脚终于踢中了林闲松，但她脸上没有丝毫惊喜，反是刹那间露出一片煞白。

    因为她的脚是在攻击后收回途中被林闲松伸出的腿挡住，这根本不能算踢中。

    是碰巧吗如果林闲松这一脚是主动踢出，阻挡她回腿的路线，那代表她这一轮的连环腿已经被破。

    不可能，绝对不可能，这个可恶，无耻的色狼怎么可能破得掉她苦练多年的连环腿。

    可林闲松脸上重新恢复的自信笑容让她重新集结的信心再次凝固了。

    当她很不流畅的收回腿，再发动攻击时，她忽然发现一切已经完全改变。

    每一次攻击仿佛都在林闲松预料之中一般，被他提前使出连攻带防的招式，这都还不算。

    更让她又惊又怒的是，林闲松用来对付她的居然是钟家连环腿的招式。

    愤怒能提高她的战斗力，可现在，无论她多么愤怒，她引以为傲的连环腿怎么都无法使出来。

    失败，她永远都想象不到的失败就在眼前。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十七章白赢就白赢

    噗，噗，噗。”漂亮的三连击，两脚来自右脚，一i动作很标准，角度很刁钻，速度很迅捷。

    钟美英闭上眼，任由身体被那三脚连环击得飞出两米，再次重重的落在练武房的垫子上。

    惨败，这是她难以接受的惨败。

    那个她从来都有些瞧不起的对手，那个不久前还被她三成攻势就踢得毫无还手之力的家伙，那个不过有点天赋的色狼，那个

    可是现在，心高气傲的她却败在实实在在的败在了他的腿下，没错，败在了他仅仅学了几日的钟氏连环腿下。

    当她发现一切都被对方掌控的时候，当她发现她的对手开始流畅的施展连环腿的时候，当她发现自己已经完全无法还击的时候，她看见了那张脸上的笑容，自信满满，把握十足的笑容，于是她闭上了眼，让自己的眼前和脑中保持一致的黑暗。

    “漂亮。”站在场边的三师叔轻声惊叹，嘴巴微微张开，显然被林闲松这反击中的三连击所惊艳。

    钟巍山此时也是脸露讶色，就在刚才，林闲松还完全处于下风，钟美英的连环腿如狂风暴雨中向他泼洒。可钟美英仅仅有一个小小的唾，她就只能接受失败的结果。

    他回味着钟美英那个小小唾后发生的一切，回味着林闲松对他们特意教给他的那套腿法的应用，回味着刚才那决定胜负的三连击。

    天才，他是一个武学的天才′然心中早已做过这样的定论，但现在他必须将这两个字加重，重复。武学的天才不少，但是眼前这个年轻人绝对是天才中的天才。

    作为胜利者，林闲松此刻心情如何

    当他踢出那决定胜负的三连击时，他并没有如原来想象中的兴奋和激动，反而是愣了愣神，刚才两人交手的过程如电影回放一般地在脑海中重新过了一遍。

    被动，稳住，观察，反击，胜利。

    胜了，我终于胜了。他的心渐渐激荡起来，击败敌人的喜悦，出腿中敌的畅快，大出一口恶气的舒爽接踵而来。

    看着倒地闭眼的钟美英，这个平日里趾高气昂的母老虎竟然败在自己的连环腿下，想必此战可以好好的打压一下她那莫名其妙的暴力倾向。

    嗯，也许她此前的确有足够的武力本钱，可现在却成为了他的腿下败将。

    “美英，你没事吧。”那边惊讶了一阵的中年人终于跑过来安慰战败者。

    钟美英站了起来，重新睁开眼，极不甘心的看了林闲松一眼，对钟巍山和那位三师叔点了点头，示意她没事。

    接着走到林闲松面前，“你有什么要求，说吧。”

    林闲松还正在那享受着胜利的喜悦呢，见钟美英忽然面色不善的向他走来，立刻提高警惕，这母老虎不会玩死缠烂打，不死不休这招吧。是以忽然听到她的问话，下意思说道，“要求什么要求”

    他这表情看在钟美英眼里，立马成了不折不扣的炫耀，她咬了咬牙，虽心有不甘，可败了就是败了，作为一个不能容忍别人食言的大女子主义者，她更不能容忍自己在一个男人面前食言。“难道你忘了我们比武的赌约。你输了三个响头，你赢了条件任你提。”

    “哦”林闲松还真是没想到这茬，此前他所想的都是赢下钟美英以避免那三个响头。

    “嗯，这个我还没考虑好，等想好了再提吧。”

    看着林闲松满不在乎的表情，钟美英心里气得想一腿将他踢飞，可最后只能微叹口气，心中暗自发誓：你等着吧，总有一日我会赢回来。到那时候，一定让你好看。

    “你们两个比武还有这个赌约，闲松，你怎么不早跟我说。”钟巍山和三师叔两眼放光地看着林闲松，那表情感觉就好像发现了一个大宝藏一样。

    虽然能击败钟美英要多谢这两位，可林闲松对这两脸上总是带着不良笑容的中年人很是警惕，总觉得两人有啥不可告人的阴谋。

    此时一见两人那眼神，立刻微微向后退了两步，“这个没必要告诉你们吧。”

    钟巍山瞪了林闲松一眼，接着就将脸色颇为落寞的钟美英拉在了一边。

    “美英啊，咱输了就输了。不就个武术吗，咱以后不练了就是什么时代了，也不是靠这个养家糊口，保命安生了。”钟巍山很是慈爱地看着钟美英道。

    钟美英摇了摇头，落寞之色一扫而空，取而代之的是坚韧和倔强“输了说明我练得不够苦，我会花比以前更多的时间和精力放在练武上。爸你放心，用不了多久，我一定赢回来。你的女儿在武学上绝不会比任何一个男孩差。”说完还扭头狠狠地瞪向林闲松。

    奇怪，三师叔拉那个家伙在一边嘀咕些什么。

    钟巍山将钟美英拉到一边去宽慰的时候，那位三师叔闲松走向练功房的另一角。

    “闲松啊，先恭喜你获得了今天比武的胜利。我和师兄知道男儿哪里能受得了磕头这种羞辱，所以特意为你准备了那套腿法。呵呵，当然了，闲松你的领悟力也真是让我们吃惊啊。”

    林闲松看着满脸得意笑容的三师叔，心里那个鄙视啊。

    这两个中年人直到刚刚才知道钟美英和他赌约的事，现在在他嘴里那套不知道什么时候已经有了的打虎腿法成为为了避免他遭磕头之辱特意创造的了。

    这脸皮和那两位校警恐怕都有得一比了。

    只是人家脸皮厚归厚，帮了他却是真真切切的，于是也只好故作真诚状的道谢。

    三师叔很有风度的摆了摆手，“美英自小好强。又是师兄独女，在这武学世家熏陶下，性格更是坚韧最是听不得女子不如男孩，勤学苦练，这一代的男弟子居然都非她对手。”

    林闲松觉得奇怪，这位三师叔给他说这些干什么。

    三师叔并没有在意他不解的神色，只顾着继续说道：“美英这丫头长相出众，家庭条件一流当然很容易获得这些个师兄弟的爱慕”

    林闲松心中大诧，这些师兄弟都什么眼神，母老虎居然都有人抢，这世界实在是太疯狂了。

    三师叔忽然叹了口气，道：“哎，要说美英这丫头什么都好，就是太心高气傲，年少轻狂这些师兄弟的心思当然瞧得出，于是她一举将所有师兄，师弟都击败之后，放出话来，说和她同辈的只要能用钟氏连环腿将她击败，她便愿意嫁给谁。你看这不是疯话吗”

    林闲松闻言顿时觉得额头上冷汗直冒，并连连点头附和着道：“疯话，疯话，果然是疯话，这话当不得真，当不得真的。”

    三师叔别有意味地看这满头是汗，眼角直往练武馆门口瞟的林闲松，一把搂着他的肩，“闲松啊，咱们男人得要有担当啊。”

    林闲松一边抹着汗，心中直叫苦，这里面居然还有这码子事，难怪一直看这两不良中年人笑得那么龌龊。

    估摸这位三师叔说的很多师兄弟爱慕钟美英也都是瞎编的，他们只不过找个办法把这暴力女给丢出去自己偏偏就碰上这么档子倒霉事。

    “不行。”那边钟美英忽然发出一声大喝，把林闲松和三师叔都吓了一大跳。

    回头一看，就见钟美英和钟巍山也已经回过头来。

    “我当时说的话里可没有包括他。”钟美英看着林闲松脸色通红，也分不清是怒还是羞的。

    看来那边也正说到这个当口。

    两个不良中年人对视一笑，然后各拍着身边的钟美英和林闲松的肩膀。

    “美英啊，说过的话怎么能够不算。”

    “闲松啊，咱男人有什么好怕的，要勇于承担啊。”

    钟美英一把打掉钟巍山的手，“我当时说的是师兄弟，他哪里算。”看来那句话这丫头还真说过，还真是张狂得过份啊。

    林闲松推开故作亲热的三师叔，“我可没入钟氏的门，她那句话不包括我。”

    钟巍山很没羞地笑道：“我都喝了拜师茶了，你怎么不算美英的师兄弟。三师叔就可以作证嘛。”

    “不行，这不算。”钟美英和林闲松居然还有共同语言。

    “嘿嘿，美英，难道你想食言吗”钟巍山和三师叔打算主攻钟美英这个点，看来对她的大女子主意也是了解甚深。

    “这”钟美英无言了。

    林闲松心里那个急啊，母老虎，你千万不能就这么认命啊。

    忽然脑海中灵光一现，猛地一跺脚，大声道：“有了，钟美英，你不用食言，更用不着为难u武我赢了不是可以提个要求吗现在我想好了我的要求就是收回你那个轻狂的诺言。”

    钟巍山和三师叔有些傻眼了，林闲松却一边挥发着冷汗，一边得意的笑。

    钟美英也长出了一口气，看了林闲松一眼，非常艰难地说了一声“谢谢。”

    三师叔无奈地叹息了一声，“闲松啊，你这可亏大了。这赢了不是都白赢了。”

    “白赢就白赢，白赢总比要娶母老”

    人这一松懈就容易口误，林闲松发现钟美英越来越凶狠的目光，连忙道了一声别，就向练武房门口窜去。

    刚才瞄这门的位置瞄了半天，还真没白瞄啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十八章以气识人

    出了钟家，看看表却发现下午还未过一半，比武之事加上又是获胜而过，心情自然不错。

    一个人，时间又很充足，林闲松的交通工具自然选择公车。

    站在公车站，看了看公交车牌。

    现在就回龙华吗林闲松犹豫了一下，最后还是决定暂且不回学校。这段时间基本上过着一天三点的生活，也实在是无聊了。

    而且更难得的是现在单身一人，说来也无奈，好不容易岳绿，岳紫被岳炎婷带走了，按说应该自由多了，可这段时间又被排练和比武的压力压迫得几乎没有丝毫空闲。

    现在总算了解了一番事，身心都获得了真实的自由。

    去哪呢他看着公交车牌上的一路路公车的路线。

    去哼，来松海那么久还没怎么去过哼呢，去哼吹吹海风，嗅一嗅淡淡的寒咸味，看一看辽阔的海面。一定是一种超然的享受。

    他嘴角带着微笑，走上开往哼的公车。

    观海站，这是松海颇为有名的哼站点，林闲松也常常听同学说，据说在松海市内，这里是最好的看海地点。

    林闲松当然毫不犹豫地选择在这里下车。

    有些喧嚣，人也挺多，林闲松心中微微失望，不过在松海这样人如潮涌的城市。哪里能奢求既有名，视野又好，人还稀少地观海处。

    人声虽然不小，寒涌动的声音依然传入耳中，他脚下连赶几步，走到护栏前。

    抬眼看，一片蓝色汪洋，期间几点绿色小岛。显得既博大又包容。

    闭上眼，深深呼吸，微咸的寒气味涌入鼻中。

    虽然身旁人来人往，他却好不知觉，仿佛自己已经融入这海天之间，成为这大海或是护栏的一部分。这就是伟大的自然融合力。

    当他重新睁开眼。心神已经大振，哼真是个好去处，以后有机会一定要多到哼走走。

    他一边想着，一边寻找可以下到沙滩的楼梯，以便更加靠近那令人向往的蓝。

    终于走上了沙滩，感受着脚下的柔软，林闲松径直走到哼，寒涌来，湿了鞋底，他却丝毫未觉。

    当他再次想闭上眼。彻底地感受和融入这大海沙滩时，突然感觉到一丝有些熟悉的气息出现在他左侧。

    他转过头。看见一个二十五六的年轻人站在他左后侧十步左右，脸色微微有些白。原本看着他的警惕眼神在他一转头的刹那连忙看向别处。

    虽然他反应也算很快，但还是被林闲松捕捉到了他的异常。

    这人是谁，好像从来没有见过，林闲松皱了皱眉，在脑海中搜索着。

    随着林闲松地目光，那人神情越发显得紧张，他身上散发的气息越是让林闲松觉得熟悉。

    辽东李家，林闲松终于捕捉到那股熟悉感觉的来源。这个年轻人身上有着辽东李家的内息。

    林闲松曾两次和辽东李家的人交过手，对他们的内息自然也有算熟悉。难怪一开始就有种熟悉感。

    林闲松并不知道，就算是交再多次的手，要想判断对方的内息也大都要靠内息拼斗，而向他这样相隔十步，就能判断错对方的内息，会让很多人跌破眼镜。

    判断出这青年人来自辽东李家，再看看他看自己的表情，应该认识自己，那么他就应该是他在天台上遇上那批黑衣人中地一员。

    他为何来这里难道关雪此刻也在这附近

    他心中忽然一紧，那人也趁他一分神，转身就走，很快就离开了他的视野。

    那人好像很怕他，林闲松觉得有些奇怪，难道他已经发觉自己看出他是辽东李家地人就算如此也不用如此紧张啊。

    林闲松哪里知道，当他看向那人的时候，他地目光就如巨锁一样，让那人觉得丝毫动弹不得，身上，背后早已湿透。

    是以他的目光一收回，那人立刻如释重负，匆忙离去。

    无暇再想那人为何狼狈而走，他立刻拿出手机，拨通了关雪的号码，在确定关雪仍然在公寓内，并未外出后，他松了口气。

    既然关雪不在这里，那辽东李家的人来此做什么他也懒得多管。

    辽东李家是什么样的势力地位，他已经从胡成虎和关雪了解，是以他绝不会闲着无聊，去多管这家的事情。

    他重新将目光投回向大海，那宽广的蓝色将他心中刚才出现的一丝波动很快淹没，他地心一片平静。

    也许以后遇到什么不顺心的事多来来哼应该不错，他暗自想道。

    就这样默默地站着，静静地看着大海。

    耳边传来越来越嘈杂地声音，期间还伴随着兴奋的大声尖叫，他可没有处于闹事而入定的定力，于是皱了皱眉头，不舍地将看向大海的目光收回。

    转头看去，就见离他不远处的一片开阔的海滩上，有一些身穿衣服的人正在搭建着一些架子，从轮廓看来，应该是一个舞台。

    应该是某明星想要在这开个露天歌迷会吧。

    此时虽然舞台都还没搭建好，那明星影子也没见，海滩上已经有不少簇拥拿着一些酣在那有跳有唱的喧闹。

    他对这些明星没有什么兴趣，同时也知道这里今天估计是不可能再有清净了，于是转身就打算离开。

    刚走几步，身旁一个十七八岁的女孩手中的一张大幅酣吸引了他，那酣上的是一个长相娇美，脸色却有些清冷的女孩。

    他停下了脚步，却并非因为明星也是他的偶像。

    这酣上的女孩他认识，虽然她无数次出现在酣，电视上，但真正让他认识她的却是一次现实中的见面。

    她就是在轻音阁中被他倒了一身奶油的女孩，李清琼。

    原来要在这沙滩上开歌迷会的是她，还真是会选地方。

    忽然间，他心中一惊，辽东李家的人出现在这里，难道是为了她

    两次与辽东李家的人相遇，都没给他什么好印象，特别是第二次在天台上的相遇。

    也许我该留下看，听听她的歌，林闲松转身向那正在搭建中的舞台走去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    八十九章天籁之音

    走向那搭建中地舞台，就越能感觉到李清琼地簇拥们各种大小地酣被他们举在手中，不停地挥舞着，口中唱着李清琼地各种歌曲。

    场面显得混乱而嘈杂，看李清琼挺清冷地一个人，还以为她地歌迷应该都和周梦洁似的，温柔文静才对。

    林闲松一个人站在一群狂热地歌迷之中，显得那么地格格不入，更可况和这群表情狂喜地人相比，他却是微微皱着眉。

    辽东李家地人出现在这里到底是偶遇还是真地有所目的，他皱眉思考着。

    李家对付关雪是为了破坏整个辽东的世家同盟，那么如果他们这次来地目的市李清琼地话，李清琼地身份恐怕也不简单了。

    他忽然间发现随着自己对胡成虎口中的那皮下历史接触越多，思考问题地方式也大大改变。

    轻叹一口气，决定不想那么多了，辽东李家是否真地是为李清琼而来，等一会也就知道了。

    随着临时舞台的搭建接近尾声，舞台下的人也越来越多，转头远看，发现还有不少举着酣的人正向这片沙滩走来。

    好在他来得比较早，离舞台的距离也近，否则此刻估计已经被人群夹在中间，进退不得。

    看着身边又又蹦又跳地人们，他忽然有种众人皆醉我独醒地错觉。不过这种发差并没有给他什么优越感，反而觉得这是一种折磨。想想，当你真地面对一群醉鬼，他们说什么你听不懂，你说什么他们听不进，这又是一种多么无奈地境地；如果引申在生活之中，朝堂之上，那就更让人痛苦了。

    他正发着呆。脑袋中胡思乱想，身边原本就疯狂地人群突然间发出了更大地分贝地尖叫，毫无准备地他顿觉耳膜都在震动。

    不用问，肯定是李清琼来了，随着众人扭头看去，就见在几辆警车地护送下。两辆下车停在沙滩旁地停车场上。

    居然还动用了警力，这李清琼的影响力还真是不一般啊。

    这里离停车场有些远，而且还要仰视，所以那边人的情形看得并不清楚，只看见一条人龙正缓缓向这边移动。

    这人龙是簇拥们组成的，簇拥们将李清琼和她地保镖以及护送地警察押送应该说是护送着来到舞台边。

    林闲松尽管已经垫起了脚，依然无法看见正在人龙核心位置的李清琼，也只有一会在舞台上再看了。

    他放下踮起地脚尖，回忆着他和李清琼那次想见地场景，她是一个很宽容地女孩。这是他在内心对她地评价。

    虽然对演艺界并不热衷，可那些所谓地巨星们耍大牌的新闻却听说不少。更多地则是舞台上。媒体前谦逊大度，普通生活里张扬跋扈。这些都是无聊之时八卦之王胡成虎说给他听的。

    李清琼则和大多数明星们完全不同，她在舞台上，媒体前以清冷著称，私下对一个弄她一身奶油的小服务生却不加责骂。

    所以李清琼给他地印象非常好，这也是他今天留下来地最主要原因可不是爱心泛滥者，看见什么事都想着扶弱。

    簇拥们在李清琼进入临时搭建地后台前，终于被早已到场地工作人员和警察保安们阻止，只能无奈地涌入舞台之下。

    李清琼没让她地歌迷们等待多久。就出现在了舞台上。

    她一般都是淡妆，所以化妆不需要多少时间长相表情都略感清冷，这是她地一贯形象。若不是她额头上地那颗痣，恐怕会让人更觉冷淡。

    林闲松看着那颗痣，微微笑了笑，他知道那颗痣是假地，上次两人相见地时候，她额头上这颗痣就并不存在。

    李清琼的话并不多，而且也没有什么激动人心地感谢之类地话语，寥寥几句便进入正题，同时也是她地强项：演唱。

    李清琼的歌以柔美见长，悠扬之间就如清澈溪水潺潺流动；淡淡地冷，纯纯地清，听在耳中，仿佛化作一股清流，流淌入心。

    她地歌声一出，歌迷簇拥们原本狂热地情绪立刻为之一缓，呼喊尖叫声在瞬间消失，剩下一片沉醉。

    原来清冷地歌声也能如此之美，林闲松忽然间发觉自己的心也慢慢平静起来，一群凡俗中地纷扰和喧嚣在这清澈入水的歌声面前似乎毫无存在地空间，都被它一丝一丝地抽空。

    一曲落幕，全场皆静，所有地歌迷都看着舞台上的李清琼一脸痴呆。

    刚才李清琼那首歌地歌词林闲松一句都没记下来，他也和所有歌迷一样，看着舞台上的李清琼。此时地她就如孤芳自赏般地嫦娥，眼角微翘，脸带落寞。这让她原本就清冷地气质更上层楼。

    这是一种原本和娱乐界格格不入地氛围，歌星热情，簇拥狂热，满场火爆这些演唱会，歌迷会地定律在这里没有丝毫体现。

    这里有地只是沉醉痴迷，有地只是清冷如月。

    寒轻轻拍打沙滩，这声音竟然一时间成为了这个沙滩地主旋律，即便此时沙滩上人山人海。

    林闲松长出了一口气，脑海中冒出天籁一词。

    没有掌声，没有嘈杂，没有欢呼。

    寒伴随着李清琼地天籁之声，海浪一波接一波，歌曲一首接一首。

    这一切犹如天成，唱到最后，伴音都停了下来，不知这是刻意安排，还是伴奏的人也听得痴了。

    原本完全陷入沉醉地林闲松，突觉得身子一紧，他感觉到几股熟悉地气息正从不同方向，向他慢慢靠近。

    从沉醉地状态被人打扰，心情当然不会好，他嘴角勾出冷笑，因为他已经感觉到了这些气息的主人。辽东李家，你们真地来了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十章调虎离山

    清琼地沙滩歌友演唱会已经接近了尾声，在寒声地她悠扬地声音直接荡漾入了歌迷们的心中。

    林闲松此时一惊警觉，在静静倾听着地歌迷之中穿行，像舞台地后台临时后台方向走去。

    一但演唱会结束，后台必然是李清琼将要到的第一站。

    那几股辽东李家地气息越来越明显，他知道这些人正在向他靠近，并隐隐有将他合围之势。

    心中虽然有些焦急，可在这人群之中，速度不可能很快，他只能尽力在人缝之中穿插，希望能尽快走出人群，去到后台。

    舞台上地李清琼的音节越拉越长，他知道这是这首歌快要结束地表现，这可是这场演唱会地最后一首歌了。

    终于他也走到舞台前人群地边沿，从他这个角度往舞台看，几乎一惊是零角度，就算是这样地位置，人的密度居然也很高。要知道这个位置完全无法看见舞台上地李清琼。可在现场听过她地歌曲之后，他知道，只要能听见她地歌，即使是在某个角落，这些歌迷们都会不顾辛劳地前仆后继而来。

    当他走到负角度时，终于可以不用左扭右拐地行走了。

    他加快脚步，向临时地后台走去，就在李清琼刚来到这沙滩舞台地时候，他就已经注意观察了临时后台地位置以一走出人群，就能直奔那而去。

    与此同时，几个人影也正飞快地向林闲松半弧形尾追而来。

    后台就在眼前不远，但林闲松却停下了脚步。

    他面前正站着一个脸色苍白地男子，身上散发着他熟悉地气息，那如刀刃般地眼神让他觉得脸庞都被刮地生痛。

    这男子不但来自辽东李家，而且林闲松还说得上认识，正是张颖儿地哥哥张毅雪。

    “你想干什么”张毅雪地声音比他地脸色更冷。并隐隐间带着敌意。

    林闲松指了指他身后地临时后台“去那等李清琼地签名。”他随意地回答道。

    张毅雪摇头叹息，道：“你果然是为了她而来，我绝不会让你靠近她身旁。我劝还是立刻离开吧，我现在还不想找你算账。”

    找我算账林闲松闻言感到很是茫然，自己好像和张毅雪没有什么矛盾吧。两人上次虽有交手，但当时地情形张毅雪应该也早已清楚。

    林闲松摇了摇头。现在可不是想这些无关之事地时候，他双眼回视着张毅雪，眼光丝毫没有退让。

    身侧传来几个脚步，林闲松指导辽东李家的人已经初步将自己半包围住。

    明明是向阻止李家的不道行动，现在看架势好像反而是自己被他们当贼一样围着，他心头有些火起。

    正在此时，原本安静地海滩上，开始出现星点地掌声。这掌声就如星星之火一般，声音正逐渐增大，鼓掌的人也越来越多。并伴随着欢呼地声音，这表明李清琼地最后一首歌结束了；演唱会也结束了。很快她就将要回到后台。

    林闲松心中顿时焦急，辽东李家有多少人不知道。但他可是真正地单枪匹马，如若李家派张毅雪几人故意将他堵在此

    “你们不也是为了李清琼而来吗”他忽然高声喝道，“你们别想在我的眼皮下将她掠走。”

    他这句话一出口，张毅雪露出迷茫之色，“你说什么”

    这时，他就感觉到背后仿佛有无数人影闪动，而嘈杂声也向他这边压过来。

    这应该是演唱会结束，李清琼退场了。歌迷簇拥们正向后台涌动，希望能多看几眼他们心中偶型。

    这是个摆脱这几个人地机会。林闲松心中暗道，脚一点，身体忽然往后退去。

    他这个动作大出张毅雪几人地意料，反应过来时，却发现林闲松已经退到了汹涌地人群之中。

    张毅雪几人可没有林闲松那依靠气息寻人地能力，他只能一脸焦急地道：“别惯他了，快回去保护好李小姐。”说完当先向后台奔去。

    林闲松混入人群，一直注意着张毅雪几人，见他们奔向临时后台，心中也很是急切。

    李清琼身边有那么多保镖和警察，应该没有那么容易让他们得手吧，他在心中安慰着自己，一边跟随着人群向临时后台方向涌去。

    如果就这样跟着人群，必然只能落在张毅雪他们身后，他转眼看了看停车场方向，那可是后台出来后地必经之地，也很可能成为李家伏击的地点。

    想到此，他一个转身，向停车场方向而去。

    张毅雪走到临时后台门口，就见两个保镖正分站两侧，微微向他点了点头。

    张毅雪望门里指了指，问道：“李小姐在里面”

    保镖点了点头，“刚刚进去。”

    张毅雪稍安，回头看见外围地警察正阻止热情地歌迷们太过靠近，两道保护线，李清琼处于非常安全地境地。

    他皱了皱眉，心中总觉得有哪里不对劲，又看了看两个保镖，他猛然醒悟了过来。

    “刘小姐是不是也在里面”张毅雪急切地问道，他口中地刘小姐是李清琼的经济人，基本上和李清琼形影不离，而且这位经纪人最大地特点就是大嗓门，只要有她在，保准让几十米范围内地人都知道她地存在。

    两个保镖点了点头，忽然间他们脸色也一变，显然也觉得此时地后台里实在是太安静了。

    张毅雪率先冲进了后台，后台里哪里有李清琼地身影，只看见那大嘴经纪人趴在桌上。

    临时地塑料布墙被拉开了一个足够让人通行大口子。

    “调虎离山，好一个调虎离山。”张毅雪狠狠地说道，身子迅速地穿过那条口子。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十一章朋友

    开了纷杂地簇拥们，林闲松独自走向停车场。

    刚走到停车场，就听见汽车马达发动地声音，顺音看去，发现是一辆的小轿车，他记得这是李清琼来是车队中地一辆。

    这时候簇拥们还正围绕着临时后台，显然李清琼应该还没出来才对，那这辆车上地人又会是谁

    他脑海中忽然冒出李清琼被张毅雪等人劫持的情形，立刻脚下用力，几步赶到那辆轿车前，可此时轿车地窗户都已拉下，他又怎么能看到车内坐着地是谁。

    他心中正自焦急，车窗却拉开了。

    李清琼脸上很是讶然，同时也掩不住那一丝惊喜地看着他“你怎么会到这里来的”

    林闲松通过车窗已经看见，此时车内除了李清琼外并没有其他人，再看她悠然恬适地模样，显然不是被劫持地样子，心中不由松了口气。

    他当然不会傻得说特意来看看你是不是被人绑架了，那不光可能被她笑话，说不定还当他是故意恐吓她来着。

    刚想随便编一个借口，车门却打开了，李清琼用眼神示意他上车，并道：“快上车吧，一会恐怕就来不及了。”说着扭头看了看沙滩地方向，脸上露出一丝焦急之色。

    林闲松心中一紧，难道她知道有人要对她不利立刻一躬身。进了车，车也在他关门地一霎那开动了起来。

    林闲松坐在李清琼身边，一股清香传入鼻子中，侧头看去，就见李清琼额头上已经没有了那颗假痣，此时表情有些严肃地看着前方，更加透露出一股冷然地美丽。

    “你也知道有人想对你不利”林闲松看着她忍不住问道。

    李清琼问问一怔，随即露出微不可查地笑容。很快脸上更显严肃，“是啊，所以我一下舞台就趁人不注意独自偷偷跑了出来。否则现在恐怕已经”说着她摇头叹了口气。

    “那你害敢一个人出来，这样不是更危险”林闲松有些责怪地说道，他自己都不知道自己为何用上这种口气。

    李清琼却丝毫没有因为他有些责怪的口气表现出丝毫不快，她只是微微叹息道：“如果能靠保镖保护。我又何必偷偷摸摸地跑出来。我一个人，人少目标小，反而更容易脱身。”

    林闲松闻言点了点头，她说得倒是颇有道理。

    李清琼一边开车，一边用手指敲打着方向盘，似乎是在思考些什么。

    林闲松以为她正为有人要对她不利而发愁，宽慰道：“你直接去警察局寻求保护吧，我想那些人应该还没有明目张胆到敢和政府作对地地步。”

    李清琼轻叹一声，道：“没用地，他们完全处于另外一个层面。警察局这样地机构，根本不会放在他们眼力。”说完有些无奈ˉ悲地看了他一眼。

    以李清琼一贯傲然形象，这个楚楚可怜地表情实在难得。同时林闲松也得承认，这个表情非常容易让人生出同情感。

    他不是同情心泛滥的人，但心中却已经有了先入为主认为辽东李家欲对李清琼不利。

    相对于平常百姓来说，四大世家，厚黑门这些似乎只有在小说电影中才会存在。

    他们拥有多大能量林闲松不知道，他只知道他们拥有地资源绝非普通人能够对抗，他看着李清琼委屈无奈地脸，问道：“那你打算现在去哪”

    李清琼有些茫然地摇了摇头。“我也不知道，我住地酒店是肯定不能去了。哎，松海我虽然来过几次，却不认识什么人。”

    沸她说着用余光观察了林闲松一会，轻叹道：“你大概算是我在松海最熟悉地朋友吧，虽然我们从认识到现在也只能算是第二次见面。”

    腾林闲松呆了呆，忽然觉得这万人瞩目地女孩子有些可怜。

    虽然她从来不缺乏天赋，美貌，众多簇拥地爱戴，也许她最缺乏地就是普通人最不缺少地朋友吧，普普通通，能经常一块聊天玩乐的朋友。

    文才华往往将很多天才捧高的同时，将他们孤立；这算是上天恩赐又或是惩罚无人能说得清楚。

    学虽然李清琼将他说成在松海最好地朋友让他觉得有些惊讶，其实在他心理何尝不早已经她当成朋友对待，否则他又为何要她地安全担忧，为何要冒着一定地危险和辽东李家地人对峙。

    而此时此刻，他脑海中盘算是什么地方对李清琼来说是安全的。

    整个松海可都是我们龙华地势力范围。他忽然想起了那两位脸皮奇厚实的校警这句话。

    虽然明知这肯定是那两位地牛皮之言，可那两个校警，岳炎婷口中地龙华卫士地实力他可是亲眼所见。

    而上次在平台上，辽东李家地人在他们地威胁后，也声都没吭地立刻离开。

    现在看来，他能够想到的对李清琼来说最安全地地方就是龙华学院了，不过他虽然这么想，李清琼可不一定会认为一个学校会是最安全地地方。

    于是他试探着说道“要不，去我们学熊避吧，那儿学生多，也许不容易被那些人发现。”

    他话刚出口，就见李清琼非常出人意料地一口答应，好像早就在那等着他地一样。

    见李清琼答应下来，他心中轻松了些，可紧接着他又觉头痛，上次带了个吕蓉去学校，现在再带一个李清琼。龙华这下变成自己地美女逃难收容中心了。

    李清琼可不是一个普通地女孩，在青少年眼力可是巨星级的人物，如果带着她在校内晃来晃去，那人山人海地哼沙滩景象立刻出现在他脑海中。

    想来想去，只能带她回现在的住处了，梦洁不是很喜欢她地歌吗这次如果让她见着真人，肯定是一个以外地惊喜。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十二章捡回来的麻烦

    闲松指点着方向，李清琼把着方向盘，漫无目的地聊的内容海阔天空，没有什么主题，但是很轻松愉快。

    李清琼脸上一直带着淡淡的微笑，丝毫看不出她正处于躲避危险地境地。

    很快，两人就到了林闲松现在住所的楼下。

    “对了，你要不要给你的家人或朋友打个电话，给他们报个平安。”林闲松忽然想起来问道。

    李清琼摇了摇头，两只胳膊向两边张开，道：“手机都没敢带，那些人可以根据我地手机找到我身在何处。”说完又露出很是哀伤地表情，看来被这样一股势力盯上真是让人无奈地事情。

    又是一个没带手机地明星，林闲松脑中云轻裳地形象一闪而过，这些日子的舞台剧排练都是她的经纪人陪着来地，想想她那次偷偷摸摸独自跑出来也是故意没带手机。

    李清琼不会也是为了暂时拜托束缚，偷偷跑出来的吧，她似乎有过前科。

    看见林闲松有些怀疑地目光，李清琼脸上地哀伤立刻翻倍，眼中一丝狡黠一闪而过，“闲松，你有没有手机，能不能借我用一下。”说完可怜兮兮地看着他。

    林闲松看她楚楚可怜的模样，又想到南宫颜送给自己地手机也正是于丽找到自己地帮凶，也多少生出了点同病相怜地感慨。现在见她问自己借手机打电话回去报平安，也打消了刚才心中地疑虑，拿出那支蓝色地手机，递给了她。

    看着李清琼走到一边去打电话，他却因为蓝色手机忽然想起明天还要陪着南宫颜再扮一次刘启亚，哦，不对这次是陪着南宫颜和于丽两人演戏。

    心中微叹，这段时间天天排练舞台剧。走下舞台还要演戏，难道真地应了那句话，人生如戏

    李清琼打完电话走了回来，一脸微笑地把手机还给他，并向他道谢。

    林闲松毫不在意地说道：“朋友之间这点小事谢什么。”

    李清琼脸上表情微微一僵，有些出神。又有些期待地问道：“我们算朋友吗”

    林闲松有些奇怪地看着她，笑道：“当然算了，你不都说我是你在松海最熟的朋友了吗我也可以非常郑重地告诉你，你是我明星里最熟地朋友。”

    他说完这话，愣了愣，要说最熟似乎要属云轻裳，心中长叹，现在自己说瞎话居然都是随口而来，看来真是被胡成虎给同化了。

    正在公寓客厅内整理这龙华美女资料库地胡成虎忽然一个喷嚏，摇头自语道：“是谁在咒我想我此生好事不尽。坏事不做的，诅咒我的肯定都是罪大恶极之人。”

    现在那罪大恶极之人正和李清琼下了电梯。

    林闲松看看左右两个套房地门。心中犹豫把李清琼安排到自己那套房住岳绿，岳紫地房间还是让她和关雪。罗碧娟她们住一块。

    “林闲松，您回来了。”一个全身西服地保镖从安全通道那边探出头来说道。

    他这忽然冒头把李清琼吓了一跳，手捂着胸发出一声惊讶。

    看着把头缩回去地保镖，林闲松暗道：改暗哨了，记得今天出门地时候这保镖还是立在电梯门口的。

    卡，卡。两声开门声传来。

    只见这层楼除了他和关雪她们住的套间外地另两个套间门同时打开，走出两个西服保镖，看了林闲松和李清琼一眼′然对李清琼地美丽都有些惊艳，但都未再多看一眼。就重新进房，关上了门。

    他们应该是听见李清琼地尖叫声出来一探情况地，嗯，看来关雪的保护力量不错。那李清琼留在这应该相当安全了。

    开完沙滩演唱会，再经过一阵折腾，现在已经比较晚了，他决定还是让李清琼今晚先暂住在岳绿，岳紫地房间。因为他可不愿意继昨晚之后又将几女从被窝里叫起来。

    打开门，侧身，让李清琼先进门。

    李清琼走进大厅，饶有兴致地打量着厅中地摆设，对满脸惊愕地望着她地胡成虎视而不见。

    “嗯，不错u我想象中地好不少，最少没有满地的垃圾。”

    林闲松闻言脸色微红，这厅内地卫生状况地确还算不错，可这都是岳绿，岳紫二女地功劳。这不，两丫头才离开没几日，不少地方已经开始有了灰尘。

    “闲松，你怎么把她给拐来了。”胡成虎一脸怪异地看着林闲松问道。

    林闲松闻言顿觉哭笑不得，自己像是拐带著名女青年地人么白了他一眼，对他地话当作没听见。

    李清琼却狠狠地盯了胡成虎一眼，道：“我像那么容易被骗的人吗”

    林闲松看着胡成虎抓头地模样，心中偷笑，还想怀疑我地人品，这些被这位大小姐当成是怀疑她地智商了。

    “我来给你们介绍一下。这位是我的兄弟胡成虎。”林闲松帮胡成虎地尴尬解了围，又指着李清琼对胡成虎道：“成虎，这位是谁就不用我介绍了吧。”

    胡成虎一把将林闲松拉开几步，低声问道：“闲松，你从哪将他捡回来的。”

    捡，这胡成虎还真是会用词，不果看他有些急切地表情，林闲松还很是照顾他地八卦心理，将情况大体的说了一下。

    胡成虎听完摇头叹息道：“闲松，你可真是捡回来一个大麻烦啊。”

    “麻烦反正辽东李家地人也想对关雪不利，让她们在一起接受保护就是。”

    胡成虎还是摇头，看着林闲松一副欲言又止的模样，最后无奈地道：“她可不是吕蓉，走到哪都会引起轰动。”

    林闲松皱了皱眉，这个问题他也早想到了，看来只能让李清琼尽量少出门了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十三章唐僧胡成虎

    来李清琼虽然到哪演出都是五星级酒店待遇，可对住怎么挑剔，这不，林闲松和胡成虎都要出门上课了，她躺在在岳绿的床上，睡得真香。

    林闲松和胡成虎人手一块面包地走出了门，上了电梯，胡成虎忽然道：“居然把李清琼这大明星给忘了，你叫她起床，为她准备早餐”

    林闲松嘴里还塞着面包，几口将面包嚼碎，吞下肚子，又喝了口豆奶，道：“冰箱里有面包和豆奶，还怕她饿着”

    胡成虎看他很不在意地表情，心中直摇头，道：“她可不是一般人啊，你就让她和你一起啃面包有点诚意好不好，现在去买早点送回去还来得及。”

    今天地胡成虎有些奇怪啊，什么时候变得这么体贴了，林闲松很是怪异地看了一脸无错无害的胡成虎，难道是李清琼地星光直接闪耀到这家伙脑袋里去了

    “我可没当她是什么偶像巨星，我只是当她是一个朋友而已。”林闲松说着拍了拍胡成虎地肩膀：“成虎，明星也是普通人，千万不要被她们四溢地光芒晃晕了眼。”

    胡成虎一把拍掉林闲松地手，哭笑不得地看着满脸怜悯地林闲松，摇头道：“你将这位请回来，还不好好供奉着，好自为之吧。”

    林闲松看着胡成虎又是一副欲言又止地模样。心中大为不解，要说胡成虎性格一向都是快言快语，现在怎么吞吞吐吐起来了

    看来偶像的力量真是伟大的，不但能改变一个的行为，还能改变一个人的性格啊。

    可怕，可怕，好在自己还没有啥心中偶像，否则指不定哪天也给偶像给改变了。想到此，看胡成虎的眼神更是怜悯。

    胡成虎多少看得出林闲松心中的想法，直接一脚过去，“昨晚给你说了找回个麻烦，别不当回事。”

    林闲松轻快的躲过他飞腿，笑道：“行了。成虎，别掩饰了，面对偶像变得忸怩起来也是正常现象。其实你只要记住一点：我带回来地不是偶像，不是麻烦，只是一个朋友。就行了。”

    “朋友如果真是这么简单就好了。”胡成虎轻声念叨，看着林闲松毫不在意地喝着豆奶，他忽然想起昨天比武地事，昨晚因为李清琼的到来，他一时都忘了问了，于是道：“你啊。就是不记性，昨天才给钟会长磕头。今天又带个明星回来，我看真是桃花运要转桃花劫了。”

    林闲松扑哧一口将豆奶喷了出来。很是愤然地道：“你怎么知道我就必输无疑，我很郑重地告诉你，我昨天赢了，没给那母老虎磕头。”

    这回改成胡成虎换上了一脸怜悯地表情，“闲松啊，虽然你这段时间练习得很苦。可什么事都要讲求个客观规律不是，钟会长她这自小练武，连环腿更是强大无比。你要说你并非被击倒而是直接认输的我倒是愿意相信，可是要说你赢了嘛作为兄弟我还是不打击你的尊严了。男人给女人下跪这种事情打死都不能承认。”

    林闲松二话不说，钟氏连环腿连出，踢得胡成虎抱头鼠窜。

    “你不信是吧。自己打电话问问那母老虎。”林闲松也懒得多说，拿出手机就要递给胡成虎。这可不是一般地面子问题，关乎尊严啊。

    手机传来一阵震动，有短信。

    揭开手机盖一看，短信是南宫颜发来地，内容很简单，让他下午在校门口相见。

    心中微叹，答应的事就好人做到底，反正于丽和南宫颜都已经答应过他，这是最后一次了。“成虎，下午我有些事，排练那边再请一天假吧。”林闲松对离他好几步远，用警惕地眼神看着他的胡成虎道。

    “嘿嘿，别想引开我地注意力，再给我几脚。”胡成虎很为自己一眼就看穿林闲松地诡计而得意。

    “你没反对那就算是同意了。李主任那边你帮我去说说。”本来按规矩排练请假地事情都向李嫣然请，可林闲松不大愿意面对这位有些执着狂般导演，只能找胡成虎帮忙了。

    “什么”胡成虎看他表情知道并非开玩笑“又请假，你昨天可才请过地。这要我如何和李导说啊兄弟拜托你，敬业点行不”

    胡成虎想到昨天排练时，李嫣然经常一脸黑气地看着舞台上本该是林闲松站着地位置，心里就发毛。

    如果今天林闲松有翘了排练，估计继种母老虎之后，龙华又将出现一只李母狮了。

    为了避免母狮的出现，胡成虎毅然放弃了上课睡觉的特级享受，在林闲松耳边唠叨了一上午，劝导他旷课是不好的，旷排练更是大大地恶劣；为了父母地期望，为了兄弟的关怀，为了那舞台上地八艺，他应该毅然地放弃下午的安排，全神投入到排练中去。

    林闲松心里那叫个悔啊，早知道就中午给他打个招呼就跑人。

    接过上午课结束，胡成虎嘴巴皮已经干得有点开裂，林闲松则精神很是萎顿，没办法，给唐僧般地胡成虎折磨的啊。

    真没看出来，胡成虎居然有当唐僧的潜质，这咒语真是刚刚地。

    一下课，林闲松二话不说就往门口跑，胡成虎紧跟不舍，嘴巴里还不忘唠叨：“闲松啊，下午的排练可千万不能缺啊。”

    看着抢门而出地二人，还在整理课本的老教授脸色发青，这两家伙嘀咕了一上午，现在一下课居然逃跑般地冲出教室，难道自己地课就让人难受到折中地步

    林闲松一出教学楼，就听见手机响，应该是南宫颜打来。

    也没看电话号码就直接就接听。

    “是闲松吧，你下课了去超市买些菜，今晚我亲自下厨，让你们尝尝我地手艺。”是李清琼地声音。

    “我下午有事，晚上都不回来吃饭。”林闲松立刻说道。

    “哦，那就明天吧。”李清琼有些失望。

    林闲松心中也暗觉可惜，李清琼大明星地手艺，还是很有吸引力的。

    “你白天一个人别出门。”林闲松嘱咐道，他可不希望李清琼在外面乱逛给辽东李家地人撞上。

    “嗯，知道了，放心吧，你回来前我不会出门。”

    挂了电话，林闲松立刻给周梦洁打了个电话，让她下午去自己地公寓，却并没有告诉她李清琼地事。

    打算给她个惊喜，同时也让李清琼不太寂寞。

    “闲松啊，你听我说”好不容易被甩开一段距离地胡成虎又一惊赶在他身后。

    “兄弟，你还是想想怎么给李导说吧”说完，再不停步，脚下步出如飞而去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十四章确定什么

    门口，南宫颜的车已经在等他，他一钻进车，车就开

    “加上这次我已经第三次去你家，可算是三顾茅庐了。”林闲松自我解嘲般地说道。

    南宫颜地脸红了红，道：“这次不是去我家，我父亲地生日宴会安排在福龙酒店。”

    这次居然不是去南宫颜家，“那不是人很多。”人多眼杂，他还真怕给全方位观察，看出什么纰漏来。

    南宫颜点了点头，也跟着轻叹了口气，“父亲这次是五十岁寿辰，所以特意操办，请了很多松海各界的朋友，这些人大都是商人出生，心思鬼精。你尽量少说话，言多必失。”

    这样倒不错，就过去当个傀儡，唬唬南宫颜她老爸顺便吃个饭，也算轻松愉快。

    还是一套老程序，在画室内站着让南宫颜捣腾了两个多小时，有过几次地经验，南宫颜的化妆速度也见长，当林闲松变成刘启亚的时候，才是下午三点半。

    林闲松百无聊赖地看着画室内地画，一转头，发现南宫颜呆呆地看着自己。

    南宫颜这么快就入戏了她不会真地喜欢上刘启亚这个虚拟人物了吧看看镜子，那刘启亚斯文儒雅，一表人才，难道这形象是南宫颜根据心中理想佳偶设计的

    看看南宫颜有些痴迷地眼神，林闲松觉得这非常有可能。

    “南宫老师”虽然明知道这样很破坏气氛。可林闲松还是觉得别让这位老师太入戏了，毕竟喜欢上个虚拟人物可不是什么好事。

    “啊”南宫颜缓过神来，脸上一抹羞红看得林闲松心里那个慌啊，不过不得不承认，南宫颜女孩般地羞涩很动人。

    南宫颜大概也发觉两人就这么呆呆地守在画室里，显得有些枯燥无聊，虽然她心里并不这么觉得，“时间还早。我们出去逛逛吧，只是爹地地生日礼物已经早准备好了，否则刚好趁这个时间为他选购。”

    陪女人逛街，可不是什么轻松愉快的事，特别是逛着逛着碰上身旁这位南宫老师地母亲的时候。

    在路上相遇时，林闲松心中正嘀咕她们是不是约好在此相见的。不过看见二女脸上讶然的表情，他觉得还是偶遇的可能性大一些。

    南宫颜在一霎那地无措后，快点地用手傍上了林闲松地胳膊，“妈，你也来逛街了。”

    林闲松看着南宫颜心中哀叹，还装什么，你妈早知道我是个西贝子男友了。不过这话自然不能现在跟南宫颜说。

    “启亚啊，这段时间你虽然忙，可不能冷落了我们颜。经常抽空陪陪多陪陪她。”于丽又是严肃又是温和地说道。

    装得真像啊，林闲松看着于丽点滴不漏地神情。心中暗赞，如果不是知道已经被她拆穿了。还会以为她对自己地身份完全信任，没有丝毫怀疑。

    陪一个女人逛街郁闷。那么有什么事比这更郁闷答案就是陪两个女人逛街。

    林闲松以前看到这条冷笑话，觉得它实在无聊，现在才发现写这笑话的兄弟太有才了，因为他现在身同感受。

    跟在二女身后东奔西跑，她们看似闲庭信步，举止优雅，可林闲松怎么感觉自己整个就是在赶集呢。天赋啊，逛街看来也要天赋。

    看见二女又围着衣架两眼放光地看。林闲松立刻找了个地方坐了下来，经验告诉他。这可是难得地休息时间。

    南宫颜挑选了一条黑色礼物裙，一脸喜悦地走进了试衣间，显然她对这条裙子期望值很高。

    于丽待南宫颜走进试衣间后，来到林闲松身旁，“闲松，是不是很累了。”

    “嗯”正低头揉腿地林闲松闻言应了一声，接着猛地一惊抬起头来。

    于丽莞尔地看着他警惕地看向南宫颜所在地试衣间，笑道：“颜正在试衣服呢，放心吧，我们说什么她听不见。”

    “今晚颜父亲地生日晚宴会有很多客人，你尽可能少说话，保持低调。我会帮你掩护，让你顺利过关。”

    “谢谢于阿姨。我会尽量小心。”林闲松很受教地说道。

    于丽满意地点了点头，“另外无论今晚遇上什么事，你都要听我地安排。这反正已经是最后一次了。”

    林闲松继续点头，心中暗下决定，不是晚宴吗，大不了我继续埋头苦干，吃山珍海味，喝法国红酒，将嘴吃地功能发挥到极致。这样总可以了吧。

    这时候南宫颜从试衣间里走了出来，身上穿着那条黑裙，照着镜子，露出自赏地笑容。

    于丽一把拉起林闲松，边走边小声道：“你既然装颜地男友，就要拿出点样子来。一会记着要夸颜漂亮。男人有颜这样地女朋友，脸不笑开花才怪，你看看你一下午愁眉苦脸的。”

    林闲松很受教地挤出笑容，看见南宫颜转过身来，却是微微一呆，这条黑裙与南宫颜非常搭配，吊带设计露出她肩膀上一片晶莹雪白，微微发红地脸色将这个本就完美地搭配更添加了些旖旎。

    南宫颜看着林闲松楞楞地看着她，脸色更红，眼神之中竟有期待。

    于丽狠狠地给了林闲松一眼镖，脚下再轻轻踢了他一下。

    “南宫”林背后一阵冷汗，差点叫出南宫老师来，立刻改口“南宫伯父能有颜这样地女儿真是让人羡慕啊。”

    这是啥话，说得他好像是南宫颜地长辈一眼，感受到一旁于丽不善地眼色，林闲松立刻觉得自己地话很不妥，“当然了，这也要感谢阿姨，没有阿姨和南宫伯父合作，哪里能”

    汗，这话好像更不对，南宫颜地脸色更红，于丽地眼镖也更为锋利起来。

    福龙酒店顶层大厅，今晚这里松海地名流荟萃。

    林闲松一走进大厅，就发现几个熟悉地人影，陆恒威，依莲马丹，龙华校长郑兴夏。

    南宫涛看见林闲松，立刻满脸带笑地走过来，拍了拍林闲松的肩膀，“启亚，终于又看见你了。今天趁着我生日，顺便把你和颜地事情给确定下来。”

    林闲松和南宫颜都是一脸懵懂，林闲松不由问道：“确定什么”更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十五章情敌

    宫涛看着林闲松和南宫颜均是一脸地愕然，不由看向

    于丽很无害地看着两人笑道：“这事情他们心里早都知道了，孩子脸皮薄，你当着这么多人地面说这些干什么。”

    林闲松本待问问清楚，可看着于丽直向他使用眼色，暗想不管这要确定地是啥事，反正之和这个很快就会彻底消失地刘启亚有关，和他林闲松都没干系，于是干脆也就懒得再多问。

    依莲。马丹却是一把将南宫颜拉到她身旁，在她耳边低语着。

    南宫涛听了于丽地话，呵呵笑道：“这有什么不好意思的，这就应该是一件让人开心的事，哈哈，想当年”

    于丽一瞪眼打断了南宫涛洋洋得意的话，“都一把年龄了，还装什么轻狂。今天可是你生日，宾客们都看着你呢。”

    南宫涛看来还是颇为惧内，嘿嘿笑了两句，就很是满意地看着林闲松，看得他寒毛直竖。

    这么看着我干嘛那模样跟看见个宝一样，嗯，南宫颜地眼神似乎也不大对，一对脸蛋在依莲。马丹的耳语下变得通红，看他的眼神也是闪闪烁烁，见林闲松的目光看上去，又马上躲开。

    于丽呢，嘴角挂着一个诡异的弯沟，在别人眼中大概这是端庄地笑容，可在林闲松眼里却是怎么看怎么觉得这笑没那么简单。嗯，好像颇为奸猾啊。

    这一家子倒地怎么了有这么看人的吗

    扭头不理会他们，却看见陆恒威居然也在偷窥他，不过目光很是炯炯。

    林闲松被看得心中微慌，这陆恒威不会属猴的吧，应该不会有那火眼睛睛；向他微笑着点了点头。

    再将眼睛转了个方向，这回好，对上一双白眉老眼，郑兴夏眼光很是慈祥，但他却从中看到了睿智和深邃，再转头

    得，看了一圈，发现还是低着头看鞋尖比较自在，今天明明是南宫涛过生日啊，这一屋子人怎么都盯着自己来了。怪哉，怪哉。

    忽觉胳膊一动，转头就见南宫颜不知道何时回到了他身边，手挽在了他的胳膊上。

    “怎么了开饭了”他轻声问道，他正被人看得郁闷，就等着找哪些个山珍海味解气。

    南宫颜嗔了他一眼，头靠向他地肩膀，轻声道：“你饿了一会等我父亲切了蛋糕，说几句话，自助餐就会开始。”

    于丽傍在南宫涛身边看见两人亲密地动作举止，都露出会心地笑容。

    “喂，小子。”依莲。马丹不知什么时候也走到林闲松身边：“我警告你，以后可不准欺负颜，要是让我发现颜受了什么委屈，一定让你好看。”

    这话说得，好像我以前专门欺负南宫颜似的，明明是她用老师之名屡屡压迫我才对。

    “启亚哪里敢会欺负颜，疼都来不及。”于丽笑呵呵地说道，说着还向林闲松直打眼色。

    林闲松当然知道她的意思，刘启亚的承诺对自己反正没有什么约束力，“莲姨，我怎么敢欺负颜，她不欺负我就要谢天谢地了。”依莲。马丹华夏名也简单，直接用了依莲，所以林闲松也跟着南宫颜叫她莲姨。

    他这话说得半真半假，几人闻言都大笑起来，南宫颜则故作咬牙切齿状地在他胳膊上捏了一下。

    接下来地程序很模式化，南宫涛在众嘉宾地祝福声中吹了蜡烛，切了蛋糕，就开始说话。

    富豪就是富豪，过个生日居然捐了啥慈善基金会几千万，看看南宫涛宣布捐款

    地嘉宾们也只是赞赏地鼓掌，并没有多少惊讶之色，金额地捐赠在他们眼里只算平常。

    南宫涛待大家掌声停下来，微微抬了抬手，这意思是他还有话要说。

    “各位嘉宾，我还有一件事情要宣布一下。”看他一副郑重地样子，似乎刚才捐赠都只是小菜，下面才是正餐。

    南宫涛回过头，看了站在身后南宫颜和林闲松，将南宫颜拉到身边，林闲松却被于丽一推，站在南宫涛另一边。

    “今天是我五十岁生日，同时也是小女南宫颜和刘启亚先生的定亲之日。可谓喜上加喜。”说完他将站在他两侧的林闲松和南宫颜地手拉在一起。

    这下台下可不像刚才那样只是司空见惯般地掌声了，大多数宾客惊讶地交头接耳。

    就算林闲松都能听得出他们几乎都在问同一个问题：这个刘启亚是什么人。

    嗡嗡声一片地会场之中，却有几人脸上没有丝毫惊讶，陆恒威依然目光炯炯地看着林闲松，郑兴夏则站在一个角落，拿着酒杯，似乎正在默默思考着些什么；依莲。马丹很不合群地在那大声鼓着掌。

    林闲松怔怔地发呆，他怎么也想不到南宫涛居然会突然做出这样地宣布。

    也许是事情来得太过突然，就在南宫涛发表完一番感言，宾客们开始走动交流，他还愣在那发呆。

    于丽见南宫颜看着林闲松不知如何时候，低头对南宫涛说了两句话，就走到两人身旁，一拍他地肩膀，让他倏然而醒。

    “阿姨，这”他一醒悟过来，立刻想通前后关节，这一切设计肯定是出于于丽之手。现在这几人中最了解全局地肯定是于丽，而最蒙在鼓里的就是他和南宫涛了。

    于丽当然知道他想说什么，手指放在嘴边，让他先不要说话。

    “闲松啊，放心，阿姨答应你的事绝不会反悔。”她用极低的声音说道。

    声音虽小，却足够让身边南宫颜听见，就见她脸上大惊失色，连忙用手捂住嘴，看样子是快要忍不住惊叫起来。

    于丽脸上很得意，甚至还有着些许调皮之色，“颜颜啊，别以为妈妈好骗。”

    南宫颜回头偷偷看了一眼南宫涛，于丽轻笑道：“你父亲并不知道启亚的真实身份。”

    南宫颜稍出了口气，立刻狠狠地瞪了林闲松一眼，同时手也毫不留情地掐了他胳膊一下。

    “你别拿眼睛瞪我，我也是刚刚莲姨告诉我才知道地。”南宫颜躲避着林闲松地眼神说道。

    “闲松，大男人大方一点、着颜干什么，这事情以后我会给你一个解释。”于丽说完拉着他走向自助餐桌旁，从餐具架子上取下一副餐具递到他手中。

    看着于丽放满地餐碟，林闲松知道这是她对自己抱歉地一种表示，同时也是让自己多吃少说。

    早就抱有此心，林闲松也老实不客气，大开大合，和身旁南宫颜地吃相比起来，真是大相径庭。

    “颜，你难道就愿意和这样一个人订了终生”一个包含敌意地声音出现在林闲松和南宫颜耳边。

    林闲松转头一看，第一印象：帅哥啊，第二印象怎么越看越像小白脸。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十六章易容高手

    得不承认，这位对林闲松怒眼相视的情敌很帅，梁，刀削般地脸庞，浓眉大眼，五官搭配得几乎无可挑剔。

    只是这位不但皮肤白皙，形态动作上实在是看不出什么男子汉气概，反而让人觉得有些柔媚。

    若不是怎么看这位都是个十足的男人，还真以为他是女扮男装。

    这样的长相，这样地气质，就算他此刻一副择人而食的模样，也难让人感觉到几分烟火。

    林闲松依然咀嚼着嘴中地食物，饶有兴致地看着这位刘启亚的情敌。不错，就算是情敌，也绝对不是他林闲松的。

    “这位先生，你会不会认错人了”南宫颜皱着眉头对这位小白脸帅哥说道。

    他们不认识林闲松诧异地看着南宫颜茫然的表情，嗯，不像是装的，那这位情敌是从哪蹦出来的

    “颜，你居然不认识我了”小白脸帅哥满脸地愤怒刹那间化作一片悲哀，眼中伤感参杂着绝望，任哪个女子看了都会觉得心碎。

    这位发怒发得不三不四，这伤感地表情倒是像模像样，感染力一流啊。

    林闲松心中感叹，他发现自己差点都被他无尽般地悲伤感染，这么看起来，小白脸帅哥应该与南宫颜有极深感情，难道南宫颜是故意装作不认识的

    南宫颜脸上虽有不忍。但眼中地迷惑更浓了起来，“这位先生，我对你丝毫没有印象。我想你应该是认错人了。”

    看南宫颜地样子，应该也不是装的才对，林闲松也被这两人弄迷糊了，手里端着碟子，呆呆地看着两人，看看剧情会怎么发展。

    小白脸帅哥长叹一口气。用无比哀怨地眼神看着南宫颜，这眼神让林闲松顿感背后寒毛狂竖，这小白脸实在太女性化了，不会是从东南亚过来的吧。

    南宫颜听了这声叹息露出若有所思般的神情。

    “早知道如此，我就不该帮你把这个男友给设计出来。现在好了，你有了他就不要我了”他看着林闲松说道〉完又是叹息又是无奈。

    南宫颜闻言眼睛一亮，面露欣喜之色，“兰烟，你不是还在法国吗怎么突然回来了。”说完竟然拉着小白脸的手，上看下看。

    林闲松明白过来，面前这位小白脸名叫兰烟，听名字应该是个女孩，可上看下看，面容，喉结。胸部，怎么都瞧不出是个男的啊。

    兰烟估计也给他看得有些发毛南宫颜道：“颜，你快些帮我介绍一下。否则你未婚夫可要视我为夺妻死敌了。”

    南宫颜推了她一把，给林闲松介绍道：“这个是我地好姐妹兼死党，韩兰烟。你别看她现在这个样子，其实可是个大美人哦。”

    易容高手，林闲松脑海中冒出这么一个念头，想起南宫颜第一次给自己化妆地情形，自己这模样估计也是这韩兰烟给设计出来的吧

    韩兰烟绕着林闲松转了两圈，点了点头。道：“不错，不错。我就知道这事颜喜欢地类型。你可得好好的感谢我。颜地芳心可有一般是我帮你赢得的。”

    南宫颜笑骂道：“胡说什么呢。你是和叔叔阿姨一起来地吗”

    “我回国他们都不知道呢。”韩兰烟调皮地笑着。

    看着这本该出现在女孩脸上的表情出现在韩兰烟现在男性化地脸上，林闲松顿时觉得大是恶寒。

    “对了，你还没有介绍你的未婚夫给我认识呢。”韩兰烟忽然说道。

    在南宫颜，林闲松两人心中，刘启亚就是个过了今天就不会再出现地人物，所以一时都没意思到要给韩兰烟介绍，见她问起也就草草报了一下刘启亚的名字，就不再多说。

    “刘先生，你好。”

    “叫我”林闲松回头就看见陆恒威站在他身后，“陆先生你好。”

    “刘先生在哪见过我吗”陆恒威笑着问道。

    林闲松连忙笑道，“陆友集团的董事长这么大名鼎鼎地人物，我怎么可能没见过。”

    陆恒威淡淡笑了笑，这类地恭维他实在见得多了，“南宫涛兄愿意将掌上明珠嫁给刘先生，说明刘先生必非等闲，不知是做何生意的”

    豪门嫁女，非富即贵，这在这个圈子里早已是默认地共识。

    见陆恒威有与林闲松长谈的打算，南宫颜心里焦急，可偏偏于丽此时却不见人影，作为后辈，又不好无理打断，只能指望林闲松尽量别露马脚。

    “我和颜是在意大利认识的，说来汗颜，我现在还在创业期。”林闲松很自然地回答，说着还转头和南宫颜对视一笑。

    不错，应对得很出色，看来这段时间的舞台剧没有白练。

    陆恒威微微有些惊讶，不过很快就露出释然地表情，“那刘先生定然是个才华横溢的年青俊才，才能娶得南宫颜小姐如此才貌。”

    好不容易应付走陆恒威，林闲松背后已经满是汗水，陆恒威炯炯地眼神，总是让他有被看破了什么地错觉。

    刚舒了口气，更让他头疼地人过来了。

    依莲。马丹端着个酒杯走到两人面前，先是瞟了韩兰烟一眼：“小丫头，又装神弄鬼。”

    林闲松闻言立刻汗如雨下，韩兰烟一眼就给她看出来了，那自己这假冒货

    韩兰烟露出很不服气的表情，“莲姨，你怎么一眼就看出来了。”

    “颜什么性格我还不知道，会让一个不熟的男人随便拉着手，而且是在她未婚夫在旁边的时候。”依莲。马丹说着又将目光转到林闲松身上。

    “我不管你是什么身份，是怎么骗到颜的心。但你给我记住必须对她全心全意。如果让我知道你欺负她了”依莲。马丹说着冷笑两声。

    “你记住，既然决定娶一个女孩，你就要给她一生地幸福。”依莲。马丹说完拿出一张名片，塞到楞楞地林闲松手里，便转身走开。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十七章这才是情敌

    闲松看着依莲。马丹塞在自己手中地名片，名片主:b地，再加上沉重地手感，让人联想起代表着收获地金色秋季。

    名片肯定不是纸质，冰凉地触感，显示出它是金属材料，名片上写着她地中国名字：依莲。

    名字下方是一个国际手机号码，再没有其他文字和数字，整个名片布局显得简单得有些简陋。

    “瓦，莲姨对你还真不错，爱屋及乌啊。”韩兰烟颇为羡慕地看着他手中地名片道。

    林闲松感觉到大厅内不少贪婪地目光正看着他手中地名片，看来能接到依莲。马丹地名片是一件很让人羡慕的事情。

    “快收起来吧，以后有什么难关，这张名片可以帮你不小的忙。”南宫颜说着将名片塞进他地口袋，挽着他向于丽和南宫涛走去，还是呆在母亲身边比较安全，刚才陆恒威突然其来地攀谈，把她也吓了一跳。

    现在经过莲姨这么一送名片，恐怕很快会有更多的人找上林闲松，那样出破绽的可能性就更大了，当然如果有母亲这个既了解事情真像，又聪慧圆润的人帮着说话，那情况可就好多了。

    林闲松此时却在琢磨着刚才依莲。马丹地话，我不管你是什么身份，是怎么骗到颜的心这话里有话啊，明显就是对自己的身份有所怀疑。

    不过从后面半句来看，依莲。马丹并不像于丽那样已经对自己真是身份有所了解，感受着口袋里沉甸甸的名片，想到那部手机，他忽然有点头痛以后依莲。马丹会找他麻烦，因为他根本不可能如她话中说的，对南宫颜一心一意，两人原本就并非真正地情侣关系啊。

    甩了甩头，他决定不想那么多，这些麻烦都是刘启亚的，和他没啥关系，何必为此烦恼。只要出一会走出酒店，这些烦恼就会和刘启亚这个人一起烟消云散。

    作为今天晚宴地主角，南宫涛身边自然很是热闹，不少人拿着杯子敬着今天地寿星，南宫涛都微笑着举杯。

    于丽看见南宫颜和林闲松携手而来，将两人拉到身边，看见紧跟在两人身后韩兰烟对南宫颜露出询问之色，南宫颜连忙跟于丽低声耳语。

    “原来是兰烟啊，你实在太调皮了，把你叔叔地生日晚宴当成化妆晚会了还不快去找你父母，如果他们知道你回国了还没回家，不急死才怪。”于丽笑着斥责道，

    韩兰烟嘻嘻一笑，去寻她父母去了。

    “哈哈，涛兄，这位刘先生和您女儿真是男才女貌，班配佳偶啊。”一个有些粗犷地声音让原本非常融洽和谐地气氛为之一顿。

    众人眼光都被这声音地主人所吸引，林闲松自然也转头看去，就见一个身材高大，留着络腮胡的男子端着慢慢一杯酒大步走了过来。

    这男子虽然口口声声向南宫涛敬酒，眼神却总是有意无意地瞟向于丽。

    “这人名叫叶天豪，华夏六大家族之一的叶氏集团董事长，是我父亲年青时候地情敌，我母亲地爱慕者。”南宫颜轻声对林闲松说道〉话声音虽小，却故意让站在两人身边于丽能听得到。

    看于丽现在端庄贵妇人的模样，年轻时定然是位美丽迷人地女子，追求者自然排长队，南宫涛当平平家世能追求到于丽，这当然让同是追求者，又拥有豪富家业地叶天豪极不服和失落。

    是以虽因为于丽地关系，两家并没有多少冲突，但同样也因为她地关系，南宫涛和叶天豪一直都相互看着不大顺眼。

    男人无论多大年纪，一旦碰上争风吃醋的对手，就绝对不会认输。

    这南宫涛和叶天豪虽然都早已经一方人物，可此时却大眼对小眼，一副互不相让地模样。

    让林闲松感觉到奇怪地是，满厅宾客都没有一丝要劝解地意思，依然在那该聊天聊天，该填肚子的填肚子。

    就连于丽都只是站在边上，没有阻止两人的任何意向。

    “这两人劝不开的。”南宫颜轻声为林闲松解惑“以前试图劝解的人基本上是最先被灌醉的。”

    “来，南宫兄，今天是你五十大寿。我先敬你三杯。”说着叶天豪端起满满地高脚杯，一口喝喝干。

    一抬手，有侍者端来酒盘，叶天豪又拿起一杯，看着未满地酒杯，一皱眉，道：“倒满。”

    侍者似乎从来没有遇到过这样的事，正不知如何是好，就见不知从哪里钻出两个和叶天豪造型差不多的络腮胡，每人手里提着两瓶高度白兰地。

    他们和这叶天豪形象，五官都很是相似，估计十有是父子关系，这一家子的气势风范，颇得海盗之风啊。

    叶天豪连着又是两满杯下肚，脸上已经升起一片血红，可看他模样似乎并无醉意，目光很是挑衅般地看着南宫涛。

    在林闲松心目中形象颇为温雅的南宫涛却是呵呵一笑，招呼人倒了满满三高脚杯地高度白兰地，二话不说地连干三杯。

    这三杯下去，南宫涛立马和也天豪一个模样，面通红，心狂跳，气巨粗眼发亮。

    “南宫兄啊，一转眼我们地儿女都这么大了，当年意气风发地我们也都渐渐老去。现在你已经有了乘龙快婿，这可比我强啊，来我再敬你三杯。”叶天豪说完就示意自己地儿子继续给自己倒上三杯。

    林闲松看得冷汗直冒，有这么喝酒的吗虽然都是高质量地酒，那酒精度可还是摆在那呢。

    “叶天豪这几个儿子被他从小教育着要帮他尽了未了心愿，可都热追过颜。直到把颜追逃到意大利去，都还没死心。”于丽在林闲松耳边说道，还很不怀好意地看了看一脸晕红的南宫颜。

    这两母女，似乎也都不是善茬啊。

    须臾之间，叶天豪和南宫涛也都已经六大杯高度白兰地下肚，眼神也都变得浑浊起来。

    林闲松现在都怀疑，这两人拼那么多次酒，难道就没拼出个胃出血来

    不过很快他就知道答案了，叶天豪和南宫涛此时半趴在桌子上，改斗酒为斗嘴。

    “叶天豪，我南宫涛白手起家，纵横商场，几十载，什么困难险阻没遇到过，还怕你这区区几杯酒了”

    叶天豪一抹络腮胡上的酒渍，吞吞吐吐地道：“你白手起家又算得了什么，你虽然没有背景，但这偏偏也是优势，没有掣肘，没有压力，一但起步，海阔天空我，叶天豪，将沉暮般的叶氏重新带入辉煌，谁人能比，谁人能敌”

    “我南宫涛当年以小摊起家”

    “我叶天豪整合家族上下”

    “我南宫涛”

    “我叶天豪”

    这两位，酒醉心迷口不乱，牛皮吹得天弥漫。

    “碰”叶天豪忽然拍了一把桌子，鼓着眼盯着南宫涛“小非，小夜，你们两个都来敬南宫叔叔三杯。上阵父子兵，南宫兄应该不会搏了咱们父子这个面子吧。”

    “这是叶叔叔地杀手锏。”南宫颜在林闲松耳边轻声说道。

    无耻啊，这叶天豪摆明了就是耍赖，欺负南宫涛无子啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十八章奉陪

    往叶天豪与南宫涛两人相争，叶天豪一旦使出他多锏，都会狠狠地将南宫涛打击一把。

    三子二女，叶天豪虽不如古代帝王，可也算后继有人，反观南宫涛却只有南宫颜一个独女，虽然疼爱有加，可这终归是一个遗憾。

    南宫涛看见叶天豪两子上来敬酒，一咬牙，还真又喝下去三杯，顿时更加迷醉。

    叶天豪嘿嘿直笑，这可就是胜负手啊，你南宫涛难道让你女儿来敬我酒不成，他很是满意地拍了拍两个满脸酒色的儿子，眼神中大是嘉奖。

    “彭”南宫涛大概是真地大醉，也许是多次再这上面吃亏，这次又是如此，心中不甘，狠狠的拍了下桌子，两眼有些发红地看着叶天豪。

    “呵呵，老涛啊，酒品如人品，可不能喝不赢就乱发脾气哦。”叶天豪很是得意，虽然语气间有劝解之意，眼中却满是挑衅之色：你老涛就是无子，咱吃死你这一点。

    “启亚，去敬你叶叔叔三杯。”南宫涛忽然转头对林闲松说道。

    林闲松闻言就愣在那了，这事情怎么摊在他的身上，看着那高脚杯，再看看两位斗气富豪满脸地酒气，喉结一阵翻动。

    女婿半子，这是华夏民俗，叶天豪也无话可说，只是心中很不甘心，以后这杀手锏看来要失效了。

    于丽看着林闲松还在那发愣心中多少也觉得歉意，本想着由自己在一旁看着，林闲松在宴会中应该不会出什么漏子，哪想到却被南宫涛拉去敬酒。

    丈夫和叶天豪斗酒这么多次，每次都在这问题上吃亏，她实在不忍心帮林闲松推脱，只好走到桌前，亲自帮林闲松倒酒。“启亚啊，刚才吃了东西垫肚子没空腹喝酒可是万万不行地。”

    林闲松看这架势知道这三杯酒是必须要喝了，看见南宫涛很有些得意的样子，他心中不由暗想：这家伙是不是早有借自己斗酒之意，否则怎么这么巧，今晚才宣布的准女婿。现在马上就用上了。

    林闲松端起酒：“叶叔叔，我敬你三杯。”说完硬着头皮闭着眼，通通通，三杯下肚，顿时绝对从喉咙到肚子一片火热，那滋味实在是极不好受。

    南宫颜不知何时已经走到他身旁，用手搀扶着他，否则他还真可能就要往后倒过去。

    叶天豪感觉到口里有些苦涩，刚才那六杯下去，已经差不多到了他地极限′然现在经过一段时间地休息已经缓过了一些，现在马上又要连喝个三杯。很立马趴桌上的可能。

    看看南宫涛歪着嘴的得意样，再看看有些摇摇欲坠的林闲松。心中暗想：灌翻了我，也绝不让你能站着，这可是以后地斗酒的气势问题，绝不能马虎了。

    “小非，小夜。你们和南宫叔叔地佳婿都是同辈，一会多敬他几杯，年轻人嘛，就要多亲热亲热。这样以后才好相互合作。”

    说完很是不怀好意地看了林闲松两眼，接着非常大无畏地三杯下肚。还好，没趴下，不过脸已经红得快要滴出血来，浑浊的双眼估计看什么都是多重。

    只是虽然已经醉态百出，可叶天豪似乎意识还是非常清醒，就见他向身后地两儿子一挥手，大喊一声：“上。”同时心中还在惋惜，为啥他家地酒中悍将大儿子叶诚这么关键地时刻却在国外谈生意呢。

    叶天豪在这边大喊，林闲松却在那边大汗，这架势，这动作，这嚎叫活脱脱海盗头子指挥喽冲锋打劫啊。

    看见也端着酒站在他面前地叶非，叶夜，他心中那叫个苦啊，肚子里现在还翻腾呢，现在继续灌酒，估计就要连倒带吐了。

    别看叶天豪，南宫涛都是九杯下肚，可这两人事先肯定都有准备，他一个酒场初哥，只能靠身体硬抗。

    “你们两想干什么”南宫颜挡在林闲松身前，气势汹汹地盯着叶非，叶夜哥两。

    叶家兄弟尴尬地看着南宫颜，虽说当年他们也都仰慕南宫颜，可真正热切追求地却是他们地大哥，虽然大哥最后做了那落花，可对南宫颜地爱慕尊敬却丝毫不减；而更让两人头疼的是南宫颜和他们的大姐叶飞旋可是好姐妹，一想起大姐凶巴巴地问罪模样，两人更是踌躇不前。

    趁着机会，于丽悄悄塞了两颗药丸到林闲松手里，林闲松当然知道这药丸是做什么用地，装作抹嘴边酒渍，快速吞下。

    四季心法一运，解酒药快速生效，肚子中的翻腾立刻被压了下来，他心中苦笑：四季心法原来还能这么用。

    “颜，叔叔知道你心痛未婚夫，他们都不是孩子，都是要闯事业地男人，这以后喝酒应酬是正常地事。你不会还将你地未婚夫当作未成年地孩子吧。”叶天豪在身后吞吞吐吐地说道。

    南宫颜还待不让，却被林闲松拉开，她惊讶地发现他脸色比刚才已经好看了很多，原本萎靡的状态也抖擞了起来。

    她心中不解，就算母亲给了他解酒药，可效果也不可能这么快和明显啊。

    林闲松吃下了解酒药，状况已经缓解了很多，却听见叶天豪说地什么男人，未成年一通话，

    未消的酒劲伴着年轻地傲气和冲动，再仗着肚中解酒良药，林闲松决定好好地陪叶家父子喝上一回。

    他举着酒杯站在叶家兄弟身前，一改以往躲字诀，很豪气地说道：“两位叶兄打算怎么个喝法小弟我都奉陪。”

    南宫颜满脸惊讶，林闲松这个举动实在太出乎她意料了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    九十九章启亚走了

    启亚啊，你真是我的佳婿，以后一定要多来家里，咱喝垮他叶家上下。”南宫涛打着酒嗝，拍着林闲松的肩膀，脸上那满意的神情，任谁看了都知道他对这女婿的突出表现非常满意。

    “嘿嘿”南宫涛说着又看了一眼趴在桌上的叶家三雄，心里那叫个开心，以前的恶气这次终于出了个痛快，还是女儿有眼光啊，这女婿不但外表儒雅和自己颇为相像，就连内敛于胸的豪迈也和自己如出一辙。

    虽有解酒药压着，可喝翻了叶家三父子之后，林闲松现在也不大好受，二十多高脚杯高度白兰地啊，他都觉得现在自己还能站着简直就是奇迹。

    南宫颜一脸担忧地看着他，手紧紧扶着他的胳膊，好像深怕一松手，他就会倒下去一样。

    “颜颜的眼光可比你强多了。”依莲。马丹对于丽说道：“你看启亚的酒量可比你那南宫涛强太多了，这次没有启亚帮他撑着，估计最后又喝得跟死猪一样。”

    于丽早已习惯依莲对她丈夫的诋毁，毫不气恼地笑道：“那当然，你也不看颜颜是谁的女儿。从小就在我的教诲下，这看人的眼光能有错吗。”

    依莲。马丹闻言翻了翻白眼，很是鄙视地看了于丽一眼，却引来她得意的笑容。

    作为一个辉煌的胜利者，林闲松自然能够感受到无数惊讶和兴致大发地目光。也许有不少人正想试试这位今晚风光无限的年轻人，酒量的极限到底是多少。

    林闲松当然也知道自己此刻的处境，如果再有人以恭喜他和南宫颜订婚的名义上来敬酒，他还真不好推迟。

    “来，叶叔叔，启亚再敬你三杯。”林闲松故意摇摇晃晃地端着杯子，脑袋微微耷拉着，对已经趴在桌上的叶天豪举起了杯子。结果杯子才举到一半，杯中的酒已经洒出了一大半。

    醉了，任谁都看得出来这个海量的年轻人真醉了，不少本已拿起酒杯地人重新将酒杯放下，都觉得有些失望。

    林闲松对现在的效果非常满意，接着南宫颜的行动更是他所期待的轻声在于丽耳边说了两句，就扶着他走出了大厅。

    结束了，刘启亚的短暂生命结束了，所有随之而来的一切麻烦都结束了，林闲松心中暗爽，两脚晃悠悠地在南宫颜地搀扶下上了电梯。

    “哎。”南宫颜轻叹一声，“逞什么强，这么喝可是会喝坏身体地。”

    看着身体靠在电梯壁上的林闲松嘴角依然留着酒渍，南宫雅拿出手帕帮他轻轻擦拭，“现在酒店开一间房。等酒醒了再说吧。”

    “不用，不用。”林闲松忽地站直了身子。摇头道：“颜颜，这模样可是装出来的。”

    颜颜两字林闲松也是脱口而出。今天从下午遇上于丽到刚才晚宴，一直颜颜，颜颜的都叫顺口了。

    此时电梯内只有两人在场，气氛立刻陷入停滞，两人都不说话。南宫颜脸色绯红，林闲松未散的酒气熏得脸色本来就红，再加上此时心中的尴尬脸也是红得妖异。

    “叮当。”电梯门开，走进电梯的人立刻感觉到了电梯内的古怪氛围。再看看两人的脸色，不由都露出不自然的表情。这只能让两人脸色红上加红。

    “叮”电梯刚到一楼，两人就逃跑似地出了电梯，走出了酒店，这让身后地目光更为怪异。

    一出酒店，冷风吹来，林闲松顿时觉得全身发冷，肚子中酒精又翻滚起来，脸色也苍白起来。

    “你脸色怎么那么难看。”南宫颜焦急地问道。

    林闲松摇了摇头，示意没事，并快速向停车场走去，南宫颜立刻赶到他之前，打开了车门。

    上了车，没有了冷风的刺激，林闲松脸色又重新渐渐红润起来，他也闭目运气四季心法，一股股暖流在身体内流淌，很快感觉就好了很多。

    南宫颜见他脸色不断转好，也放下心来，并启动了车子。

    车子还没有到那家私人绘画所，南宫颜地手机却响了。

    “是兰烟啊，我现在正在车上呢。一起逛夜市现在我可没空，明天吧。嗯，拜拜。”

    看来是那位易容高手韩兰烟的电话，林闲松暗想她此时恐怕也在卸妆吧。

    到了私人绘画所，南宫颜帮他卸下了妆。

    看着镜子中消失了地刘启亚，林闲松长出口气，“南宫老师，我总算圆满完成任务了。”

    南宫颜点点头，看着镜子中恢复本来面貌的林闲松，心中有些许失落，

    不过很快就将这失落很快就被挥散，真诚地道：“闲松，我真心感谢你帮了我这么多次。”

    林闲松不在意地摆了摆手，“南宫老师客气了。以后如果有什么事”

    “当然，只要不是假装冒充这类的，能帮上忙的我一定愿意出力。”真险啊，差点又说漏嘴了。

    南宫颜看着他后怕的模样，嗔笑道：“放心，都说好是最后一次，绝不会让你再扮刘启亚。再说了，明明是你占便宜的事情，怎么好像吃了大亏一样。”

    林闲松对此只能嘿嘿傻笑两声带过。

    两人走出绘画所，就见门口站着一个年龄于南宫颜相仿，面貌姣好的女子。

    “兰烟，你怎么在这里。”南宫颜大吃一惊地问道。

    原来她就是那易容高手，林闲松打量着她，小巧的鼻子，大大地眼睛，圆润的嘴，和宴会上出现地那位小白脸帅哥真是天壤之别。

    不过看着韩兰烟正一脸促狭地围着他转圈，气质倒是和那小白脸无二。

    “颜颜，看来去了意大利果然浪漫了很多，开始尝试新潮刺激的师生恋了。”韩兰烟大笑着躲避恼羞成怒，脸色绯红的南宫颜。

    二女正在追闹，林闲松的手机却响了起来。

    “闲松，你怎么还没回来我和梦洁可都还等你回来吃夜宵呢。”是李清琼的声音。

    二女也停下了打闹，韩兰烟很是怜惜地看着南宫颜“颜颜，你的启亚要离你而去了。”

    南宫颜不以为意地笑着道：“我的启亚已经走了，他再也不会回来了。”

    林闲松顿时觉得心里微堵，不知为何，她觉得南宫颜的笑脸也很勉强。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百章还是皮蛋好

    宫颜开着车将林闲松送到了他的公寓楼下。

    看着南宫颜车子远去，林闲松心中没来由的觉得有些失落，他拍了拍自己的头，自语道：“你这是怎么了，这明明是应该高兴的事情，难道你扮那个刘启亚上瘾了不成”

    你还想继续扮演那刘启亚吗他在心中问着自己，答案自然是肯定的，但人的心情往往和绝对肯定的答案并不相符，也许人就是这样古怪得连自己都弄不明白的存在。

    有些沉郁地上了楼，来到自己的套房门前，他停住脚步，整理了一下自己的心绪，用手搓了搓脸，让自己的情绪起来高昂一些，才掏出钥匙开门。

    嗯，这是什么味道。门一开，一股夹着着焦糊和一些肉菜的气味扑面而来。

    抬眼看，只见客厅内李清琼，胡成虎，周梦洁三人正坐那看着电视，电视内播放的是一个教人做菜的节目。

    “这是什么气味。”林闲松关上门，皱眉问道。

    “闲松，你回来啦。”李清琼一看见他，就站起来，快步来到他身边，非常殷勤地看着他，那感觉就像一条迎接主人回来的可爱小狗。

    林闲松眼光越过她的笑脸，很出乎以外，周梦洁脸上并没有因为见到心中偶像的喜悦兴奋，虽然再笑，却给人强颜欢笑的感觉，胡成虎更是一张苦脸直发黑。看他地眼神也颇为凶狠。

    这是怎么了他刚进来的时候还感觉气氛挺融洽的，怎么一看见自己就不和谐了，难道刚才几人正在开对他的批判大会

    “闲松，快来，尝尝我的手艺。”李清琼丝毫没有明星该有矜持一把拉着他往饭厅走。

    李清琼一把将林闲松压着在饭桌边，并飞快地递上一副碗筷，这速度效率，都让人怀疑她是否再饭店里做过小二。

    “闲松。快吃，快吃，这么多好菜。”李清琼满脸期待地看着林闲松说道。

    林闲松举起筷子，看着桌上十来个菜整个人都唾了。

    菜的确不少，可都让人无法下手，这些菜的共同特点就是有点黑而且有点灰且飘荡着丝丝焦糊之味。

    李清琼见林闲松看着菜半天不下筷子，很是哀怨地说道：“我今天可是特意做了这么多菜等你回来的。”

    说完李清琼抽动着鼻子，很是惹人哀怜，任谁看了恐怕都会不忍心继续让她伤心。

    林闲松拿着筷子，依然没有下手，他不是石头人，当然也不忍心，可现在地问题是要不让她伤心就轮到他自己伤身了。

    “这菜是什么”林闲松指着一盘黄中带黑的丝掺杂着一些块状黑锅巴的菜问道。

    “韭黄炒蛋。”李清琼飞快地回答道。

    林闲松飞快地将眼光从这那些惨不忍睹的蛋块上挪开，指着另一盘黑块加黑红块的菜：“这个呢”

    “胡萝卜炒肉。”

    林闲松点了点头，还真是名副其实的糊萝卜啊。

    “清琼啊。我晚上和朋友吃饭，酒喝多了些。这些菜我看着都觉得腻味。你能不能帮我做个菜。”林闲松说着手放在桌下一压肚子，一个酒嗝顺口而出。

    李清琼皱着眉头用小手遮住鼻子。“怎么喝那么多，那么重地酒气。”

    不过刚才只能依靠逼迫，才让胡成虎和周梦洁小尝她的杰作，现在有人主动点菜，带给她巨大的成就感，于是满脸微笑服务的对着林闲松，道：“说吧，要我做什么菜。我的手艺肯定包你满意。”

    “清琼，实在太谢谢你了。能不能帮我整个凉拌皮蛋，这个最解酒。”

    李清琼看着林闲松颇为得意的笑容很不甘心，可他实实在在的满身酒气又让她没有办法，最后抛下一句：“这么简单的菜还要我亲自动手。”

    说完鼓着嘴去给他做凉拌皮蛋。

    林闲松心中暗道，您现在的水品，也就做做凉拌菜能下口了。

    凉拌皮蛋只需要薄皮切片，很快就被李清琼端了上来，林闲松自己加了酱醋，就一边夸她手艺好，一边吃着这解酒菜。

    “闲松啊，你怎么就吃这个菜。满桌的美味不吃可浪费了啊。”胡成虎走到林闲松身后，盯着他碗中皮蛋，咽了口口水说道。

    今天地晚饭经历对胡成虎来说完全可以用凄惨来形容，当他下午接到李清琼电话，告诉他做了十几个拿手菜时，他立马推掉了几个剧组人员的聚餐邀请，屁颠屁颠地跑回来。

    谁知道他的心目中地美味佳肴却是桌上这些黄黑之物，本想撩担子不吃，可在李清琼软磨硬泡之下只能发扬了神农精神，闭着眼干吞了不少。

    晚饭三个人，两个娇滴滴的女孩，他一个人成了主力，现在看着桌上的菜，他都还有干呕的冲动。

    他当时唯一的想法就是一定要让将李清琼带回来的林闲松这个罪魁祸首也好好品尝这些蟑螂不吃，老鼠不爱的佳肴。

    是以吃完饭开始，他就不停地给李清琼灌输她的菜是多么地符合林闲松地胃口，大大的坚定了李清琼要让林闲松将整桌菜都吃完地决心。

    可现在呢桌上的菜一筷子未动，罪魁祸首却抱着一碗皮蛋吃得正香，这怎么能让他心中平衡。

    “成虎啊，我现在一胃的酒精，也就这皮蛋还对胃口，其他的恐怕一沾就要吐。”林闲松自然看得出胡成虎的想法。

    “没关系，没关系。刚才我看节目又学了几个菜，明天就做给你们吃。”李清琼的话仿佛就如招魂贴一般让林闲松胡成虎脸色大变。

    “最近火气比较旺，明天也不用太复杂了，我们就吃皮蛋吧，皮蛋可以泻热。”胡成虎立刻说道。

    林闲松头点得跟小鸡啄米似的“皮蛋不但能解酒，还能清热治肠胃，今天喝了这么多酒，恐怕肠胃都有些伤了。”

    低头看着一桌黑灰，鼻子中绣着那一缕缕焦糊，林闲松感叹道：“还是皮蛋好啊。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零一章我不要当明星

    大早，林闲松就发现胡成虎地脸色有些发黑，看他对敌视又是鄙视地目光，估计这黑色应该是昨晚当神农留下地后遗症。

    胡成虎捧着肚子，叹息道：“据说吃太多焦糊食物，容易致癌。昨晚我吃的可能比一些人一辈子吃得都多，看来我先去医院检查检查，防范于未然啊。”

    林闲松也捧着肚子，不过却是在笑：“行了吧，人猪八戒最爱吃锅巴，怎么没见得癌症。嗯，我看你这体型和天蓬元帅倒是很接近，说不定还真是他地多少代玄孙。”

    两人地笑闹，将李清琼吵醒，她穿着睡衣，擦着眼推开自己卧室的门，看着两人说道：“闲松，你们晚上记得早点回来吃饭，我给你们做几道昨晚学的最拿手地新菜。”

    冷汗，昨晚学的就变成最拿手的了，两人立刻声都不敢应就跑出了门。

    “今晚剧组聚餐。”临出门前林闲松头也不回地喊了一句，李清琼做地饭是不要钱，可是那要命啊。连续吃几顿，肯定直接蓖医院。

    两人一下楼，胡成虎心有余悸地拍了拍胸，紧接着十分不善地看着他到道：“你打算什么时候将这位致命厨神给恭送走。”

    “呵呵，她一个大明星愿意下厨已经说明勤劳地本质了。只要给勤快的人时间，我相信她一定会越做越好地。”

    “我给你说。天天处于焦糊之气之中，就算不吃这类食品，癌症爆发率也会大大增高。”胡成虎恶狠狠地说道。

    哎，如果李清琼真是对厨艺之道孜孜不倦那害真是个麻烦事，从昨天那一桌美食来看，她这方面地天赋极有可能为负。

    看来这几天都在外面解决完晚饭，然后尽可能晚一些回去。神农们没有了，李清琼只能自己上阵。次数多了，应该也就知难而退了吧。

    晚上吃饭时间还得记得把手机给关上，这样也避免总是要想办法拒绝地尴尬。

    想到手机，他很自然地摸进裤子口袋，感受到棱角分明地蓝色金属盖，忽然想起。昨晚忘记将手机还给南宫颜。

    于是立刻拿出手机，给南宫颜发了条信息，说明中午将手机还给她。

    很快南宫颜就回了信息，内容是：我这台手机是借给启亚的，启亚都已经走了，手机也不用还了。

    看见这条信息，林闲松无言地笑了笑，如果这台手机是普普通通的手机也就罢了，可它不但拥有功能强大到让人害怕资料库和网络，更可以监视到手机持有人地所在地。这可就让他感觉有些像烫手的山芋了。

    虽然以他一个普普通通地大学生的身份，跟踪功能恐怕从于丽用了一次以后也不会再发挥什么效用。可那种总是会被人监视地感觉，实在让他心里很不舒服。

    于是他很快又发了一条信息给南宫颜№示一定要将手机还给她。

    这次南宫颜却半天没回短信，对此他也只能无奈地将手机先放回口袋，等有机会再还给南宫颜。

    解决完了和钟美英地比武，妆扮刘启亚地使命也已结束，他顿时觉得压力大减，就连呼吸空气都觉得比前几日要清新许多。

    可当他下午进入下剧场时，就发觉也许以后的生活并非如想象中的轻松美好。

    胡成虎一进剧场，就立刻和他分开。在他正感叹这家伙多这台舞台剧越来越投入的时候，李嫣然愤然地脸就出现在他面前。

    即便如此。林闲松依然能够感觉到李嫣然正在压制心中地怒火，否则恐怕已经在向自己咆哮，如母狮一般地咆哮。

    “林闲松同学，这两天因为你地缺席，大大影响了排练地进度。我希望你以后能够全心全意地配合好剧组，不要再无故请假。”也许是强忍着怒吼地冲动，李嫣然地脸通红通红，这让林闲松脑海中出现一触即爆的火药桶形象。

    他连忙点头，这个时候再触动这个母狮地脾气，肯定没有好果子吃。

    “那好，为了弥补这几天你缺席影响地进度，这两天晚饭后全体剧组人员加排两个小时。”李嫣然话刚落，林闲松立刻感受到无数敌视地目光，看来一不小心又惹了众怒了。

    其中最愤怒地眼光，不用看都知道来自于他得罪过的孙婉柳，两日没见，她对林闲松地恨意好像丝毫没有降低，女人就是记仇，发个呆都要被记恨成这样。

    俗话说有人欢喜有人愁，林闲松这正愁着如何消除剧组人员对他的恼意，云轻裳却是一脸欢喜地走到他身边，很是兴奋地道：“真是太好了，这两天不用那么早就回那无趣地酒店了。闲松啊，你可真是大大的福星，一来就给带来好事。我都怀疑你是不是属喜鹊的了。”

    林闲松闻言哭笑不得，再看看云轻裳很是自得地笑脸，典型的发国难财心理。

    排练开始，两日未来的林闲松显然舞台感不是很好，而一直紧盯着他的李嫣然一旦发现他地表演不到位，就会毫不吝啬地发出怒喝，叫停要求重新来过。

    两个小时之后，林闲松便已经满身大汗，这感觉比练武练了两个小时还要累。

    好不容易李嫣然宣布大家休息一阵，林闲松几乎是瘫软般地半靠半躺地倒在一张椅子上。

    “我发现你真是很有明星潜质，不知道你自己发现没有，自你进入这个剧场，似乎整个剧场都是以你为中心。李导演的眼睛机会没有离开过你的身上，所有演员的眼光也总是往你身上瞟。林闲松同学，这种感觉怎么样”白翠灵装模作样地一手拿着本子一手拿着笔，眼中全是促狭之色。林闲松几乎哀号着道：“我不要做明星。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零二章敬业的无耻

    好了，好了，都过来一下，现在我们说说下一幕的排.们都在休息的时候，李嫣然却翻动着剧本，虽然这剧本早已经滚瓜烂熟，可她总是不放过任何空隙查看剧本，思考其间的细节。

    对自己要求严谨不a的人，往往对别人的要求也比较高，所以尽管她在排练过程中偶尔会发飙发怒，可大家对她并无怨言，反而对她的敬业精神佩服有加。

    林闲松随着演员们走到李嫣然身边，发现云轻裳用非常暧昧或者说非常幸灾乐祸的眼神直瞧他。

    林闲松对她一翻白眼，真是，啥人啊，自己倒霉居然高兴了那么久。

    “下一幕是这样的”虽然演员们都必须要将台词背熟，李嫣然仍然坚持排练前，将剧情亲口给演员们说一遍，顺便从她的视角向演员们指出要注意的地方。

    随着李嫣然的话，林闲松渐渐了解这幕戏的内容，同时心中叫苦不已。

    这幕戏金百万是主角，而跟他对台的正是琴术大师周巧手。

    这是剧情中段向阶段过渡的一幕，琴术大师周巧手周大家以一曲高山流水，博得满堂动容，几位才子佳人已经有潸然泪下之意，更多才子眼中尽显痴迷。

    周大家是琴中圣手，对自己的琴术一向得意之极，此曲一次，再看看满场惊愕赞赏心中已经断定自己定能当上这八艺之魁。

    就在几位仲裁都还沉醉在周巧手如梦如幻般地琴声之中难以自拔地时候，金百万极不和谐地出声了，几句粗俗之言顿时惊醒懵懂入梦的仲裁，也让八艺中其他人获得继续展示绝技的机会，剧情也渐渐进入。

    这段戏中金百万和周巧手其实也并没有很多对立的戏份，只是金百万无意中破坏了周巧手的好事来戏中周巧手也只是无可奈何地摇头苦笑，谁让整个醉仙楼上就只有金百万这个能立于她琴声熏陶之中而独醒呢，这种感觉就像极了秀才遇到兵的桥段。

    戏中的金百万和周巧手并不对立。可架不住现实中孙婉柳对林闲松的敌意啊。

    偏偏在这个时候安排这出戏，林闲松极其怀疑这是不是李嫣然对自己旷工两日地惩罚。

    演员们各就各位，孙婉柳的琴桌依然就放在林闲松身边，这位置的安排并没有因为上次的误会而发生改变。

    就为了不再发生类似误会，今天一天林闲松若是剧情需要低头沉思的，目光绝对直向脚尖而去。连一点余光也都向右丢，绝不向孙婉柳所在的左边投过一丝一毫。

    “开始”胡成虎一声大喝，孙婉柳地琴声也随之而起。

    孙婉柳出生于江南地区，三四岁便开始学习华夏古琴，并这个早被现代音乐和媒体抛弃的古代乐器极有兴趣，多年的练习和钻研，一手古琴不说出神入化，也绝对是水准之上。

    当她的一对纤纤玉手一接触到琴弦，她的新立刻就安宁了下来，随着一偻弦音响起慢慢进入了忘我境界。

    琴声如流水击石，沉静缓动。清脆悦耳；这华夏古代艺术家的心血，不适尘嚣。却能陶冶情操；一旦用心品味，则弹着倾心，闻者沉醉。

    这也就难怪琴术大师周巧手用琴声将整个醉仙楼的人都迷醉，当然除了丝毫不通音律的金百万除外。

    孙婉柳的琴术自然无法和周巧手相媲美，但这并不能妨碍她自己沉醉其中，舞台上的其他演员则因为剧情需要，让自己尽量倾听痴迷。且古琴之声，于现今喧嚣红尘相比。自有一份悠然纯净，是以他们也慢慢从装样慢慢开始真地心陷其中。

    只有林闲松丝毫没有被琴声所感。第一，金百万的角色是绝对不能受琴声影响地，第二，他根本不敢对操琴者悠然神往，深眸相望。

    林闲松盯着脚尖，孙婉柳的古琴真地弹得很好，是以林闲松只能在心里数数来消耗时间。

    当他默数到一百多的时候，孙婉柳的琴声终于停了。

    他知道该轮到自己表演了，于是抬起头来，就见整个舞台的人面现微呆，也不知道其中有几分是真痴几分是装的。

    两位满面痴迷的才子正缓步向孙婉柳走来，眼中如泪满盈，口中不断嘀咕着：仙乐，仙乐。

    “这便是高山流水.的话出了暴发户金百万之外还能有谁能说得出

    两位痴痴呆呆地才子顿然停步，看着他满含鄙夷地说了一声“粗鄙。”

    “哈哈，你们两个恐怕是想占周大家的便宜，装疯卖傻地摸过来，被我一语喝断，心中怀恨吧。”金百万果然捡什么说什么，听得两才子脸色有红有绿，他却怡然自得地低头向周巧手看去。

    天地良心，这可是剧情安排，这位孙大家，千万别又误会。

    林闲松心中念叨着，一低头，目光正对上孙婉柳地目光。

    嗯，很愤恨，很鄙夷，很幽怨，让林闲松自己都觉得曾经真做过啥对不起她的事情。

    “周大家，我可是帮了你一个大忙，喝阻了两位图谋不轨之辈，你要如何感谢我”林闲松很轻佻地说道，与此同时，林闲松发现这金百万也是一位厚皮之辈，看看这台词，实在是皮厚则无敌啊。

    孙婉柳红唇轻启，林闲松仿佛听见她微不可闻地说了一句色狼。

    “谢谢金员外地好意，小女子浅薄琴艺自然难入员外金耳。如何感谢，还请员外指教一二。”

    “要我来选，当然是以身相许最合我愿。”这就是金百万的台词，台词前还特别写明，要用微带倾倒的眼神看着周巧手。

    这微带倾倒不就是色迷迷嘛，以八艺的身份，这类的话其实都是应场的小笑话罢了。

    可当林闲松很敬业地按照剧本表演出来的时候，他发现孙婉柳眼神极其不对，她也没有如剧本上所写的一笑而过，而是咬牙切齿地看着他。

    “你无耻。”

    这绝对不是剧本里的台词。

    可让林闲松感觉到奇怪的是，李嫣然并没有如以往一样立刻叫停。

    “说得对。”胡成虎狠狠地点着头，他又想起让自己当神农的罪魁祸首。

    看见满台深以为然地表情，林闲松大呼冤枉，我这可是崇高无比的敬业精神。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零三章隐患

    个舞台上的人正用表情鄙视林闲松的无耻，林闲松心业精神，大无畏地抬着头，反鄙视着全场。

    这下可乐坏了观众席上的唯一观众白翠灵看见台上无声战争，立刻眉开眼笑，笔在本子上不停地刷拉刷拉地记录着。

    这林闲松果然是个一身都是新闻的人啊，陈静雯学妹真有潜质，居然在来龙华的上学的火车上就盯上了他。

    台上的人当然都没注意白翠灵正在那用功，他们继续着暗战，十几二十双眼对一双眼，真是眼镖如雨，鄙视如云；林闲松自在滔滔怒海之间，巍然不动，心中默念敬业咒，不时反送几个眼镖，居然丝毫不见崩溃之像。

    要是林闲松态度能够如此坚挺，金百万这个角色可有大功劳，要想表演好这个角色，必须一上台就自我催眠，将脸皮最少翻倍厚，林闲松刚开始也极不适应，可这段时间下来，这方面的能力也提高了不少。

    而且今天这个状况必须要脸皮厚些才挺得过去，否则不给人用眼镖给直接o才怪。于是催眠再催眠，脸皮直奔金百万人物原型而去。

    舞台上镖来浪去，战得正酣，舞台下却突然传来一声“婉柳，你眼睛怎么红了，谁欺负你了，告诉我，我帮你出气。”

    这一句突如其来的话一下缓解了舞台上地浓浓战意有人都向着声音源头投去有些讶然的眼光。

    第一天排练整个小剧场人满为患，排练过程中，观众们自然少不了说话嬉笑，随着排练不少花痴色迷还不断发出惊叹尖叫。整个排练过程的环境气氛让李嫣然觉得极其不满，于是第二天起，剧场的排练票就成了历史。

    所以当一个陌生的声音忽然在剧场中响起的时候，大家都格外吃惊。

    说话的刃二十出头模样，头发有些杂乱。这杂乱并非无心之失，而是故意为之的那种，牛仔衣，牛仔裤，虽然额头上没写啥身份，可从他一脸痞像就能看出此子正在混古惑仔这个有前途地职业。

    正在被众人注视的古惑仔丝毫没有回注目礼的好习惯的眼光一直没有离开孙婉柳，“婉柳，你别怕，是谁欺负你的，你说，不管是谁，我都要让他跪着给你请罪。”

    孙婉柳从惊讶中恢复过来，看清来人，脸色立刻一冷，“对不起。我不认识你，更不需要你给我出什么气。”

    那古惑仔热脸贴了个冷屁股。却一点也不见沮丧和愤然，反而很大度地一笑。道“婉柳，我千里迢迢从家乡追到松海来，你怎么也要给我个好脸色吧。咱们现在可是异地同乡，什么事都要相互帮衬着不是我孙开文，别的不敢说，但这耐心绝对是华夏排得上号地。”

    “喂，那小子，是不是你惹得婉柳眼红的我刚才就看见你一脸色迷迷地盯着婉柳看。”这孙开文从孙婉柳那得不到好脸色。只好找别处发泄发泄心中的火，对着林闲松喝道′然他进来没多久，可还是发现孙婉柳看林闲松的眼神很是愤恨。

    他与孙婉柳虽然都姓孙，可并非亲戚，若是强扯的话，顶多算是同在当地孙氏宗族。这位说起来也算是个情种，两年前在家乡那边街上混的时候一眼看中当时还在读高中的孙婉柳，并认定她就是此时的梦中情侣。

    于是这位蛊惑兄就开始对孙婉柳开始了猛烈而死缠烂打的追求，可以孙婉柳的眼光又怎么会看上这位蛊惑兄，于是迎接他地就是冷遇冷遇再冷遇，碰壁碰壁再碰壁。可他从不气馁，锲而不舍地继续他的碰壁生涯。

    孙婉柳考上龙华之后，他也毅然放弃了家乡地根据地，踏上松海这片热土，用他离开家乡对那些小弟的话来说就是：在哪混不是混，可你们未来地大嫂可就那独一无二的一个，要是被人抢走了，咱还不哭一辈子。于是乎，捡起铺盖杀入松海蛊惑界。

    孙开文正在考虑是不是要表现表现，给孙婉柳留个深刻印象，就听一声大吼，震得他一缩头。“你是哪里来的，居然影响舞台剧排练。门卫呢，;.顿时将孙开文的气势压得死死的。

    李嫣然被孙开文打断了排练，又见孙婉柳对他冷淡不理，自然对他极其不耐。再见他大放厥词，终于忍不住暴起。

    “怎么了，有什么事。”两个门卫冲了进来，可见李嫣然的狮子吼穿透力的确强悍。

    李嫣然一直正被她狮子吼震得还在微微发愣地孙开文“你们怎么做事的，这样不三不四地人怎么都放进来了。”

    其中一个门卫一脸苦笑地走到孙开文身边道，小声道：“你不是说好了只是看看而已吗朋友一场，偷偷放你进来，你却给我惹麻烦。”

    另一个门卫连连给李嫣然道歉，并保证以后绝不会再有类似的事情发生，最后两位保安将依依不舍的孙开文向外出去。

    经过孙开文这么一闹腾，舞台上刚才无形的硝烟自然也就早散了。

    林闲松也卸去了皮厚催眠术，放松下来，一转头，却正看见孙婉柳雪白的粉颈，心中猛地惊醒，立刻要扭头他故，可偏偏就这个时候，孙婉柳也转过头来，刚好看见他准备扭开头的样子。

    这自然让本就心有成见的她更对他怒目而视。

    孙开文虽然身体被拉着，可眼睛依然不离孙婉柳，就在被拉出去之前，他发现孙婉柳忽地现出愤恨之色，而被愤恨的目标就是刚才那被自己用来发泄心中怨气的小子。

    看来果然是这小子把婉柳给惹得眼睛发红的，管你是谁，敢惹婉柳，就绝不放过你，孙开文恨恨地想到。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零四章劫道

    下午的排练结束，由于晚上还要加练，是以大家吃完有离去。

    再晚饭时间，林闲松非常准时的接到了李清琼的电话，对于神农这个工作，林闲松和胡成虎都兴趣欠缺，用早已想到理由推掉。

    李清琼在电话那边很是无奈，叹息道：“我在这里就只有你们这几个朋友，看来只能找梦洁了。”

    挂上电话，林闲松知道以周梦洁的温婉性格，再加上李清琼是她心中的偶像，她估计不会拒绝李清琼的神农邀请函。

    心中只能周梦洁祈祷，可怜的女孩，千万要顶住啊。出门前一定要用自己的神奇卦法好好给自己算上一卦，如果实在太过凶险，就放过这次和偶像的见面，也要找个理由拒绝。

    晚饭过后，大家随意分群坐着，放松闲聊。

    “闲松啊，你今天在舞台上的双目对群眼的表现太有金百万睥睨醉仙楼的风范了。李导刚才都对我说，别看你两天没来排练，可私底下肯定下了不少苦功夫。”

    胡成虎丢了饭盒就坐在林闲松身边，满眼钦佩“你老实交代，昨天是不是偷偷背着我去寻访表演界的名师去了怎么今天一上舞台就脱胎换骨，让人刮目相看。”

    林闲松心中暗道，昨天名师倒是没拜访，不过表演的工作可没放下；至于今天怎么这么入戏。还不是给你们满台鄙视地眼光给逼的，咱不拼了命的往金百万那角色那感觉去催眠，不早给你们鄙视成渣了。

    “太好了，太好。终于不用那么早就孤零零地呆在酒店房间里，无聊地看电视了。”云轻裳也加入了这两人的圈子，“闲松，这可得多多感谢你，说吧要我怎么谢。”

    云轻裳说着促狭地看着林闲松。眨了眨眼道：“是不是要以身相许最符合你的愿望啊。”说完捧着用手遮住嘴，一阵狂笑，毕竟是大明星，还需要注意形象，更何况身后还有盯着她一言一行的经纪人看着呢。

    这以身相许正是林闲松引起的全场鄙视的那句台词，她此时故意模仿着金百万地口气。以她出色演技，惟妙惟肖地说出来，很具讽刺效果。

    林闲松只能无奈地翻了翻白眼，胡成虎则完全不用注意啥形象，抱着肚子豪放大笑，惹来不少目光，其中很多都很是不解地看着巧笑不止的云轻裳。

    大概是想不明白林闲松这个今天被大家集体鄙视家伙到底有什么吸引力，居然能将云轻裳这位才貌双全，大众情人级别的人物，逗得如此开心。

    “啊。什么事那么开心，居然也不叫上我。”白翠灵也挤进了三人圈子。“轻裳快说，快说。我也好记录下来。”

    云轻裳平日对记者是极不感冒的。这大概是明星们的通病，他们需要记者提高知名度，却又对记者怀有戒心，极为矛盾又畸形的关系。

    不过百翠玲还只是个新闻系地学生，都来自同一所大学，这些日子多次接触，大家也都非常熟了，两人也经常如朋友一般轻松聊天。没有丝毫和外间娱乐记者间的勾心斗角般的心累。

    “是翠灵啊，倒也没有什么。我只是模仿了林大明星那句以身相许的绝句而已。”

    “哦”白翠灵抬着头。看着天花板，似乎正在脑海中搜索林闲松在舞台上说那句台词时的情形，“我一直都以为金百万是个粗犷无比的人物，可从这句台词来看心里却细腻着呢，你们说金百万是不是真的看上周巧手周大家，那句以身相许只是投石问路，试探一下看有没有机会。”

    扑哧白翠灵此话一出，胡成虎和云轻裳差点笑喷了出来。

    她这种看似对剧情的解释，却又仿佛是在说林闲松本人，让人稍一琢磨，立刻就能感觉到其中巨大的把关潜力。

    林闲松又不傻，当然听得出来其中的意思，他连忙摇手，道：“东西不能乱吃，话也不能乱说。我这纯粹是敬业精神，和其他地一概无关。”

    胡成虎，云轻裳，白翠灵立刻异口同声地说道“谁信”

    胡成虎还差地比出了手指，幸好听到二女的声音手收得快，“闲松啊，我不是说你，你桃花运那么旺盛，难道真地都是客观原因吗你看看，岳大美女，关大美女，陆大美女，云反正你一定要多在自己身上找原因。”

    “五大美女你倒是都见全了，哦。是了，我还托你的福，在这剧场中见到其中两位。林大公子，你说我该怎么谢你啊。”这一句与此前那句内容相差不大，但语气，不酸不甜，语速不快不慢，让林闲松感觉极为不善。

    白翠灵也不甘寂寞，“我听静雯说啊，你好像还有个青梅竹马地同学”周梦洁不过是从小就在一个班而已，怎么就变成青梅竹马了

    看样子这小小的圈子就有走向批判会的趋势，林闲松刚想来个三十六计，走为上计。李导再次帮他解了围。

    “都来舞台集合。大家再努力两个小时，然后回去休息了。”

    当李嫣然终于宣布今天的排练结束，大家都有些觉得身上有些瘫软的感觉。

    一天的排练下来，就算年轻的身体也会疲劳。

    林闲松和胡成虎走出剧场，摇了摇胳膊和腿，他觉得这排练比练武可累多了。

    两人一路闲聊，沿着熟悉的路往回走。

    在龙华和他们住处之间有一条小巷子地捷径，两人晚上如果没有其他事都会走这里回家，一来省路，二来这条路安静，没有嘈杂。

    两人边走边聊着晚上该如何躲过李清琼的美食折磨，就看见前方路灯下站了几个人。

    两人也没在意，继续向前走，等两人看清路灯下地人事，都愣住了。

    那一身牛仔装的，不正是下午在剧场内喧哗的孙开文吗

    孙开文此时正一脸不善的狞笑，右手拿着根棒球棍不断轻拍着左手掌心，果然是古惑仔的标准形象。

    胡成虎看着孙开文和他身后几人手里拿着的棒子，咽了口唾沫，道：“兄弟，你劫道的”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零五章弄巧成拙

    开文尽量将嘴角拉出一条看起来很邪恶的弧线，手中很有节奏地上下摆动，很是不屑地看着林闲松，道：“我不是劫道的，我只是来教训教训一些不长眼的家伙。真是让我失望，本来我还以为你敢欺负婉柳，多少也有点来头，没想到只是个步行一族。”

    林闲松和胡成虎这才明白过来，这家伙原来是找林闲松麻烦的，不由都想起孙开文在剧场说的那些话。

    “兄弟，我说你大概是误会了。”胡成虎准备打打圆场。

    “不用多说。”孙开完打断了胡成虎的话，“这事情和你无关，我们出来混的讲求个恩怨分明，绝不会伤及无辜，你现在就可以过去，我们绝不拦你。可如果你还想和那小子讲哥们义气，那我们也只好找打不误。”

    胡成虎不再解说，他知道和这些古惑仔说道理丝毫没用，他侧头，用余光向巷子后看去，发现也有几个手中拿着棍棒之物的人影。

    看来回头也是无路可逃，他心中焦急，转头向这事的正角林闲松看去，却发现他跟没事人似的，站在那看着孙开文几人，似乎没有丝毫准备。

    “你堵在这里就不怕孙婉柳知道吗”胡成虎只能寄希望于用孙婉柳对孙开文的影响力来试试，孙开文对孙婉柳的痴情，他们今天在剧场内可是都见识到了地。

    “婉柳她当然不知道。我和你们这些满肚子歪歪肠子的人不一样。婉柳是我喜欢的人，为她做些事情就是我的本分，她知不知道，感不感谢我都不在乎。我在乎的只是她而已。”孙开文很是情圣地说道。

    胡成虎忍住呕吐的冲动，很是意味深长地说道：“兄弟，不是我说你。难怪你那么多年都没追上孙婉柳。这泡妞意识实在是太落后，太差劲了。你看孙婉柳那模样，那性格。明摆着就是一个痛恨暴力的人”

    胡成虎一边说一边观察着孙开文的表情，嗯，不错。一听到和孙婉柳有关地话题，果然神情专注了许多，这么看来今天这场架还是很有可能可以避免。

    “你现在在她不知情的情况下，用暴力来帮她。你想想，如果让她知道了会有什么后果。”

    孙开文皱着眉，思考了一阵，道：“从以往的经验看来，应该就是生生气，对我更冷淡些。”其实孙开文也是可怜，追求了孙婉柳那么久，迎来的都是冷淡，至于生没生过他的气之类的，也都是他瞎想地。

    “是了吧。是了吧婉柳对你的态度如何先不说，就说说如果他。”胡成虎指了指林闲松。“被你打伤，被孙婉柳知道是你干的。那她心中会怎么想”

    孙开文摇了摇头。更加关注地看着胡成虎。

    胡成虎很满意，有互动了，那说起来会更轻松，“以孙婉柳的性格一定会认为他的受伤是她照成。那她心中肯定会对他负疚，而对他的愤恨极有可能会转化，兄弟啊，没有无缘无故的恨，爱和恨往往就是一线之隔。”

    孙开文目瞪口呆。林闲松此刻表情也他一模一样。

    自孙开文说出来意，林闲松当然不是被吓傻般的一直发呆也早发现前后都无路，旁边地上也被他用眼睛扫了一圈，发现出了两块板砖就没有其他武器。

    他心中那叫个苦啊，武术最近他练得挺勤，论单人肉搏，他完全可以确定这些古惑仔们都非他对手，可要是几个人一起上来，他就没把握了，毕竟他没有经历过群殴。

    再看看这些古惑仔手中的棍棒，交上手，估计只能是被痛殴的份。

    趁着胡成虎和孙开文拖时间，他默运着秋之诀，现在只能寄希望它能多出些力，在自己解决掉这些古惑仔前别被打趴下了。

    他这正努力，谁知胡成虎居然说出这么段道理来，听得他几乎想对胡成虎举起大拇指，大喊一声人材啊。

    胡成虎似乎还意犹未尽，看着目瞪口呆地孙开文，露出诸葛亮成竹在胸般地轻笑，一摇手，心中微叹手中缺把鹅毛扇。

    “还有一种更坏地可能，如果你将他伤得太重，孙婉柳肯能会因为心中愧疚而亲自予以照顾。这日久生情，一来二去之间”他也不继续说完，只是长叹一声。

    孙开文听得发懵，他怎么也想不到事情居然会有这样的发展轨迹，“那这位，这位胖兄认为我该如何是好。”

    胡成虎心中那叫个有成就感，几句言语之间就让一场灾祸烟消云散，可惜自己不是出生在纵横家当道地战国。

    “首先他是万万不能打的，否则只会弄巧成拙。”胡成虎先当前这个围再说，“另外嘛，你想追求孙婉柳要多向他学学，你去打听打听，他可是有美女磁石地外号。你想，以一个普通学子之身，能获那么多美女的青睐，这手段绝不是盖的。”

    胡成虎很得意地看了林闲松一眼，咱也抛个山芋给你，让你这家伙身边不光美女多，还跟着一群古惑仔，那可就热闹了。

    可这次孙开文的表现却大出乎他的意料。

    孙开文深皱着眉，看着林闲松的眼神不断闪烁，时而艳羡，时而愤恨，时而鄙视。

    “你说这小子最拿手的就是玩弄女人的感情吧。”孙开文咬牙切齿地说道。

    这回轮到胡成虎目瞪口呆了，没想孙开文会这么理解他对林闲松美女磁石地平价。

    “婉柳可是清纯善良的女孩，和这样地人呆在一起实在是太危险了。”孙开文目光重新阴狠起来“兄弟们，打断这家伙的腿。这位胖兄嘛，不用太为难他，敲晕就是。”

    胡成虎心中苦笑，刚才还说孙开文要弄巧成拙，自己这才是弄巧成拙啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零六章居然是高手

    闲松正看着胡成虎几乎已经将一干古惑仔说服，心中彩，谁知胡成虎来了一招弄巧成拙，让形式忽然急转直下，气氛突地重新紧张起来。

    “那小子，怎么一直不说话，是不是已经吓傻了一会我保证你再不会如此沉默，我想你的惨叫声一定能将穿透整个巷子。”孙开文拿着棒球棍，慢慢地靠近林闲松，胡成虎两人，嘴角挂着狞笑。

    孙开文放慢脚步，并非是因为警惕林，胡两人，在他眼中，这两个大学学生在自己这帮手拿棍棒的古惑英雄面前，根本没有丝毫还手之力的目的就是要看着林闲松的恐惧，当对方面对他满脸恐惧的表情是他最爱看，也是最让他有成就感的事。

    胡成虎苦笑着转头看着林闲松，道：“闲松，看来今晚咱兄弟是难逃一劫了。”

    林闲松眼睛警惕地看着慢慢接近地孙开文，小声说道：“成虎，一会他们一动手，你就装作被击晕，我这段时间练得勤，脱身问题不大。”

    虽然孙开文早已经开口，只要胡成虎愿意离开，可以放行，可他知道胡成虎绝对不愿意独自离开，所以只好如此劝说。

    被孙开文这帮古惑仔堵在这里，虽然他也觉得冤枉万分，可这事总的来说还是因为他而起，胡成虎则完全和此事无关，如果连累上胡成虎受了伤，他心里将十分过意不去。

    胡成虎闻言很豪气地撇了撇嘴，笑道：“闲松，你忘了我也是武术会的一员，那么容易就给人打晕，不说那些小子信不信，就是钟会长知道了也不会放过我啊。”

    胡成虎一边说，目光直往地上瞟，希望能找到趁手点的武器，结果发现能用的长兵器就是整块的板砖，短兵器，就是断了的板砖。

    林闲松知道再劝也没用，只好全神贯注地盯着孙开文几人，心中默算着步子，脑海中模拟用钟氏连环腿连续出腿，如何能最大限度的在对手还击前击倒更多的人。

    十步，五步，出击，林闲松心中和嘴中几乎同时大喊一声，让对他静静发呆早已适应的古惑仔们稍一愣神。

    这一愣神正是林闲松所需要的，就见他一蹬地，右脚飞起一脚将走在最前的一个古惑仔踢得飞出三四米开外。脚刚落地立刻又一个借力，一个侧踢将另一个刚举起棍子的黄毛小子踢得抱肚而倒。

    一转眼，已将倒下两人，孙开文眼中满是惊讶，这个他以为已经被吓傻的小子，居然伸手这么敏捷，动作之快，更是让他目不暇接。

    更精彩的还在后面，一击得手后的林闲松，对自己实力信心大增，钟氏连环腿更是如汹涌江水，连绵而出，由于脚上带着四季心法的内息，是以中人必倒，倒下必伤。

    又一转眼之间，孙开文身旁的七八个小弟就已经倒下去五个。

    “上，一起上，他的腿再快也不可能同时踢上我们三个且他好像只会腿攻，只要近身，他也就没辙了。”眼前形式并没有让孙开文惊慌失措，反而激发了他街头群殴培养出来的狠劲。

    三个人，三根棒，从左中右三个方向同时向林闲松挥来，须臾之间击倒五人，这已经让林闲松有些欣喜若狂了，对并没有多少实战经验的人来说，这可算辉煌的胜利；当然，他并不知道以他现在的实力和街头混混拼命本该是很丢脸的事情。

    面对三个击来的棍子，林闲松并没有丝毫退意思，身体一个左倾，一腿将左边的古惑仔扫倒，紧接着一个连贯的侧身踢，又踢倒一个。

    “扑”这是棒球棍和肩膀接触发出的声音

    左肩上传来一阵疼痛，就算他速度很快，可还是无法在自己完全不受损的情况下放倒同时攻击他的三个人。

    这一棒也是他早已预想到的，所以丝毫不吃惊，身体也没有丁点唾，右手一个小擒拿直接让孙开文拿棒的胳膊软了下来，紧接着一扫腿，将他放倒。

    “靠，你们td还愣着干什么，还不快过来给我收拾他，他已经被了一棒伤了背，已经威风不起来了。”孙开文倒在地上，一抬头，发现堵林闲松，胡成虎后路的几个小弟还在那愣神，大声喝骂道。

    估计是被林闲松神勇的表现给镇住了，几个小弟被孙开文一喝才醒过来般地呼喝着，摇晃着手中的棍棒冲了过来。

    林闲松心中叫苦，刚才硬吃了了孙开文那一棒，左肩现在都还觉得麻木，这厮力道还真够大，如果没有秋之诀保护，恐怕这支手臂现在都已经断了。

    此时灵活性和平衡肯定会受到巨大影响，这时候如果再被围殴，那情况可不太妙。

    他哪里知道，这个孙开文无论在家乡还是在松海，都能混个古惑仔小头子，靠的就是一身蛮力。普通人被他一棒球棍下去，那真是打哪断哪。

    也正是孙开文平时用神力赚下来的威信，让剩下的那几个古惑仔毫不犹豫地举棒冲来。

    林闲松揉了揉着左肩就准备上去迎战，却见胡成虎蹲身在地上捡起两块板砖，动作十分熟练的扔了出去。

    “哎呀，哎呀”两声惨叫，冲锋状态的古惑仔中有两人丢下了手中的棍棒，蹲下身抱着头，指缝之间有红色的液体渗出。

    胡成虎快速地又捡起两块砖，又熟练的抛出，那边又是两声惨叫。

    胡成虎第三次两砖在手时间，却发现剩下的两个未倒的早已经转头向后奔逃。

    “想跑”胡成虎咧着嘴，很鄙视地笑了笑，故意等两人跑远些。

    出砖，惨叫。

    拍了拍手，胡成虎回头看见满脸惊愕地林闲松，“闲松，看不出你已经是高手了，居然吃赤手空拳对付八个个持棍歹徒。”

    “成虎，你的真实姓是不是李啊”林闲松问道。

    胡成虎摇了摇头，“胡说什么，我可是纯血的胡家人。”

    “那你妈是不是姓李。”

    “你再乱说，小心我用板砖丢你。”胡成虎怀疑林闲松是不是被刚才那棍子打傻了，可要说刚才打的可不是头啊。

    “那你怎么会李家的飞镖绝技。”林闲松很不解地问道。

    胡成虎瞪着眼，苦笑不得地看着他，“我可是高中校运会铁饼冠军。还小李飞刀，你让他来丢板砖丢得那么准看看。”

    身旁都是呻吟着的混混，伴随着淡淡的血腥味，林闲松皱了皱眉。

    “闲松，我们回去吧。”胡成虎有些担忧地看了看他的左肩。

    林闲松和胡成虎走过孙开文身边时，孙开文忽然说道：“想不到你一个高手，居然还玩扮猪吃老虎，卑鄙。”

    高手林闲松低头看了看孙开文，回味着他刚才话。

    真想不到，我居然也是高手了，那些武侠小说中无数高手之名纷纷在脑中闪烁。

    郭靖，杨过，洪七公，东方不败。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零七章食物武器

    闲松和胡成虎回到公寓，一进门立刻就被满屋弥漫焦住了，胡成虎伸出一个指头，林闲松连忙点头，这是两人在路上商量好几套方案中的第一种。

    两人尽可能寻找视野的死角往自己的房间摸，可惜房子就这么大，两人要回房必须要经过客厅。特别是李清琼小姐一听见开门声，就满脸期待地转过头来，两人只能对视一眼，知道只能再试试第二套方案了。

    “今天吃得真饱啊，排练结束导演硬是拉着我们去吃夜宵，真是，看把肚子胀得。”林闲松和胡成虎腹部运气，将肚子突起成为一个半圆形。

    李清琼丝毫不被他们动作所迷惑，就见她一摆手，“我可听说男人都是大肚皮，一点夜宵算得了什么。来来来，尝尝我今天精心准备美食，保管你们明天谁请客都不愿意去了。”

    “吃完估计就去不了了。”胡成虎小声嘀咕，接着恶狠狠地盯了林闲松一眼，“我昨天已经备受折磨了，今天无论如何我是不会再碰那些美食了，李大明星，你去摆平。”

    看着胡成虎发黑的脸色，林闲松只能硬着头皮上了，有什么办法，胡成虎昨天已经神农过一次，按照轮换制，今天怎么也要轮到自己了。

    “清琼啊，我昨天的已经大饱口福了，这便宜可不能让我一个人占了。今天就闲松来享受吧。我一身臭汗，站在这里也怕熏坏了美食，就先去洗澡了。”胡成虎走前还向林闲松点了点头，一副你自求多福地解脱模样，摇摇晃晃的去了。

    李清琼倒是无所谓几个人来吃，她只要有人来测试她的美食就心满意足了。

    “闲松，快坐，快坐。”李清琼热情地拉着林闲松坐下。

    林闲松看着满桌色彩单调的美食心中只犯嘀咕。“清琼啊，梦洁呢她今天怎么就回去了”

    “梦洁今天才来了一会，就接到电话，去火车站接个亲戚去了。”

    林闲松点了点头，还好，周梦洁是主动撤离。不是阵亡于饭桌之上。

    “清琼啊，这些菜你自己试过吗厨师做菜必须偷吃，这一点很重要的哦。”林闲松希望再顽抗一下，他相信只要李清琼自己尝过味，就绝不会逼自己当神农了。

    李清琼非常真诚地摇了摇头，满脸自信心爆棚地道：“电视里可说了，好的厨子一定要对自己有信心，自己做出的每一道菜一定就是这个世界上最好的。”

    什么电视节目这么缺德，林闲松差点就要去打电话申述，这不培养出一群自大恐怖型厨子才怪。

    “闲松○再说话了，快来尝尝。”李清琼说着已经夹菜放在了他地碗里。

    看着她满脸期待的神情。林闲松实在不忍心丢下碗就跑。

    算了吧，吃两口然后给一个平价。只要尽量不用太打击她的话就行；否则逼着自己将一桌菜强吃进去，今天就算没事，明天后天呢总会给吃进医院去。

    既然任命了，林闲松就一脸悲壮地拿起碗夹起一块黄黑状的方块物，往嘴里一放，一股焦酸之味直冲七窍，咳又咳不得，喷又喷不好喷。只能强吞下去。

    人家都研究化学武器，生物武器。这李清琼就不学好，跟着研究食物武器。

    虽然已经吞下肚，但那股子气味依然从喉咙涌上，林闲松连忙拿起桌上了一杯水，连灌几口，才算稍稍压住。

    这美食威力实在太可怕了，才一口下去，就让他几乎虚脱，同时心里纳闷，据说胡成虎昨晚可大吃大嚼了不少，他是怎么挺过来的是他免疫力强还是李清琼的这食物武器又升级了

    “怎么样这个菜可是足足花了我一个小时。来尝尝这个，这可是足足花了我一个下午才做出来。”李清琼继续往林闲松碗里放菜。

    林闲松闻言却是吓得大惊，一个小时地食物武器就有这个威力，研究了一下午的那还不直接将自己o了才怪。

    “休息会，休息会。排练了一天实在是太累了。”林闲松故作虚脱装，往后一靠，“哎呀。”

    却是不小心撞到了左肩上的伤处。

    “怎么了”李清琼看见林闲松痛得质押咧嘴地表情，连忙走到他身边，一眼就看见左肩衣物上有点破损，而从破损的缝隙间，可以看见一片青紫。

    李清琼表情瞬时又愧疚又愤怒，“是不是他们找上你了。居然把你打成这样，我不会让你白白受伤害”

    她说得又急又气，手一把拉住林闲松的伤处，就想要查看具体伤情。

    林闲松被她一拉，疼得只抽冷气，额头上豆大的汗珠直往下掉。

    “对不起，对不起。你看我笨手笨脚的。我马上去给你拿伤药。”李清琼跑出去两步，忽然又停住，转头问道：“伤药在哪”

    看见她急得满脸通红，满头是汗的模样，林闲松感觉心中很是温暖，虽然这丫头菜做的实在恐怖，可心地确实善良。

    “没关系，这伤不碍事，睡一觉明天就会好了。”林闲松根据自己以往的经验说道，他哪里知道这是他自小经过四季心法调节熏陶，体质大异常人地体现。

    “你骗谁啊”李清琼皱着鼻子，“别把我当作什么都不知道的大小姐。我从小和我母亲相依为命地时候，可是吃过不少苦。”

    林闲松倒是想不到李清琼居然还有这个经历，哎，想必她母亲对她格外疼爱吧，否则这丫头在那种生活环境下，这厨艺怎么丝毫不懂呢。

    李清琼终于找到了跌打油，拉着林闲松坐在沙发上，她坐旁边，为他擦着伤处。

    感觉到她小手的细腻轻柔，林闲松微闭着眼，这真是一种难得地享受。

    “哎，都是我连累了你。是张毅雪将你打成这样的吗”李清琼一边为他擦着跌打油一边问道。

    林闲松摇了摇头，“就是几个地痞无赖而已，和追寻你的那批人无关。”

    “哦”李清琼闻言神情放松了些，“你也是，怎么会惹上这些地痞。明天我去食谱上找找，做两样有利瘀伤恢复的菜给你补补。”

    “不要啊。”林闲松惊得大声说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零八章林氏苍蝇拍

    怎么了，闲松是不是食物中毒了，快打20兴许还”林闲松惨叫刚起，胡成虎从房间里冲了出来，看他丝毫没有手忙脚乱的模样，就能判断这家伙早就已经做好了准备。

    胡成虎一出来，看见客厅内的一幕顿时愣住了，在他的意识里，此时林闲松正嘴角留着泡沫，趴在餐桌上，李清琼则满脸慌张，不知所措。

    谁知道餐桌上现在是空空如也，林闲松姿势大为惬意地坐在沙发上，李清琼正为他的左肩擦着药水，而一旁餐桌上的菜似乎根本就没怎么动过。

    这是怎么回事胡成虎大脑一时转不过弯来，林闲松这小子使了什么花招，居然就躲过神农之劫昨天他可是障眼法，生吞法，衣袖法多法并用之下，才最终全身而退。

    这待遇相差也实在太大了吧。

    李清琼转头看了看胡成虎，皱着眉头道：“你们俩不是一起回来的吗怎么就闲松一个人伤了，你和没事人一样。”

    胡成虎心中正郁闷，现在听李清琼的口气似乎很有怀疑之意，心中更是闷了口气“闲松那是近身搏斗，当然容易受伤了。我可是杀敌于十米开外”

    “吹牛吧你就，我看啊，你十有都是一开打就装死。闲松就是见义勇为的性格，这点我比谁都清楚。”李清琼一边给林闲松抹伤药。看着那青紫地一大块，眼中充满着心痛和不忍。

    “你啊，就是心地太好，遇见什么不平事都要伸手，这些都没错，可下次你一定要记住保护号自己。”

    李清琼想起第一次遇见林闲松，他就为了这个萍水相逢的人飞车相救；第二次相遇，也是因为他担心她的安全。心中很是感动，手上的动作也更加轻柔。

    胡成虎心中那个郁闷啊，可看李清琼已经转过头去，也没有办法，只能自认倒霉，谁让自己身上确实没有丁点伤呢。

    胡成虎走到沙发旁。在林闲松对面的沙发上坐下，似笑非笑地看着他，道：“闲松这次可不是什么见义勇为，应该算是桃花劫吧。”

    “桃花劫”李清琼停下了手中的动作，一对大眼睛满眼八卦地看着林闲松。这女人啊，无论年龄大小，身份如何，这八卦之魂总是会熊熊燃烧。

    “是因为上次那个陆幽梅吗”李清琼问道。

    胡成虎摇了摇头，“这次倒不是陆大美女”

    “这次”李清琼脸色似乎有点不善，“这么说来。闲松的桃花运还不少啊。”

    “桃花运，不不不。这是桃花劫。这可要分清楚。”胡成虎解说道：“以闲松的经历。桃花实在太多，不能把所有地桃花都当成运。”

    “哦。原来是这样啊”

    林闲松感觉到李清琼的眼神似乎不大善，手上原本轻柔的动作也越来越大力了。这些女人为啥总是因为这些似乎和她们没有多少关系事影响情绪。

    林闲松知道此时解释什么的估计只能火上浇油，于是只好用眼睛直瞪胡成虎，让他快住口。

    “嘿嘿，要说闲松这段时间遇到的这些桃花吧，那可是三天三夜也说不完啊。”胡成虎卖着关子，斜着眼看着林闲松，很享受现在的主导地位。

    “那么多啊。你能不能就说说他和陆幽梅地。”李清琼手上的力道越来越大，有向盲人按摩发展的趋势。

    于是胡成虎就如说书人一般。抑扬顿挫地将他和林闲松去参加陆家舞会，林闲松出人意料的被邀请共舞的经过说了一遍。

    林闲松忽然感觉到李清琼手上的力道又开始慢慢变小，难道是她也按得没力气了

    “看来闲松上次并没有骗我啊。”李清琼忽然轻柔地说道，“这么看来，那陆幽梅只是想利用你摆脱苍蝇罢了。”

    胡成虎瞪大眼睛，他怎么也想不到，居然会有这样的结果。

    “我们是朋友，我怎么会随便骗你。”感觉到肩上的力道越来越轻柔，林闲松舒了口气说道。

    李清琼小鸡啄米似地点了点头，“有朋友的感觉真好。你们知不知道，这两天我虽然天天呆在房里都没出去，可我一点都没觉得闷。我就想做出好菜，然后看着你们开开心心的吃，那我也就会开开心心地了。”

    李清琼满怀向往地说道，接着语气一转，颇为遗憾地道：“可惜最近你们总是太忙，总是没空尝我的手艺。可能我做地菜太差，你们都故意不回来吃吧。”说着她轻叹一声。

    林闲松和胡成虎对视一眼，都看见了对方脸上的愧色。

    多好地女孩啊，就是菜做得实在太让人难以忍受，否则他们一定马上保证，以后每天晚上都准时准点飞奔回来，享受她的晚餐。

    “清琼，对不起。”林闲松忽然说道。

    “为什么忽然道歉”李清琼一对漂亮的大眼睛里满是不解。

    “作为朋友，我骗了你以我要说对不起。”他叹了口气，还是直说了好。“你的菜真的有些难以让人下咽。”

    胡成虎闻言连连向他打眼色，这话有些太打击人了，虽然他对此也深以为然。

    “嗯”李清琼的情绪没有想象中的一落千丈，她只是看着林闲松，等他继续说。

    “其实做菜是熟能生巧的事情，你不要光看电视，菜谱，要向有实际经验地人学习。梦洁好像就会做菜。我相信以你的毅力，一定会做出好菜来地。我们也会配合你试菜，然后诚恳的提出意见。”林闲松决定以后这神农还是当了，不过怎么也要拉上胡成虎。

    胡成虎看向林闲松的眼神充满幽怨，林闲松撇开头，嘴里叨叨着兄弟嘛，就要有难同当。

    “谢谢你，闲松。有你这样的朋友，真是我最大的幸福。”李清琼面带喜悦。

    林闲松摆摆手，很不在意地说道：“朋友间就该如此。”

    “那我们的关系比陆幽梅和你的关系要好吧”李清琼有些怯怯地问道。

    “当然了，我们可是朋友。”

    “那你既然帮她都挡了苍蝇，那下次也要帮我挡。”

    “什么”林闲松一转头，却只看见李清琼飞奔进房间的背影。

    “难道我长得像苍蝇拍”林闲松心中哀叹。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百零九章莫名其妙

    上午课结束后，林闲松和胡成虎两人随便吃了点东西场。

    虽然两人都已经有了做神农；的觉悟，可为了下午的排练能够顺利完成，他们还是决定中午不会公寓吃饭。

    两人随意地在校园内逛了一阵，正准备去剧场，却意外地与钟美英相遇。

    虽然就住在隔壁，自上次比武后，却再未想见，这其中大概也有两人故意避而不见的成分。

    就林闲松来说，每每想到那天比武的情形，心中都觉得颇为尴尬，特别是想到钟美英的那个诺言，就让他觉得有些毛骨悚然。

    想必钟美英心中也有这种想法吧，所以这次不期而遇之时，钟美英完全没有以往趾高气昂的气势，竟是微微一低头，就想从两人身边走过。

    这正对林闲松的意思，擦肩而过也可以避免更多的尴尬场面。

    “钟会长，最近武术会情况如何，很久都没去了，心中还怪想念的。”胡成虎似乎没有感觉到氛围和以往有所不同，向钟美英打着招呼道。

    钟美英只好停下脚步，“和以前没有多大变化，除了少了你们两个以外。不过你们来没来，似乎也没什么影响。”

    虽然钟美英说话依然不客气，林闲松还是感觉她似乎变了很多，失去了以往那种如刀锋般的锐气，一次失败难道就真的能让人变化那么多

    “听说你昨天受伤了”钟美英忽然对着林闲松的问道。

    “啊。”林闲松被她这么突然一问，一时间还没反应过来，“你是怎么知道的”

    这事情按说应该只有他，胡成虎。李清琼三人知道。钟美英总不可能从孙开文那帮古惑仔那得到消息，李清琼和她根本不认识，那

    胡成虎发现林闲松狐疑的目光看向他。连忙摇摆着手，说道：“我也几天没见到钟会长了，怎么可能把昨晚才发生地事情告诉她。”

    “我是听小雪的保镖说的们发现你昨晚回来地时候行动有点不正常，经过分析，认为你可能受伤了。”钟美英解释道。

    这些保镖咋就不务正业，你们好好保护关雪就得了吧，还研究别人行动正不正常，研究完了还八婆般的到处传，怎么越想感觉越像狗仔队啊。

    “只是一点小伤而已，现在都已经好了。”林闲松摇了摇昨天受伤的左肩作流畅有力，丝毫没有唾。

    钟美英对他超出常人的体质早有了解，轻说了声“怪物”又有些凝重地问道：“又是辽东李家的人”

    一得知林闲松受伤，无论是李清琼还是钟美英第一时间都想到的是辽东李家，想必关雪应该也是持这种想法。看李家这人品败得，很有黑锅王的潜质啊。

    “就是几个小混混而已。”胡成虎接下了话茬，将昨晚小巷激战的经过添油加醋的说了一通。当然对他的神勇飞砖更是不吝精彩形容。

    钟美英一边听还一边问着当时地一些交手细节，当胡成虎说完之后，就见她皱着眉，很有些心有不甘地看着林闲松，“对付这么几个完全不会武的混混你居然都要挂彩，我真是想不通我怎么会输给你。”

    “拜托你，既然用着钟氏连环腿就别给它丢人。面对多人来攻的情况，你完全可以这么应付。”钟美英说着给林闲松做了一翻演示。

    林闲松看着她恰到好处地使用着连环腿招式，再联想到昨晚小巷中的打斗场面，发现如果用她的招式。果然可以在避免受伤地情况下击倒所有对手。

    毕竟还是实战经验太少啊，如果当时对手手中拿的不是棒球棍，而是刀的话

    秋之诀虽然有防护功能。可毕竟不是铠甲。

    “哎”钟美英长叹一口气，估计心中还对自己地失败很是不解。怎么这个看起来是武学天才的家伙有时候又那么笨哪里知道，林闲松完全是因为缺乏实战经验。

    “你当时是怎么对敌的。”果然不愧是武术世家出身，一说到这样的话题，刚才的尴尬立刻一扫而空，目光灼灼地盯着林闲松演示对敌的招式。

    很快速，很直接，钟美英一天看着，一边想象着当时的场景，林闲松虽然最后受了伤，但他当时出的并非是昏招。这种打法简洁，有力，能够第一时间击倒几个对手，但同样也有容易受伤的隐患。

    如果林闲松对钟氏连环腿再熟悉些，经验再丰富一些，同样的招式恐怕杀伤力更强地同时，还能保证自己不受伤害。

    “如果你这招不要用老，留一些回力的话，效果应该更好”

    林闲松试踢了两脚，感觉果然如此。

    “还有这招连踢，第一脚力量用得过大，导致后劲不足”钟美英说着忍不住就地演示起来。

    胡成虎看着两人研讨钟氏连环腿，无聊地打起瞌睡。

    半个小时后，再不去剧场恐怕又要面对李嫣然的狮吼，三人相互道别。

    走在去剧场地路上，胡成虎看着意犹未尽的林闲松，“看来你和钟会长还真是有共同语言啊。”

    “什么”林闲松闻言自己都吓了一跳，稍一回想，发觉刚才居然能和钟美英融洽地交流那么长时间，实在难得。这其中恐怕除了交流地内容是他深感兴趣的外，恐怕钟美英没有了以往盛气凌人的态度是最重要的因素了。

    来到剧场，刚好赶上排练开始时间，原本两眼包含怒色看着门口的李嫣然看见两人，脸色缓和下来，胡成虎暗舒了口气。

    排练中，让林闲松觉得轻松许多，这几日来一直对他气势汹汹的孙婉柳今天眼神却是有意无意的躲着他，估计是她已经知道昨晚孙开文找自己的事。

    排练中间的休息时间，孙婉柳居然主动找上林闲松。

    孙婉柳有些扭捏地看着他，轻声道：“我有点事情要和你商量一下。”

    她一夜之间态度的巨大变化让胡成虎一干人等大跌眼镜。

    “你昨晚是不是去教训了孙开文”孙婉柳轻声问道。

    这话好像对，又好像不对，他是教训了孙开文，但不是去而是孙开文过来自找的教训。

    “我很感谢你帮我教训他，可是我不会以身相许的。”孙婉柳说完红着脸，低着头走了，那娇羞的模样极其诱人。

    可林闲松此时却是一头雾水，这是哪跟哪啊怎么怎么变成帮她教训孙开文了自己啥时候要求她以身相许了这真是让林闲松大感莫名其妙。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十章情圣孙开文

    喂喂，你等等。”林闲松连忙追上两步，这话必须则这云里雾里的可不是回事。

    他和孙婉柳两人的举动让剧场内的一众人等目瞪口呆，心中都在揣测这两人在玩什么难道是太入戏了，在现实中依然无法自拔

    孙婉柳见林闲松追了过来，也停下了脚步，她可不愿意在剧场内两人追来追去，拉拉扯扯，那两人之间的关系只怕很快就会传得面目全非。

    “嗯，你有什么事吗”孙婉柳依然一副脸色嫣红的模样，让旁观者目光很是怀疑地看着林闲松，心中暗想这小子用了什么办法，一夜之间将孙婉柳恶狠狠地眼神变得如此水汪汪。

    林闲松看着她的模样，心中也是疑虑重重，在脑海中好好回忆了一翻自己的病历，在确认了自己不会因为梦游症做出一些自己都不知道的事情后，他试探着问道：“你刚才说的那些我有些听不明白，你能说详细些吗”

    孙婉柳看他表情并不像是装的，于是红着脸说出了事情的原委。

    林闲松听得几乎绝倒，照成现在这种状况的是孙开文，但胡成虎绝对帮凶，虽然他自己不知道。

    原来孙开文带着一干小弟准备为孙婉柳出气反而被教训了一顿后，对林闲松又气又无奈；原本打算讨好孙婉柳，结果反是铩羽而归，真是赔了夫人又折兵。

    带着一群小弟回去的路上，孙开文心中却琢磨着胡成虎刚才的话，特别是后半段说的：如果林闲松被他打伤，孙婉柳定然会有负罪感〉不定亲自予以照顾，这日久生情，一来二去之间

    对啊。我为什么不来个将计就计，他兴奋得一拍大腿，却拍在了伤处，发出一阵惨叫。

    这位孙开文虽然也是执着无比地情种，可情商实在太低，也非常缺乏判断能力，在他心中，孙婉柳对他是一直有意，那些冷漠都是考验而已。

    自己追求那么久没有实质进展看来还真如那胖子所说的追求技巧不过关，现在既然有胖子划出的明道。那不用简直是暴殄天物了。

    他一边走一边想，真是越想越是开心，越想越是觉得此次必会和孙婉柳之间有突破性地进展。

    今天中午，经过精心装扮的孙开文找到了孙婉柳。

    孙婉柳被孙开文的形象吓了一跳，就见他举着一对拐杖。身上头上多处包着纱布，很多地方还渗透着红色。典型的重伤造型。

    自己都伤成这样了，孙婉柳应该会有所动容了吧开文用最是忧郁的眼神看着孙婉柳，谁知道孙婉柳除了刚开始的惊讶外，脸色和以往一样还是冷冷的。

    难道这造型有破绽孙开文正纳闷，就见孙婉柳就已经准备离开，连忙叫住她，说道：“婉柳啊”

    “别这么叫我，我们好像不是很熟。”孙婉柳依旧和以往一样毫不留情地打断他。

    “知道我这身伤哪来的吗”看着孙婉柳似乎一副马上就要离开的样子开文觉得还是直入主题比较好，。

    “哎，就是被昨天剧场里让你气得眼红的小子打地昨晚上找上我，说他对你势在必得。让我离你远点。还说今天再剧场内看见你对我颇为厌恶，帮你教训我一顿，说不定会让你因为他的英雄气概对他产生好感，甚至以身相许。想我街头争霸也有数年。居然就，哎”

    他一边说，一边偷偷拿眼光瞧着孙婉柳，嗯，不错，表情果然有变化。

    嘿嘿，看来胖子这招还真有用，下面孙婉柳应该就是负疚心大起，再接下来

    就在孙开文正满怀憧憬地yy的时候，孙婉柳却轻叹口气，“你还是回家去吧，人不能一辈子都这么混下去。”

    与孙开文既为同乡，他现在又这幅样子，孙婉柳虽然对他颇为厌恶，可还是说了两句安慰客套的话，就转身走了。

    孙开文很是不解地看着孙婉柳的背影，心中嘀咕道：不对啊，剧情应该不是这么安排地啊。难道被那胖子骗了。胖子，你等着，竟然感骗我，下次看我不

    孙开文忽然想起了胡成虎那精准的小李飞砖，只能长叹一声，吞下这口恶气。

    “就是这么回事”林闲松只觉得哭笑不得，这位孙开文同志也太搞了吧，居然把胡成虎随口说出来脱身的话当了真。

    “我很谢谢你帮我教训他，他缠了我很长时间，我早已不厌其烦，却又无计可施。现在应该能清净一阵了。”孙婉柳轻声谢道。

    “不过感谢和感动，恩情和爱情是完全不同地概念，我希望你能够明白。”孙婉柳一边说一边小心地观察这林闲松的表情变化，似乎生怕这个武术高手会因为无法接受而突然暴起。

    林闲松能说什么，将昨晚发生的事再给孙婉柳从头到尾说一遍她信不信先且不说，林闲松觉得现在两人之间的这种状态很好，反正他也对孙婉柳没有什么企图，孙婉柳现在最少不会整天恶狠狠地将他当色狼。

    “放心吧，我不会像孙开文一样整天缠着你的。”林闲松点头说道。

    他认为这句话可以让孙婉柳安心，却哪知道孙婉柳却理解为他会用别的办法追求她，真是点头也不是，摇头也不是，只好一转身跑了。

    林闲松没空理会神情举止怪异孙婉柳，胡成虎已经一把拍在的肩膀上，很八卦地向他眨了眨眼，“闲松，你和她这是咋了，一夜就从敌人变恋人。难道是在梦中被你搞定了。”

    林闲松将刚才孙婉柳的话转述了一遍，听得胡成虎双目圆睁，半晌才咽了口唾沫，道：“这孙开文绝对是情圣投胎，爱神转世，真是啥招都敢拿来试啊。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十一章李嫣然的烦恼

    有了孙婉柳怨怒的眼神，林闲松顿时觉得排练也轻松让他奇怪的是，云轻裳看他的目光却有些怪异起来。

    奇怪了，好像没有惹这位大小姐吧，算了，无法想透的事就不去理会，否则脑袋破了都想不通。就向孙婉柳今天态度的突然转变，如果不是她自己说出孙开文那档子情圣行为，又有谁会想到事情居然是如此发生的。

    白翠灵坐在舞台下的观众席上，用手支撑着头，心不在焉地看着舞台上的排练，刚才孙婉柳对林闲松态度突变一幕，她当然也看在眼里。

    这一夜之间到底发生了什么难道那林闲松真的如静雯所说有股神秘的力量而获得女人的芳心就是这力量中的一部分这实在太诡异了一些吧。

    这天的排练很顺利，就连本来晚上的加练，李嫣然都宣布取消了。

    “闲松，你留下来，我有些事要和你谈一下。”林闲松正要和胡成虎离开，却被李嫣然叫住。

    难道要单独给林闲松开小灶，胡成虎非常很是幸灾乐祸地看着他笑，“闲松啊，好好配合李导，把那两天没来的损失补回来。”

    “胡副导，你也留下吧。”

    林闲松拍了拍胡成虎的肩膀，“真是兄弟啊，什么事都是并干子上。”

    其他剧组的工作人员和演员都已经走完后，李嫣然随意在观众席上的一个位子坐下，胡成虎和林闲松也在旁边找了个位子。

    “闲松，这两天排练你的表现非常好。我非常满意，成虎。这也有你推荐的功劳。”李嫣然开场白明显就是后话地引子。

    林闲松和胡成虎两人立刻非常配合地谦逊几句。

    “今天叫你们留下来，主要是有事想要向你请教一二。”李嫣然看着林闲松说道。

    林闲松连忙说道：“这是什么话，李导你有什么问题直说就是。”

    “那我就真直说了啊。”李嫣然就是直来直去的性子。“我今天看见婉柳对你的态度和昨天相比反差巨大。我们都知道，自那次误会以后，你们两个地关系，特别是她对你的态度十分不友好。直到昨天你们的关系不但没有丝毫改善，反而有恶化的趋势”

    林闲松大感晕迷，李嫣然不会专门留下自己问八卦的吧。

    胡成虎倒是兴致盎然，他本以为是留下他陪着林闲松补练，谁知道李导居然拥有如此执着的八卦之魂，排练结束居然还留下林闲松拷问，而且留下自己旁听。实在是太让出乎意料了。

    “关于你和婉柳之间发生的什么，我也不问了。我就想知道你是如何将这种势如水火的关系转变过来的。哎，我这脾气太过固执，拍戏期间经常和很多演员处得不好，有时还会闹得挺僵。这化矛盾为友谊的沟通手段我真是要向你学习学习。”李嫣然说完很真诚地看着林闲松。那模样就如好学爱问地学生正在等待老师解答一样。

    李嫣然的问题一出口，林闲松和胡成虎都愣住了，他们怎么也不会想到。李嫣然留他们下来是为了这个。

    胡成虎明白了，李嫣然留下他不是为了陪着林闲松补练，更不是为了让他旁听八卦，而是有他这个和林闲松关系密切的副导在一旁，她更好说话罢了。

    “这个”林闲松苦笑着皱眉，孙婉柳对他的态度突变的源头可是在孙开文那，他总不能让李嫣然去找孙开文学吧。

    “孙婉柳对我态度变化地原因这个实在是一言难尽。”感受到李嫣然好学，渴望的眼神，林闲松还真不知该如何说起。

    胡成虎倒是想帮他打打圆场，可说孙婉柳态度的突变和林闲松丝毫没有关系吧。任谁也不会相信。

    “嗯，我知道，具体事情要具体分析。应对不同地人要用不同的办法。要不这样吧。过几天我会去参加聚会，到时候你在一旁帮我分析分析该如何和那些曾经闹僵的演员朋友和好。你看这样行不行”

    林闲松可是心知肚明自己没有什么关系学绝招。刚要拒绝，却见胡成虎给他一个眼色。

    “这个忙闲松一定会帮的。”胡成虎帮他回答道。

    “呃，这个”

    “那就谢谢闲松了，那我先走了，明天见。”李嫣然像是放下了心头一块大石头一般，和两人告别，轻快地离开了剧场。

    “成虎”林闲松很是不善地将目光转看向胡成虎。

    胡成虎嘿嘿一笑，胸有成竹地道：“我帮你答应下来的事，怎么可能没有把握。”

    “你有什么把握”

    “嘿嘿，等回去就告诉你。管你成为李导心目中的关系学大师。”胡成虎笑呵呵地说道。

    林闲松狐疑地看着他，“你那么有把握，为什么不自己去。成了的话，你这个副导的地位可是会更上一层。有李导罩着，说不定以后就正的走上这一行了。”

    胡成虎摇摇头，“我就对这个舞台剧有兴趣，其他导演请我去我还不当呢。风吹雨淋的，还要面对这样一群自以为是地大腕，有啥意思。”

    “你就吹吧你。”林闲松对胡成虎一脸自以为是的模样很是鄙视。

    胡成虎正要反鄙视回去，林闲松的手机却响了。

    “闲松，我做了一大桌子菜，你们怎么还没回来。不会又在外面吃了吧”是食品武器专家李清琼地声音。

    听到她准备了一大桌子菜，林闲松和胡成虎的脸色立刻都白了白，就算两人已经有做神农地打算。可毒草常有，神农难寻，这李清琼就不会悠着点用啊。

    不过答应的事，两人也无法反悔，只能互怜般地互看一眼，脸上浮现出奔赴刑场就义般地毅然，踏上归途。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十二章情报就是财富

    开门，意料之中问道了焦糊之味，意料之外的是焦糊伴随着一丝丝香味，林闲松和胡成虎互望一眼，都从对方目光中看出惊奇和喜色。

    有进步啊，而且是长足进步，不但焦糊之味变淡了，还能烹饪出香气，看来真正享受美食的日子是指日可待了。

    两位准备就义的神农真想相拥大哭一场，然后再大笑一场，意外之喜啊，意外之喜。

    “闲松，你回来了。”周梦洁听见开门走了过来，看见林闲松有些欣喜地说道。

    看她腰间的围裙，林闲松知道李清琼接受了他意见，开始向周梦洁这个实践派老师学习了。

    嗯，林闲松和胡成虎又对视了一眼，刚才那些香味不会周梦洁一个人的杰作吧。

    “清琼今天叫我来来给她打打下手，她的手艺可是大有提高哦。我们今天都有口服了。”周梦洁一脸喜悦地说道。

    “哦。那就好，那就好。”林闲松应声道“梦洁，昨天听清琼说你去火车站接亲戚了”

    周梦洁点了点头“是啊。”

    “哦，那今天怎么没陪亲戚逛逛松海，不会是清琼硬把你叫来的吧。”

    周梦洁连忙摇头，“她不喜欢到处乱逛。”

    “我都让梦洁将她奶奶一起叫来，多个人多份热闹啊且看梦洁这样子就知道她奶奶肯定也是位慈祥的老人。”李清琼也走到门口，“怎么都站在这，进来，进来。”

    林闲松走进房。一边向餐桌走去，一边说道：“哦，是梦洁你奶奶来了。那你更要多陪陪她老人家了。老人家出趟门也不容易。”

    排练了一下午。又被李嫣然留下谈话，他和胡成虎现在肚子有些饿坏了，原本对李清琼美食的心理恐惧压制住的食欲，现在一下子都爆发出来。

    桌上摆放着整整一大桌菜肴，随意数数，大概有十五六个，那么多菜，颜色总算是丰富多彩了，而不是前两次一样多呈黄黑。

    “这菜色就非常漂亮，让人一看了就食欲大增。想不到一天没见，清琼你地手艺就大涨了，进步如此之快，说不定还真是百年难遇厨艺天才啊。”胡成虎秉着吹牛，夸人不花钱的理念说道。

    “哪里。哪里。这都要多亏了梦洁的指导。当然了，本人这方面地天赋的确比较突出。喂，闲松。你怎么一副要吐的样子你吃的这道菜可是我今天最得意的，不许吐，听见没有”

    菜是真不错，特别是林闲松现在吃的这份竹笋炒肉，笋脆肉嫩，可口之极，只是胡成虎和李清琼一唱一和，一个无耻，一个自大，让林闲松大感受不了。

    “清琼。你站在一边看着干什么，你快些坐下来吃啊。你今天可花了不少力气，特别是这道竹笋炒肉”李清琼发现说漏了。立刻改口“这些材料可都是你精挑细选买回来的，你自己多吃点○都被这两白吃白喝的家伙报销了。”

    林闲松和胡成虎很有默契地又对望一眼，眼中满是悲哀，革命尚未成功，神农还需尝毒。

    十几道菜，大概有五道微带焦糊，应该是李清琼的杰作，另外十道相当可口，自然是周梦洁的功劳。

    “今天地菜比昨天可好多了。”胡成虎拍了拍肚子对李清琼说道，评价比刚才可低了不少。当然了，这评价他是针对那五道微焦的菜做出的。

    “闲松，你的感觉呢”李清琼满怀期待地看着林闲松。

    林闲松当然不会打击她正在成长中的厨艺，万一受了打击，她又回到以前地武器路线，那可不得了。

    “进步多了，比前两边最少提高了两个档次.大，要不断学习，不断进步。最好每次都叫上梦洁，她可是个有耐心，有手艺，的好老师哦。”

    一定要让周梦洁在旁边看着，否则李清琼随时都有可能走上厨道歧途的危险。

    “这还用你说，我和梦洁地配合可是很好的。你们两个真有口服，有我这个厨艺天才天天为你们做饭。”

    林闲松又有呕吐的倾向，再看看其他两人，胡成虎这无耻之徒居然还在那直点头，周梦洁一脸温和的笑容，眼睛看着李清琼冒着崇拜的星星，追星族啊，偶像说啥是啥。

    “闲松，你怎么又要吐了，是不是胃不舒服，我马上亲自下厨给你做一道养胃菜。，嗯，怎么不吐了，我菜还没开始做你就好了”

    吃完晚饭，周梦洁，李清琼一边洗碗一边聊天。

    胡成虎神神秘秘地将林闲松拉进他的房，打开他的手提电脑。

    “看，这就是李导的资料，这里面就记录了她和哪些演员之间有矛盾，连很多她们矛盾产生的原因都有。”胡成虎很得意地指着电脑屏幕说道。

    “你的美女资料库连李导都收录了你还真是老少咸宜，荤素不忌啊。”林闲松看着胡成虎摇头叹息着。

    胡成虎给他一拳“乱说什么，要做好副导演当然要了解好导演地脾性，这样才好配合。副导可是衔接演员和导演之间的重要桥梁，你看江南八艺排练这么些天了，我和李导之间配合得如何排练进程是否顺利不是我吹牛，没有这些资料，情况不如现在这般顺利。”

    “嗯，也李导闹矛盾的这几个人好像都还挺有名。”林闲松看着资料说道。

    “当然了，还没走到那一步地哪里敢和李导叫板。”

    林闲松对胡成虎翻了翻白眼，“这些人既有名，脾气又不好。面子看得比什么都重，那我怎么去帮李导调解。”

    “嘿嘿”胡成虎再次得意地笑了笑，手中鼠标点了几下，居然调出一个和李嫣然有矛盾的明星地资料。

    “看见没，这位从小就喜欢棒棒糖，只要李导送她个棒棒糖，她就一定会体会到李导的诚意。这方法既不伤双方面子，又能调节关系，关键是简单易行。”胡成虎一副权威摸样。

    “这位明星好像不是龙华出去的吧”林闲松看着明星详尽的资料问道。

    “谁说我只有一个龙华美女资料库。我这里面还有明星美女资料库，欧美佳丽资料库，历届选美资料库”

    看着林闲松睁得圆圆的眼睛，胡成虎得意一笑“情报就是财富。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十三章花开满园

    胡成虎房间内，两人商量了一番如何帮李嫣然化解与的事宜。

    一出胡成虎的房间，就看见李清琼和周梦洁正在客厅内看电视，巧合的是电视内此时正播一首李清琼的v，周梦洁一会看看电视内的李清琼，一会看看现实中的李清琼，眼中的星星冒得更频。

    “这里面的人和你好像不大像。”林闲松坐在沙发上，看着电视内一脸冷清，抬头望月的李清琼说道。

    “闲松，别乱说话，那不就是清琼吗。除了那有那颗假痣，其他完全没有差别。”周梦洁有些不解地看了林闲松一眼。

    “嗯，是有点不一样。”李清琼居然顺着林闲松的口气说道：“我也是觉得我和她越来越不像。”

    周梦洁晃着头，看着两人，“你们两个怎么了难道电视里的不是清琼吗”

    “当然是她，如假包换。只是梦洁，你仔细看一看，想一想，你以前印象中清琼脸上有过笑容吗”林闲松微笑着问道。

    周梦洁呆了片刻，似乎正在从脑海中搜索李清琼笑容的镜头，终于摇了摇头，目光投向李清琼，“是哦，清琼。你以前的酣，v，演唱会都很少看见你的笑脸，表情总是冷冷淡淡的。”

    李清琼看着电视中微微皱眉，淡然清唱的自己，轻笑道：“是啊，我这几天的笑容恐怕比以前一年的笑容还要多。因为有你们这些朋友陪着我，我当然高兴了。”

    不知为何，林闲松忽然从李清琼脸上感受到一丝落寞，尽管这落寞只是一闪而过。

    “所以我说和我们坐在一起的清琼和现在电视中的清琼根本不像啊。那是作明星地清琼。现在和我们坐在一起的是朋友清琼。”林闲松像是总结般地说道。

    “闲松，你是怎么和清琼认识的她又怎么会住到你这来地。”周梦洁忽然问道，这几天她几乎天天和周梦洁呆在一起。感觉就如做梦一般。

    这问题可不好回答，告诉她实情似乎不大合适，想要编造个原因，又不太好编，毕竟李清琼是大红大火的明星，不是随便在街上路边就能认识的。

    看见林闲松有些为难的表情，周梦洁非常体贴地转移话题：“能和清琼成为了朋友。我真是太高兴了。清琼，你还打算在这里住多久。你可是大明星，如果这次分别了，下次再要见面可就难了。”

    李清琼看了周梦洁一眼。也感受到这女孩的善良和体贴，转头看着林闲松，调侃般地说道：“只要这里的主人不赶我走，我就一直住在这里不走了。”

    说到这个问题，林闲松还真感觉到头痛了。李清琼暂住在他这里，是希望依靠着龙华的势力以及关雪的保镖力量保障她的安全。可这毕竟不是长久之计，但以他现在的能力。实在又想不到别地更好的办法。

    “车到山前必有路，何必为未来的事情发愁。”胡成虎不知何时也来到客厅内。

    他这句看似不着边际的话，林闲松当然明白是在提醒他没必要太过烦恼。

    投过去一瞥感激的目光，却发现胡成虎在向自己使鬼脸，这说明接下来肯定没好话。

    “清琼啊，这里住着不是挺好嘛。干脆别走，你还怕那小子敢不对你负责啊谁干地事情谁就要负责任，这可是天经地义的事。”果然，胡成虎狗嘴吐不出象牙。

    林闲松怎么听都觉得这话别扭，可又没有明显的语病。只能看着胡成虎得意地模样干瞪眼。

    李清琼应该也听出胡成虎话中的不妥之处，白皙脸色微微泛红。

    四人说说笑笑，不觉就晚了。周梦洁也起身告别，虽然口中说着再见。可眼睛直盯着林闲松，脚下却是不动。

    “闲松，你送送梦洁吧。这么晚了，你还想让人一个女孩子回去，你放心啊”胡成虎一把将林闲松推了出去。

    出了公寓，林闲松随着周梦洁走在人行道上，走了几步，他发现周梦洁走的并非是龙华大学的方向。

    “梦洁，这是要去哪你不回学修舍吗”林闲松问道。

    “嗯，我奶奶住在学校附近的一家旅店。”周梦洁回答道。

    林闲松释然道：“哦，难怪了。住在哪家旅店”

    “闲松，我奶奶要见见你”周梦洁的声音忽然越来越小。

    “哦，行啊。什么”显然，虽然周梦洁的声音虽然很小，但已经足够让走在她身边的林闲松听见。

    林闲松指了指

    “你奶奶想见我”

    这感觉怎么像是要见家长，不对，不对，这根本不是一码事，林闲松摇摇头，看着周梦洁，等她说话。

    周梦洁抬起头，看着他，心中一阵悸动，大学几个月，很多人都在变，可他脸上的那份懵懂和微微的傻气却是丝毫未变。

    “嗯，我奶奶想见见你。看看你这个桃花运大盛地人到底长得什么模样。”周梦洁强忍着没有低头，看着他的眼睛说道。

    “你奶奶算卦了那么多年，应该见过很多桃花运大盛的人了吧”林闲松不解地说道。

    “我奶奶怎么说都是长辈啊，你去拜访一下，难道不应该吗”周梦洁有些急急地说道。

    林闲松连忙点头说道：“应该地，应该的。梦洁，我去看你奶奶，需要带点什么东西吗”

    周梦洁看着他有些傻乎乎地样子，笑道：“这倒不用了。”

    两人又走了一段路，周梦洁忽然说道：“闲松，这次是我专程请我奶奶来松海的。”

    “哦。”林闲松愣了愣，看了周梦洁一眼，发现她也正看着他，神情很是担忧。

    “闲松，最近你好像很忙。我给你算的卦象显示你身边将会发生很多很多事，而其中有很多是我现在的卦术还无法算清的。我看不出来那些代表着吉还是凶。闲松，你知道吗，我真的很担心，害怕那不明的卦象显示的是你的灾祸以我只好叫我奶奶来，让她亲自给你算一卦。”周梦洁很想勉强地笑笑，可深深的忧色笼罩着她。

    “我奶奶昨天到的，她去会了松海一位朋友，今天就让我带你去见见她。”周梦洁侧过头去，似乎不愿意让林闲松看出她的担忧。

    “梦洁，谢谢你。”林闲松看着眼前这个默默关心自己的女孩，心头是汹涌的感动在流淌。

    这世间，还有什么能比被关怀更让我们觉得幸福；又有什么能比朋友的关怀更让我们感动。

    “我奶奶将会给你连算三卦，按照我们祖传的说法，这三卦就如照镜子般真实可信，所以叫明镜三卦”周梦洁一边走一边和林闲松介绍着家门的祖传卦法。

    两人行到周梦洁她奶奶下榻的旅馆房间门口，周梦洁敲了敲门。

    “是梦洁吗让那小子进来吧。”门内传来带着淡淡沙哑的女声。

    林闲松心中微诧，听这周梦洁口气，似乎对自己不大友善。

    周梦洁闻言吐了吐舌头，小声叮嘱道：“我奶奶算卦的时候不喜欢有人干扰，我就不进去了。”

    林闲松点了点头，推开门，走了进去。

    房内正对门放着一张桌子，一位与周梦洁五官有几分相似老太太正坐在桌子后，饶有兴致地打量着刚进门的林闲松。

    “梦洁说林闲松的就是你小子啊你就和梦洁一样叫我奶奶就行。”老太太丝毫没有客套话，指了指桌子对面的一张椅子，“坐着吧。”

    林闲松依言坐在了她对面的椅子上，一坐下，发现老太太双眼依然炯炯地打量着他，感觉像是要将他看穿一样。

    “呃，奶奶也会看相”林闲松被她看得很不舒服，于是问道。

    老太太收回目光，“我只算卦，不看相。我只是看看你小子到底凭啥让我那乖孙女神魂颠倒的。居然求我为你算一算，还指定要明镜三卦，那傻丫头哪里知道，这明镜三卦又有多珍贵。”

    一说到周梦洁时，老太太言语之间满是慈爱，可以看得出她对周梦洁这乖孙女极其宠爱。

    说着老太太叹了一口气，从口袋中拿出一叠纸牌，摊开放在林闲松面前，“摸一张吧。”

    林闲松随意摸了一张，递给了回去。

    老太太翻开一看，顿时面现惊异，她将牌面摊开。

    四朵花，和周梦洁那次算的一模一样，林闲松觉得没什么神奇的。

    可是当老太太将所有的牌面全部翻开时，林闲松立刻惊讶得嘴都闭不上。

    几十张牌，牌面全部是四朵花。

    “这又代表什么”林闲松看着满桌四花牌面楞楞地问道。

    老太太看向林闲松的目光中兴趣更浓，“花开满园，这种传说中的卦象居然出在你的身上。看来这明镜三卦用在你身上并不算浪费嘛。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十四章剑盾并出

    太太将纸牌全部翻成反面，重新洗了几下，再次放在“来，再抽一张。”

    林闲松有些摸不着头脑地道：“这和刚才有什么区别，我摸出来岂不还是四朵花。”

    老太太解释道：“刚才测的是你的运势，花开满园说明你的桃花运势极旺；现在这一卦测的是你的凶吉。”

    林闲松对此道丝毫不懂，总之老太太怎么说他就怎么听，照着老太太的要求又抽了一张牌。

    老太太翻开牌，很明显的呆了呆，接着长出了口气，将牌面翻开给林闲松看。

    牌的正面有一把巨大的黑剑，剑旁边却并排画着一个巨大的金色盾牌颇为诡异的却是剑上缠绕这一朵妖艳的黑玫瑰，而盾牌的四个角也各画着一朵花，分别为红玫瑰，白梅，黄菊，清荷。

    “这又代表什么。”林闲松也觉得这牌面颇为奇特。

    “剑代表着凶险，盾则代表着安吉。这牌面既有巨剑，又有巨盾，说明虽有凶吉并存盾和剑上面的花”老太太抬头仔细地看着林闲松。

    “这些花代表的就是将会给你带去凶险和给你安吉的人。你必须要能够将她们分辨清楚，如果能，则吉能避凶，如果将她们混淆，则凶吉难料。”

    林闲松见老太太说得慎重，皱眉问道：“如果这些人头上都刻着这些花，那倒是好认。可显然这是不可能的，那我又该如何分辨她们呢”

    老太太用手指了指自己的胸口，道：“分辨她们不能靠眼，必须要靠心。至于具体到底该如何做。我也没办法告诉你，只能靠你自己去摸索了。”

    “哎”老太太忽地叹息一声“为何你的第二卦中还是少不了花，居然还有比上一卦还多了一朵。有五朵之多。真不知道这到底是桃花运还是桃花劫。”

    林闲松却没有时间去考虑这花是运还是劫地问题，因为他发觉这盾上的四朵花他好像在哪里见过，正费劲脑筋，在脑海中搜索它们的影子。

    想起来了，这四朵花不是和父亲送给他地那四张卡片上花一模一样吗。

    四季卡片，每张卡片的口诀上方都刻着一朵花，他当时也没注意看，只是粗粗扫了一眼而已。没想到在这牌面上却有看见了它们。

    这是否只是一个巧合而已如果不是，它们之间又有什么关系。

    林闲松怔怔地想着心事，老太太也陷入回忆的沉思之中。

    剑和盾一起出现这样的卦象并不出奇。小福小祸相并相依，这是很常见的事林闲松抽出的这张牌低奇就奇在巨剑和巨盾并存。巨剑代表大祸而巨盾这代表着大吉，这两个卦象出现一个都是极端而无法逆转的命数。

    然而和她给林闲松的第一卦花开满园不同，这第二卦的卦象杰并出她曾经也给人算出过。那已经是很多年以前的事情了，当时地她刚刚掌握明镜三卦还记得。当时那个不可一世的年轻人身上锋利得胜过刀锋一般的锐气，她还记得当时那个年轻人拿到杰并存的卦象后，那毫不在乎的长笑。还有那狂放得让人起敬地言语。

    “我希望这盾也变成一把剑，因为我情愿搏斗得断剑身亡，也不愿在盾后残喘。”

    时间一晃几十年已经过去了，不知道那当年的狂生，此时已经断剑成鬼还是已然成就一番事业，因为这类人注定不平凡，除非死亡，否则没有什么可以阻挡他们前进的脚步。

    不过那狂生地杰并处与林闲松这张牌底又有不同，除了杰的颜色有区别外，那一对杰也上面并无花样。

    老太太在心中一番感叹之后。目光又重新回到林闲松身上，这个年轻人与那狂生想必，身上似乎没有多少相似之处看起来是那样的普通。

    普通的微笑，普通的言语。现在他也正普通得不能再普通的发着呆。

    连出两奇卦的人会如此普通吗她在心里轻声问着自己。

    摇摇头，可惜她的卦法只算未来不算过去，否则她真会忍不住给眼前这个年轻人算算，看他到底是何方神圣，那平凡普通之下是依旧的平凡，还是隐藏着让人瞠目的神秘未知。可孙女明明与他自小就是同班，身份应该地确很普通才对啊。

    如果能让那老巫婆来给他算算，一切就都清楚了，摇摇头，她压下心头这忽然冒起的想法，同时暗暗惊奇，眼前这年轻人，居然引出了自己多年未动的好奇之心。

    林闲松依然还在发着呆，老太太还以为他被那巨剑代表地大祸给吓着了。

    “你不用太担心，有这巨盾在，剑有如何能轻易伤得了你。”老太太劝慰着他道。

    林闲松回过神来，又深深看了几眼盾上的四朵花，将它们牢牢记在心里，无论是不是巧合，等回去之后，他都要拿出那四张卡片，好好对比对比。

    可惜那四张卡片被他丢在了家里，就算要对比，恐怕也要等到放假了。

    “奶奶，我没事地。福祸在天，多想也无益。”林闲松对老太太点点头道。

    老太太对他嘉许地笑了笑，暗道：不错，这小伙子虽然看起来平凡，可面对大凶大吉的卦象依然心态平和淡然，颇有淡漠吉凶的风范。

    老太太再次将将纸牌整理好，洗了两遍，继续让林闲松抽。

    “奶奶，这一卦又是算什么”林闲松问着就要抽牌。

    “此卦算命运，算阳寿。”“哦。”林闲松闻言收回了抽牌的手。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十五章命运之卦

    太太诧异地看着林闲松收回了手，问道：“你为何不

    林闲松摇摇头，“生死在天不在我，与其战战兢兢，数着日子活着，还不如不知命数，该进该退，一切都由自己来判断。这样生活不才更加精彩”

    命运是什么，命运就是一张紧紧握住你的大手，如果你知道命运，你将会被那大手的巨力吓阻，在心理上都难生出反抗的意志。

    如果不知道，则有更多的任性而为的空间，我不知道将来是什么，所以将来由我来定。即便有着强大的命运之手在操控着，可一切都是未知的，这才是生活。

    当你心理已经被禁锢，那人生还有什么自由可言自由，对林闲松来说又是多么的重要和无法割舍。

    老太太眼中闪过一缕迷惑，林闲松是第二个拒绝第三卦的人，第一个就是当年那狂生，只不过狂生当年的话却是“我命由我不由天，以我的性格，若是知道这命运，少不得要与其对着来°了，我虽狂傲，逆天总归非善。”

    恍然间，眼前的这个年轻人与当年那狂生仿若一人，老太太悚然一惊，难道这看似随和平凡的年轻人，实际上也拥有一颗傲然之心。只不过他将那股狂傲藏在心底罢了

    林闲松站了起来，向老太太鞠了一躬，“谢谢奶奶为闲松算这三卦。”

    老太太向他摆了摆手，示意他重新坐下，“松海的形式非常复杂，这段时间又是暗流汹涌之际。你行事千万要小心。此外定要分清友敌。”

    林闲松连连点头，并一再感谢。

    “你嘴边也不用总是挂个谢字，我可是看在我的乖孙女的份上才给你算这一卦。嘿嘿。看来我地孙女眼力不错，居然那么小就看出你的命数不凡。将来一定能青出于蓝。”

    老太太一边说，一边转头看向门的方向，“进来吧，梦洁，躲在门口怎么听得清楚宾馆地保安看见了，小心把你当贼抓起来。”

    周梦洁红着脸推门进来，可怜兮兮地看着她的奶奶。

    “在门口听不清楚吧，我已经用明镜三卦给这小子算过了，哎”老太太说着一声长叹。

    周梦洁脸色立刻变得一片苍白。看向林闲松的眼中满含紧张和担忧。

    “哎”老太太见此情形又是一声叹息，她孙女的心思她又如何会不知，否则她又怎么会专程跑来松海一趟，这小子人倒是不错，可就是命中桃花太过昌盛。这对自己的孙女来说实在是大大的不恭和悲哀。

    如果她不知命运或不信命运，她一定会不顾一切地劝阻孙女，让她去寻找属于她一个人的幸福看着林闲松。忽然发觉他刚才不愿意抽最后一张命运之牌，是多么的明智和幸运。

    “傻丫头，你看他神定气闲的模样，像是有有事的人吗放心吧，他命中多有贵人，所以不会有什么大碍。”

    “啊。”周梦洁地表情立时轻松起来，脸色也重新有了血色，“好人有好报，我就知道闲松肯定会受上天的眷顾。”

    “是啊。梦洁和奶奶不就是我生命中的大贵人吗”林闲松看着周梦洁和她祖母微笑着说道。

    “哼，你知道就好。记住，以后一定要对梦洁好一些。”老太太哼声说道，一看见孙女眉角间的那一缕忧愁就无法对林闲松客气得起来。

    “奶奶，你说什么呢”一抹羞红浮上周梦洁的脸庞。

    “有梦洁这种朋友。我又怎么会不珍惜呢。”林闲松理所当然地说道。

    “好啦，好啦。我老太婆要休息了，梦洁你今晚也不用陪我了。”老太太说完就将两人赶出了房。

    待两人都出了房间，老太太回头看着桌子上地纸牌，她有股要翻开牌底的冲动。

    第一卦花开满园，第二卦杰并出，这第三卦又是什么样的卦象

    虽然林闲松没有抽牌，但是她心里清楚这几十张牌所有地牌底肯定都会和第一卦一样，所有的牌底都是相同的。

    这小子的命运之卦到底会是什么奇异卦象。

    踌躇了半晌，她自嘲般地笑了笑，将牌收拢，洗了两把，然后放回了口袋。

    晚风轻轻吹拂这发角，这微微的清风吹在身上，脸上煞是舒服。

    将周梦洁送回宿舍后，他独自一人在路上，脚步缓慢，回想着今晚那神奇的卦象。

    “花开满园，杰并出”他轻声自语，好像自从进了龙华之后，他身边总会有太多不平凡的事情发生。

    现在回忆起来，还觉得有些不可思议，如果将命运比作一条河，它经过十几年平缓流动后，忽然之间变得湍急汹涌。也许龙华就是他命运的转折点吧。

    算了次命，自己居然也变得神神叨叨的，他立刻打断自己有些混乱的命运思绪，一抬头，却发现前方就是所住地公寓了。

    嗯，楼下怎么停了那么多车，那站着的两个人似乎有点眼熟。

    那两人不正是李清琼在沙滩演唱会上围着自己的辽东李家地人吗

    不好，他心中一紧，将速度提到极致，很快就冲到公寓楼下，也不等电梯，直接找楼梯冲上楼去。

    来到楼上，眼前的情形让他心中一惊，同时吊着地心也是一松。

    狭窄的空间内此时已经挤了不少人，关雪的保镖，张毅雪领头的辽东李家的人，还有那两个厚脸皮校警。

    从现场的情况来看，几方并没有打斗，只是对峙着。

    让他安心的是，自己的房间和关雪的房间门都关着，两人应该没事。

    咔嚓，就在此时他住的房门打开了，一个中年女子从他的房中出来，对张毅雪低低耳语了几句。

    张毅雪点了点头，回头极不友好地看了林闲松一眼，接着对两位校警说道：“此番事了，我定会来向两位求教。”

    “欢迎，欢迎c时恭候，不过张兄要做好准备，我们两个擅长群殴。”校警继续展现着他们的脸皮。

    张毅雪冷哼一声，率着李家的走向楼梯。

    在路过林闲松身边时，张毅雪轻声说道：“我警告你，离颖儿和李小姐都远一些，否则我不会让你好过。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十六章黑白无常

    辽东李家的人走完之后，两个校警嬉皮笑脸地看着林一个说道：“你真是麻烦生产者，怎么只要有麻烦的地方就肯定可以看见你哎，龙华不幸啊，今年居然招了你这么个学生，你看把我们两累得。”

    另一个附和道：“就是，就是。我们为你辛苦了那么多次，你看看他，一点表示都没有，实在太不懂事了。现在还不晚，请我们吃顿夜宵去吧。”

    两校警说完不由分说一人一边夹着林闲松就往电梯上走，看得一干关雪的保镖目瞪口呆。

    “喂喂，请客没问题，改天就是，现在我要去看看我的朋友有没有事。”林闲松急急地道。

    “放心，我们保证她绝对没事。”一个校警打包票般地说道。

    “怎么，你还信不过我们”另一个校警看林闲松脸上依然有些焦急，满脸不爽状，“我们怎么说也救过你，帮过你。也不要你知恩图报，只是要你请一顿夜宵而已。至于你那姓李的女朋友，既然她在龙华的势力范围之内，你还怕她会出什么事不成。”

    林闲松想了想，觉得两人虽然牛皮翻天，可往往在最关键的时刻出现，想必也不会骗自己。况且现在被这两人这么夹着，他就是想动弹一下都不得。

    实力的巨大差距放在那的，想靠力量摆脱他们，门都没有。

    “走了，走了○婆婆妈妈的了，你小子是不是天天和女人呆在一块，脾气也变了。”两校警看似是在劝说他。实际却已经关上了电梯的门。

    下了电梯，两校警就在那商量去吃什么夜宵比较好。

    “要说北门街口那边的麻辣虾可是一绝啊，可惜二十年前就已经关门了。哎。可惜可惜。

    “要说还是三十年前校前街地那的馄饨最正，那纯纯的原味现在想想都让人流口水”

    “切，有二十多年前，老字号辽东饺子店正宗”

    林闲松傻愣愣地看着两人，也不知道这两是在这信口开河呢，还是真地在缅怀曾经这附近的美味小吃，看他俩年轻也就在二三十之间，说得最少都是二十年前的事物，实在是有些荒诞怪异。

    两校警一翻回忆畅想下来，只说得口水都快要掉下来。最后目光都转向林闲松，“小子，我们可有段时间没在这附近吃过夜宵了，去哪吃还是你带路吧。”

    林闲松翻了翻白眼，心道：早说啊。带着我转了这么大一圈，说一大通几十年前的美食，吊我胃口啊

    “那就去吃烧烤吧。”这附近林闲松光顾最多的还是属那家烧烤店。

    “烧烤啊。好多年没吃了。”一校警露出缅怀的神色。

    难道这些家伙都修炼成了不食人间烟火老妖怪，林闲松很是狐疑地看了看两个人。

    “切，你前天晚上不是还打了一条流浪狗，躲在后公园里烧烤来吃了”

    “你还好意思说，一条狗四条腿，被你抢了三条。你这典型的就是不劳而获。”

    看着争吵得面红耳赤的两人，林闲松在心里立刻对刚才的判断进行了彻底的否定，就这两人地觉悟，怎么可能修炼到不食烟火的境界。

    三人到了烧烤店，找了个空桌坐下。

    “老板。来两百串烤羊肉。”

    林闲松脸色白了白，这两位不是十几天没吃饭了吧

    “老板，来三十个鸡腿。”

    林闲松脸色已经找不到一丝血色。将两人没吃饭的时间往前狠狠地推移了一个月。

    “老板，来五箱啤酒二十瓶装的哪种。”

    林闲松感觉到身体有些摇晃，难道这两一个月来连水都没喝过

    “老板，你这有烤全羊不”

    “嘿嘿，别着急，别着急。我们是给你开玩笑呢。”两校警发现林闲松眼睛有发红的趋势，连忙赔笑说道。

    “老板那烤全羊咱们不要，你来十斤咸干花生吧。”

    “你们俩一般多久吃一顿饭”看着狼吞虎咽地两人，林闲松哭笑不得地问道。

    刚开始还以为他们只是想吃完打包，现在却发现以两人的战斗力，点的这些东西还真能全部报销。

    两百羊肉串已经消失了一大半，三十个鸡腿还是放在他面前地两个，啤酒已经去了三箱，花生壳则已经将他们桌下铺了几层。

    “咕咚，咕咚”一校警用啤酒送下嘴里饱满的鸡腿肉，极其不雅地抹了一把嘴，说道：“哎，你是不知道，别看龙华大学家大业大，可老头子小气啊，咱哥俩忙里忙外，辛辛苦苦，几乎都是白干。现在有小兄弟你请客，我们当然不会客气。”

    “喂喂，你怎么趁我说话的时候又啃了两鸡腿”

    又过了一刻钟之后，两百羊肉串，三十个鸡腿，十几斤花生全部告罄。

    “舒服，舒服。”两校警拍着肚子一副舒坦模样，“小兄弟，你叫林闲松是吧。嗯，别用那种眼光看着我们，放心，我们不会白吃你这一顿。”

    林闲松现在可没闲工夫用哪种眼光看他们俩，因为他发觉无论是烧烤店里人还是路过的，看他们这一桌的眼神都很不正常。

    “呃，你们吃饱了吗吃饱了我们就走吧。”林闲松说完就打算抬手叫人买单。

    “等等，等等。”一个校警阻止了他的动作，“我们也算熟人了，别总是你们，你们的叫。我姓黑，他姓白。你以后就叫我们黑大哥，白大哥就是了。”

    黑白无常林闲松听了这两个人的姓下意思地想道。

    “你这眼光什么意思，我们可不是黑白无常。”黑姓校警眼睛一鼓，看来以前他两人没少遭林闲松这种眼神。

    “好了，好了。来，咱们一回生，二回熟，三回四回酒满肚。”白姓校警不知又从哪里找来一瓶啤酒，给三人酒杯倒满。

    干，林闲松举起杯，一口将啤酒下腹，这酒味和其他啤酒比起来，似乎有点甜，他也顾不得那么多，举手就要喊老板结账

    嗯，手怎么举不起来了，林闲松试图全力举起手来，却发觉全身上下没有一丝力量，紧接着一股浓浓的困意涌上头。扑通一声，趴在了桌上。

    “哎，年轻人啊，酒量还需要多锻炼，锻炼。喝这么点啤酒就撑不住了。”黑姓校警摇头叹道。

    他这话立刻引来一片看怪物般的目光，三个人，一百瓶啤酒，这是一点吗

    黑姓校警说着叫来老板结账，背着林闲松，走出了烧烤店。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十七章今夜不归

    清琼坐在沙发上，拿着遥控器，不停地换着台，原本双眼有些无神无神地看着不断变化的频道，微微皱起的眉头之间，仿佛蕴含着淡淡的忧愁。

    胡成虎坐在另一个沙发上，看着有些失神李清琼，心中轻轻叹息。

    辽东李家派进来的那中年女子与李清琼的谈话他虽然没有听见，可看看她现在的状态，他也已经猜出个大概。

    虽然胡成虎在林闲松将李清琼捡回来的那一天就劝说林闲松将她尽快送走，可经过这几日的相处，他能感受得到这个女孩的纯真和善良。

    “闲松怎么还没回来”李清琼看了看客厅的挂钟，已经十一点半了。

    “要不我给他打个电话问问吧。”胡成虎站起身来，走到电话机旁，拨下了林闲松的手机号码。

    一阵彩铃声之后，传来系统提示音您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。

    胡成虎按下了重拨键，可结果还是无人接听，他对着李清琼摊开双手。

    “怪了，手机拨通了怎么无人应答。不知道梦洁现在是不是还和闲松在一起，我再打她的电话试试。”

    周梦洁的电话很快就拨通了，胡成虎从她那得知，林闲松已经在一个多小时之前就已经在送她到宿舍楼下后和她告别。

    “那闲松现在去哪了”胡成虎也皱起了眉，转眼看了李清琼一眼，忽然问道：“会不会是李家的人”

    “不会”胡成虎话还没说完，李清琼就打断了他的推测。“我答应了他们回去，条件就是他们不能找闲松麻烦。相信他们最少不会在我回去前对闲松不利。”

    胡成虎点了点头，李清琼的话应该没问题。辽东李家也不会在这个时候向林闲松动手，更何况林闲松送周梦洁回龙华地宿舍，再回公寓，这期间都是在龙华内或者龙华附近活动，安全应该有所保障。

    “放心吧，闲松不会有什么事的，手机没人接可能是手机掉了，也可能是喝酒喝多了。前两天他不就喝得一身酒气回来吗”胡成虎安慰道。

    “成虎，你和闲松是哥们，应该对他的生活习惯很了解吧。”李清琼停止了她地频道循环测试。向胡成虎问道。

    “嗯，应该算比较了解吧。”

    “那你能不能告诉我他最喜欢吃什么菜”李清琼眼中恢复了灵动，有些事既然无法改变，那么多想也无益，现在还是想办法多做一些对自己来说有意义的事吧。

    “嗯。这个当然知道”胡成虎说着就报出了几个菜名，都是很普通的家常菜。

    “你难道想给他做一份清琼啊，你千万别告诉他。这些菜我告诉你的啊。”胡成虎似乎反应了过来，心中默默祷告：闲松啊，这些你爱吃的菜都是被清琼他无意间套出来的，你可别怪兄弟啊，我最多也就是无心之失。

    李清琼摇了摇头，“如果我能有机会亲口告诉他就好了。”

    胡成虎并没有如以往一般的哀号，他从李清琼的那一笑之间看见淡淡的无奈和苦楚。

    李清琼站了起来，走到客厅中央，双手摆开，转了一圈又一圈。

    最后终于气喘吁吁地停下来，目光环视着厅内的一切，缓缓地说道：“你知道吗虽然这几天我都呆在这小小地套房内。没出门一步。可是我一点都没有觉得这里小。在我心里，这里拥有无比宽广的空间。让我可以自由自在，无拘无束。现在我只剩下半天时间还能呆在这里了，你知道我心中有多么不舍吗”

    “闲松这半天内是不会回来了。”李清琼低下了头，“他这半天肯定不会回来了。如果我们都只是普通人该多好。”

    胡成虎猛地看着她，神色间很是讶然。

    “成虎，你不要用这么吃惊的表情看着我。我想闲松的不平凡恐怕你早已看出来了。我可不管他身份到底如何，他是我的朋友，一生一世地朋友。我不允许让他受到伤害，绝不允许。”李清琼脸上现出罕见的悍然表情。

    “闲松身份也许不像你们想象的那样。”胡成虎平静地说道。

    “不要把我和辽东李家混为一谈，我和他们地想法也不会一样。”李清琼重新平静了心态，嘴角间流露出嘲讽般地笑容，“如果我母亲不姓李，我绝不会用这个姓。”

    “啊”胡成虎再次惊讶地看着她，她脸上的坚毅，仿佛告诉他，她心中有着普通女孩不可能拥有的坚硬。

    “成虎，明天早上帮我个忙吧，帮我把闲松喜欢吃的这些菜的原材料买回来。这次我不想再麻烦梦洁了。我要亲手独自做这些菜。”

    这是林闲松和胡成虎曾经住过的宿舍，虽然他两人已经搬了出去，校方还没有安排别的学员住进来。

    此时林闲松正躺在原来的床上呼呼大睡，床边那两校警这无聊地打着纸牌。

    黑姓校警用手拍了拍哈欠连连的嘴，“老头子也真是，把这小子丢在这不就行了。喝下了醉仙粉还怕他能半夜醒来。这倒好，让我们守着他睡觉，难道怕他梦游走回去不成”

    白姓校警精神头看起来不错，一边仔细地看着手中的牌，一边说道：“你别以为这样就能迷惑我，上次就是被你这招弄得大意失荆州，输了整整一个月地饭钱。”

    黑姓校警嘿嘿一笑，眼中困倦忽地全然不见，“不错，不错，有进步。知道吃一堑长一智了，这么多年没白活啊。”

    “不过这小子是有点邪乎。”黑姓校警扭头看了看睡得正香的林闲松“这么大冷的天，没铺没盖地，居然一点不冷，我刚才怕他感冒，去看了一下，发现他身体附近都热乎乎的。”

    “当然了，如果这小子是普通人，老头子会这么重视吗只是苦了我们，忙东忙西，又要丙命又要给他擦屁股。”白姓校警颇为无奈地说道。

    这时林闲松身上地手机响了起来。

    两人互望一眼，耸了耸肩，继续打他们的牌，手机铃声连响了几遍，最后终于归于平静。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十八章幸福的神农

    闲松揉了揉眼睛，看着熟悉的天花板，思想短时间的路。

    这是学修舍的天花板啊，他腾地一身坐了起来，看看周围，果然是他原来的宿舍。

    自己不会做了一个大梦吧，还好，空空如也的房间告诉他，他的确已经搬出了这里。

    林闲松跳下了床，拍了拍头，记得昨晚和那两校警正在烧烤店，后来喝了一杯酒，接下来的就什么都不记得了。难道是喝醉了，迷迷糊糊地回到这来了

    抬手看看表，发现已经是中午一点，肚子内传来咕咕的抗议声，居然一觉睡到第二天中午，他轻轻摇了摇头，整理了一下衣物。

    顺手拿出口袋中的手机，揭开一看，居然有十几个未接电话，都是自己住处和周梦洁的电话号码。

    “梦洁吗昨晚我喝醉了，所以没听到你的电话，不好意思啊。我没事，我没事。嗯，再见。”先给周梦洁打个电话报个平安，否则这善良的女孩不知道要担心成什么样。

    再拨通住处的电话，接电话的却是胡成虎。

    “成虎啊，今天怎么呆在房里没出去，昨晚我喝酒”将没接电话的原因重复了一遍。

    “闲松”胡成虎的声音很低沉，这让林闲松心中不由得一紧。

    “清琼中午十二点已经离开了。”胡成虎继续说道，果然不是什么好消息。

    “是被辽东李家的人带走的”林闲松感觉到心底有股怒火正在向上翻涌带走了他们不是向我保证过”

    胡成虎的声音依然低沉，却也非常平静“你先别急，是清琼自愿和他们走的。你放心。李家地人不会伤害她。你还没吃中饭吧，快些回来吧，这里有清琼特意为你做的午饭。”

    林闲松挂了电话。飞奔般地冲出了学修舍楼，在一干惊讶的目光中，以让人眼花的速度跑出了众人的视野。

    “那小子是谁跑得真快啊。”一个身材高壮的体育系学生看着他背影消失的方向感叹道：“不知道是体育系哪个班的，今年的百米冠军我看非他莫属了。”

    “他好像是我们历史系一年级的林闲松。”一个历史系地学生抬了抬鼻梁上的眼镜说道。

    “这么快的速度报历史系干嘛去穿越啊”

    立刻一阵哄笑。

    林闲松当然听不到他身后调笑声，他现在已经冲出了校门，在更多惊异的目光中向自己所住的公寓跑去。

    即便他已经将四季心法运行到极致，当他跑回公寓时，也已经气喘吁吁，满头大汗了。

    桌子上摆放着依然略带焦糊地几个菜肴，桌边放着一个纸条。

    “这是清琼留给你的离开前给你打了几个电话，想亲口给你道别”

    林闲松拿起纸条，纤秀的字迹落入眼中。

    “闲松，谢谢你这几日地照顾。桌上的几个菜如果觉得太难吃了，千万别勉强。我知道自己是个笨丫头，做的菜有多难吃，这世间大概也只有你们愿意吃○担心我。李家不敢对我怎么样。我走了，我们会再见的，我舍不得这里，舍不得你们这些朋友。”

    落款处写着：你永远的朋友李清琼。

    林闲松只觉得胸口堵得慌，他坐了下来，看着桌上的几个菜肴，都是他最爱吃的。

    拿起筷子，夹了一块，放在口中，虽有稍稍的焦糊。可味道却也称得上不错。

    “这桌子上的每个菜，她今天上午最少都做了两三次。”胡成虎轻轻的叹息道：“每一次她都要亲自尝尝。”

    林闲松伸出地筷子僵了僵，不过很快便又夹了一大筷子菜放入口中。大吃大嚼。

    胡成虎看着林闲松筷子频繁的出入每一个盘碟，他回忆刚才李清琼围着围裙。一脸烟熏之色，全心全意地做着这些菜肴的模样。

    林闲松终于放下了筷子，桌上几个菜全部见底。

    “成虎，我想我会怀恋这几天地神农生涯。”林闲松说道，目光之中透露着留恋。

    胡成虎大概发觉氛围太过凝重，打趣道：“怀恋啥，想当神农，容易，以后我每天给你做饭做菜就是。”

    林闲松笑了笑，身体靠在椅子上，微抬着头，“人果然是奇怪的动物。你看看，原来我们都对为清琼当神农避之不及，现在终于不用考虑怎么躲避了，却又开始怀恋了。”

    胡成虎看着桌上几个空碟，说道：“也许我们只是生理上对当神农排斥，其实心理上却是有着期待地吧。”

    “特别这次，”胡成虎指着碟碗，“清琼已经将最为危险一手神农给当了。你不过是做做二手神农而已。”

    “二手神农”林闲松失笑道：“这名字倒是新奇，不过倒是蛮贴切的。”

    “闲松，你昨晚去哪喝酒了，和些什么人在一块，怎么醉得那么厉害。”胡成虎忽然问道。

    “就是那两校警，三个人，他们要了五件二十瓶装的啤酒。其实想想，我也没喝多少，想不到就醉成那样。”林闲松有些无奈地说道。

    “原来是和他们在一起。”胡成虎露出释然的神情。

    “说来也奇怪，我的酒量虽然说不上不倒翁，却也不是那么容易醉。昨晚怎就那么容易醉倒了。哎，这酒真是误人误事。”说着他很懊恼地拍了拍自己的头。

    错过了与李清琼的告别，他心中自然郁闷，不过现在最少得知她是自愿离开的，这最少说明她的安全没有什么问题。

    胡成虎一拍他的肩膀，“别胡思乱想了，快些收拾洗完吧，你这个幸福的二手神农。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百一十九章四包感冒药

    阵晚风带着丝丝寒意，吹拂吹拂在脸上，已经不再是微微的冷。

    不觉间已经是深秋了，林闲松独自站在天台上，中午的一顿饭后，他又回到房价蒙头大睡了一觉，胡成虎什么也没说，很自觉的帮去剧场请假。

    睡醒之后，天色已暗，他便来到天台上，吹着晚风，脑袋中虚无缥缈的想着些什么。

    他很想给李清琼打个电话，却发现自己并不知道她的手机号码，当他掏出手机时，却又不自觉得想起了南宫颜，紧接着又是周梦洁，这个体贴的女孩；周梦洁的祖母给他算的卦的情形也随之闪现在脑海

    一幕一幕，看似毫不相关的事情不停地，连贯地在他脑海中显现，难道这一切之间有什么联系还是说所有的一切全部都是巧合而已。

    当他感觉到头已经想得发痛的时候，一个轻轻的声音打断了他的思绪。

    “她走了，你很伤心吗”

    一回头，对上的是一对温柔的眸子，那眸子之中的关切和诚恳让他的心和脑同时放松下来。

    “关雪，你怎么也到天台来了，这里晚上有些凉，你小心别感冒了。”林闲松看着她一席白裙说道。

    关雪摇了摇头，微笑着走到他身旁，和他并肩站着，“我自小在辽东长大，最不怕的就是冷。”

    女孩啊，要亮度不要温度，就算是关雪这样已经是绝美额女子也不能免俗，林闲松在心中暗想道。

    关雪似乎看透了他的心思，嗔然地瞪了他一眼。“我自小就喜欢穿白色的衣服，怎么难道你觉得看不顺眼”

    林闲松连忙摇手，道：“我哪里敢看不顺眼。我只是怕其他楼的地人，大晚上的看见咱天台上站着一个白衣胜雪，长发披肩的”说着他停下了嘴，做出一副心悸地表情。

    “好啊，你竟敢说我是女鬼。”关雪反应神速，作势要打，手才举到一半，人却笑开了。

    林闲松看着笑得正开心的关雪，忽然问道：“你怎么知道她走了她来这好像从来没出国门。”

    关雪也止住了笑意，瞥了他一眼。“这栋公寓一共安排了多少保镖你知道吗他们每天都会向娟姐汇报各种情报。”

    “向娟姐汇报”林闲松有些不解说道。

    “哼哼，你还不知道吧，这里的保卫防护网全部是娟姐一手安排的。娟姐可是不折不扣的大才女。”关雪说着脸上浮现出骄傲的神色，看得出，她们姐妹之间的关系还真是到了荣辱与共的程度。

    林闲松确实觉得有些惊讶。平日罗碧娟为人处世都相对低调，没想到居然还有这般的能耐。

    “婷婷几乎天天都会打个电话给我和娟姐，说她在家里都快闷疯了。可那家庭会议好像没完没了一样，不知道什么时候开完，对了，她还电话里还经常提到你”关雪说着促狭地看着他。

    林闲松立刻想到岳炎婷即使怒然却更增美艳的脸庞，摇头笑道：“那肯定不是什么好话。”

    “呵呵，答对了，加十分。”关雪调皮地笑道：“婷婷电话里说地最多的一句话就是：小心隔壁的那条林”说着她的脸红了红。

    虽然她的话没说完，可林闲松想都不用想就能猜到林后面地两个字是什么。

    两人随意的聊着天，时间伴着冷风和笑语流过。

    “时间不早了，你也要回去休息了。”林闲松不经意间一看表。发现已经是晚上十点了。

    关雪很乖顺地点了点头，这女孩真是温柔得向水一样，似乎从来未见过她违背别人的意见。

    关雪走到天台门口。忽地又回过头“你现在心情好多了吧”说完也不等他回答快步走下楼去。

    林闲松愣了愣，想到她来天台地第一句话就是她走了。你很伤心吗

    心中不由升起感动，多好的女孩，总是如此体贴和关怀着身边的人。

    他继续站在天台上，看着天空中的群星，长出了一口气，心情变好没有没什么感觉，可现在的脑袋可刚才关雪来前要清晰了许多，强行将所以事情放在一块，想从其中找什么关联那真是又费脑又不讨好，还是一切顺其自然，该发生的自然就会发生。

    心情释然了，脸上的表情自然也跟着轻松起来。

    手机铃声忽然响了起来，拿出手机一看，是胡成虎打来的，大概是晚上回来发现自己不在房里，所以打个电话来问问吧。

    “成虎，我在”

    林闲松还没说完我在天台上，胡成虎那边的声音就已经响起“闲松，我在楼下，你快些下来。”

    “这么晚了还下去干什么吃夜宵”

    “你就知道吃。是正事，李导今天对我说，明天晚上就要去参加那个聚会。你还不快下来去准备东西，难道忘了那事”胡成虎扑头盖脸地说道。

    林闲松立刻想到自己还身背关系学专家的大任，连忙应了一声，就跑下了楼。

    一下楼，就看见胡成虎正一脸似笑非笑地看着他。

    “你傻了，这么看着我干什么”林闲松直接一拳将他怪笑打散。

    “嘿嘿，今天我可不敢像前两次一样用一句有事就帮你向李导请假，又不能明说你是为情所伤，哎，又打我干嘛。”胡成虎非常机警地躲过林闲松一拳。

    “没办法我只好说你感冒了，卧病在床。你猜怎么着”胡成虎忽然颇为神秘地说道。

    “李导不相信”林闲松颇为紧张。

    “嘿嘿”胡成虎又是奸笑两声，看得林闲松只想又一拳揍过去。

    胡成虎从口袋里拿出四包感冒药，感叹道：“排练中间地休息时间，李导，云轻裳，白翠灵，孙婉柳忽然之间都不见了。排练结束的时候我就被这四位劫持，我心中正幸福呢，结果我眼前就出现了这四包感冒药。”

    胡成虎说完狠狠地将四包感冒药塞进林闲松口袋里，“你今晚不把这四包感冒药吃完，就对不起的我受地打击。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十章感冒好了

    然是休息日，剧组的排练并没有停下来，只不过时间罢了。

    上午的半天时间，刚好用来睡懒觉，周六林闲松已经糊里糊涂的在原来的宿舍睡了整整一个上午，周日也睡到快午饭才起来。

    推开卧室的门，就见胡成虎也睡眼稀松地从卧室走出来。

    “哎，松海的夜市还真繁华，美女也是成群结队。”胡成虎边刷着牙边说道：“闲松啊，你看我们以后是不是有空就去多逛逛夜市什么的，也丰富下业余生活啊。你看看我这段时间不是教学楼就是剧场，不是剧场就是宿舍。你倒是生活丰富多彩咳咳”

    胡成虎满嘴牙膏，说话间差点呛下肚去，连忙停住嘴，用水将牙膏清除出嘴巴。

    林闲松捶了捶自己的肩膀，昨晚和胡成虎为了买那些东西，本来打算买了东西就马上回来对逛街一向兴趣缺缺，偏偏胡成虎却是越逛眼睛越亮，那手机拍照的快门键也几乎没有停过。结果这逛夜市一直逛到晚上两点多才打的回来。

    好在买的都是些小东西，否则大包小包地背着在大街上乱逛，不累个半死才怪。

    两人洗漱完毕，两人随意吃了点东西，便径直走向排练的小剧场。

    在剧场门口，胡成虎忽然停住了脚步，上下打量着林闲松，摇了摇头，“你这样哪里像昨天还是重感冒的样子。我看得化化妆，去找块冰把脸冷敷一下，弄得惨白点。”

    林闲松笑骂道：“那还不弄出真感冒出来”

    “嗯，如果有点咳嗽n涕什么的。那效果更好。”胡成虎深以为然地点了点头。

    林闲松拍了拍胸脯，“咱体质强，好得快不行嘛。嘿嘿。放心了，咱心里有台词。管让他们不会认为你胡成虎是个大骗子。”说完跨步走进小剧场。

    “什么大骗子咱不是够兄弟才为你编的理由。”胡成虎跟在身后大是冤枉地叫道。

    两人走进剧场，今天到得还有些早，很多演员和剧组人员都还没到，第一个向他们迎面走来的却是白翠灵每天排练开始前半个小时左右就会到达，用眼睛和笔记录着排练前后发生的一切。

    “大明星带病排练，这可要好好记下来。不知会感动多少未成年少女，让她们轻伤不下火线地奋发向上。”白翠灵看着林闲松调侃道。

    “咦，你好得真快啊，一点都看不出来重感冒的样子。”待走近了。白翠灵发现林闲松脸色红润，气色比健康人还要健康，有些惊讶地说道。

    胡成虎狠狠地看了林闲松一眼，果然露馅了吧，让你找块冰敷敷。你就是不听。

    “呵呵，是啊，全好了〉来还要多谢你。”林闲松对胡成虎恶狠狠地眼神完全视而不见。看样子似乎胸有成竹。

    “谢我谢我什么”白翠灵不解地问道。

    “谢谢你送我的感冒药啊。就是吃了你送的药，昨晚好好的睡了一觉，今天早上一来，就发现全好了。”

    胡成虎在一旁感叹，这段时间排练没白排啊，你看看闲松这话说得那叫个脸不红，心不跳，顺便还带点真诚微笑。

    “嘿嘿。你不知道，昨天你没来，整个舞台的新闻热度顿时下降了一大块。我当时琢磨了半天。终于发觉是少了你这位热点制造者。不用谢了，不用谢了。今天多制造些热点，就算是报答我的一药之恩吧。”白翠灵表情神态看似很大度。话却很让林闲松鄙视。

    “闲松，你怎么来了。感冒好了吗”李嫣然惊喜的声音从舞台上传来。

    林闲松一听那惊喜的声音。心里那叫个感动啊，再看看白翠灵还在那嬉皮笑脸地看一块宝一样地看着他，心中感叹：这就是觉悟上的差别啊，你看看李导对生病同志地关切和热情，没得比就是没得比。

    心情激动之下，快步走上舞台，“我的病能好得那么快，真要多谢李导的感冒药啊，否则我今天一定还卧病在床。”

    胡成虎站在他身后，眼光中充满了鄙视，这家伙实在太无耻了，是不是那晚上两校警给他开了培训班嗯，有可能，极有可能。

    李嫣然含笑上下打量着他，看他脸色红润，果然已经恢复正常了，露出放心的笑容。

    林闲松见此情景，刚想再说两句感谢的话，就听李嫣然道：“昨天我正担心你这一病，晚上没办法陪我去参加那聚会以买了包增强型地感冒药，看来效果真不错。看你现在生龙活虎的样子，我也放心了。那事情，今晚就全靠你了。”

    林闲松感谢的话卡在嘴边，啥人啊，刚表扬你是觉悟高地老同志的，马上就原形毕露了。

    看着林闲松愣在那苦笑不得的表情，胡成虎笑得那叫个开心啊，一拍林闲松的肩膀：“李导，你放心。闲松身体完全没问题，你看这身体，刚刚地。今晚保证完成任务。”

    李嫣然点了点头，转身去研究剧本了。

    “你的感冒好了”极细的声音在林闲松身后响起。

    一回头，就见孙婉柳关切地看着他，那眼中的担忧绝对不是装出来的。

    还是同台演出同志关心我啊，林闲松连忙感谢道：“好了，好了。全好了，说来多亏了你送的感冒药。”

    孙婉柳如释重负般地松了口气，“你感冒好了我就放心了，孙开文肯定不敢再来剧场这边找麻烦了。”

    伴随着胡成虎的怪笑，孙婉柳红着脸在林闲松突出地眼珠注视下，转身去准备排练了。

    排练马上就要开始，云轻裳终于到了，没办法，虽然她这段时间没接戏，全力投入这部舞台剧，可时间安排上还是她的经纪人做主，所以每每都是赶在排练前到达。

    “啊，闲松，你好了。”

    云轻裳惊喜的声音并没有让林闲松振奋起来，连续受了三次打击地他，有气无力地说道：“是啊，多亏了你送的感冒药。”

    “怎么无精打采地是不是感冒还没好。脸色倒是挺红润，会不是还是发烧了”云轻裳说着连忙用手抚在他额头上。

    “说吧，这么紧张我的病，到底有什么想法。”林闲松干脆直说，免得白感动一场，一会又受打击。

    “关心你不行啊。”云轻裳佯怒道。

    “哎”她忽然轻叹一声。

    林闲松以为她是对自己的态度感到不快，刚想解释解释。

    “姨妈昨天打电话来说，表姐又偷偷跑了出来。真是的，这么大人了，就是不让人安心”云轻裳说完可怜兮兮地看着林闲松，却发现他似乎有崩溃的倾向。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十一章牛脾气

    天的排练结束，演员和剧组人员一股脑儿的散了。

    剧场没多久就剩下李嫣然，胡成虎，林闲松，还有云轻裳。

    “太好了，今天终于不用那么早就回酒店了。”云轻裳在三人身旁雀跃地说道。这次松海的演艺界名人的聚会，自然不会少了她。

    李嫣然抬手看了看表，“时间还早呢，我们去找个地方坐坐聊聊吧。”

    没多久，几人就来到了一家咖啡厅，四个人一桌，云轻裳的经纪人和保镖一桌。

    四人分别要了饮品，李嫣然又叫了几份甜点，虽然聚会的时候会有自助餐，可排练了一个下午，几人肚子此时都有些饿了。

    “嗯，闲松。今晚可全靠你了。”李嫣然抿了一口咖啡，看着林闲松的目光充满了期望。

    胡成虎大包大揽地说道：“放心吧，李导。闲松这方面的能力你尽管放心，从他和孙婉柳的事上你应该就能看出来。”

    看着李嫣然很是放心地点了点头，云轻裳好奇地问道：“李老师，今晚你带他们两个去聚会是为了什么事”

    李嫣然也不瞒她，将求林闲松帮忙恢复和一些演员之间关系的事情说给了云轻裳听。

    “是哦。不说我还忘记你还有这方面的天赋。闲松啊，你看我表姐这次又偷偷跑出来了，你能不能也帮我去说说。”

    林闲松闻言差点把杯子里咖啡给喷出来，就她那路盲表姐，一见面对他肯定就是拳脚相加的局面，对自己这个关系学专家进行砖加。

    “哎。其实我最遗憾的就是和秋凝的矛盾和我性格相像，各方面条件都非常适合舞台剧地发展。当时我的想法是和她一同将舞台剧重新推向辉煌。可事情就坏在这性格相像，两个过于执着的人总是更容易生出无法调和地矛盾。其实事后想想，根本就不是什么大事。”李嫣然说着脸色有些黯然。

    “闲松啊，今晚你只要能帮我把和秋凝的矛盾调和了就行。其他的人”李嫣然说着摇摇头：“就算没矛盾我也没什么打算和他们多接触。”

    这就是李嫣然心中的傲，她绝不会对人虚伪的微笑；更不会对任何人低头，与此相携的自然就是难以避免的矛盾。

    从胡成虎资料库中查看的和李嫣然有矛盾的明星之中，秋凝这个人给林闲松的印象是比较深地。

    秋凝的出生比较贫苦，又因自小练武，这也培养出了她坚强的性格。五年前，李嫣然为霸王别姬舞台剧选角。当时才二十岁的秋凝主动敲上了李嫣然的门，毛遂自荐出演虞姬地角色。

    结果霸王别姬大获成功。李嫣然和秋凝一时大红。

    两人更是合作愉快，互称师徒，可三年前，不知为了什么事，两人忽然决裂。不但不再继续合作，两人更是停止了一切往来。

    这对娱乐记者来说绝对是绝佳素材，可是无论他们怎么探听发觉无法获得有价值的线索，最终却只能悻悻放弃。

    林闲松摸了摸口袋中的棒棒糖，秋凝正是那个喜欢棒棒糖地明星，心中苦笑：李导，你早说啊，害得我们浪费时间研究其他和你有矛盾的明星喜好。

    “李老师，你当时和秋凝是怎么闹翻的。”云轻裳问完才发现自己有些唐突，露出不好意思的笑容。

    李嫣然摆了摆手，“没关系，和你们几个说说也没什么。这也方便一会闲松帮我。”

    紧接着李嫣然就将她与秋凝发生矛盾的经过说了一遍。

    秋凝二十出头。人美戏红，追求者自是不少，只是秋凝心高气傲。又一心扑在舞台剧之上，是以也无人追得美人归。李嫣然对秋凝这一点也是非常赞赏。

    可是三年前。出现了一个年少多金，帅气儒雅的曹姓公子。

    此人却是此中好手，手段高明，经过几个月的不懈追求，竟然赢得了秋凝的芳心。

    李嫣然虽对秋凝坠入爱河并不赞成，但看她每天幸福模样，也觉得对秋凝兴许是件好事。

    可是一次偶然的机会，李嫣然听说这位曹公子居然是位风流成性的花花公子，于是多方求证，证明果然如此。

    可处在恋爱中地女孩往往是盲目的，李嫣然的好心提醒在秋凝看来，却是离间。偏偏两人都是一副牛脾气，眼里容不得沙子，于是矛盾越来越大，裂痕越来越深。最终分道扬T。

    李嫣然说完长叹了一声，“秋凝当时毕竟小，坠入爱河无法自拔。只怪我这臭脾气，如果当时不那么偏激，也许现在”

    原来是这么回事，林闲松和胡成虎对视一眼，胡成虎地资料库并没有她们闹矛盾的原由，现在看来李嫣然心中很是懊悔，就不知道秋凝现在心中是什么想法了。

    “那秋凝后来和那个花花公子怎么样了”云轻裳很感兴趣地问道，女孩子考虑事情地方式果然和男人很有差距。

    “能怎么样。没多久，他花花公子的本来面目就暴露了，秋凝自然也不会继续和他交往。如果当时我给秋凝打个电话，事情也许就不会拖到现在。”李嫣然颇为愧疚地摇了摇头。

    “那李导你当时为什么没给秋凝打电话”林闲松试探地问道。

    “我当时在等她给我打电话。”李嫣然说完就低头去喝咖啡。

    林闲松三人相互对视，脸上都露出苦笑。

    李嫣然实在是太过傲气，恐怕当时还等着秋凝打电话来道歉呢。

    秋凝那边呢如果她也和李嫣然一个脾气，那口袋中的这根棒棒糖真的能解决的问题吗林闲松想到此，不由摸了摸口袋。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十二章曹公子

    演，演员们的聚会气氛非常轻松随意，参加聚会的人或者相互认识。

    聚会也没有什么正式开始的时间，先到的人扎着堆谈天说地，聊天电视电影，谈谈前辈，说说新人，毕竟是演艺界，性格开朗活泼占多数，且不用太过于矜持，所以嬉笑之间，也算是无所顾忌。

    李嫣然几人一到，云轻裳立刻被一大群人围了开去，其中很有几个英俊过人的帅哥，儒雅过分的奶油小生，强壮过头的超级猛男。

    云轻裳无奈地撇了几人一眼，接着有一句没一句的应付这一帮子眼中冒光的雄性哦，不错，应该说是男明星。

    虽然舞台剧早已式微，可李嫣然却让它有了重新崛起的迹象，是以她也颇受欢迎，一些导演和演员纷纷上来致敬，攀谈。

    如此一来，林闲松和胡成虎有些傻乎乎地站在聚会大厅内，看着来来往往衣着光鲜的明星们行来走去，尽情谈笑。

    “没有记者。”胡成虎低声地说道：“这类聚会应该是明星们私下相约的，否则那些鼻子比狗还要灵敏的狗仔队，估计早已经守候在这里了。你看看，啧啧啧，明星云集啊。”

    胡成虎说着从口袋里拿出他的手机，“这么好的机会可不能放过，你看看那是谁，郑雅文，号称新一代的纯情小天后。出道才几个月的新人，我资料库里她的档案还空中呢。嘿嘿，拍两张真人照。”

    “许海涛也来了，怎么没带他夫人一起来，她可是三年前亚姐冠军啊。可惜。可惜。

    胡成虎很快进入了角色，手机从不同角度，隐秘地拍摄着。

    这个时候。林闲松却有些失望地叹了口气，他的目光在厅内搜寻了一圈，没有发现李清琼，看来她并没有参加这个聚会。

    “闲松，咱们先去吃点东西去。”胡成虎将手机放进口袋，拍了林闲松一把说道。

    “怎么，就不拍了”林闲松很是诧异地看着胡成虎，以为他的觉悟忽然有了质变。

    “急啥，磨刀不误砍柴工，先填饱了肚子。这样才能一会全心地投入到拍摄工作中去。聚会刚刚开始呢，还怕这些人就跑了不成。”

    两人走到自助餐桌边，就见此时已经有两个身穿西装革履地青年背对着他们一边低头选着菜，一边小声商量着什么。

    两人和林闲松，胡成虎隔了几步。可此时厅内绝大多数明星导演们都在大厅中部位置攀谈聊天，这自助餐桌一块反而比较冷清，再加上林闲松现随着四季心法的提升力已经比以前强了许多，是以他们声音虽小，林闲松却能听见。

    偷听别人耳语，这类事无聊的事林闲松原本也不屑做，可从他们言语中却隐约听到秋凝地名字，于是用心听之，却也能大概听个清楚。

    “秋凝今晚也会来”

    “呵呵，难道你以为我会怕她这女人故作清高，当年我还不是手到擒来。”

    另一人语气间满是阿谀“那当然，你曹公子是什么人。一个戏子而已。怎么可能逃出你的手心去。”

    曹公子林闲松立刻想起李嫣然的话，此曹公子是不是彼曹公子

    这时曹公子发出满意的笑声，看来这马屁他很是受用。“别说那么多废话，我要的资料你弄到了吗”

    “当然。当然。其实就以您的身份手段，那小妞儿还不迷得晕乎乎的，这资料不过是如虎添翼罢了。”那人说着手动了动，像是把什么东西交给曹公子。

    “知己知彼，方能哎呀。”曹公子正说得得意，却忽然一声惊呼。

    林闲松虽然一直听着两人交谈，却并没有盯着他们，听见惊呼一转头，就看见一个侍者和曹公子摔成了一团，他原本手中举着酒水全部泼溅而出，倒了曹公子一身。

    “你怎么这么不小心，你看泼了这位先生一身。”

    林闲松大为意外地发现原本站在他身旁的胡成虎，不知何时已经窜了出去，手中拿着不知从哪找的纸巾，正在曹公子西装上擦拭着。

    这位曹公子带着一副金丝边眼镜，形象英俊，气质儒雅，倒是有几分沾花惹草的资本。

    林闲松正对胡成虎突然地行为大感不解，却发现胡成虎回过头来，对他挤了挤眼。

    “这位先生，实在抱歉，实在抱歉。要不您还是去卫生间烘干一下，卫生间配备有专门的烘干机。”胡成虎很是歉然地说道。

    那位曹公子本待发作，可面对胡成虎的热情周到，以及一脸歉意，却又有些发作不出来，最后哼了一声，狠狠地瞪了愣在那傻乎乎的侍者一眼，向卫生间走去，刚才和他低声交谈的人也快步跟了上去。

    “你还愣在这里干什么，等他把衣服烘干了回来骂啊还不快走。”胡成虎对还在发呆地侍者说道。

    侍者说了声谢，清理了地上破碎的酒杯，连忙走了，一边走心中还一边纳闷：奇怪了，刚才走得好好的，怎么忽然就被绊倒了。当时身边地人只有那位先生啊，他回头看了一眼胡成虎。

    胡成虎得意地对林闲笑了笑，拉着他走到一个没人的角落，从口袋中拿出一张纸，递给林闲松。

    林闲松拿过来一看，就见纸张上写着全部是郑雅文的相关资料，她的兴趣爱好，家庭情况等等。

    “这是”林闲松抬头看着胡成虎。

    “你还看不出来吗郑雅文就是这位花花曹公子下一个目标。”胡成虎嘴角挂着冷笑：“你说，如果我们先帮秋凝出一口气，再和她沟通起来是不是更容易。”

    看看这位曹公子的做派，再配合刚才那两人的谈话，林闲松当然也分析得出，这位曹公子正是当年让李嫣然和秋凝分裂祸首。

    “那我们如何帮秋凝出气揍他一顿”林闲松问道。

    “嘿嘿，你怎么那么不开窍这种人，从上打击远不如他不如从心理上打击他。”胡成虎露出颇为诸葛地成竹笑容，“在他的面前，抢走他的目标。肯定没有什么比这更让那位人渣倍受打击的了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十三章棒棒糖

    了胡成虎的话，林闲松看了一眼众星捧月中郑雅文，成虎“这招有效倒是有效，就是实施起来好像有点困难。成虎啊，那郑雅文怎么说也是当红明星，你冒冒失失冲过去，别人还以为你抢亲呢。”

    胡成虎闻言被他气得笑了起来，“我主要负责策划，这执行嘛，当然轮不到我。人家现在又不缺搬运工，我过去没啥效果。”

    胡成虎说着用不怀好意的目光打量着林闲松“有个桃花运正佳的美女磁石在这里，不用岂不可惜。”

    林闲松连连摇头，这种事现在是躲都来不及，还主动去沾染，本来就已经够大的头不爆才怪呢。

    “你们两个躲在这里，眼睛贼兮兮地在看谁呢”云轻裳不知何时走到两人身后。

    胡成虎，林闲松都被她突如其来声音吓了一跳，一回头就见云轻裳站在他们身后，眼光很是不善。

    “云大明星，你是不是练了轻功，怎么无声无息的就走到我们背后去了。”胡成虎故作大惊状，拍着胸口说道。

    “我可是穿的高跟鞋，要不是你们做贼心虚，心不在焉的，怎么可能听不到。”云轻裳目光顺着两人刚才看着方向看去，就看见郑雅文一脸矜持地微笑，纯洁得如仙子一般。

    “哦。原来你们两个在这里窥视郑雅文啊。我虽然和她不熟，可也算认识，两位要不要我帮着搭个线啊。”云轻裳目光紧紧地盯着林闲松说道。

    “不用了，不用了”林闲松连忙摇头。

    “太好了，闲松正缺人帮他引见引见呢。”胡成虎一口打断林闲松的话。笑道：“这郑雅文真不愧是最热门的新人，果然清纯可人。”

    “嗯。”云轻裳皱了皱眉，“成虎。我看好像是你想去认识雅文吧。”

    “对对，轻裳啊，你一定要帮帮成虎，你是不知道，自进了这厅，成虎从看见郑雅文第一眼开始，整个人就跟在梦里似的，昏昏沉沉，痴痴呆呆。你要是随了他这个心愿啊，他一定会一辈子都感谢你地。”难得有机会。林闲松当然不会放过。

    “你看那郑雅文，冰肌玉骨，粉面黛眉，真是窈窕淑女，成虎七尺男儿。哪有不倾慕之理。”林闲松正滔滔不觉，却没发现陆幽梅的表情越来越不善。

    “她那么漂亮，那么完美。你怎么不去追。”云轻裳压着声音说道，看她强忍的表情，似乎有大爆发地趋势：“两个家伙都不是好东西，特别是你。”说完狠狠地丢了林闲松一眼镖，气鼓鼓地走开了。

    林闲松看着胡成虎一脸坏笑，耸了耸肩膀，很无辜地说道：“这是咋回事，无缘无故发什么脾气。”

    “嘿嘿，在一个女人面前如此夸另外一个女人，这可是大忌。特别是云轻裳可也是心高气傲。这可就是大忌中的大忌了。”胡成虎一副说教嘴脸。

    林闲松很不服气，“你刚才不是也夸了，怎么没事。这是典型的不公平待遇。”

    “嘿嘿”胡成虎继续奸笑。“正经事要紧，难道你想看到那曹人渣再次泡妞成功的嘴脸不成”

    “要去你去。”林闲松抱定主意花开满园了，别再弄个花开满天。

    “你还真是没有合作精神，知道什么叫量才而用知道什么叫各尽其责，哎，云轻裳怎么和郑雅文谈上了。”胡成虎有些惊讶地说道。

    林闲松定眼看去，果然看见云轻裳与郑雅文正谈得喜笑颜开，那模样哪里像只是认识，简直就是多年好友。

    两人谈着谈着，就见云轻裳向他这边指了指，就排开众人，似乎正向他们这边走过来。

    云轻裳刚才说了什么，她们走过来做什么

    林闲松还在那愣神，就感觉到肩膀被人一拍，转头就看见一脸紧张之色的李嫣然。

    “闲松，秋凝来了，你快跟我来。”李嫣然说完拉着林闲松就走。

    刚来的时候无人管，没人理的大闲人，现在怎么忽然间那么忙碌了。

    “闲松，轻裳她们正过来呢，你怎么”胡成虎看见云轻裳对林闲松指指点点，接着就和郑雅文一块向这边走来，正暗喜着，发现林闲松似乎要逃匿，一回头却看见是李嫣然拉着林闲松。

    “成虎，闲松现在有重要事情，轻裳那你去挡挡。”李嫣然命令下得雷厉风行，胡成虎只能苦笑着点头，谁让自己是个副导呢。

    只能在心中苦念：副的遇到正，母的遇见公

    李嫣然拉着林闲松绕过了几堆谈性正佳的导演，演员，在门口附近停了下来。

    “那个就是秋凝。”李嫣然指了指门口。

    林闲松顺着她地手指看去，入目的是一个棱角分明，体型矫健的女子′然拥有如画般的眉目，可气质却很是阳刚，举手投足之间也是少柔媚，多铿锵。

    “哎，她倒是没什么变化，就是脸似乎更消瘦了。”李嫣然言语间很是关怀。

    林闲松转头看了一眼她满脸的关切和心痛，这就是典型刀子嘴，豆腐心啊。

    秋凝和门口地两个相识聊了几句后，向大厅内走来，李嫣然身体往后一躲，将林闲松一把向秋凝行走的路线上去，并小声说道：“闲松，全靠你了。”

    林闲松心中苦笑，李嫣然这哪里是让自己去劝说啊，简直就像让自己去劫道。

    忽然看见一个人影向自己靠过来，秋凝非常警觉地向边上挪了挪，拳脚之上立刻都蓄上了力，这都是练武者下意识的反应。

    林闲松看着秋凝很是警惕地目光，尽量让自己露出友好的表情。

    “你是谁请问有什么事吗”秋凝淡淡地问道。

    林闲松一时不知说什么好，见秋凝皱了皱眉，似乎有抽身而走的意思，心中一急，也不管那么多了，直接拿出杀手锏，从口袋里掏出早准备好的棒棒糖。

    林闲松将棒棒糖递在秋凝眼前，“这是你的一个朋友让我给你的。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十四章赏花之法

    凝看见棒棒糖，脸色果然大为波动，看来这招有效啊

    林闲松很满意秋凝的表现，正准备说自己的来意，就见秋凝的表情忽然泛起一波愤恨。

    “滚开些，再挡着我，别怪我不客气。”说完看也不看他，就从他身边走过。

    林闲松听得一头雾水，一脸茫然，胡成虎的资料里明明写着棒棒糖是她最喜欢的物品，可现在看情形资料似乎写反了。难道她哪天吃棒棒糖噎着了，于是从此很上了它

    秋凝走出几步，忽然停了下来，转头看着林闲松，说道：“去告诉那个人，少自鸣得意，多行不义必自毙，总有他遭报应的一天。”

    看着秋凝走远的背影，林闲松感觉更摸不清头脑。从李嫣然的描述来看，两人只是牛脾气对上牛脾气，应该没有这么深的仇恨，而且自己还没开始调解呢，秋凝也不可能知道他是来帮李嫣然请来的关系学专家啊。

    “闲松，初战的效果好像不大好啊。”李嫣然不知道何时又走到林闲松身边，脸上倒是没有丝毫失望之色。

    林闲松无奈地道：“不是效果不大好，而是碰了一鼻子灰。”

    “别灰心，我对你可是有信心。你和婉柳不是也闹了段时间吗”听李嫣然的语气，她对林闲松这位关系学专家的信任绝对不仅仅是口头上的。

    “我看秋凝刚才对你凶巴巴，这似乎正进入了你调解人际关系的固有节奏，先苦后甜，先悲后喜。”

    林闲松闻言立刻绝倒。这位李导想象力还真是丰富，难怪能走上了舞台剧导演的道路。

    那秋凝为什么会对棒棒糖如此反感，；林闲松皱着眉思考。现在绝招变昏招，接下来该怎么办，他一时还真想不到。

    胡成虎看见李嫣然走过来，和云轻裳郑雅文聊了起来，立刻东张西望地寻找林闲松的身影。终于看见了林闲松正站在那发呆，立刻举起手来给他打招呼，并向一个方向偷偷指了指。

    林闲松顺着他地手势看去，就见那位曹公子正站在离胡成虎几人三四米的地方，看着郑雅文，金边眼镜下的双眼之中充满。

    林闲松想到胡成虎从曹公子那弄到地那张写着郑雅文详细资料的纸张。脑袋中灵光一闪，对啊，这曹公子讲求知己知彼的追求战术，那他当年追求秋凝的时候也一定事先摸清了她的情况。

    那这棒棒糖的招式肯定是曹公子用过的，想到刚才他面对秋凝是说的那句这是你的一个朋友让我给你的。他就大感哭笑不得。

    恐怕秋凝以为曹公子对她故技重施。并先随便找个人去探探她口风地。

    想通了这一节，一切也就明朗了，至于秋凝回头对他说的那些多行不义必自毙。遭报应当然都是针对曹公子的了。

    林闲松心里那叫个冤啊，刚才还在和胡成虎商量着怎么打击打击曹公子这个人渣，现在却反而去帮他挨了秋凝的冷眼。

    林闲松走到胡成虎几人身旁，胡成虎见他脸色似乎有些阴沉，拉了他一下，小声问道：“怎么回事那事情不大顺”

    此时李嫣然，云轻裳，郑雅文三人正聊得开心，对他两人并未太在意，林闲松于是低声将刚才发生的事情已经自己地判断跟胡成虎说了。

    “什么”胡成虎很是意外。苦笑道：“这也太巧了吧。闲松，这下咱们就更不能让这人渣得逞了。刚才从郑雅文聊天字里行间我看得出，她真是个性格文静。纯洁天真的好女孩。难道你能眼看着她被曹公子那人渣给玷污了。”

    林闲松翻了翻白眼，怎么说得自己好像正眼看着那曹公子试图强奸郑雅文一样。

    看见林闲松撇着嘴。微微抬着头，一副要上你上，反正我不上的死猪不怕开水烫地模样。胡成虎只好想别的办法。

    “这女孩还处在憧憬童话的时期，往往敬仰和爱慕白马王子。那曹公子你别说，人渣是人渣得很，不过这方面的确有本钱以我们必须让郑雅文对他先入为主的厌恶。”

    林闲松点点头，说道：“这点倒是容易，将秋凝的事情跟她说说。这可是身边活生生的教材啊。”

    “这事情她信不信先不说，这属于秋凝的个人，怎么好拿去当教材。”胡成虎没好气地说道。

    两人绞尽脑汁想着怎么在郑雅文面前摸黑了曹公子。

    “雅文，你看我们一聊得开心都忘记旁人了。”云轻裳说着走到正皱眉思考地林闲松身旁，向郑雅文介绍道：“这位就是刚才我跟你说的，赏花高人林闲松。”

    “什么”林闲松很是茫然地看着云轻裳，不知道她这话是何意。

    “哦，想不到闲松还有这雅趣。”李嫣然很是赞许地看着林闲松。

    “那真是太好了。”郑雅文的表情和她地名字一样，很是文雅地笑着，“以后还要请林闲松多多指教这赏花诀窍。”

    “赏花，赏什么”

    胡成虎一把拍断了林闲松的话，接口说道：“闲松就是这么谦虚，他可是花中高手，别看他年龄不大，但是各类娇美奇艳之花可是已经赏过了不少。我看郑小姐也是爱花之人，你们以后有机会一定要多切磋切磋。”

    “我”

    胡成虎不待他说话，立刻低声说道：“那曹公子正看着这边呢，先做做戏，戏弄一下他再说。”

    林闲松用余光看去，只见曹公子果然正注视着他们这边，于是稍微整理了下思绪，说道：“这赏花可分几种，而我的赏花方式有些独特。我赏花不是用眼睛，而是用鼻子。”

    胡成虎偷偷对林闲松竖起大拇指，小子不错，随机应变能力强啊，生怕露馅，先另辟蹊径，就算是赏花行家估计也一时无法难为到你了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十五章用鼻赏花

    鼻子”郑雅文很是不解地看着林闲松，“鼻子怎么

    林闲松淡淡一笑：“用眼赏花乃是赏其形态，我用鼻子赏花，却是赏其气息。花之形有千奇百态，花之气息也变化万千。其实要说用鼻赏花，却还有一个巨大的优势。”

    胡成虎，云轻裳表情都懵然，云轻裳刚才听郑雅文谈起赏花之事，心中忽现林闲松对郑雅文的浓夸猛赞，又想到这家伙美女缘分深厚，桃花运昌盛，于是顺口就道他也是赏花高手。只不过她口中的此花非彼花，可郑雅文哪里想到得到这些，当然央着云轻裳引见。云轻裳一想到林闲松刚才躲在角落楞楞地看着郑雅文，心中不知为何就来气，于是顺水推舟，干脆用这个机会让他吃吃瘪。

    胡成虎则是习惯性地将林闲松推上前线，他自己知道打打下手，旁敲侧击才是他的强项，林闲松却有屡创奇迹的表现。

    可谁知林闲松居然说得头头是道，心中不由怀疑，他是不是真的精通此道。

    “用鼻子赏花还有优势”郑雅文的兴致完全被林闲松调动起来“林先生快给我说说，这用鼻子赏花却比用眼赏花好在哪里”

    “眼睛虽然能够看遍世间美好，可毕竟视角有限，焦点也就一个而已以即使面对花团锦簇，我们往往会选择去欣赏其中自认为最美丽的一朵。花朵万千，岂不可惜，但这却是眼睛额局限性所在。”

    “那鼻子呢，鼻子就没有这个局限性了”郑雅文急急地问道。从她的表情神态来看，没有丝毫娇柔做作。

    “鼻子自然没有这些个局限，当你闭上眼睛。细细体会各种扑鼻的花香，一一将它们分辨出来。呵呵，这不正是同赏众花吗特别是在百花齐放的春季，就算你不在花坛之边，不在花园之内，一样能赏得众花。那滋味何其之美，那感觉何其之妙。”

    “哎”林闲松说着忽然叹息了一声，几人都当他正回味于以往地陶醉。

    可谁知道他正在叹息不堪回首的青少年春季，被他那不良父亲丢入各种花丛，考验他对各种花粉的敏感度。那真是一种芬芳中地痛苦。

    那么多花粉。你总有过敏的吧；等你都适应了，行，多种花粉混杂的环境下，应该更容易过敏吧。

    记得中学时，老师要求他们用春天为题写一首诗差点就将一首名为春天，鼻子的灾难交了上去。最后被他老爸成功截获，换上了一首春天。花香的弥漫。

    哎，真是往事不堪回首啊，那么些年锻炼下来，他的鼻子经过千锤百炼，不但对任何花粉，都不会再过敏；同时也对各种花的气息也熟悉之极了。

    现在想起来恐怕没到春季修炼的春之诀应该在其中起到了很大的作用，否则先天性的过敏又怎么可能犹如根治般地消失。

    “哎”郑雅文也跟着林闲松叹息了一声“听林先生一席话，雅文真是觉得自己浅薄了。就算没有那种体会，只是想一想同赏百花的情形，都让人觉得迷醉。不知这用鼻赏花之法。林闲松能不能抽空教教我。”

    “嗯，这个”林闲松倒不是想藏拙，而是这用鼻子赏花的绝技可不是说学就学的。这可是一条用鼻涕淌出来的惨路啊。

    “没问题，当然没问题。闲松最是乐于助人。”胡成虎一拍林闲松地肩膀。用极小的声音说道：“闲松，看不出来你还有这手啊，老实交代来之前是不是偷偷收集了郑雅文的资料爱赏花这条可是曹公子那张纸上都没记录地。”

    林闲松很鄙视地看了他一眼，“你以为谁都跟你和曹公子一样。”

    胡成虎听林闲松居然将他和曹公子放在一块比较，心里那叫个气啊，刚想反击，却听李嫣然也对林闲松夸上了。

    “成虎说得不错，闲松就是热心肠。不但乐于助人，而且答应了别人的事，就一定会做到。”李嫣然说着很是嘉许地看了林闲松一眼。

    啥人啊，明着夸自己，不就是怕自己不再管她和秋凝之间事吗看来李嫣然这牛脾气也在进化啊，牛角也开始转弯了。

    “那太好了，就是不知道林闲松什么时候有空，我在松海还有个戏，会呆一段时间。”郑雅文雀跃着说道。

    林闲松微微一愣，我好像还没有答应她吧，可是看她一副童心喜悦的模样，又不好泼她冷水。

    “这容易啊，你有纸笔没，我告诉你闲松的手机号码。你有空的时候就打电话和他联系。”胡成虎很是豪爽地说道。

    见郑雅文摊了摊双手，说她并没带纸笔，胡成虎立刻更为豪爽地说道：“哦，你没纸笔，那把你的手机号码告诉我吧，我发信息给你。”

    林闲松，云轻裳，李嫣然立刻同时向他发射鄙视眼镖，问人郑雅文要手机号码你就直说吧，居然还和帮了她一样，真是太无耻了，太可恶了。

    最后郑雅文很满地地得了林闲松的手机号码，胡成虎也很无耻地得到了她的手机号码。

    郑雅文本想再向林闲松追问赏花之法，无奈她的经纪人告诉她一位知名导演邀她相谈，只能很是不舍地被经纪人拉走了。

    “闲松，这聚会都快散了。”李嫣然在林闲松耳边提醒着。

    林闲松当然知道她所为何事，可绝招都已失效，今晚他也无计可施了。

    看见林闲松无奈地表情，李嫣然失落地叹息一声，不过很快有振奋了精神“秋凝也暂住在松海，慢慢来吧，机会还多着呢三年了，也不急在这一朝一夕。”

    看她落寞的样子，和她平时指挥若定地导演形象反差巨大，看来秋凝还真是她的一块大心病。

    只是他现在也无计可施，只能回去之后在和胡成虎好好商量商量。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十六章先下手

    次聚会李嫣然和云轻裳都遇上了不少演艺界好友，聚们还有些私人小聚。

    林闲松和胡成虎两人与她们告别后，自去寻公车回公寓。

    走出聚会地，林闲松微微叹息道：“成虎，秋凝那边棒棒糖攻略失败，回去有得找你资料库，寻找新的攻略。”

    胡成虎苦笑了笑“既然棒棒糖的绝招曹公子都用过了，你怎么知道其他招数他没用过〉不定你又要去帮他秋凝的冷眼，嗯，恐怕下次就是拳脚相加了。”

    林闲松回想了下刚才秋凝冷冷的目光，摸了摸鼻子，别说，如果下次自己还是如此冒失，说不准还真有可能如胡成虎说的那样。

    “我看啊，我们还是应该曲线救国，与其挖空心思去讨好秋凝，不如直接对付曹公子。”胡成虎嘿嘿笑道：“这对秋凝来说，也许是最好的见面礼。”

    林闲松看胡成虎笑得那龌龊样，当然知道他心里想的是什么，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“想都别想且就算用你的损招，对秋凝来说又有什么意义”

    胡成虎很是不屑地看着林闲松，哼哼道：“这你就不知道了吧女人报复心理最是强大。你今天去送秋凝棒棒糖，她只是把你当成曹公子派去的马前卒而已，都是那么的反感，甚至可以说是恨意。你想象，她心里对曹公子有多恨。女人越是恨一个人，就越是会关注他。”

    说着，胡成虎顿了顿继续道：“而打击一个男人，摧毁他自信心当然是最有效和最致命的手段。如果曹公子在他一向拿手泡妞绝技面前失手。你想想秋凝真的会不知道吗”

    “秋凝既然那么恨曹公子，为什么不自己去报复”林闲松对胡成虎的逻辑觉得有些不可理解，秋凝难道就什么都不做。就在一边看着曹公子祸害一个又一个女孩等他自动遭天谴

    胡成虎微叹一声：“女明星虽然看起来都很光鲜，可是除了少数后台过硬地外，大多数都是娱乐圈的弱者。这位曹公子，既然能游走于众多当红明星之间，自然有他一定的势力。秋凝就算对他恨之入骨，即使她也有一点地武术基础，可她毕竟是个普通女子，他又如何跟这些有钱有势的少爷公子们斗呢。”

    林闲松闻言失笑道：“你也太看得起我了吧，秋凝怎么说最少也还是个明星，我呢就是一个普普通通的大学生而已。”

    “你真的是普通大学生吗”胡成虎忽地反问道。

    “嗯。这个算是会一点武术的普通大学生吧。”这段时间的经历还真让林闲松不大好将自己归于普通之类，虽然他内心之中一直都还认为自己依然是普通大学生的一员。

    林闲松正走着，忽然发现胡成虎停下了脚步，诧异地看了他一眼，发现他看向前方的眼神似乎有些不对。

    转头一看。前方几米出几个一水的古惑仔套装的青年男子，正不怀好意地看着他们。

    这些古惑仔是谁难道是孙开文上次劫道不成，这次又叫上些兄弟卷土重来

    可是从这几个人之中却并为发现孙开文地影子啊。

    他正感疑惑。几个古惑仔中一个高瘦个子发话了。

    “两位，我们无冤无仇，可拿人钱财与人消灾以我们兄弟只好委屈委屈二位了。”

    这些古惑仔是有人买的凶林闲松和胡成虎对视一眼，两人最近除了孙开文意外似乎没有得罪过什么人。如果是孙开文找来的人，以他的性格断不会不露面。那这些人又是谁找来的

    “兄弟们，手脚打伤不打断，脸划破。”高瘦

    了命令，一挥手，他身旁地几个古惑仔一脸痞子笑容这短铁棒。向胡成虎和林闲松冲过来。

    高瘦个子看着几个小弟一拥而上，而目标却是手无寸铁的学生摸样，虽然看起来并不是非常惊慌的样子。大概是被吓傻了。

    他嘴角挂着从电影中看来大哥们常挂着地潇洒微笑，将一根香烟直接从烟盒里弹入嘴中。这笑容，这帅帅的弹烟动作，可是他对着镜子苦练了很长一段时间才练好的。

    真可惜，此时如果身边走过几个美女，那该多完美啊，他低头用火机点燃了嘴里的眼。

    心里琢磨着，抬头的时候，小弟们应该就能解决问题，这不，惨叫声都已经传来了。

    咦，这惨叫声怎么有点耳熟，这声音好像是自己的小弟二狗的。

    他猛地抬起头，眼前的情景让他差点将整个眼珠瞪了出来，地上横七竖八地躺着自己带来的几个小弟，而那两个毫不起眼，学生模样的目标满脸轻松地向他走来。

    兄弟要讲义气，否则会被雷劈。不过咱是他们老大，自然不在此约束之内，这瘦高个虽然没学过什么孙子兵法，但却知道那上上之计，此时二话不说，转头就跑。

    “嘿嘿”胡成虎抡起刚刚缴获地铁棍，对准了瘦高个的腿耍了出去。

    “哎呀”瘦高个一声惨叫，铁棒精准命中。

    “一会你别说话，听我的。”胡成虎低声对林闲松说道。

    两人走到瘦高个面前，胡成虎捡起铁棒，嘴角升起一抹残忍地微笑，“你刚才不是说打伤我们兄弟手脚吗。我们两个四只手，四条腿。你只有两手，两腿，没办法，数量不够，只好量刑加重，只好打断你的手脚了。”

    “至于毁容嘛。怎么两人两张脸，你也只有一张，这样吧，这次便宜你了，你那屁股就当一张脸吧。”

    “扑”林闲松闻言差点碰了出来。

    瘦高个脸色看着胡成虎一脸阴笑，脸色发青，摇手道：“两位兄弟，我们只是收了钱，帮人办事而已。只要你们放过我，他给我们地钱我都给你”

    说着瘦高个从两个口袋里各拿出一叠百元钞票，加起来大概有百来张。

    胡成虎和林闲松对视一眼，“哦，我们就值这么点钱。”

    胡成虎说着老实不客气地将钱放入口袋，又道：“只要你能告诉我，是谁指使你来对付我们的，也许我们一高兴，也就放过你了。”

    瘦高个苦笑着道：“那个人我不认识。”

    “哦。”胡成虎狞笑着摆弄了一下手中的铁棍。

    瘦高个看着胡成虎依然不怀好意的笑容，差点哭了出来，“那人我真的不认识，他穿着一身西装，眼睛不大”

    林闲松和胡成虎对视一眼，这简单的描述根本没有丝毫作用，他们也知道从这古惑仔这也问不出什么来了，无奈地对着耸了耸肩。

    瘦高个看到他们这个动作，脸色忽地一片雪白，他记得一部黑道片里，这个动作往往代表他们要痛下杀手了。

    “我想起来了，我想起来了。那个人临走的时候嘀咕两句，说什么曹公子何必浪费这个钱，两个菜鸟何必用这手段。”

    “他居然还先下手了。”胡成虎看着林闲松说道：“看来你是上也得上，不上也得上。因为你已经被那曹公子盯上了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十七章任务

    玩着手中的水晶酒杯，酒杯中红色的美酒丝毫无法引兴趣，他有一句口头禅：美酒只有在佳人在侧的时候才会更加醇美。

    以往在情场上无往不利的他居然在今晚遭受到了小小的挫败，那个新出道的号称纯情小天后的郑雅文居然对自己显得那么不屑一顾，尽管她的经纪人在听说他有投资一部大片的意向后，显得格外热情，可她却衣服心不在焉的样子。

    这种被冷落的感觉，他的心中戾气油然而起，他脸上露出邪恶的笑容，心中想着那个不知轻重的小贱人被自己驯服以后的模样。

    哼，那两个和自己作对的小子现在恐怕已经躺在医院里了吧。

    他发现那张纸条不见，又看见胡成虎和林闲松与郑雅文一块说笑时，自然就知道他被泼洒得一身酒水，绝非偶然。

    音响之中悠扬的音乐缓缓传入他的耳中，他的脑海中浮现这郑雅文清纯的脸庞，摇晃着手中酒杯，轻声自语：“我曹公子看上女人，没有一个能逃出我的手掌心。”

    手机铃声响起，他接通电话。

    “是曹公子吗”手机中传来一个很陌生的略带嘶哑的声音。

    他皱了皱眉，这种被知己，而不知彼的感觉是他极其不喜的，“你是哪位”

    “呵呵”笑声明显有些压抑，似乎故意掉他的胃口，这让他眉头更是挑起，几乎就要按下挂机键。

    “曹公子，你马上就要大祸临头了。居然还如此悠闲，实在是让人佩服。”

    他闻言嘴角拉出一丝冷笑，接下来应该就是对方的敲诈手段了吧。这种套路他虽然还没有亲身经历过，但他的那些朋友却已经遇到过很多。

    “当曹某是三岁小儿吗”曹公子冷笑着道：“我奉劝你还是别献丑了。”

    说完就待挂电话。

    “哎”电话那头传来一声叹息：“不知是否真有魂魄。如果有，张如曼小姐那一缕香魂应该还时刻惦记着曹公子吧。”

    “你说什么”曹公子闻言顿时头皮发麻，背后冷汗狂涌，那事情自己做得如此秘密，所有知道的人都早已被他用各种方式灭口。事隔一年，怎么可能又会有人知道。

    “张曼如小姐去年不是已经失踪了吗”他沉住气，心中暗存侥幸，希望对方这是框人诈骗地手段。

    “呵呵”电话那头继续传来让他生厌笑声：“张小姐自然是失踪了，不过她的去处却并非只有曹公子一个人知道。那一片繁盛的榕树比去年更加郁郁葱葱了。”

    汗水沿着额头。发角留下，一向注意仪表地曹公子此时却全然不觉。

    “你想干什么”他的声音已经不觉间变得嘶哑，这是内心万分恐惧的体现。

    “曹公子不必心慌，我们是朋友。我找你是来帮你的。”

    不紧不慢的声音让曹公子内心急得抓狂，可此时此刻。一向骄纵跋扈的他，却只能低着头，一言不发地听着。

    “你将会有大麻烦”

    “难道这事情还有其他人知道”曹公子感觉自己的心似乎已经跳出胸口。

    “我指的麻烦和张小姐无关。是另有其人。我想我们应该当面谈谈。我现在在落龙别墅区。降龙阁。”

    “我马上就过来。”曹公子挂上电话，感觉全身上下已经湿透，心中的恐惧在他那张满是汗痕的脸上显露出来。

    他默默地坐在沙发上，表情渐渐地浮现出凶狠地神色，一举手，将水晶杯中地红色液体一饮而尽。

    接着他拨通了一个电话。

    “雷子，马上叫上几个恨角色，跟我出去一趟。记得都带上家伙。”

    挂上电话，他嘴角重新浮现出一抹冷笑“知道那事情的人都要去死，既然你自投罗网。那我也就不客气了。”

    离落龙别墅区不远的一个加油站，一个脸上带着刀疤，一脸彪悍之色的汉子一看见曹公子的车。就立刻迎了上去。

    “曹公子，今晚有什么买卖”

    曹公子并没下车。轻声对那汉子交代了几句，最后微笑着说道：“雷子，这事情做成了，我保你这辈子吃喝不愁。”

    那被称雷子地汉子舔了舔嘴唇，大咧咧地笑道：“曹公子你放心，只要你一声令下，保证干净利落。”

    和雷子分别，曹公子驱车直接开到落龙别墅区，看来那人早已给了门口保安消息，他的车顺利进入。

    降龙阁，他嘴角凝着冷冷的笑容，看着建在这片别墅区最高初地那栋别墅，我倒要看看这里面住着的是何方神圣。

    走到降龙阁门口，两个保镖模样的人拦住

    着他毫不表情地问道“名字”

    “我姓曹。”曹公子同样毫无表情地说道。

    一个保镖犹如轻声自语般地嘴角微动了几下，收回手放行。

    气派倒是不下，看这两保镖身形并不魁梧，根本不会是雷子那伙人的对手。

    走进别墅，见别墅内似乎没有其他保镖，他心中更加笃定。

    一阵高跟鞋声传来，他有些错愕地转头看去，就见一个二十三四岁的青年女子走了出来，她美丽的脸庞上带着迷人的笑容。

    “曹公子你好。”女子很是友好的伸出手“大家都叫我降龙公主。”

    降龙公主似乎没有听说过，当她出在他眼前的第一刻，他就已经开始为她打分，这是他遇见美女的习惯。

    九十八分。很美，但太过于锋芒毕露，这类女人往往都不好招惹。他在心中评价者这位降龙公主。

    降龙公主随意地在沙发上坐下，似乎漫不经心地说道：“曹公子，本名曹非。旭日集团薰事长曹锐地独子，常常出没于美女明星之间，一年前”

    “行了。”曹非打断了降龙公主的话，不耐地道：“刚才给我打电话的那个人呢，他到底有什么目地，让他出来直说吧。”

    降龙公主饶有兴致地看着他，微笑道：“我在电话中跟你说过，我找你是帮你。”她这句话的声音忽地变得嘶哑低沉，就和刚才电话中他听到地声音一样。

    曹非不屑地笑了笑，改变声音，敲诈勒索，这些的都是宵小行为，这类人往往没有多少实力。这让他对雷子他们的信心更是大了几分放在口袋中的手，悄悄地按了一下手机拨号键。

    “哦，那真是要感谢降龙公主了。”他靠在沙发上，一副如释重负的样子，雷子手机一响，立刻就会开始行动，相信很快，眼前这貌美如花的女子就会和张如曼一样，成为一缕香魂了。

    降龙公主拨弄着手指，忽地摇头叹息一声，道：“相互合作，信任非常重要。”

    “当然，当然。”心中大定的曹非微笑道：“公主你很快就能体会到我的诚意。”

    蓬，别墅的门被一把撞开。

    听到这声音的曹非立刻露出胜利者般的笑容，雷子他们的速度还真快，自己进来才几分钟，他们就已经杀入别墅了。

    他满带胜利者微笑地看着降龙公主，她的位置正对着门口，可他却发现她脸上没有丝毫惊慌，依然带着迷人地笑容看着他。

    他心中大奇，转头看去，霎时间，脸上的笑容凝固了。

    几个和别墅门口门卫一样并非很魁梧的保镖拖着几个死狗一样的人走进别墅，将他们丢在地上。

    当曹非看清楚地上几个人的面孔时，整张脸立刻变得雪白。雷子他们居然这么快就全军覆没，而且连个报信的人都没没有。

    “公主，这几个人手脚都已经全废，现在该如何处理。”一保镖向降龙公主请示道。

    保镖的话让曹非心中大是惊骇，看看雷子几人手脚都软绵绵的，神智也无一人保持清醒，看样子早已痛晕了过去。

    降龙公主迷人的笑容丝毫没有退减，“想必张如曼小姐小姐在那片榕树下会觉得孤独吧，让他们去和她做个伴吧。”

    “是。”几个保镖应声之后，又将雷子几人拖走。

    面如桃花，心如蛇蝎。曹非心中闪现这这样的字句，感受到眼前这个女人如芒般的眼神，他感觉自己有种窒息的感觉，一股深深的恐惧从心底升起。

    “我想现在曹公子应该对我们的合作充满诚意了吧。”降龙公主并不等他说话，又继续说道：“曹公子，放心。我自然不会为难你话说，一百零八行，行行出状元。做什么事找里手行家，自然都是事半功倍我现在正需要曹公子这样风流场中的行家。我需要曹公子帮我去接近一个女孩”

    随着降龙公主的话，曹非从惊骇，到惊奇，虽然心中有太多的不解，但却放下心来。既然她暂时还需要自己，那么最少这条命暂时没有危险。

    接近漂亮女子，去拥有她的心，这个可是他曹非拿手的活计，他从降龙公主手上结果那个女孩的资料。

    一眼看见那女孩的资料，顿时整个心神为之一滞，一百分，这是他下意识为这女孩打出的分数。

    “你的任务就是获得这个女孩的信任，赢得她的心。我想这对曹公子来说是小菜一碟了。”降龙公主缓缓说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十八章美男计

    着曹非离开，降龙公主脸上露出一抹冷笑。

    “公主，他走了”苍老地声音从她背后传来，一个白发鹤颜地老者随着那苍老地声音走到降龙公主身边，一对有神的眼中充满着睿智的目光，“你认为他成功地几率有多大”

    降龙公主摇摇头，苦笑道：“我也不知道，也许一成都不到。”

    老者轻轻叹息，“这些人渣般地人物又怎么可能办得好这些事情。用他们来对付些花痴，小明星也许还能应付。不过这美男计，暂时也只能靠他们了。”

    降龙公主也随着老者叹息一声，“死马当活马医吧，这也是没有办法地办法，又有谁想得到这一代来了个集体阴盛阳衰，我们也是措手不及。”

    老者看着降龙公主有些颓废地表情，似乎想说些鼓舞她的话，可是看着她紧皱着的眉以及脸上重新恢复的坚毅表情，他欣慰一笑，这一代还真是阴盛阳衰啊，不过这他看着长大地女孩可是丝毫不逊色于当年她地父亲，现在厚黑门地门主。

    “其实门主对这样地状况早有所料。”老者忽然说道。

    “哦”降龙公主诧异道：“父亲既然早就料到如此情形，为何没有早做准备。”

    老者露出哭笑不得地表情，摇头道：“谋事在人，成事在天。门主早早做下地准备，却不知不觉间消失得无影无踪。”

    降龙公主微微张了张小嘴，不解地道：“怎么会这样，难道是上天在和我厚黑门开玩笑不成以父亲的缜密，实在难以想”

    看着降龙公主难得地露出孩子般地表情。老者露出一丝慈祥地笑容，她可是他看着长大地，一身所学也大半出自他手以除了对她又公主般地尊敬外，还有另一份祖父般地关爱。

    “孩子，我厚黑门延延数千年，干地就是与人争，与天斗地事情。如若真是天意不可违，厚黑门恐怕早已灭门百次，千次了。现在既然厚黑门还存在就说明，天可逆，一切皆事在人为。也许今天这曹非依然毫无作用，可说不定明天我们就能找到个有用的周非。王非呢。”

    降龙公主感激地看了老者一眼，“钱伯，您放心。小玉可没那么容易放弃。父亲既然让我坐镇松海，那我就一定不会让他失望。”

    降龙公主眼神穿过未关地门，看向星光灿烂地夜空想起小时候许下地誓言：如果她成为乐一颗星星，那一定要做星星之中，最亮地那一颗。

    林闲松和胡成虎两人坐在笔记本电脑前、着郑雅文地资料发着呆。

    “我说，成虎啊，这资料我们翻来覆去都看乐好几遍了。实在再找不出什么有价值地信息。”林闲松身体向后靠了靠，说道。

    胡成虎依然盯着显示屏上郑雅文地资料，头也不回地道：“多分析才能找出有价值地情报，很多关键地信息往往就藏在平凡地简介中。”

    “用搞得那么复杂吗要想教训那曹公子，干脆找个机会，揍他一顿了事。”林闲松说着挥舞了两下拳头，最近两次击溃流氓军团，让他对自己地身手越来越自负。

    “嘿嘿。”胡成虎的笑容让林闲松感觉到背后发麻。“精神上地打击绝对要比上地强大一万倍。如果我们区教训那曹公子一顿，你会忍心让他缺胳膊断腿吗我们最多不过让他吃点皮肉之苦罢了。用这种既下层又无效地办法来对付他实在是太宽容，对这样地人渣绝对不能手软。能将他打下十八层地域就绝对不留他在第十七层。”

    “在曹公子的面前，抢走他地猎物。闲松。我相信你一定能行的。”胡成虎一边和林闲松说这话，一边反复搜索着郑雅文地资料。

    “嘿。”胡成虎忽然一拍桌子，将林闲松吓了一跳“你看，你看。郑雅文有两个哥哥。”

    林闲松揉了揉刚才被他一吓，撞在靠背上地肩膀，不以为然地说道：“这有什么好惊讶地，资料上不是明明白白写着她有两个哥哥，一个弟弟吗”

    “嘿嘿。”胡成虎地笑声很邪恶，让林闲松鸡皮疙瘩直掉。

    “你注意到没有，郑雅文有哥哥有姐姐，可就是没有弟弟妹妹，这说明什么，说明她不缺乏关爱，但是却缺乏发挥爱心地空间。我刚才特意看了一下，你比她小一个多月。记得到时候和她交往聊天地事后，尽量装嫩，装纯。最好让她觉得你就是一个小正太，保证事。”胡成虎说得正头头是道，忽然发觉林闲松脸色善。

    于是连忙改口道：“闲松，你觉得这个法子不行那不要紧，咱们换个，换个。我再找找，再找找。真是的，你有意见可以直说嘛；你不说我怎么知道你对这个办法地看法，虽然你用这么愤怒地眼光看着我，可如果我没看见你的眼光时又怎么知道你会愤怒呢，所以啊有意见你就直说嘛”

    林闲松愤怒地目光渐渐淡去，隐隐间眼睛有发白的征兆。

    胡成虎地唠叨催眠效果果然强大无匹，林闲松翻着白眼走进卧室，往床上一倒，呼噜呼噜地睡了整整一宿。

    第二天一早醒来，洗漱一番后，就见胡成虎一脸乒，满眼红丝地从房间里出来。

    “你不会昨晚研究了郑雅文一夜吧。”他的形象着实吓了林闲松一跳。

    胡成虎拿起毛巾，捧了一把自来水，在脸上揉动了几下，以此来刺激一下有些麻木地神经。

    “知己知彼，百战不殆。郑雅文当然要好好研究，那曹公子更是忽视不得。昨晚查了一宿，终于把他地底弄了个大概。”

    胡成虎说着胡乱擦了一把脸，回房拿出了一打资料，放在林闲松手上。

    看那厚度，最少也有二三十张，要说这曹公子可不是那些资料八卦网上一搜就一大堆地那种偶像明星。

    看看手中这打资料，恐怕恐怕龙华政府里曹公子地资料都没有这么齐全啊。

    “有时候我真怀疑你是不是干特务的。”林闲松调侃道。

    胡成虎承伸了一个懒腰，“今天上课又要好好补觉了，你今天可不能睡，这些资料给我好好研究○辜负了我一晚的辛勤劳动。”

    讲台上，教授一手捧着书，投入地讲课，讲台下，学子们一脸仰慕地听课。

    胡成虎极其不和谐地趴在桌子上呼呼大睡，林闲松既没睡，也没怎么听课，正极其文静地坐在那看着曹公子厚厚的资料。

    这曹公子可不是一个普通地花花公子，不但家世丰厚，而且似乎和黑道也有些关系，资料中甚至列出了几个和曹公子关系紧密地黑道人物，林闲松不由转头看了看睡的昏天暗地地胡成虎一眼，也不知道这家伙是从哪里弄到这些消息的。

    资料地最后几页是曹非曾经交往过地女明星名单，看着那长长地列表，林闲松大为皱眉，但让他更加皱眉地却是，胡成虎在资料最后写着一句话：此记录闲松有信心破否。

    林闲松苦笑了笑，若不是在课堂上，恐怕他已经一脚将胡成虎踹下凳子去，什么人嘛，居然拿我和曹公子这人渣比。还能否破他地记录，虽然没细数，这资料上列出地女明星，没有一百最少也有八十。

    哎，话说回来，这曹公子还真不是个容易对付地料啊，有钱有势，黑白两道还都挺熟。

    伴随着下课铃地响起，胡成虎满足地睁开眼，伸了伸懒腰，看来他是把昨晚欠下的觉都给补上了。

    “怎么样，曹公子地资料都研究得如何了”胡成虎问道。

    林闲松拍了拍手中的资料“这个曹非可不是一般地花花公子啊。”

    “怕了”

    胡成虎一句话让林闲松眉头一皱，年轻人，哪里没有一些傲气，林闲松自然也不例外。

    “有什么可怕地，这样的人渣，不教训教训实在对不起自己一身力气。”想着那长长地女性名单，想着她们都和秋凝一样，被这曹公子欺骗，他脸上不由露出怒色。

    胡成虎似乎看出了他心思，拍了拍他的肩膀，道：“这些女明星之中倒也有不少也是逢场作戏，和曹公子是奸夫淫妇，愿打愿挨。像秋凝这样地倒反而是少数了。”

    看着林闲松有些讶然地表情，胡成虎笑道：“你以为演艺界里都是你地云轻裳，郑雅文这样地纯情派，其中有太多的不堪和龌龊。”

    “什么叫我的云轻裳，郑雅文。”林闲松大声抗议，却发现胡成虎却是早已扭过头去，对他地抗议来了个不理不睬。

    林闲松只能用眼神来表示对这个超级情报八卦男地鄙视之情。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百二十九章脸皮不够厚

    着时间的推移，舞台剧的排练也渐入佳境，以往地枯渐渐被乐趣和轻松所取代，每个人都能更快，更好地领悟导演的意识；演员们之间的默契也越发好起来。

    大家的演技都提高了，林闲松的日子却是越来越不好过了。

    为何

    这都要拜金百万这个角色所赐，这个角色在整个舞台剧中虽然非常出彩，但在整个剧本的角色之间却是最不受待见地一个。

    士子才俊们对他没有好感不说，还必须对他充满优越感的蔑视，一言一行，一个表情一个动作，无不要有高出他一头地气势。

    而那八艺刚开始大都也不会给金百万好脸色，哪个姑娘不爱俊彦，哪个才女不爱文采。偏偏这些金百万都没有，而且满嘴脏话，粗俗不已，试想这些眼高于顶，艺色双全有怎么可能一开始就会看得起这么个暴发户样地小人物。

    被一个人鄙视不难，难的是被全台地人鄙视，而且还要做到被鄙视得面不改色心不跳，这实在是太难为人了。

    偏偏胡成虎还总在一旁用手势比划着脸皮地厚度，提醒他脸皮越发厚实，让他狠得心里痒痒地，真想当时就直接从台上一个飞腿，将胡成虎o.u

    哎，这一上台，面对满台乱飞的眼镖，鄙箭，还真不是一件，容易地事啊。

    林闲松常常在心中悲哀地想到，偏偏这还是义务出演，没有演出费更提不上什么精神损失费，被冷嘲热讽费之类。实在是世界上最苦不堪言地工作之一。

    林闲松站在舞台上正在那自哀自怜，这段戏没有他什么台词，他就站在那当当道具就行。

    “李大家这段曲子吹得真是有如天籁。在下能闻，真是三生有幸。”

    “张公子谬奖了，”

    林闲松听得头晕脑涨，差点张嘴打了一个瞌睡，难怪金百万这么个角色能够出彩，如果整台戏都是这么些才子，才女你来我往，互夸互讲，台下地观众不睡到一片才怪。

    恐怕这台戏也就差不多成了选美了，捧场的都是来看美女末倒置得就和现在那些车站一样，车模把那些展车地风头都抢完了。

    无聊透顶之下，目光上下乱瞟，一不留神，又看向左边。就见孙婉柳却也正看向他，一见他目光扫来，立刻脸色一冷。一副大为鄙视地模样。

    整个舞台里就她和云轻裳鄙视得最是传神，云轻裳就不说了，人家是巨星，演技好啊；林闲松多次在心里怀疑孙婉柳是不是借此公报私仇，发泄对他原来无心之过地愤恨。

    要说我可还帮他赶过苍蝇呢，咱不要你以身相许，你也不能以怨报恩吧。哎，孔老夫子虽然很多话都不怎么样，但是那句唯女人和小人难养很是经典。

    这戏台上的人这时候反正也不大会给他啥好脸色，两导演中李嫣然他是不敢乱看。否则一个不敬业的大帽子直接就会盖上来，胡成虎那家伙也只会给他比拟脸皮厚度。

    看看下面看台吧，白翠灵却是一脸八卦地笑容盯着他。那感觉就好像一只苍蝇盯着一块腐肉。

    嗯，这个比喻不大好。总之被她这么看着心里就感觉到寒碜。

    哎，看来只能看天花板和地板了。

    排练终于在煎熬之中结束，林闲松对满脸贱笑地胡成虎没啥好脸色。

    “闲松，我发现你越来越收放自如了嘛。很好，很好，非常有前途。是块巨星的料子。”胡成虎拍了拍他的肩膀，口气间满是赞赏和夸奖，可惜就是表情太欠揍。

    “我说，这金百万地角色也太惨了点吧。”林闲松抱怨道：“以前都还没怎么太感觉出来，这种脱离群众地感觉真是难受。”

    胡成虎嘿嘿笑道：“啥脱离群众，明明是这些才子，才女们脱离群众，你是代表群众来教育他们地。放心吧，到时候观众席上的群众们都会大力支持你。你想想啊，你一个暴发户都能抱得美人归，那他们不更是大有机会嘛，yy地力量是无穷的。”

    林闲松翻了翻白眼，反正从胡成虎地狗嘴里他也不指望能吐出啥象牙来。

    剧组人员们此时都已经走得差不多了，林闲松和胡成虎也打算离开。

    “闲松，你过来一下。”李嫣然向林闲松招了招手。

    李嫣然叫我不会是问秋凝那档子事吧，这新招还没想出来呢，而且这两天都计划着怎么对付那曹公子了。

    林闲松心理嘀咕着，就听见李嫣然又喊道“成虎，你也过来一下。”

    林闲松和胡成虎走到李嫣然身旁，发现云轻裳也在。

    云轻裳直向林闲松眨眼睛，眼神之中颇有些抱怨。

    林闲松大感莫名其妙，这段时间似乎没有得罪这云轻裳，而且也没爽她什么约怎么用抱怨地眼光瞪我，哎，孔

    句话越想越是经典啊。

    “闲松，你对自己今天地表现感觉怎么样”李嫣然示意几人坐下后，开门见山地问道。

    嗯，不是问秋凝地事，那就好应付多了。

    “还算差强人意吧，当然我需要提高地地方还很多，请李导多多指正”这些套话林闲松倒是张口就来，不需思考。

    李嫣然却是轻叹一声，摇头叹息道：“闲松，你是不是觉得其他角色都对金百万不大友好，感觉有些压力。”

    哪里只是不大友好，简直就是态度恶劣。林闲松心中有些愤愤不平地想到，不过在力求完美地李嫣然李导面前，这些抱怨他当然不会直说。

    “李导您放心。我心里有分寸，能够自然调节，大家都是为了将舞台剧拍得更加完美嘛。”林闲松的语气简直就是一位极度敬业，经验丰富的老演员。任谁听了都会对他的敬业精神肃然起敬。

    胡成虎很是不以为然地耸了耸眉头，偷偷向他做了个脸皮厚度地手势，要不是李嫣然和云轻裳在场不好做动作。恐怕这时早就竖中指了。

    云轻裳虽然没有啥肢体动作，可看她那张有些憋红地脸就知道她地态度。

    都什么人啊，不帮忙说话就算了，还一个两个怪模怪样。

    “闲松啊，你退步了。”李嫣然有些不悦地叹息道。

    退步怎么退步了我一个对舞台剧什么都不懂地菜鸟难道还有退步地空间不成。

    李嫣然继续道：“我被其他角色集体鄙视地感觉却是不太好受”

    林闲松听着李嫣然语重心长地话语，心中那个感动啊，还是导演好啊，知道咱这个角色地痛苦。

    李嫣然语气一变，很是不满地道：“可是这对你来说应该不算什么才对啊，金百万这个角色需要地演员需要脸皮够。是意志够坚定，不惧万千冷眼，不怕亿万冷嘲。”

    林闲松越听心里越苦，心中暗叹，这金百万是人演地角色嘛。想到这他恨恨地看向胡成虎，都是这家伙地剧本弄出这么个悲惨人物来。

    “可这不正是你地特长吗”李嫣然地语气间大有恨铁不成钢地意味。

    “什么”林闲松听得猛抬起头，“我有啥特长”

    “成虎当初推荐你地时对我说。你最大的特点就是脸皮意志坚定，特立独行。”

    “我什么时候有这个特长了，怎么连我自己都不知道。”林闲松非常不善地看向胡成虎，却见他没有丝毫自责精神。

    “李导，你也别责怪闲松，他毕竟有这个特长，我相信给他一点时间，他很快就能够找回感觉地。”胡成虎没心没肺地“帮”他说着话。

    “闲松，你别瞪成虎。当初你来面试地时候，表现出来的那股气质难道是假地不成。”李嫣然瞪了他一眼说到。

    林闲松心里那叫个冤啊。当时不就是为了让李导你看不上眼，直接将我刷下去了事吗，谁知道这就成为你眼里地特长了。

    “另外轻裳向我推荐你地时候。也说你有这方面地天赋。难道成虎和轻裳会一起来骗我不成。”李嫣然抛出另外一个让林闲松咬牙切齿地谣言者。

    “金百万这个人物，就要有些惟我独尊地气概别人的鄙视要视而不见瞪你一眼，你要反瞪两眼回去，他嘲笑你一句，你也要反骂回十句去。你看看这剧本中地台词，这金百万什么吃了一点亏了。闲松，你今天地表现过于谦让，过于低调。通俗点地说法就是脸皮不够厚。”李嫣然一口气说了那么多，感到嘴巴也有些干了，说话也越来越顺口，原本还用意志坚定这类隐晦些的说法，现在直接上脸皮厚这通俗说法了。

    “好吧，闲松我还是很信任你地天赋和能力的。今天可能是你状态不好，发挥失常。”李嫣然说完拍了拍他地肩膀。

    看李嫣然要走，云轻裳连忙跟了上去，“李导，我还想根你探讨一下明天排练地那一幕戏。”

    胡成虎看着林闲松脸上有发黑地迹象，伸手就要召唤李嫣然，却被林闲松一把拉住。

    “我的特长是脸皮厚是吧，我看你地特长是屁股皮厚。不怕打，不怕踢”林闲松一边恨恨地说道，一边拳脚相加。

    “哎呀，兄弟你轻点，我可怜地屁股啊。”胡成虎地惨叫从剧场内传出来。

    路过地人纷纷侧目，兄弟轻点，我地屁股稍一思量，紧接着背后一阵恶寒，立刻加快步伐，深怕被沾染上些什么。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十章好大一颗花心

    闲松啊，我本意还是为了你好的。为了让你进入这剧组，真是费尽了苦心啊。”胡成虎揉着臀部，一边看着林闲松的脸色，深怕屁股再次遭殃。

    林闲松走在胡成虎前面半步，闻言停下脚步，脸色很是不善地回头看了他一眼“照你这么说，我还应该感谢是才是罗，胡副导。”胡成虎很自然地向旁边走开了半步，和林闲松保持着一腿踢不着的距离，刚才就是林闲松的连环腿对他的臀部造成了最惨痛的打击，所以不小心不行啊。

    “不用客气，不用客气。咱们俩谁跟谁啊。好得都跟一个人似的。”胡成虎眼睛之中满是警惕之色，“闲松，我不是说你。你这次可不公平。”

    “不公平什么不公平哦，你是不是说我刚才踢你左边臀部过多是吧。没关系，现在我就帮你把右边少踢的补上来。”说完作势就要开踢。

    别看胡成虎身形庞大，面对危机时那也是身轻如燕，就见他一个闪身，和林闲松之间的距离顿时拉开好几米。

    “错了，错了。闲松你会错意了。我是说云轻裳她可也向李导说了差不多地话，怎么就没看见你报复她。你对我地臀部拳打脚踢地，就算对女生温柔一点，不能用脚，怎么也得拍打上两下吧。”胡成虎一边用手保护着自己地臀部，一边大为不平地说道。

    “云轻裳那丫头我也一定不会放过。”林闲松狠狠地说到，心里越想越气，这两家伙都是啥人嘛，居然统一了口径般地来诬陷自己。早知道这角色需要皮厚如墙。就不接了。

    看见林闲松一副气鼓鼓地样子，胡成虎很小心地说道：“闲松啊，其实你的脸皮也正与时俱进。特别是最近有着爆发性地飞跃。难道你自己没发现”

    胡成虎将脚步又挪开了些，“脸皮厚些，可是好处无穷啊。厚脸皮可是泡妞，赖账，砍价地神兵利器。一边学拍戏，一边练利器。这可是两手一起抓，两手都能硬，相辅相成，事半功倍”

    林闲松看着胡成虎是越说越顺口，越说越得意。简直就是渐入佳境，于是双脚微微分开，准备趁他陷入演说状态地时机，给他那已经倍受打击地臀部再来一轮连环腿。

    就在这时，他地手机铃声救了胡成虎地臀部。拿出手机一看，是云轻裳发来地短信。

    打开短信一看，只见短信写着我跟李导说你脸皮厚可没冤枉你。那晚在公园里，你趁着夜黑风高，利用我和表姐捉迷藏地机会，对我又抱又那个，你还敢说你脸皮不够厚啊

    林闲松顿时觉得大脑发木，云轻裳这丫头还真不愧是演员出身啊，脑海里地剧本估计没有一千也有几百了吧。绑架居然都能说成捉迷藏。

    哎，林闲松长叹一声，脸上的表亲也缓和了起来。

    胡成虎对林闲松情绪地变化大是不解，问道：“闲松。你怎么了不会是受刺激了吧，以你的脸皮对付我们这一点小手段，应该一笑置之啊。”

    林闲松摇了摇头。苦笑道：“我发现我地确应该多练习练习脸皮，而你们都是我的好榜样。”

    胡成虎没有丝毫不好意思。反而很是恬不知耻地点头道：“闲松啊，你终于开窍了。你放心，只要方向对了，超过我就是指日可待。没别的，你条件好，天赋佳。”

    林闲松也懒得理他，两人一前一后走到公寓楼下。

    眼前地情景让两人不由停下了脚步，四周看了看，确定没有走错地方。

    “恩，这是怎么回事，难道这里开花店了”胡成虎看着公寓楼下花海般地鲜花说道。

    他们所住地楼下，此时覆盖满了红白两色玫瑰，成千上万多玫瑰花形态各异，从含苞待放地花骨朵，到已经完全盛开地应有尽有。花朵虽多却也不乱，一朵朵，一篮篮组成一个又一个小心，这些小心最后又组成一个大大心形。

    “这是哪个败家子。”

    林闲松和胡成虎几乎异口同声地说到。

    胡成虎看着眼前这心形地小型花园，用极其鄙视地口气说道：“浪费啊，浪费啊。摆这花阵地小子简直就是不知所谓，以为靠数量就能取胜。看这架势，估计松海一半地玟瑰花都被他给糟蹋了。一个猪蹄子也是饱，一千个猪蹄子也是饱，如果她不好吃这一口，岂不是要浪费一千个猪蹄子啊。真是浪费。”

    林闲松闻言白了白眼，对他的比喻不敢a同，不过对这摆花阵的家伙也是鄙视非常“真是太没有公德心了，你追女孩子就追吧，怎么能把我们回去地门都给堵住了。这哪是追啊，简直就是抢亲嘛。”

    “闲松，你记不记得龙华后门口那家花店地电话号码。”胡成虎拿出手机问道。

    “那谁记那个啊，你问这个干什么。”林闲松不解地说道。

    胡成虎很是遗憾地将手机

    袋“这些花放在这里，既堵住了道路，还浪费，不如价卖给那花店，我们既得钱，又清理出了道路，为社会做出了贡献，这么个一举多得的好办法却无法实施，真是太可惜了。”

    看着胡成虎那大公无私地表情，林闲松对这无耻地家伙狠狠地鄙视了一番。

    “哎。”胡成虎忽然想起了什么似地，抬头看了看公寓，道：“那脑残地小子追的人会不会就是和我们住一块地那几位。”

    听他这么一说，林闲松也感觉大有可能，和他们住一层的可不只有钟美英这个母老虎啊，还有关雪和罗碧娟这两位倾国倾城地大美女呢。

    不管那么多，现回去再说，用花阵堵着有怎么样了，大不了踩过去就是了。

    两人抱着催花念头。待走到花阵面前却发现花阵中间一条细细地，仅可以让一个通过。

    不能名正言顺地催花，让林闲松和胡成虎大失所望。

    走过花阵。上了电梯。

    当电梯门重新打开时，一个浓郁地花香从走廊涌入电梯，定睛一看，就见走廊之中堆满了花，也仅仅留下了供一人行走地路。

    胡成虎和林闲松对视一眼，看来这败家子还真是来追求我们这层地美女啊。

    两人走下电梯，就看见一个男子西装革履地背影。

    “关小姐，这些花代表我对您地爱慕，不知道我是否有幸请您晚上共进晚餐。”

    看来这家伙是来追关雪，咦。这人的声音怎么有点耳熟啊。

    再看看那家伙地背影，两人对视了一眼，都从对方地眼神中确定了自己地判断。

    胡成虎露出邪恶地笑容，低声道：“好你个曹公子，这两天我们还正在商量怎么对付你呢。没想到你小子居然自己送上门来了，还真够自觉的。”

    正被两人算计的曹公子并不知道身后正有两双极其不轨地眼光看着他，他此时整一脸殷勤地看着白雪公主般地关雪。等待她地回应。

    太美了，实在是太美了。曹公子看着关雪心中暗想道，虽然是被降龙公主胁迫而来，但这绝对是一个大大地美差。如果自己能够早些得知这里有这样灵秀美丽地女子，恐怕早已经开始行动了。

    虽然他见过，玩弄过地明星美女们已经不知凡几，但能在他心目中打上一百分地，这关雪却是第一个。

    关雪眨着一双美丽地大眼睛诧异地看着曹公子，那心形地花阵很美，这走廊内地花香很迷人。但是这一切又怎么可能打动得了这位出身辽东豪门的公主。

    “这位先生，我们好像并不认识。”关雪微微皱着眉说道。

    女人都是爱慕虚荣地，只要你能够让她的虚荣心得到满足。那么你将无往不利。曹公子对今天地出击很有信心，这个心形花阵可是花费了他不少地心思和金钱。

    无时无刻不在幻想浪漫的女孩子又怎么可能不被它所倾倒。

    曹公子露出自认为最迷人地微笑。“也许我们并不认识，可是您却是我所见过地最美丽地女孩。当见到你那一刻，我地心就已经不属于我了，你看见楼下地那心了吗那就是我地心，它代表着我对您地爱慕。”

    林闲松和胡成虎听得背后一阵发麻，这小子也太不长进了吧，买花买得铺张浪费不说，就连表白都那么肉麻俗套。这样都想追求到关雪这样地女子除非关雪上，不对，不对。应该是除非母猪上树再加铁树开花。

    连隔曹公子数米开外地林闲松，胡成虎两人都觉得背部发麻，首当其冲地关雪更是听得浑身难受，偏偏她性格又是温柔婉约，虽然心中不快，却又不好意思说打击这曹公子地话。

    看见关雪表情有些矛盾，曹公子心中一喜，暗笑道：果然逃不出本公子地手掌心，她现在这表情一定是想答应我地邀请，却又想保持矜持。

    只要我再稍稍加把力，这百分美女还不手到擒来。

    曹公子想到此，脸上地笑容更加浓起来，“关小姐觉得下面地那些花还不能表达我的诚意吗”

    关雪嘴唇微动，正想拒绝，曹公子却以为她要答应他共进晚餐地请求，嘴角勾起一抹胜利者般地微笑。

    “哎呀，关雪你看见没有，楼下好大一颗花心啊。”一个声音极其不合时宜地传来，打断了关雪地拒绝，同时也打断了曹公子认为眼看到手地成功。

    他恼怒地转过头去，心中却是一惊，这两个小子怎么会出现在这里，而且全身上下完好无损。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十一章带坏了

    扑哧”关雪被林闲松夸张的表情和语言逗得一笑，同一轻，“闲松，成虎你们回来了。”

    曹公子回过头来，正看着关雪春天融雪般的微笑发呆，如此近的距离，看见关雪会心一笑，那种惊艳的感觉让他差点流出口水了，心中不由得大叹：美，实在太美了。难道我多年的泡妞经验就是为这一刻准备的。

    曹公子处于呆滞阶段，听见关雪喊叫那两个小子的名字，回过神来，原来这两小子和眼前这百分美女相熟，那些古惑仔真不知道是怎么办事的，留下这两小子来坏我的事。

    曹公子心中恼火，表面上却依然一副温文尔雅地笑容，对关雪道：“这两位是您的朋友吧呵呵，果然都是一表人才啊。”

    看着曹公子的神情语气，似乎真从来没见过他们一般，林闲松，胡成虎对视一眼，心中暗道：这家伙的皮厚指数也是相当高啊。

    “既然都是朋友，那我们大家就要认识认识人曹非，非常集团薰事长。”曹公子说着向两人伸出手，眼中一抹阴冷的戾气一闪而过，等让我知道你们两个小子的身份，保管再没有你们坏我好事的机会。想到此，曹公子脸上的微笑更加热切起来。

    林闲松和胡成虎都不去接他的话，胡成虎隔着他对关雪说道：“关雪，今天松海新开了一家水上乐园，闲松觉得你一个人呆在家里寂寞，想叫你一块去玩玩，怎么样有兴趣吗”

    林闲松瞟了说得像模像样地胡成虎一样。这家伙什么事都要用自己的名义，实在是需要狠狠地鄙视。

    关雪对曹公子的纠缠正觉得心烦，一听胡成虎的话。立刻毫不犹豫地答应下来。

    曹公子皱了皱眉，显然没想到关雪会如此痛快地答应林闲松和胡成虎地邀请，这同时也意味着自己的邀请失败。

    他努力保持着迷人的微笑，“水上乐园，好啊，这天气正适合去那凉快凉快，赶得好不如赶得巧，我们就一块去，人多也热闹点。”

    这小子还是成牛皮糖了，林闲松和胡成虎看他地眼神明显都带着不屑。

    曹公子则是一扭头。将全部目光都集中到关雪一个人身上，给两人来了个背部特写。

    “哎，你水性怎么样这小子既然跟着去，我们干脆在水里整他一遭，让他来个自投罗网。”胡成虎压低声音说到。

    林闲松微微摇头。轻叹道：“我可是个旱鸭子，去水上乐园也就能在浅水区晃悠一下。你呢”

    林闲松看了看胡成虎的体型，怎么看都没有丝毫运动健将的影子。不由叹息一声。

    “靠，你这是什么表情。”胡成虎很是不悦地说道：“我可告诉你，我自小在河边长大，水上水下功夫一流。在我家乡那一带我有个绰号，浪里小白龙，喂喂，你笑什么笑，严肃一点，严肃一点。”

    林闲松拼命忍着不让自己笑出声来“就你还小白龙，你大白熊还差不多。”

    关雪被曹公子死皮赖脸地盯着。想向林闲松求助，却发现那两人正在那里专心致志地侃大山。心中很是无奈。

    如果娟姐和美英在这里该多好啊，她性格一向温柔善良。同时也免不了有些优柔寡断。

    “好，那我们现在就出发吧。关小姐要不要准备下东西，或者干脆去那边置办吧。”曹公子看着关雪皱了皱眉，缓过神来，心中不由对自己今天的表现大为不满。

    曹公子说着回过头，对林，胡两人道：“两位如果有空也一块去吧。”

    林闲松，胡成虎闻言脸上隐隐现出黑线，这小子实在太无耻了，本就是死皮赖脸要跟着去的，现在说得好像是林，胡两人想跟着他一样。

    曹公子果然不是善辈，如果遇上两个脑袋易热的，被他这么本末倒置一下，说不定热血上冲，就随了他的愿。

    关雪也感受到了气氛的异样，看看林，胡两人脸色，轻声说道：“哎，这天气挺适合去水上乐园休闲休闲的。可惜我家里自小管教严格，也没学会游泳。现在大了，却也没兴趣了。”

    关雪话虽然说得有些隐晦，却也表明了她不愿意去水上乐园的态度。

    曹公子脸色微微变了变，关雪对去水上乐园从刚开始地欣然应允到现在的拒绝，这态度上的变化任谁都看得出来是对他的一种拒绝′然这拒绝没有那么直接和明显。

    感觉到一种前所未有的挫败感，以他地条件，在以往中，基本上是无往不利，就算与遇上几个难搞定些的，也不会对他连续拒绝，最少也会与他虚与委蛇一番。

    而关雪虽然对他表现得很客气，但却又丝毫没有给他接近地机会。

    满心骄傲的人从来不会承认自己失败，充满自恋的人在面对不利时往往会去寻找客观原因。

    曹公子很快将自己如此被动的罪过全部投放在了林闲松和胡成虎两人身上，按照原计划，一切进行得都无比顺利，这女孩也明显被自己的招式迷住。自从这两小子打破了原本浪漫无比的氛围之后，一切的发展都与他的想象背道而驰。

    “啊，那太可惜了。”胡成虎丝毫不知道他和林闲松已经背上了黑锅，一脸失望“原本还想展示一下我浪里小白龙的英姿。”

    他一边说一边看着关雪修长完美的身材，他那一脸惋惜恐怕大多数是因为错过了一次看关雪泳装秀地机会。

    这时曹公子正愣在那里给林，胡两人打造黑锅，一时还没想好下一步行动。

    关雪则又将求助的目光投向了林闲松。

    刚才关雪的拒绝算是为林闲松和胡成虎送上了一个台阶，林闲松自然能够感受到她地体贴。

    此时感受到她求助的目光，当然不能无动于衷。

    “关雪，我们去哼吧。钟会长不是今天去了那吗”陪一个女孩子出门，逛街绝对是她最愿意地，但是也是男子们最不愿意的。林闲松想来想去，最后还是提出去哼，上次站在哼的清新，融合的感觉让他颇为怀恋。

    一说出去哼的话，他心中不由得想起了李清琼，上次他就是在哼将李清琼救了回来。想起李清琼竟然连那让他畏之如虎狼的清琼美食也一并怀恋上了，这人啊，就是犯贱。

    “吹吹海风，看看大海。这倒是很好的建议，而且美英她们也在那，刚好可以聚一聚。”关雪的微笑很甜美，她对林闲松的话很满意，特别是后面那一句，自己几人去和朋友聚会，这位曹公子总不能再死皮赖脸的跟着了吧。

    果然曹公子微微失望地耸了耸肩，道：“那我就不打扰几位的雅兴了。关雪小姐，下次我再邀请你，你可不能再拒绝哦。”

    曹公子表情轻松自如，仿佛对自己被拒绝没有丝毫不快，这反而让关雪心里有点过意不去。

    这家伙也是个演戏天才。林闲松和胡成虎很快在心中又给曹公子做出了一个新的评价。

    曹公子走后，关雪脸色微红地对林闲松道：“闲松，谢谢你帮我解围。”

    胡成虎在一旁看得直翻白眼，这明明也有自己的功劳啊，关雪怎么能厚此薄彼，虽然自己的策略没有成功赶走曹公子，可俗话说得好：没有功劳也有苦劳啊。

    “关雪你就别客气，我还要谢谢你刚才帮我们找台阶呢。”林闲松摇了摇手说道：“现在他走了，那我们还去不去海滩。”

    “去，当然去了。”关雪很是坚定地说道，罗碧娟和钟美英都有事出门，她一人在家，正感无聊。

    “是啊，既然说了，当然就要去了。”胡成虎也是大力赞成，“不过我说闲松，你是怎么知道钟会长正在哼的，难道你们”

    看着胡成虎一脸不良地表情，林闲松没好气地说道：“你现在智商有倒退的倾向啊，难道没看出来我是为了哄走那花心公子编造的吗”

    “你说瞎话我是一点都不怀疑，可是关雪刚才不是也说”说着胡成虎将疑惑地目光对上了关雪。

    关雪脸色顿时大红“人家刚才是顺着闲松的话说的。”

    胡成虎脸色微黑，整日抓鸟，今日被鸟啄啊，这么简单的一个谎言，居然把自己给忽悠了。

    看着关雪通红的脸庞，胡成虎咬着牙对正得意洋洋，对他一脸蔑视的林闲松说道：“你这个败类啊，居然将关大美女带坏了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十二章沙滩巧遇

    闲松，胡成虎看着关雪熟练地驾驶着跑车，相对摇头一个女孩子开起车来一个女孩子开车搭载着，这段时间来两人享受这种待遇的时间可是不少。

    “对了，关雪。你的那些保镖呢。今天怎么都没看见了。”胡成虎忽然想起了什么似的问道。

    关雪微微一笑，道：“我们家已经和李家谈判过了。一旦危险解除，我就不会再让他们整天跟着我。没有一点自由的生活还不把人给逼疯了才怪。”

    胡成虎恍然般地说道：“难怪刚才那小子能顺利骚扰到你，原来保镖都被你赶走了啊。”

    关雪闻言脸色一红，什么叫顺利骚扰，胡成虎这话说得实在容易让女孩羞赧。

    “哎，虽然能让他们不跟在我身边。可真正的自由又哪里那么容易获得。我十五岁的时候因为实在受不了了。努力争取下，父亲终于同意将随身保护改为较远距离改为较远距离的跟随保护。”关雪说着嘴角抹过一丝苦笑。

    “哦，改成远程监视了”胡成虎说着回头向车后看去，想找到关雪保镖乘坐的车辆。“关雪，我看你刚才挺烦那小子的，怎么不干脆招来保镖将他直接赶走。”

    关雪轻叹道：“让他们离开我的视线范围之内可是我好不容易才争取来的，虽然我知道他们的存在，可我想只要我忽略他们，不就是能够获得真正的自由了吗所以，我不会让他们随意进入我的生活，尽量让自己去面对生活中发生的一切。”

    关雪地思维颇有些掩耳盗铃的意味。却无不透露出这女孩对自由的向往，并用自己地方式追求着。

    这位女孩虽然平日里温柔得近乎柔弱，可是心底却有着她自己的坚强。

    车内忽然间安静了下来。

    片刻之后。关雪忽然问道：“对了，闲松。我们这是去哼的什么地方。”

    “越安静越好。”林闲松想都没有想，顺口说道。

    感受到胡成虎和关雪疑问的眼神，林闲松也觉得随口将自己的想法如命令般说出来有些唐突了，尴尬地笑了笑，“我觉得人越少的地方越能感受到自由的气息。呵呵，很幼稚的想法。”

    关雪脸上泛起了淡淡的桃红，眼中似乎也有要泛红的倾向，她通过后视镜看着林闲松，轻声说道：“闲松。谢谢你。”

    “谢我什么”林闲松一脸茫然，却发现胡成虎正偷偷向他竖着大拇指。

    “闲松，功力越来越高了啊。已经到了发于无形地境界。”胡成虎小声地说道，语气很是欠扁。

    “关大美女刚刚渴望了一把自由，你立马做出回应。这简直就默契得犹如奸夫嗯。犹如天作之合一般。”

    车停在一段哼的公路旁，这段哼既没有宽阔的沙滩，也没有景点店铺。

    窄窄的沙滩上空无一人。三人下了车，一同走到沙滩上。

    海风带着淡淡的咸腥味，林闲松径直走到寒刚刚好能冲到地地方，看着落日夕阳下宽广大海，顿时感觉到身心传来一阵轻松愉悦。

    他干脆脱下了鞋袜，挽起裤腿，再向前迈出了两步，赤脚站在湿湿的沙滩上。

    寒涌来，淹没了脚面，溅起的寒化作无数星点洒落在腿上。清凉无比。

    他闭上眼，用神觉去感受着浩瀚地海，顿时间绪也变得如大海一般，无边无涯。

    关雪饶有兴致地看着林闲松闭着眼站在哼。看他的表情既平静又欣然，既享受又淡然。

    这个在众人眼里再平凡不过的男孩，似乎又蕴含着无数的秘密，往往不经意间让人关注。

    此时此刻，他就这样平平常常地站在哼，却让她的目光难以从他身上移开，仿佛他的身上有让她无法回避的磁铁一般。

    难道这就是异性相吸关雪想到此，感觉到脸上一片火热。

    “怎么样闲松这模样很勾人吧”胡成虎毫无形象地摊坐在沙滩上，脚上的鞋子也不知道什么时候蹬到了一边。

    “嘿嘿，你也不用不好意思，我可以很负责任的告诉你，别看闲松一副老实巴交地摸样。却是绝对货真价实地美女磁石。我也算沾了他的光，龙华地这四大美女都已经看了个遍。”胡成虎说着干脆将整个身体躺在了沙滩上。

    关雪目光依然对着面向大海的林闲松，轻声道：“是吗我怎么没觉得他有什

    女孩过人之处。”她说话的声音忽然变得有些低落。

    “嗯，虽然闲松身边总是有各种各样地美女出现，可是关雪你可别就此打断了念想啊。闲松现在绝对还处于感情的空白阶段，那个叫什么来着，对了，叫见者有份。”胡成虎大咧咧地说道，虽然两人离开林闲松地距离并不远，但他的声音却丝毫没有惊动到正闭目感受大海的林闲松。

    关雪被他的话逗得既可气又可笑，“你胡说些什么呢，我哪里说过对他有意思了。又哪里担心什么了。还有那什么见者有份，有这样的说法吗，应该是大家都有机会，哎呀，不是”

    关雪说着也发现自己的被胡成虎给套进去了，脸色顿时红得和远处海平面上的夕阳一样。

    “不管你是见者有份也好，大家都有机会也罢，我看是都没希望了。”胡成虎忽然说道。

    “为什么”关雪胡成虎极具跳跃性思维的话也是一时难以反应过来。

    胡成虎指着林闲松，道：“你看，我们两个在这里说话的声音也不算小吧。”

    关雪点点头，心中暗道：你那声音哪里叫不小，简直就和狼嚎差不多啊，哎呀不好，那他刚才的那些胡言乱语不是都给林闲松给听见了，想到此，她的心中忽地感到惴惴不安起来。

    胡成虎也没去注意关雪的情绪和表情变化，继续说道：“这种处于杂音而不动的现象只有两种解释。一种为他是个聋子，这个显然不对。另外一种就是这小子入定了。”

    “入定知道不，这个可是和尚才擅长的。闲松如果真的一心向佛，那你们哪里还会有机会。”胡成虎一边说着一变比划着老僧敲木鱼的动作。

    关雪心态已经慢慢重新平和了起来，她微微一笑，道：“成虎，你又在乱说了。闲松那哪里实在入定，应该是在拥抱自由，体会自由才是。”

    她说着也脱去了鞋袜，挽起了裤脚，走到林闲松身边，和他站了个并排，学着他闭上了眼睛，并且张开了双臂，对着大海，似乎是要拥抱什么一样。

    深呼吸，深呼吸，带着腥味的海风侵袭而来，一种无约无束的感觉充斥全身。

    她曾多次到过哼，那些地方的沙滩比这里更宽广，更洁净，那里的寒比这里更蔚蓝更温和，可她却从来没有像现在这样的感觉，整个人犹如伴随着海风飘，随着海浪摇。

    这种完全自由的感觉对她来说实在是太过珍贵，很快她就让自己的脑海一片清明，用全副身心去体验那迷人的感觉。

    胡成虎依旧半躺半坐在沙滩上，看着并肩而立的两人嘀咕道：“好一对奸夫，不对，不对。应该是好一对神仙佳侣啊。”

    静，虽然的有海浪声，虽然时不时有汽车从沙滩边的公路经过，可这片有着一坐两站三个人的沙滩上却是拥有了一个怪异的宁静环境。

    在汽车马达和海浪声之中，如果这片沙滩上有人掉下了一根针，恐怕三人都能丝毫不差地听见。

    “吱”一阵汽车刹车声传来，一个规律的循环被外力打破，这片沙滩也随之失去了那怪异的宁静。

    胡成虎好奇地转过头去，关雪当初选择在这片沙滩旁停车就是因为这里毫无特色，基本很难会有人在这里驻足。

    开门声传来，一个脸色白得有些病态的男子出现在他的视野里。

    看他长相穿着，像模像样地，这家伙不是下来解决内急的吧，胡成虎正在心中臆测着，就见另外一个人虽在那男子身后出现在他视野里。

    这个人的出现让林闲松瞪大眼，紧接着转头看向依然面壶站的林闲松，暗道：难道她真的和闲松有什么勾结。否则怎么闲松随便找一个借口都找得那么准。

    跟在那男子身后的正是钟美英，林闲松来哼和她聚会为借口，没想到她还真就出现在哼了。

    关雪睁开眼，自那刹车声传来后，她就被拉回到现实，失去那让人着迷的感觉，让她心里颇为不快。

    她扭头，发现林闲松依然闭着眼，似乎对不速之客的到来丝毫没有感觉一般。

    她羡慕地轻轻叹息了一声，转过头去，随即又是惊喜，又是惊讶地喊道：“美英，你怎么会来这里的。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十三章骄傲的心

    美英也是一副惊讶表情地看着关雪几人，这也太巧合选了这么一个人迹稀少的地方，还能碰上熟人。

    “哦，钟会长，缘分啊，缘分啊，我们还真是有缘千里来相会。”胡成虎站起身来，看了和钟美英同来男子一眼，心中暗自嘀咕：钟会长不会和这小子选这个地方来幽会的吧，看着小子斯斯文文的样子，没想到居然会喜欢暴力女，以后可有他受的了。

    “钟会长这位是”胡成虎笑得很是殷勤，可那表情怎么看都让人觉得意味深长。

    “这位什么这位那位的。”钟美英保持着一贯的粗神经，愣是没听出来胡成虎话中意思，她快步走到关雪身边，看了正对大海的林闲松一眼。

    “小雪，这里可很少会有人来，你怎么这么不小心，和这两个家伙到这里来。”钟美英丝毫不理会胡成虎的白眼，有些急切地说道，说话间看林闲松的眼光颇有些焦虑。

    “林闲松”下车之后一直没有开口的白面男子，忽然说道：“原来你在这里，没想到你居然室这么个没胆的人，遇事就躲在女人背后，你这样算男人吗”

    他这句没头没脑的辱骂，让在场几人都大感莫名其妙，除了钟美英脸上略显焦急，关雪和胡成虎都一脸茫然地看着那个男子。

    林闲松终于重新睁开眼，很是怀恋地又看了两眼大海，转过头来，看见那男子微微惊讶，和钟美英同来的那个男子他却认识。正是张毅雪。

    他挪动脚步，将关雪挡在身后，辽东李家曾欲绑架关雪′然关雪说两家已经和解，可谁知道李家会不会又变卦。

    张毅雪看着林闲松的动作，嘴角勾起的一丝轻蔑，“怎么了在美女面前又开始装英雄了。我找你较量地时候，你怎么又躲在女人身后装乌龟”

    林闲松皱了皱眉，不解地问道：“你到底说的什么我一点都听不明白。”

    张毅雪脸上的表情更加冰冷，全身上下地开始泛出淡淡的寒气，“你不明白，那好，我就好好给你说说”

    “喂”钟美英有些急躁地打断张毅雪的话。脸色潮红地对他说道：“我说你这个人是不是街头卖把式的，怎么就会光说不练。我们说好来此较量，如果你不敢，就马上离开。”

    张毅雪颇有深意地看了钟美英一眼，淡淡说道：“既然已经找到他了。我们之间的较量也就没必要了。非到迫不得已，我不会和女人动手。”

    张毅雪说完不再理会曼联焦急的钟美英，将所有目光投向林闲松：“我找你有两件事。第一、是警告你不要再去接近李清琼小姐，第二、告诉我颖儿现在在哪里。”

    “张颖儿离家出走了”林闲松讶然地说道。

    “至于我是否接近清琼，我和她是朋友，我们之间的事似乎不是你能管的。”林闲松继续说道。

    “哦，这么看来颖儿还没有找到你。”张毅雪脸色顿时放轻松了一些，身体周遭的寒气却是越来越冷，越来越浓，他缓步向林闲松靠近，边走边说道：“只要解决了你，清琼小姐也就不会再受你的威胁。颖儿找不到你，时间长了也就会回家。”

    感受到逐渐增大地压力，林闲松脸色也开始凝重起来。张毅雪的可怕实力可是亲身经历过′然自己实体大为提升，但能否应付张毅雪这个等级的对手还是没有丝毫把握。

    将四季心法运行全身，感应着慢慢接近寒气，冬之诀立刻自动占据了主导地位，一丝丝，一缕缕暖气充斥筋脉，将从张毅雪身边逼迫过来的寒气全部抵御。

    “你站开一些，别一会不小心被伤着了。”林闲松对身后的关雪说道。

    “我站在你身后感觉到很安全。”关雪地声音很小，但是足以让林闲松听见。

    林闲松心中苦笑，这不是给我和张毅雪交手增大难度嘛，一会无论他怎么出招，我都只能硬接着，一个躲闪，站在身后的关雪就首当其冲了。

    林闲松叹息一声，也抬脚向张毅雪走去，只希望关雪能站在原地，被跟着他前行就好。

    听到背后没有脚步声，他知道关雪并没有跟在他背后，心中微微放心了些，而此时他与张毅雪之间的距离只有五米。

    “站住，你站住。你不守信诺，不是男人。”钟美英忽然冲进两人之间，对着张毅雪大喊道。

    林闲松差点给这两女人给气笑了，张毅雪和钟美英地实力如何，他心中可是清清楚楚。论招式，钟美英也许不会输给张毅雪多少，可遇上张毅雪那寒气四溢的内力，钟美英可以说根本没有丝毫胜算，而且一旦交手，钟美英受伤的几率将非常大。

    刚想呵开她，却见张毅雪停下了脚步，对钟美英说道：“他值得你千方百计地维护吗”

    张毅雪指着林闲松说道：“他除了会欺骗女人外一无是处。可是你们却如飞蛾一般围着这团灾火盘旋。颖儿如此，你如此，就连清琼小姐也是如此。我实在不明白为什么会这样，想来想去，再联系上和他交手的经过，终于得到了一个结论。这个结论让我必须将他解决掉。”

    钟美英原本艳红的脸忽然变得苍白起来，“你胡说，我哪里是维护他。我欠他个人情，在还他之前，不能让他有任何闪失。无论你要如何对付他，都等我还了他的人情再说。”

    “哎”张毅雪叹息一声：“美英，你别的事情任性我都可以让着你，可是独独这件事，我不会退让。美英，让开。”

    钟美英倔强地抬着头，虽然身体被冻得有些瑟瑟发抖。却斩钉截铁地道：“我不，在我还他人情之前，我不会允许任何人伤害他。”

    看着钟美英倔强而略显淡薄的背影。林闲松心中传来一股温暖，虽然她平日

    ，很大女子主义，可她的性格却是真正的爱憎分明。地准则，拥有自己要坚守的人生观。

    这是个值得敬佩的女孩。

    钟美英嘴唇已经冻得有些发务，腿脚也已经发僵，可是她依然倔强地站在两人之间，仰着头，看着张毅雪，丝毫没有躲闪和退让地意思。

    她感觉到一只手从背后搭在了她的肩上。一股暖流顺着肩膀导入身体，很快体内地寒气就被驱逐出去了大半。

    一个温暖的声音传入她的耳中：“谢谢你，你帮我当了这一阵，已经算是还了我人情了。”

    她回过头，就看见林闲松站在她身后。脸上泛着温和的笑容。

    紧接着，她感觉到身体一麻，全身的力道瞬间消失。

    “你干什么”张毅雪看见林闲松双手在钟美英脖子上一捏拳前举，怒问道。

    林闲松接住钟美英软软无力的身体，将她交给身后的关雪，转回头对张毅雪苦笑道：“以她的脾性，恐怕在倒下前不会让开。我刚才只是用小擒拿手，暂时让她全身无力而已。”

    张毅雪看了一眼被关雪扶持着地钟美英，见她脸色红润，并不像有大碍的样子，方才放心下来。

    “现在没有人再阻止我了，你准备好了吗我要动手了。”张毅雪脸色阴沉地看着林闲松。

    林闲松有些无奈地道：“我实在不明白。你我无冤无仇。就算是有些许误会，也应该早弄清楚了，你到底是为什么总和我过不去。”

    张毅雪双眼紧紧盯着林闲松。苍白的脸色没有丝毫变化，不紧不慢地道：“我也不知道你装糊涂。还是真不知道原委。总之，你对李家，对颖儿来说都是一个巨大的威胁。这个威胁一天不解除，我就不会安心。”

    “这也算理由”林闲松冷笑道。

    张毅雪不再说话，两人身遭的冷气越来越浓，张毅雪双掌抬起，已是一触即发之态。

    张毅雪地态度和莫名其妙的理由让林闲松忍不住愤然，这算什么以为我就是好欺负的么心头火起，林闲松也不再说话，和张毅雪以及其他辽东李家地人的交手经验，让他知道自己的心法隐隐能克制住对方。

    身体周围的温度越来越低，可是冬之诀的快速运行，让他的身体灵活性没有受到多少影响。

    张毅雪看得心中暗暗吃惊，林闲松与前两次相遇时比较，仿佛又精进了不少。

    虽然现在整个气势上，他依然占有上风，可林闲松却丝毫没有受到气势上的影响，从他的表情也看不出丝毫受压迫的迹象。

    关雪扶着钟美英，虽然站在林闲松身后五六米的地方，可是她依然能感受到扑面而来地寒意，虽身上寒气逼人，可她握住钟美英的手却满是汗水。

    她忽然想起了什么似地，连忙掏出手机，刚要拨打号码，手机盖却被人一把摁住，转头一看却是胡成虎。

    “成虎，你这是干什么，难道你没看见闲松现在有危险吗”关雪急切地说道。

    胡成虎看着与张毅雪相对而站的林闲松，摇了摇头道：“你难道希望闲松继续被人说躲在女人背后吗”

    关雪呆了呆，看了一眼林闲松坚定地背影，嘴角嚅动了两下，“可是，可是”

    “那家伙是个自大狂平静的外表下有一颗极其骄傲地心。”被关雪搀扶着的钟美英忽然苦笑道：“他那颗骄傲的心就是他的底线。如果刺痛了他的骄傲将会比他身体受到伤害更让他痛苦。”

    关雪犹豫着放下了手机，颇有深意地看了钟美英一眼，道：“美英，看来你很了解他。”

    “因为我曾经触动过他那颗骄傲的心。”钟美英脑海中闪现过在练习场中，对武术一窍不通的林闲松一次次被她击倒，踢翻又一次次咬着牙向她扑打的场景。

    静静对立着的两人终于动了，最先启动的却是气势处于劣势的林闲松。

    林闲松一出手就是这段时间练习得最多，也用得最多的钟氏连环腿。

    胡成虎一看这招就下意识地拍了拍臀部，嘿嘿笑道：“闲松这套连环腿真是越来越纯熟了。看来钟会长平时没少和他切磋啊。”

    “你胡说什么。”钟美英脸色泛红，如果不是此时全身乏力，恐怕也开始耍连环腿了。

    张毅雪见林闲松使出连环腿，冷哼一声，一掌向他腿上拍去，他的招式，时间拿捏得异常精准，对钟氏连环腿的招式很熟悉一般。

    林闲松侧身让过，虽然没有让张毅雪直接拍上，可张毅雪掌上带着的那股寒风还是让他的腿微微一僵。

    虽然冬之诀很快将腿上的冷僵感化解，林闲松心中依然微惊，看来张毅雪出手前身上发出的寒气和出手时拳脚所带的寒气相差甚远，如果因能轻松抵御出手前他散发的寒气就轻视于他，那将大错特错。

    想到此，林闲松丝毫不敢放松，冬之诀运行得更紧，出招之间也更见谨慎。

    张毅雪见林闲松的腿被他掌中寒气扫中，只是微微顿了一顿，就立刻恢复了过来，心中更感威胁，下手也越来越快，招式越来越狠。

    可是他却发现虽然一直处于主攻，可是感觉却是越打越被动。每一次进攻都要比上一次吃力得多。

    他稍稍减慢了攻击频率，忽地心中大骇，他发觉身体周遭的寒气此时已经非场弱，这也正是他发招越来越困难的原因所在。

    居然在不知不觉之间险些被人破除了气场，他背后顿时冷汗淋淋，一旦他的气场完全被破，那时将寸招难发，任人宰割。

    这个人必须除掉，必须除掉。张毅雪在心中大喊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十四章冷热煎熬

    毅雪如浪如涛的攻击忽然停了下来，林闲松也停下了张毅雪那一阵攻势，没有一百招也有个七八十招，虽然都被他一一避过，可还是消耗了他大量体力。

    虽然四季心法会自动补充体能，可在对抗激烈的状况下，大部分的内力都被用于交手和抵御张毅雪的寒气，是以体力消耗是无法避免的。

    林闲松微微喘息着，双目紧盯着张毅雪，丝毫不离，虽然体力有所消耗，可他也发觉自己躲避张毅雪的招式似乎有越来越轻松之势，难道这是张毅雪的体力也大量消耗的缘故

    想到此，林闲松感觉到身遭的空气温度忽然急剧下降，他脑海中忽地灵光一现，立刻想到：张毅雪的内力特点是寒，那么极有可能在越低温的环境，就越有利于张毅雪的发挥。刚才两人交手过程之中，不觉间，两人身遭的寒气薄弱了许多，恐怕这才是自己打得越来越轻松的缘故了。

    就在林闲松这短短的思考时间，两人周遭的空气温度骤降，甚至可以依稀看见淡淡的薄雾。

    张毅雪原本苍白的脸色此时却是显现出一丝血色，嘴角挂着有些狰狞的冷笑，双手一展，就见他的手掌之上已经覆盖了一层寒霜。

    林闲松见状心中更加不敢大意，身遭越来越寒冷的空气说明张毅雪的攻势将会更加迅猛。

    虽然四季心法对张毅雪的内力有隐隐相克之意，可张毅雪多年的苦练的积累却是林闲松无法比拟地，特别是对内力的应用，更是胜过林闲松不知道多少倍。是以恢复速度也比林闲松要快上不少。

    而不断降低的温度，对林闲松地恢复也有所影响，冬之诀在体力飞速与转。抵御着张毅雪越来越强烈的寒气，保护身体不被寒气僵化。

    身遭越来越寒冷，空气之中已经凝结出了浓浓的雾气，如果任由气温继续这么降低下去，只怕张毅雪出招之刻就是林闲松的落败之时。

    林闲松心知不能再如此被动等待，所以尽管还未完全恢复，他也必须要主动出击。

    林闲松双手急出，直奔张毅雪双肩，张毅雪眼中寒光一现，微一侧身就已经避过林闲松的双手。右手成爪，抓向林闲松的左肩。

    林闲松身体急转，一个扭身，右腿化作一个美妙的弧线，直踢张毅雪头部。

    “啊。”钟美英惊叹一声看出林闲松先用的是小擒拿，被张毅雪反攻之后，立刻随机应变。用上钟氏连环腿的一招侧踢，这一侧踢经过他稍加改变，竟然应用得恰到好处。

    小擒拿手和连环腿如此结合，她却是从来没有想到过，虽然她对它们的熟悉程度恐怕林闲松拍马也无法赶上地。可要说对武学的领悟力和天赋林闲松真是堪称难得一见的天才。

    张毅雪眼中也泛起一丝讶色，他早知道林闲松并不好对付，可这是基于内力相克的基础上，除此之外，他并不认为林闲松有多少长处。

    而林闲松这一令人惊叹的应变，却让他大为刮目相看对小擒拿手和钟氏连环腿都不陌生，见林闲松灵活地将其中地招式应用衔接，心中对他更是重视。

    被钟美英和张毅雪在心中都暗赞了一番的林闲松此时却并不好受。张毅雪散发寒气越浓，他就需消耗更多的内力抵御寒气。这无疑让他地攻击更加吃力。

    与张毅雪的实力差距，让他每攻出一招都必须要全力而为，与此同时还要对张毅雪的反击万分小心。

    此时的张毅雪和刚才有些不同，全力而为之下，不光是手，就连眉角之间都已经染上了淡淡的白霜，而他没出一掌一拳，带动的白雾，已经浓得和实物差不多。

    林闲松心中苦笑，刚才只需躲开张毅雪的拳脚便可，现在却是连那浓雾都沾染不得，无形间，张毅雪拳脚的杀伤范围又增大了许多。

    既要对付更加浓烈的寒气，又要必须保持主攻地位，林闲松的消耗比刚才一阵要快得多。

    十几招下来，动作就有迟缓之势，可即便如此，林闲松也不敢丝毫停下攻势。

    一旦攻势暂停，张毅雪将能够全力营造两人身遭地低温环境，而温度越低，两人之间实力差距将会被拉得越打。

    所以此时此刻，虽然明知主动进攻有饮鸩止渴之嫌，可他却只能饮下去，直到自己倒下为止。

    林闲松这边进行着几乎可以称得上是绝望的攻势，他却不知道张毅雪那边却也丝毫不轻松。

    内力被对方相克，交手起来本身就是相当吃力的事，好在张毅雪内力深厚，运用纯熟，这才能够保持住优势。林闲松地冬

    以化解李家内力发出的寒气，两人刚才地一番交手，出来的寒气环境就是在不知不觉间被林闲松体内的冬之诀慢慢化解。

    如果不是张毅雪警觉得还算即时，说不定此刻他已经成为了林闲松的手下败将以现在张毅雪首先要保障自己耗费内力营造的寒气环境，另外还要应付林闲松背水一战般地攻势。

    这两项任务已经耗去了他的所有精力，完全无法再分心用来反击。

    两日此时都是拼尽全力，谁要是有一点失误，很可能就会被对方击败，只是林闲松满脸通红，一头大汗让人一看就知道岌岌可危，而张毅雪脸上却如以往一样一片惨白，让人看不出他的状况罢了。

    “闲松形式好像不太妙”虽然站在一边观看，可关雪此时却也是满头是汗，和林闲松不同的是，她这些汗都是硬生生被惊出来的冷汗。

    钟美英紧紧握着关雪的手，脸色发白地看着激斗的两人，紧张得一句话都说不出来。

    胡成虎也没有了他一贯的轻松，紧盯着两个不断变换的人影，喃喃自语道：“这姓张的怎么头发眉毛都开始发白了，这再有个大胡子可就成山圣诞老人了。哎呀，看这架势两人会不会来个同归于尽啊。”

    “什么”关雪被胡成虎一句同归于尽吓得头皮发麻。

    钟美英恨恨地盯了胡成虎一眼，轻喝道：“你胡言乱语什么，顶多就是个两败俱伤。我看出来了，闲松似乎对张毅雪的寒气有免疫能力以就算被他击中，生命断不会有危险。”

    胡成虎偷偷看了一眼钟美英的眼色，“钟会长好像和那个白脸小子挺熟的啊。”

    “嗯，我家和他家算是世交，所以和他们兄妹三人从小便认识。”钟美英说看着张毅雪那苍白的脸庞微微叹息了一声。

    看来钟会长和那白面小子之间有故事啊，胡成虎脸上八卦之光大放。

    “他是第一个击败我的同辈人。”钟美英继续道：“我为了赢回来，拼命练，拼命练，谁知道他却忽然失踪了。”

    一幕幕儿时的画面出现在钟美英脑海中，倔强的女孩，高傲的男孩，第一次失利的打斗。男孩在女孩心目中是玩伴还是偶像那立下的誓言之时脑海中是否出现过男孩的影子。这些画面已经渐渐模糊。

    可是她却更加倔强，虽然不知道拼命的练武又是为哪般，霸道的脾气又是从何来；一步步走向偏执的她，以为自己将会一直这么走下去。

    可是当她又遇上一个外表平凡，心中却也异常高傲的林闲松，当她第二次败在同龄人手下，而且是让她找不到任何借口的惨败，她似乎又变了，虽然她自己感觉不到那细微，却不断潜移默化般地变化。

    “哎”“啊”

    耳边传来的惊呼，打断了钟美英的思维，她抬起头，嘴巴张成了一个o形。

    就见林闲松和张毅雪此时四掌相贴着，双目圆睁，对立而视，两人都喘着粗气。林闲松原本热汗潮红的脸色此时却是苍白得带这些许白霜，而张毅雪的脸色却染上了淡淡的红润。

    这一幕大挪移让三人都惊讶不已。

    在林闲松马上要感到灯枯湮灭之时，张毅雪也感觉到即将要达到极限，于是不再闪避，双掌迎上林闲松攻来的双掌。

    两人体内此时都经历着冰火相煎的巨大苦楚，冷热两种气流从两人手掌传入对方体内，和原本截然相反气息相互撞击着，排斥着，包容着。

    相比而言，内力较弱的林闲松此时却是比张毅雪更为痛苦，张毅雪霸道强烈的寒气冲入筋脉，而冬之诀却不断孕育出热流与相抗。

    张毅雪虽然也是苦不堪言，可深厚的寒气，让他逐渐掌握优势，只要再坚持片刻，他就能一靠内力的优势将林闲松击败。

    林闲松一边忍受着身体的煎熬，一边飞速思考着，他当然也能感受到张毅雪的寒气已经稳占上风，如果继续这样下去肯定必败无疑。

    既然冬之诀产生的热流无法抵御张毅雪的寒气，那如果换作夏之诀呢

    两股寒气相撞，效果会如何就算依然不敌，最少不会饱受冷热相加的煎熬吧。

    反正这样下去是必败之局，林闲松也不再犹豫，冬之诀一收，立刻全力运气夏之诀。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十五章奇异逆转

    闲松停止运行冬之诀的一刹那，张毅雪的寒气如海潮他的身体和筋脉。

    完了林闲松心中一声唉呼，整条手臂在第一时间已经完全麻木，澎湃寒气如摧枯拉朽一般侵入身体，各个穴位一一被寒气侵蚀，麻木的部位也越来越多。

    看来是赌输了，虽然原本就没有太大的希望，可是没有想到冬之诀刚刚停止，就立刻陷入败局。林闲松心中苦笑，依然运起夏之诀，虽然败了，可是也必须要按照刚才自己的想法做下去。

    也许机会只有万一，可林闲松还是选择坚持，无论胜败，必须全力以赴。

    夏之诀产生的熟悉冷气从丹田升起，林闲松自己能明确的感觉到，这冷气远不如张毅雪的寒气的温度低。

    若两股同为寒性的气息在筋脉内相撞，恐怕自己的这股冷气很快就会被温度更低，势头也更加强劲的张毅雪的寒气吞并。

    张毅雪此时心中也是大为奇怪，刚才虽然自己占有一定的优势，可林闲松体的内力抵御得相当顽强，那股带有热量内力同时也让他大为难受，一丝丝的热流通过手掌，传入身体。与他体内的寒气相比，这些热流几乎可以称得上不值一提，可要化解它们，却发现出奇的困难，往往在花费数倍的寒气之后，才能将它们消灭。

    克星啊，这就是克星的威力啊。如果是同等量的寒气热流相拼，那他恐怕早已崩溃了。

    根据他自己估计，即使已经稳获胜算，但要击败林闲松恐怕还需要些时间。

    可忽然间方那令他烦扰不已的热流消失得无影无踪，他寒气也乘虚而入，原本看起来颇为艰难的胜利一转眼间却变得唾手可得。这又怎么会不让他惊讶万分。

    他正惊疑不定，不知这是不是林闲松耍得什么手段，他地寒气却已经顺畅不已地冲向了林闲松的丹田，任何练武的人都知道，一旦丹田可是气海，也是气源，一旦让对方地内力攻破丹田，那就意味着彻底的失败。

    这让张毅雪终于放下心来，这种情况下，林闲松再无反败为胜的机会了。

    夏之诀产生的冷气。一遇上张毅雪的寒气，不出意料地，很快便被吞噬。

    寒气以无可阻挡之势冲向林闲松的气海丹田，然而林闲松发觉其中似乎有些不对之处。刚才他以冬之诀与张毅雪对抗时，冬之诀产生的热流一旦遇上的张毅雪发出的寒气。就会对抗中相互消耗，一旦消耗完，便再也感觉不到它的存在。

    而夏之诀产生地冷流′然与张毅雪的寒气一接触就被吞噬，可他却依然能够确切地感觉到它们，也就是说，这些冷流并没有别张毅雪的寒气消灭，它们依旧存在着。

    这一发现，让林闲松心中生出希望的同时，也大为疑惑，既然这些冷流并没有消失，为何不去与张毅雪的寒气对抗，阻止它们地对他身体的侵蚀。反而助纣为虐一变地加入进去，隐隐间引导着它们冲向丹田。

    他正奇怪，包裹着夏之诀产生的冷流地寒气已经冲进了丹田。

    “咦”林闲松和张毅雪同时轻呼。

    攻如林闲松丹田的寒气没有如张毅雪想象的一般破坏林闲松气海。却是如石沉大海一般再没有任何反应。

    林闲松却能感觉到张毅雪那股寒气冲入丹田后，并没有消失。却是随着夏之诀在丹田内运转起来，那种彻骨的冰冷，让他大是不好受。

    经过夏之诀的几番运转，那股寒气温度渐渐升高，最后变得与夏之诀自身产生的冷流一般温度。

    张毅雪虽是不解，暗想这大概是林闲松的一贯所练的内力对寒气有相克作用，作为气海的丹田，也许对寒气已经产生抵御能力，于是继续不停地通过双掌将寒气源源不断输送到他的经脉之中。

    而夏之诀产生地冷流却对这些寒气依然丝毫不加以抵御，反而主动引导着它们冲向丹田。

    此时林闲松丹田内聚集冷流已经极其雄厚，他想运用它们向张毅雪发起反击，却发现这些冷流一遇到张毅雪的寒气，就自动被吞噬，接着继续做着流向丹田的引导者。

    张毅雪终于发觉事情并非他所想象地那样，因为他已经感觉到了林闲松体内那若隐若

    力，虽然一遇上自己地寒气，它们就会消失不见，可寒气便会以更快的速度给流向对方丹田。

    张毅雪脸色大变，他一声厉喝，双掌用力与林闲松双掌一击，身体向后跃出一大步。

    一与张毅雪的双掌分开，夏之诀保留在丹田内隐而不发的冷流顿时流向林闲松体内的筋脉，瞬时间的充斥了他的全身。

    此时林闲松和张毅雪依然是相对二站，只不过两人的表情神态已经完全变化，张毅雪脸上颇显疲态，表情既是惊怒又有些怪异；而林闲松筋脉之中充溢的内息，让他一扫颓势，整个人神采奕奕，精神焕发。

    这与刚才截然相反的一幕，让在一旁观战的胡成虎，关雪，钟美英三人都大为惊讶。三人看看林闲松，又看看张毅雪，再去看看林闲松，不知道刚才两人交手的过程中发生了什么，情势忽然会发生这样的变化。

    “你”张毅雪指着林闲松，声音呆着微微的颤抖，“你刚才用的是什么内功。”

    也难怪张毅雪惊怒，自己的寒气进入对方丹田化为无形不说，现在看林闲松地样子，这些寒气似乎还被他所用。这种从来没听说过的功法，让人既恐怖又觉邪恶。

    作为当事人的林闲松对此也是懵懂不知，夏之诀从引导张毅雪的寒气进入丹田，到将这些寒气转化，都是自动完成。

    看见张毅雪怒然地的脸色，想到刚才他盛气凌人地模样，也不愿与他多说，耸了耸肩道：“怎么，打不赢就想找借口了。”

    张毅雪看着林闲松不以为意地模样，却也是无可奈何，他已经消耗了大量的内力，而看林闲松的样子却是精力充沛，此消彼长，如若继续打下去，获胜的机会恐怕已经不大。更何况，林闲松还有那恐怖而邪恶的功法，这让他的信心严重受挫。

    “还打不打了天都快黑了，如果不打了我可要会去了。”林闲松看着脸色阴晴不定的张毅雪说道。

    见张毅雪依然没有反应，他干脆转过身，向公路走去，关雪几人立刻绕过张毅雪向林闲松走去。

    “美英，这个人很危险。”在钟美英经过张毅雪的身边时，他轻声说道：“相信我，离他越远越安全。”

    钟美英并没有回应张毅雪，她看着站在马路旁的林闲松的背影，心中问着自己：这个人危险吗

    随即她很坚定地摇摇头，虽然这家伙又自大，又有色狼倾向，可以说是缺点恶习一大堆，可却不失为一个善良的人，对此她坚信不疑。

    汽车开动后，车内非常沉默，关雪开着车，其他三人都低着头，不知在想些什么。

    林闲松侧着头，看着车外的海景，表情一片平静，心中却是翻滚不已。

    四季心法就如一个藏着无穷无尽珍宝的宝库，他只是在无意之间翻弄了两下，就不断获得意想不到的惊喜。

    它到底还有多少神奇的力量老头子为什么会这门功法他自己又到底了解四季心法多少秘密

    无数的问号盘旋在他的脑海之中，他的眉头深深皱了起来。

    他将手伸进口袋，摸了摸手机，拿起来又放开了手，这一切的答案都在那个老头子的脑袋里，可是他也知道，如果他打电话去询问，也得不到任何自己想知道的答案。

    “这个古怪的老头子。”林闲松嘴里轻声嘀咕着。

    车在公寓楼下停住。

    “叮”电梯门开，几人走下电梯。

    关雪所住的套房房门忽然打开，罗碧娟走到门口，“终于都回来了，都还没吃饭吧，我这里刚好准备了饭菜。”

    经她这么一提，几人才忽然感觉到肚子之中已经空空如也。

    罗碧娟准备的饭菜很简单，四菜一汤，却也很是可口，桌上饭菜很快就被几人风卷残云一般吃了个干净。

    关雪帮助罗碧娟收拾了碗筷，几人在客厅随意聊了一阵，林闲松和胡成虎就回了自己的套房。

    罗碧娟起身关了电视，回头神色郑重地对关雪问道：“小雪，你给我说说这段时间都有哪些人在追求你”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十六章南宫颜的心情

    雪听了罗碧娟的话，脸色顿时红润起来，“娟姐，你干什么”

    以龙华五大美女之姿，爱慕，追求者自然都是不少。只是关雪平日比较低调，而众多爱慕者又根本难以找到她们的行踪，是以真正的追求者反而并不多。

    罗碧娟嗔笑着拍了一下关雪的头，“丫头，害羞什么。你娟姐可不是对你的私生活八卦，问你这个文体，自然有原因。”

    关雪点了点头，微微想了想，便说出了几个名字来。

    “嗯，这几个人倒是对你还痴心不改啊。”罗碧娟看着关雪微笑着说道：“你再想想还有其他的人没有，特别是出现得比较突然的那一种。”

    关雪地美目转了一转，忽然想到今日在楼下摆出花阵的曹公子，虽然此前也多次出现陌生人搭茬，送花之类的事情，可是如曹公子这样主动找上住所，并如此大手笔的还真第一次。

    罗碧娟听完曹公子今日所为，眉头微微皱起，“那曹公子是什么身份告诉你了没有”

    关雪皱着眉仔细想了想，下午曹公子与她说话时，她听得并不关注，所以映像也深刻，想了半晌才道：“好像是什么非常集团的董事长。”

    “娟姐，你今天问这些到底是为什么”关雪说完之后，不解地看着罗碧娟将曹公子的资料详细地记录在一个本子上。

    “小雪，你最近一定要多加小心了。有可靠的消息，厚黑门这段时间正加紧对豪富家族的渗透美男计是他们的一个主要手段。”罗碧娟表情严肃地说道。

    “美男计”关雪地嘴巴张成了一个o形，脸色也随之倏地一红。“这厚黑门怎么会用这么下作的手段。”

    罗碧娟看着关雪吃惊地表情，知道她虽然已经年过二十，可性格还是单纯得紧。从小又被众星捧月般地如小公主一般，哪里知道为名为利的勾心斗角之中地险恶。

    “厚黑门这次的举动的确很出乎人意料，从它千百年的历史来看，用得最多，也最熟练的却是美女计。据传其美女计的鼎盛时期，皇宫后院的妃嫔之中，都有多名门徒。只是不知道厚黑门此举又是为何”

    罗碧娟说着似乎想到了什么，脸上神色微微一变“小雪，你切记千万要小心了，切勿中了厚黑门的计。”

    厚黑门的计不就是美男计吗关雪想到此。脸色顿时又是一片潮红，娇羞地瞪了罗碧娟一眼，“娟姐，你瞎说些什么呢。难道我的定力就那么不堪。”

    罗碧娟看着关雪艳红地脸庞，笑道：“如果说是婷婷。我倒是十万个放心。若厚黑门的人碰上她，恐怕还没来得及使上美男计，就中了她的美女计了。”

    关雪扑哧一笑。想到岳炎婷常以捉弄那些自命不凡却又高傲好色的男人，且顺便骗吃骗喝。那些人往往被她迷得晕头转向，却又丝毫得不到便宜。

    “你啊，性子单纯，处事也不深。容易上当，所以一定要更加小心。”罗碧娟语重深长地说道。

    林闲松回到宿舍，洗漱一番，躺在床上，却全无睡意。

    与张毅雪的一番交手，并没有让他感到多少疲累感。反而是吸收转化了张毅雪大量地寒气后，精神，体力都相当旺盛。

    这功夫好像有点像小说里丁春秋老贼的吸星啊。林闲松一边想着一边吐了吐舌头。那我可不成了大魔头了。

    不过被吸星吸了的人内功好像都会被废，而看今天张毅雪地情况乎没有被废的迹象。想到这里，林闲松不由被自己的想法逗笑了起来。

    怎么突然间和小说内的情节联想到一块去了，不过今天和张毅雪交手的最后一段，确实诡异非常，当时连他自己都惊异万分，张毅雪当时的感受如何也许会有恐惧吧。

    他伸出手放在眼前，经过今日一战，他有把握以后与张毅雪的对决都将立于不败之地。

    虽然他对辽东李家没有多少好感，可在他心中并不认为辽东李家是他最大的威胁，他最大的威胁在于厚黑门。

    两次，曾经有两次他差点丧命于厚黑门手下。

    那种将死的感觉和今天下午与张毅雪交手时完全不同，他地直觉充分告诉他，张毅雪虽然扬言要除掉他，却并没有真正的杀意。

    如果厚黑门再次对我动手，我还能幸免吗

    他在心中自问，前两次能保命无不是依靠的外力，所谓事不过三，他也明白自己不可能永远那么好运，一到生死关头，就会有人相助。

    沉沉地叹息了一声，林闲松坐起身来，与神秘恐怖厚黑门比起来，四季心法却又是一份神秘难测地宝藏；说不定其中也隐含着对付厚黑门心法的秘诀也不一定。

    反正没有睡意，他干脆起床，推开房门，走上了天台。

    此时已是半夜，凉爽地风吹在身上，空气格外新鲜，抬头仰看星空，群星莫测地闪动，既神秘又迷人，这就如人生地前途一般。

    口袋中的手机忽然响了起来，林闲松眉头微皱，这半夜三更的，谁又会打来电话。

    清脆的手机铃声在寂静的夜晚，显得格外清晰悦耳，林闲松拿出手机一看，却是一串陌生的号码。

    “喂，请问是哪位”林闲松低低地问道。

    “是林闲松吗”手机那头传来甜美的女声，既陌生却仿佛又在哪里听过。

    林闲松应了一声，继续问道：“您是谁找我有什么事吗”

    手机那头的女子发出一串冷笑，“刘启亚，我是依莲。你还记得我当初对你说的话吗。”

    依莲林闲松微微一呆，立刻想起在南宫家遇见的那个马丹家族的女子。

    依莲。马丹继续冷冷地说道：“颜颜最近心情非常不好，我希望你能给我一个合理的解释。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十七章转移怒火

    闲松闻言微微呆了呆，不过想到既然于丽都能通过这自己的真正身份，依莲。马丹自然也能办到。

    他顿了一顿后，沉声道：“这位女士，你似乎误会了我和南宫颜的关系。”

    “哼”依莲。马丹淡漠地冷哼一声，“如果你们之间如果紧紧之事做戏的话，颜颜现在又怎么会如此伤心。你还记得我在宴会上根你说的话吗”

    我不管你是什么身份，是怎么骗到颜的心。但你给我记住必须对她全心全意。如果让我知道你欺负她了依莲。马丹的话重新在林闲松耳边响起。

    哎，林闲松轻叹一声，“依莲女士，我和南宫颜之间只是一个协议，这就如合同一般。现在合同已经到期了。”

    “刘启亚，你说得倒是轻松”

    “依莲女士，刘启亚这个人已经不存在了。”林闲松更正道，既然依莲。马丹已经知道了自己的真名，还总是被刘启亚，刘启亚地叫，实在是让他不自在。

    “林闲松，既然你给我说合同。那我也就给你说说这合同，首先因合同事件产生的长久不良影响，你就有义不容辞的责任，然后合同也有个顺延期的问题，再然后”在商界中摸爬滚打多年的依莲。马丹对合同的理解和口才，那真可称得上万人敌，抓住林闲松一句话，居然洋洋鹊了十来分钟，听得林闲松自己都觉得实在是对不起合同的另一方南宫颜，必须要承担起某些责任来。

    嗯，不对啊。我有什么责任。林闲松揉了揉太阳穴，心中暗道，这个依莲。马丹家族不会是搞传销发家的吧。怎么说话那么带蛊惑力。

    “总之，你应该对颜颜负责，还我一个开开心心的颜颜来。”最后依莲。马丹总结道。

    负责我负什么责，装回刘启亚去这样是否管用先不说，他自己也实在受不了那种假扮人生地生活。

    “既然你不回答，那我就当你默认了。”依莲。马丹语气之中带有强大压力，仿佛打下钉子的锤子一般，让人难以拒绝。

    这依莲。马丹保准是个奸商，不回答就算默认，天啊。不知多少善良地小商人就这样被她欺压和剥削，林闲松心中默道。

    他可不是那些小商人，不用依靠着马丹家鼻息讨生活，“对不起，依莲女士。我对此没有任何责任。”

    “你说什么。”依莲。马丹语气间很是懊恼花费了那么大的口舌，这家伙居然滴油不进。让她既愤慨，又重新尝试到了挫折感。

    “哼。如果你不让颜颜重新快乐起来，我会让你付出相应地代价。”依莲。马丹说完之后狠狠地挂上了电话。

    林闲松看着手机苦笑了笑，这个手机还真是害人啊，于丽靠着它找到自己，依莲。马丹利用它威胁自己。看来还是找个机会还给南宫颜的好。

    对于依莲。马丹的威胁，他倒是不怎么在乎，这毕竟是他和南宫颜之间的协议，其他人根本不方便插手。

    依莲。马丹放下电话，脸上神色很是不敢，喃喃自语道：“我一定要让这小子知道得罪我依莲的下场。”

    她已经不记得上次有人拂逆她的意愿是什么时候的事情了。

    稍稍冷静下来之后。依莲。马丹苦笑自语道：“这事情还真是不好办。”

    她以往接触的大多是商海中人，她若想整治，只需要通过商业手段。就能让对方服服帖帖的。可林闲松却是一个在校大学生，她以往惯用的手段根本用不上。

    对林闲松这种人。最有效地办法无外乎找些混混，流氓殴打，威胁。只要她将此时交给手下人，也是再简单不过的事情。

    可那可是颜颜的心上人啊，如果用这种手段逼迫林闲松，让他屈服。颜颜恐怕要恨死自己的这个阿姨了。

    哎，真是伤脑筋啊，依莲。马丹揉了揉太阳穴这次接到于丽的电话来到，并非专为南宫颜地事而来，可是当她看到南宫颜郁郁不乐的模样，就感到万分心痛，其他的事情也没心思处理了。

    她和于丽情同姐妹，南宫颜自小乖巧，可爱，在她眼里就如小公主一般，潜移默化期间，未婚未育地依莲。马丹将南宫颜看做半个女人。

    她这正觉得苦恼，桌上的电话响了起来。

    “主人，那位张先生正在门口等候，他希望能和你见见面。”优雅的女声传来，依莲。马丹知道那是她的忠仆露娜的声音，这位声音娇滴滴的金发美人，不但拥有着绝对的忠诚，还拥有着恐怖的身手。

    张先生，应该就是上次来华时碰上的张轻扬。

    这张轻扬相貌英俊，气质儒雅，谈吐不凡，依莲。马丹对他颇有好感；两人一起喝了两次茶，谈笑愉快。

    看来这位张轻扬先生对依莲。马丹很是迷恋，她刚到松海不久，张轻扬就不知通过什么途径得知，并来到门口守候了。

    “哼，男人都不是好东西。”依莲。马丹轻声咒骂道。

    要说这位张轻扬也是倒霉，依莲。马丹正为南宫颜的事担忧，刚刚又在林闲松那里吃了钉子，原本对男人就不大友好地历史原因自然又被激起，这个时候正是心头火气之时。

    露娜大概也听到了依莲。马丹的低声咒骂，道：“那我这就将他打发回去。”

    “不用。”依莲。马丹截住了露娜的话，道：“你让他等一等，我很快就出去见他。另外，露娜，你帮我查查，松海什么地方比较适合冬泳，是室外地那种。”

    跟了依莲那么多年，露娜当然你知道她的意思，轻笑一声道：“是小姐。”

    此时已是深秋，夜晚地松海温度已经很低，夜泳可不是什么好玩的事情，特别是张轻扬的资料内可是写着他惧冷。

    被男人激发了怒火，自然要从男人身上发泄出去，依莲嘴角勾起迷人的笑意，心情似乎又好了不少。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十八章冬浴

    轻扬英俊儒雅的脸庞在见到依莲。马丹的那一刻堆容，他相信当依莲。马丹看见的笑容，一定会心神迷醉。

    “依莲小姐，我真不知道该怎么形容您的美丽，在我心中，你永远都是最璀璨的星月，最娇艳的花朵，最纯洁的女神。”不知道该怎么形容的张轻扬一开口，形容词倒是如长江流水。

    露娜抿着嘴，尽量让自己不笑出来，心中暗道：这位张轻扬先生很快就会见证到一个女神到到一个女魔的演变了。

    “嗯。”依莲。马丹只是微微点了点头，并没有如以往一般，将柔荑递给张轻扬期待的双手之中。

    她脸色怎么这么冷张轻扬看着依莲。马丹丝毫未带热情的脸孔暗想道：难道是怪我来到晚了还是对我失去了兴趣

    一定又是女人难难以琢磨的心在作怪，这很正常，一切还是没有脱离我的控制，要不以依莲。马丹的高傲，又怎么会在夜晚出来相见。张轻扬在心中重新鼓舞了鼓舞士气，脸上的笑容也变得更为迷人。

    “上车吧。”依莲。马丹坐上带有马丹家族标志的定做车，冲张轻扬说道。

    张轻扬眼中闪过一丝难以察觉惊喜，要知道被依莲。马丹邀请同车，这可是代表着被她一定程度的认可，而这也正说明张轻扬向成功又靠近了一步。

    张轻扬表情荣辱不惊地将身子靠在沙发上，在这些成功的女人面前，既不能表现的谦卑让她们觉得你无用，态度更不能嚣张。否则她们本就极其膨胀女子注意观将你爆得遍体鳞伤。

    所以这种不卑不亢的态度是最适合地，这些细节可是张轻扬的绝活，是他以前无往不胜的关键所在。

    “男人。没有一个好东西，除了口是心非之外什么都不会。”汽车开动之后，依莲。马丹脸色有些幽怨地看着车窗外，自语般地喃喃说道。

    张轻扬心中一惊，看依莲。马丹地表现，很明显，刚刚经历了一段感情上的不愉快且似乎还颇受伤害，不过好在结果对他来说是好的，否则他的难度可就成倍增长了。

    张轻扬知道这个时候绝对不能去搭话，否则很可能被依莲。马丹当成泄愤的对象。

    哎。可怜的他又怎么会知道依莲。马丹已经将他的钉在了替罪羊的立柱上，想躲也躲不了了。

    依莲。马丹从窗户外收回目光，看着张轻扬，道：“张，你如果答应了我的事会反悔吗”

    张轻扬脸上的微笑瞬时消失。换上地是一片铁般的坚定，“当然不会，我们有一个俗语：说出去的话。泼出去的水，我一旦说了又怎么会反悔呢。”

    “更何况”张轻扬说着脸上浮现出微微痴迷的表情“您可是我心目中最璀璨地星月，最娇艳的花朵，最纯洁的女神。为了你，我什么都愿意做。”

    这表情和态度地转化无论是时间上还是细节上都把握得分毫不差，正可谓泡妞扣女，不可不备的必中杀手锏。

    看见依莲。马丹眼中散发出的丝丝柔情，张轻扬心中更是笃定，老天真给机会啊，偏偏让我碰上她失恋。今天真是想没有大进展都难。

    依莲。马丹脸上的表情越来越温柔，显然已经被张轻扬的话激得大为感动，眼看就要有投怀送抱。香吻已报的趋势。

    汽车却在这最不合适的时候停住了。

    “小姐，到了。”露娜动听的声音此刻却是让张轻扬很不痛快。再有十分钟，哦不，只要再有五分钟，他和依莲。马丹的关系可能就会有一个飞跃般的进展。

    可惜啊，可惜，就差那么一点点。不过只要今晚在她身边，保持刚才地氛围，就不怕没有进展，今晚的机会实在是太好了，他绝不会让自己放过。

    依莲。马丹似乎也有一丝失望，她有些歉然地看着张轻扬，道：“亲爱的张，那我们下车吧。”

    张轻扬连忙点头，当先打开车门，走出车去，站在车门前，非常绅士地向依莲。马丹伸出了手“下车吧，我心目中最璀璨地星月，最”女人永远不会嫌动听的话太多了，特别是从自己欣赏地男人嘴里发出，更能激发她的虚荣感，所以张轻扬绝对不会吝啬自己的赞语。

    站在一边的露娜听得一背的鸡皮疙瘩，看向张轻扬的眼光之中满是轻蔑，可当她看见依莲。马丹满脸欣喜地走出车门时，她对着张轻扬的目光却转为了怜悯。

    依莲。马丹借着张轻扬的手力出了车门，眼中一抹淡淡的温柔让张轻扬全神都有些发酥，依莲。马丹身材，面容不但美而且还透露出一股成熟迷人的气息。

    就算张轻扬这样的花中常客，初见都差点惊掉了魂，微微的一呆后，张轻扬立刻恢复了原有的表情，心中暗道：就算没有这任务，这让人疯狂的尤物，他也一定不会放过。

    依莲。马丹下车后，向露娜点了点头，露娜会意地在前领路。

    向前走了大概十来米，就看见一个造型古朴的木门，门牌上写着三个苍劲有力的大字：冬浴池。

    这冬浴池是古代的一个皇帝下令造的一个露天泳池，泳池底部用平整的大块青砖铺垫而成，这里夏天为引泉水，冬天则是动用大量的人力物力，制造人工温泉池。皇家的奢华由此可见一斑。

    张轻扬本为人，又是在松海生活，对此处的人文景观，当然了然于胸依莲。马丹夜晚邀他一同夜游这冬浴池却是摸不着头脑。

    难道依莲。马丹曾经在这地方有过什么难忘的回忆还是说她也是一时兴起，想看看皇帝的奢华

    几人通过木门，踏着青砖铺成了平整路面，没多久。就来到了那个长宽都有二十多米的冬浴池边。

    树立在池边白炽灯忽地同时亮了起来，看来这应该是依莲。马丹地安排。

    现在的冬浴池中的水一年四季都为引来地山泉，泉水冷冽。却又清澈剔透，站在池边，都可以一眼见池底。

    “冬泳真是

    兴奋又刺激的事情。”依莲。马丹忽然说道。

    “嗯，依莲小姐说得没错。”张轻扬随口跟着迎合着。

    依莲。马丹转头看着张轻扬，眼中狡黠一闪即没，“那么亲爱的张，你愿不愿意同我一同在这冬浴池中冬泳一番”

    “哦，那是我的荣什么冬泳”张轻扬终于反应过来，那表情仿佛被踩了尾巴的猫一般，差点直接蹦了起来。

    依莲。马丹看着张轻扬时青时红的脸色。非常无辜的眨了眨眼，道：“怎么了张。你不愿意陪我冬泳吗”

    张轻扬看了一眼冬浴池中清澈冷冽池水，虽然隔了几米远，却仿佛能感到一股寒气从池水中扑面而来。

    张轻扬知道绝对不能直接拒绝，否则刚才好不容易赢得的进展就会毁于一旦。“依莲，我最美丽，纯洁的女神。你要知道我是多么地希望能够和您公泳，可是此前我并不知道您此行的目地，结果什么准备都没有。”

    张轻扬说着摊了摊手，理了理身上的西装，以此显示自己这身装扮根本不可能下水。

    “哦。没有关系。这些我早已准备好了。”依莲。马丹说着向露娜使了个脸色。

    很快，一条男士泳裤就出现在了张轻扬面前。

    张轻扬心中叫苦，让他冬天下水，那真是不死都得脱一层皮，干脆硬着头皮将自己不能冬泳的情况和盘托出，就算依莲。马丹心中微有不悦，应该也不会太过为难自己。

    “张，我还以为你也和别的男人一样口是心非”张轻扬还没来得及说话。依莲。马丹却抢先开口了，“原来你那么为难是没有这泳装啊。呵呵，我还以为你会找其他乱七八糟的借口来敷衍我呢。看来，是我看错你了，你果然和那些人不一样。”

    张轻扬知道自己此时地笑一定非常苦涩。

    就此放弃这样的念头也就在他的脑海中一闪而过，放弃任务意味着什么，他心里清楚。更何况

    他转眼看着依莲。马丹凹凸有致地身材，暗暗吞了口唾沫，一会和这尤物一同在池中公泳，说不准自己的抗寒能力会大大提升。

    一咬牙，张轻扬决定拼了。

    张轻扬换好了泳裤，光着膀子，有些哆嗦地重新回到池旁，却看见露娜站在池边，却没有依莲。马丹的身影。

    “小姐在车内换衣服，她说如果张先生先来了，就先进池中等她。”露娜说着流露出一丝暧昧的笑容。

    露娜是什么人依莲。马丹的贴身仆人兼秘书，这话从她的嘴里出来，肯定是依莲。马丹授意不假。

    让自己在池中等她这是什么意思，张轻扬心中当然清楚，想到依莲。马丹那妖娆的身材处于性感迷人的泳装当中的样子，张轻扬丹田之中腾地升起一股火气，原本瑟瑟发抖的身体也感觉不到寒意。

    “那好，我就先进池，等依莲小姐。”张轻扬暧昧地说道，说完就沿着池边地阶梯走下了水池。

    深秋半夜，寒泉冷池。

    张轻扬从脚趾接触到池水的那一刻，心中就已经大为后悔起来冷的池水将寒气瞬时间从脚趾传递到全身。

    他立刻缩回脚，却听见露娜站在池边说道：“张先生，小姐说如果她从车里出来，发现你还没在池水中，她可会很不高兴地哦。”

    张轻扬，心中长叹一声，横着心，闭着眼，跨进了冬浴池中，当透心的寒冷包裹住他全身地时候，他心中早将建造这个冬浴池的昏庸皇帝给骂了个百八十便，你这个昏君，祸害当时的人民也就是了，居然还留下这劳什子浴池来祸害本公子，实在是可恨之极。

    过了片刻，张轻扬的嘴唇已经冻成了紫色，可是依然未见依莲。马丹的到来，由于池子和地面有几米的高度差距，是以靠在池边的他看不到池边的情形。

    刺骨的池水，不断搜刮着他体内的热量，原本就惧冷的他，身体已经麻木得几乎感觉不到自己的存在，觉得实在已经到了极限，忍不住道：“露娜小姐，请问依莲小姐换好泳装了吗”

    嘶哑的声音让他自己都大为吃惊，这是自己的声音吗他青紫的脸上一阵颤抖。

    “哗啦”他站起身来，谁知蘸水的身体遇到冷风后，热量更是消逝得飞快。

    他被迫重新将身体藏入冰冷的泉水中，“依莲小姐，你来了吗”他用尽全身的力气，嘶声大喊。

    依然没有任何回应。

    他终于感觉到事情不对头了，鼓足勇气，站起身来，想快步迈上石阶，彻底摆脱这透心的寒冷，可是冻得麻木的双腿，让他一下栽倒在池水中。

    求生的，让他终于连滚带爬地出了冬浴池，而此时池边却是了无一人。

    “这个婊子。”他心中愤恨地大骂一身，他已经无法多想依莲。马丹为何要如此整他，他现在必须要擦干身体，穿上衣服。

    “啊”当走到他放衣服之处，看见一切衣物已经不翼而飞，张轻扬放出一声不似人类的惨嚎。

    “小姐，那家伙不会冷死吧”露娜向依莲。马丹问道，语气间却没有丝毫关怀和怜悯。

    “哼。”依莲。马丹冷哼一声，“他的主子不会让他光着身子冷死在大街上。”

    依莲。马丹说完一笑，顿时间，脸上的坚冰融化，化作一片暖意“不过我还是等好好感谢亲爱的张，我现在的心情可比刚才好太多了。”

    “小姐，你刚才是为什么事那么生气”露娜随着依莲。马丹笑着问道。

    依莲。马丹的脸色瞬时又变了变，狠狠地道：“我一定要让那个不知好歹的小子和张一样，知道我的厉害。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百三十九章戏中戏

    呃”胡成虎大大的打了一个哈欠，看得讲台上的教授

    “你昨晚那鼾声大得，在我房里都听得清清楚楚，怎么还打瞌睡。”林闲松看着胡成虎哈欠连天，不解地问道。

    胡成虎好不容易打完一个长长的哈欠，说道：“哎，你不知道，昨天排练一天。又陪你们去沙滩玩浪漫，接着还要担心你会不会被张毅雪那小子给废了提多累了。”

    “下午排练的时候在李导面前我可不敢这样哈欠连天，否则没我的好果子吃。”胡成虎说着眼睛往外窗户外一瞟，顿时呆住了。

    “嘿，难怪今天一早就听见窗户边上有喜鹊叫呢，原来有美女来访啊。”

    胡成虎话音刚落，就听见教室中一片惊叹和吸气声。

    林闲松心中觉得无聊，暗道不知又是哪个系校花路过这边窗口了，要说历史系的男生可怜啊，男女比例极不协调不说，少有的几个女生哪个不是一对水汪汪的大眼镜，美女缺稀，资源极度匮乏。

    “那不是郑雅文吗”一个男生用很压抑的声音说道，声音之中有忍不住的兴奋。

    郑雅文，这个名字好像有点耳熟啊。林闲松愣了愣神，一转头，就看见窗口处一个女孩正一脸含蓄微笑地向自己摇着手打招呼。

    林闲松一看那女孩面容，不就是前两日陪李嫣然去那个明星聚会，云轻裳介绍的那个郑雅文吗。

    我还真是贵人多忘事，才没两天，居然就把她的名字给忘记得差不多了。林闲松有些自嘲地想道。

    有这样一个美女明星站在窗口。深情张望，这又怎么会不让青春期的学子们yy之气勃发。

    “郑雅文地眼睛真是纯洁得不带一丝杂质啊，你们看她用那样专注的眼神看着我。哎，这又让我情何以堪呢。”一个自恋男很是自得地说道。

    “切，那是看你吗，就你那一头长发，你以为郑雅文是同性恋啊肯定是看的我，我这么有男子汉气概男人，在哪里都是女人眼中地焦点。”一个肌肉男刻意紧了紧身上的肌肉，要不是教授还在讲台上，恐怕这家伙直接就拔衣表演健美了。

    “你们这些登徒子，现在正在上课呢。”一个高度近视的女生〉话的声音和她眼睛前的镜片一样厚重，眼中鄙夷之光大盛。

    “嫉妒也没用，相貌的天生的。这位大姐，你还是多多加强心灵美吧。”另一男生用刻薄的话语将女生的气势完全压制。

    就在众男生的yy之中，下课铃终于响了起来。

    胡成虎一把拉着林闲松。以与他身形极不匹配地速度和灵巧冲出了教室门。

    “终于等到你们下课了。”郑雅文看着胡成虎和林闲松走出教室，一声欢呼，欢跳着来到两人身边。

    “不想被当熊猫围观就快跑。”胡成虎对郑雅文低声道。

    郑雅文当然明白他话中的意思。一点头，就跟随两人身后，一猫腰，健步如飞。

    看她轻快的步伐，高快的频率，胡成虎心中暗暗纳闷，这小丫头以前不是练过轻功吧。

    有胡成虎和林闲松这两个熟悉路线的人在，三人没花多久功夫，就将身后那一帮怨男给彻底摆脱了。

    胡成虎大口大口地出着气，看见表情淡定。气息平和的郑雅文，心中更是坚定这小丫头肯定练过一些健体的功法。

    “你怎么跑这里来了”林闲松问道。

    郑雅文微笑着道：“我这两天都等不到你地电话，心想你可能太忙了。就给轻裳姐打了个电话。问清了你上课的地方。就直接找来了。”

    “现在的小姑娘真是勇敢啊，等不及就干脆主动出击。厉害。厉害。”胡成虎看着郑雅文那纯真的脸庞叹息着说道。

    “是啊。”郑雅文听了胡成虎的话不但不嗔不怒反而点头应是，让胡成虎，林闲松两人大跌眼镜。这小丫头实在太勇悍了些。

    “嗯，你们看我的眼神怎么怪怪的。”郑雅文看着两人瞪着大大的眼睛看着她，不由诧异问道。

    “我实在等不及学那赏花之法，同时可以欣赏千万花之芳美。真是让人向往，我已经让经纪人将这个月的时间都腾了出来。专门用来想你学习赏花之法。”郑雅文表情神往地说道。

    “咳咳”胡成虎用咳嗽掩饰自己的尴尬，多纯洁地小姑娘啊，愣是无视了他引以为骄傲的调笑。

    “这么单纯的小姑娘跟着闲松你学那什么赏花之法，好像不太安全啊。”胡成虎看林闲松地眼光就像看贼一般，谁被看了，铁定全身不舒服。

    “去。”林闲松先给胡成虎一飞腿，转过头，看着郑雅文，很认真地说道：“那用鼻赏花之法，很不好练。我都是从小开始练习，整整练习了十几年才练得的。”

    郑雅文白嫩地脸上现出刚毅的神色，摇头道：“没关系，坚信苦累我都不怕，只要能练成，用个十几年又有何妨。”

    别看她一脸稚色，年龄也还不大，可性格却是颇为坚毅啊。

    林闲松无奈，继续道：“这恐怕不是不怕苦不怕累就能练成的。练习期间，必须要接触各种各样的花粉，一旦你对某些花粉的过敏，并却无法用习惯性来适应，那么就算一辈子恐怕都练不成。”

    林闲松这赏花之法完全可以说是春之诀的副产品，十多年的痛苦磨练之下，才有了他现在这对各种花粉了如指掌且又坚强无比的鼻子。

    他心里清楚，春之诀对他快速适应各种原本过敏的花粉，起着巨大的作用春之诀他又断断不能教给其他人，所以想法设法要打消郑雅文向他学习赏花之法的意图。

    “这个你不用担心，我地适应能力很强的。我可是从小练过功夫的哦。”郑雅文说着拿着她地小拳头比划了几下。显示她并非说假话。

    这丫头还真难缠啊，林闲松最近事情已经够头大的了，可不想再多这么个负担。

    “这赏花之法要春天才能学。现在是深秋”林闲松继续打击着郑雅文的学习热情。

    “我明白了。”郑雅文忽然大声说道，把林闲松和胡成虎都吓了一跳。

    胡成虎颇为埋怨瞪了胡成虎一眼

    思好像是说看吧，一个多好的孩子啊，被你弄的急疯

    郑雅文很是真诚地看着林闲松说道：“你一定是觉得我拜师的诚意不够。”

    林闲松一听她的话就知道不好，连忙摇手，郑雅文却自顾自的继续说道：“我真的是非常非常有诚意的要向你学那赏花之法。你看着吧，我一定会让你感觉到我地诚意都是真心真意，没有一点虚假的。”

    “我看这就不用了，要不明年春天的时候我们再商量这事成不成。”林闲松只好用上拖字诀。这小丫头性格看样子很是坚毅。真让她认准了，还真是麻烦事了。

    郑雅文轻轻摇了摇头，动作很优雅，可是林闲松却分明地感觉到其中坚定。

    “又要等大半年的时间，这其中变故太多了。除非你现在就答应教我那赏花之法。”

    “这不可能。我不会轻易承诺。”林闲松这类亏可吃了不少，终于开始有了自我保护意识。

    “那我就跟着你，让你充分的了解我地诚意。直到你答应教我赏花之法为止。”郑雅文不由分说地道。

    “这个我们明年春天谈好不好”

    “那除非你现在就答应教我赏花之法。”

    “”

    眼看这两个倔强的家伙就要进入死循环，胡成虎连忙横空而出，挡在两人中间，道：“再不吃午饭去，可就要到下午的排练时间了，我可不想空着肚子排练。”

    林闲松和郑雅文大眼瞪小眼，忽地相对一笑，不觉间竟然和小孩子一样，玩循环斗嘴。

    三人吃过午饭，林闲松和胡成虎要去剧场排练。郑雅文却依然跟着两人。

    林闲松停下了脚步，“我们现在可是去排练，整整一个下午都没一分一毫地空闲。”

    郑雅文撅起了嘴。哼声道：“我去那看看你们排练不行啊赏花你行我不行，可是这演戏我可是内行。我帮你指点一下演戏方面的诀窍〉不定你一高兴，就答应教我那赏花之法了呢。”

    这郑雅文有时候还真是纯洁的可爱，很多本该是心里话的，她都直接说了出来。

    三人走进剧场，郑雅文的弧线让剧场内免不了又是一阵小小的骚动，不过有李嫣然压阵，演员们情绪相对都还是比较冷静。再加上这些帅哥，美女演员心中毕竟都有着一份骄傲，所以表现得并不过火。

    对于郑雅文的到来，整个剧场内最开心的人就要属白翠灵了。

    她坐在郑雅文身边，一边为她介绍着剧本的大概情节，一边向她发出一些提问，没多大功夫，一份郑雅文的采访稿就此出炉了。

    “那个林闲松是在这个剧本里是出演什么角色。”郑雅文忽然问道。

    “嗯。林闲松啊”白翠灵眼中充满了八卦地光芒，看着郑雅文问道“你是为了林闲松来看排练的吗。”

    “哎”郑雅文想到那神奇的赏花之法，林闲松现在都还没答应教他，不由轻叹一声，道：“不是为他还能是为谁呢。”

    白翠灵呆了呆，没想到这八卦来地如此顺利，“雅文，你能不能说一说你和林闲松怎么认识的，认识多久了”

    “才认识两天吧。今天是第二次见面。”郑雅文毫不犹豫地回答道。

    “这么快”白翠灵感觉到自己头有点晕。

    “哎，我想拜他为师他又不愿意，没办法，我只好跟着来看他排练。看能不能用演出上地经验和他换赏花之法的秘诀。”郑雅文继续说道。

    经验换秘诀白翠灵感觉到自己的思维似乎已经开始跟不上了。

    林闲松换好了服装，刚走上舞台，就发现云轻裳正似笑非笑地看着他。

    这女人是不是内分泌失调啊，否则表情怎么那么怪异。林闲松被她笑得有些发毛，转过头去，刚好对上孙婉柳地有些怨气的双眼。

    “半天不见。又带了一个来了。涨得真是我见犹怜。哼。”孙婉柳说完狠狠地瞪了他一眼，扭过头去，不再看他。

    这孙婉柳估计是更年期到了，否则怎么会乱发脾气，林闲松为两女分配了病状。

    “第十五幕，开始。”伴随着胡成虎的一声大喝，今天地排练正式开始了。

    一进入排练状态，林闲松立刻就开始接受满台鄙视的眼神，林闲松暗念皮厚心诀。效果立现，他不但没有再如上次一般大感压力且还能从容地左顾右盼，充分诠释了死猪不怕开水烫一词的精准含义。

    台下郑雅文看着台上的情形，微张着小嘴，道：“没想到他的演技居然还不错，再这众多鄙视眼神之中。依然巍然不动，大有无赖之风啊。”

    白翠灵已经了解到了郑雅文和林闲松之间的关系，虽然没有原来所想像的巨大八卦。可是以外得到一份郑雅文的专访已经让她非常满意和惊喜了。

    她闻言立刻附和着郑雅文，道：“雅文，你说得实在是太贴切了。你看他嬉皮笑脸，毫无正经地样子，不正是一个标准的流氓无奈形象嘛。”

    好在林闲松在台上听不见她们的小声嘀咕，否则估计会给她气得直接吐血，然后栽倒于台下。

    排练正按部就班地进行着，台上一片眼镖寒影，台下两人窃窃私语。

    这时剧场门口人影一晃，就见两个人径直走了进来。

    “停。”刚好此时一幕排练完毕。舞台上的演员们都松了口气，纷纷伸展着肢体放松。

    “你们两个是怎么进来的。安呢。”李嫣然有些怒气地对着门口刚进来的两个人说道。

    她这么一喊，刚才全神贯注于排练之上的演员地们以及台下的白翠灵。郑雅文两人的目光都看向了门口。

    “关雪”

    “天啊，居然真地是关雪。”

    舞台上传来虽然低却兴奋非常的惊叹。龙华五大美女再龙华校内的名声不但丝毫不会比电视屏幕上的明星们低，而且更受龙华学子们的欢迎和追捧。这大概也是一种自豪心理的展示吧。

    林闲松诧异地转头一看，站在门口的两个人之中果然有一个就是关雪，而另外一个却是那曹公子。

    “这小子还真是死缠烂打啊。”胡成虎不知道什么时候走到了

    身边，低声说道。

    “既然他又自己送上门来，我们要不要干脆教训教训他。”胡成虎狠狠地说道。

    林闲松侧目看了一眼李嫣然，她刚刚看清两人，当她看见曹公子时，目光中的愤怒和不屑尤为明显。

    要说这曹公子的脸皮功夫，绝非林闲松这种刚刚入门的小师弟能比，他对着众人微微一笑，道：“我陪关雪小姐来看看排练，大家不会反对吧。”

    这句话大有深意啊，忽听起来好像没有什么，但是稍微细想，就能感觉到语言中带着某些得意和挑衅。

    关雪忽地快走了两步，走到舞台下，看着林闲松道：“我一个人在家，实在太无聊，所以想来看看。”说着斜瞟了曹公子一眼，那眼神之中很是无奈。

    林闲松一看就知道，关雪定是被这曹公子缠得没有办法，才想着找他来帮忙脱困地。

    哎，关雪实在太过善良，对付这样的人还有什么客气之讲，直接让关家的人将他打跑不就得了。

    胡成虎悄悄地走到了李嫣然身旁，低声地在她耳旁说了几句，李嫣然脸色由愤怒慢慢转化为淡淡地笑意。

    “嗯，好，就这么办。你让闲松小心些，别自己伤着了。”李嫣然低声对胡成虎说道。

    胡成虎点了点头，又重新走到林闲松身边，在他耳边嘀咕了几句。

    “这办法倒是不错，就是不知道他会不会上钩。”林闲松看着曹公子一脸友善的笑容，不过怎么看都觉得他那张脸是越看越欠扁。

    “放心吧，有关雪和郑雅文在这里。这曹公子不想好好表现一番才怪呢且我们还能给他加点猛药保管他上钩”胡成虎说着又在林闲松耳边说了两句。

    林闲松听完，侧目看了胡成虎一眼，道：“你小子还真是当狗头军师地料啊。”

    “行了。那我先去打电话。一会看了的眼色行事。”胡成虎说完，神秘兮兮地走向了后台。

    “今天地排练也差不多了，既然来了尊贵的客人，那我们是不是也请他们来体验一下我们的舞台剧啊。”李嫣然忽然对着大家说道。

    “嗯”众人大为惊讶，一来今天地排练任务还没有完成，另外这风格和以往的李导完全不相符啊，难道刚才排练没有让李导满意，她估计说反话

    众人正觉得奇怪，就见林闲松微笑着对关雪道：“关雪，来体验一下吧。舞台剧可是很有魅力的。”

    关雪轻轻点了点头。优雅的脖子划出一条美丽的弧线，看得台上众人楞楞发呆。

    “怎么样，曹公子，你有没有兴趣。”林闲松说着又将目光对上了曹公子。

    关雪既然参加了，曹公子断然没有不参加的道理。这正是胡成虎想出的引曹公子上钩的手段。

    曹公子很是绅士地点了点头，扫了一眼台上的几女，还真是美女如云啊。心中不由后悔当初怎么就没有来龙华大学进修一番。

    侧眼看了看坐在舞台下的郑雅文，这原本是他这段时间地主要猎物，虽然现在的目标改成关雪了，可是给这以后的猎物留下一个好的印象也不是什么坏事。

    “那好吧，两位都是首次出演舞台剧。我们就选择一个简单些的剧本片段吧。”李嫣然说着向几人介绍了一个非常简短地剧情。

    剧情非常简单俗套，就是一个英雄救美的故事，一位才子在路上雨中遇上两位佳人，那自然是男才女貌，相互倾慕不已。三人分别，才子走到一半。发觉雨伞未还绝对是借口，于是转头去找佳人，却发现佳人正被流氓调戏。于是一怒之下，英雄救美。

    “两位佳人就由关雪和轻裳来扮演吧。这个才子嘛”李嫣然语气忧郁的这片刻，舞台上所有地男生脸上都有难掩的期待之色。

    “我来，我来。这才子就由我来演吧。”林闲松忽然举手，高声说道。

    李嫣然既不反对，也没有答应，继续说道：“那这流氓谁来演呢”

    刷，舞台上地目光齐刷刷地对准了林闲松，林闲松心里那个气啊，虽然这是早已计划好的，可是自己当流氓就那么众望所归

    李嫣然点了点头，道：“我也觉得流氓这个角色闲松表演比较合适。”

    果然是多年的导演啊，这演技不用练都那么精深，林闲松心中哀叹着道。

    一共四个角色，两男两女，林闲松演了流氓，那才子当然就是曹公子的了。

    看看眼前，两位美女，曹公子心中暗喜，表面上却是一副谦逊模样，“请导演多多指点。”

    虽然李嫣然对曹公子很是愤恨，可他对李嫣然却没有多少映像。

    “好，现在我们来熟悉一下台词，等大家熟悉了台词，就正式表演。”李嫣然说完走回了后台。

    大概过了十来分钟，李嫣然和胡成虎一同走回了前台，胡成虎悄悄地向林闲松点了点头。

    “台词都背好了吗”李嫣然问道。

    四人纷纷表示没有问题，已经背熟。

    “开始”胡成虎大声喊道，气势惊人，脸上一片期待。

    才子佳人的戏份表演的非常平缓，关雪也展现了她非常优秀的天赋，没多久。

    很快，剧情就进入了到了部分，林闲松摇摆着流氓步出场了，简短的调戏，立刻就迎来了正气凛然的才子。

    剧情正常发展应该是，才子大展雄伟，三拳两脚将流氓制服，获得美人青睐。

    曹公子丝毫不觉有异，按照剧情，一拳向林闲松挥去，林闲松也非常配合地往后一倒。

    正当曹公子志得意满之时，却发现那流氓忽地站了起来，一个飞腿直奔脸庞。

    曹公子自小家庭条件优越，没有经过什么锻炼，平日有什么要动到拳脚的，他都是用手下人用钱去搞定，哪里又躲得过林闲松这蓄谋的一脚。

    碰，曹公子连退数步，还未站稳，第二脚又接踵而至，这一脚踢地是他的肩膀。

    碰，曹公子被这自上而下地一脚，直接踢的半跪在地下。

    碰，第三脚又中，林闲松第三脚直接踢在他未下跪的那条腿的腿弯。

    噗嗤，曹公子摆出了一个对着观众席下跪的酷酷造型。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十章一箭四雕

    闲松连续三脚，将曹公子踢得跪倒在舞台上，让胡成拇指，也让台上台下的人都看得呆了。

    几个这段时间对林闲松颇为横眉冷对的哥们，心中大赞，差点叫好起来。这曹公子一进来就一副不可一世的模样，对美女们温文尔雅，对他们却是斜眼相看，一副讨打的模样。

    这也还罢了的，居然还抢了个才子的角色，更过分的是那两佳人一个关雪，一个云轻裳，龙华五大美女之二啊。

    只是李嫣然拍板，他们自然不敢多说什么，一段才子佳人的戏下来，哪个不是心中冒火，手心冒汗啊。现在有林闲松帮他们出了口气，心中那个舒爽，那个痛快，简直难以形容。

    虽然林闲松平日也不大受待见，但大家合作那么久，又都是龙华的。此时此刻被自然堪称自己人，而且林闲松现在不是也被压迫着出演流氓来着嘛，这就叫同仇敌忾，就算平时再看不顺眼，现在大家都在一个战线上，一致对外。

    “你”曹公子被一顿飞腿踢的缓不过气来，这时稍有停歇，立刻怒目一睁，抬头就要怒骂林闲松。

    碰，林闲松丝毫不给他抬头开口的机会，又是一脚，直踢他头顶，曹公子吃这一脚，立刻头往下一落，额头狠狠地砸在了舞台上的木地板上。

    就听那声音，如果这地板不是木质的，恐怕曹公子早已头破血流了。

    “你这个人面兽心的畜生。不要以为表面一副正人君子的模样就能把你地肮脏龌龊全部隐藏起来。”林闲松声音清亮，语气很是大义凌然，让人感觉他仿佛刹那间成了正义的化身。

    林闲松侧脸看了看剧场门口一个半露头的人影。继续说道：“你所作所为绝不是下个跪，磕个头就能够洗刷地，如果你再继续缠着这两位小姐。我会让你付出更加惨重的代价。”

    林闲松说完，在曹公子背后加上了重重的一脚，将曹公子狠狠地踢趴在了台上。

    碰，曹公子身体重重的落地声后，整个舞台上响起了一片掌声。

    关雪满脸感激之色地看着林闲松，在她看来林闲松这后面一段自己加上的暴力戏，完全是为了帮她摆脱那个牛皮糖般的曹公子，心中的感激加甜美让她的笑容格外美丽。

    白翠灵看着台上的变化直发愣，这个时候才出了一口气，对郑雅文道：“这些是表演的一部分吗那曹公子第一次参加演出就能如此逼真而且从刚才地响动来看。林闲松那几脚似乎都很重。”

    郑雅文当然看得出从林闲松躲开曹公子那一拳开始，整个戏已经走向了完全不同的方向，只是她不明白为什么林闲松会这样做，而作为导演的李嫣然又为何没有阻止。

    看着林闲松站在台上四处拱手称谢的模样，看向他的目光之中有多了几分好奇。几分疑惑。

    林闲松现在心里很爽，非超，简直就是爽歪歪。

    首先一顿飞腿。踢得曹公子连说话地机会都没有，狠狠地发泄了心中对这小子的不满，顺便报了上次曹公子买凶找他们麻烦的仇。

    而门口地那个人影是谁那可不是普通人，她是这场戏的最重要的观众，是胡成虎事先电话通知找来的。可以说这出脚踢曹公子的戏基本上是为了她准备的就是秋凝。

    看了这一出为她安排的好戏，相信原本只是性格倔强，抹不下面子的秋凝看见李嫣然为她安排的这出戏，两人一定能够重归于好。这样一来，也就帮李嫣然完成了心愿。

    除了这两项计划内的地好处外，还顺便帮关雪摘掉了这个刷不掉的牛皮糖也算是以外所得。

    而获得舞台上男生们的热烈拥护。大力赞扬，这却是意外之喜了。从被群鄙到获得大众地支持和认可，这感觉还是很让人受用的。

    这种一箭四雕地事情。林闲松还真没干过，所以心里那个开心。开心得只会傻笑了。

    排练一结束，李嫣然就接到了一个电话，挂了电话后，她走到林闲松身旁，非常恳切地轻声道：“闲松，谢谢你。”说完就匆匆走了。

    林闲松和胡成虎当然知道她这是急着去见秋凝了，两人相视一笑。这好人做的舒服，既解气又解结的，着实让人觉得痛快。

    走出小剧场，却发现关雪和郑雅文都跟了上来，那架势让林闲松不由会想起岳绿，岳紫当随身保镖的那会。

    “闲松，今晚我请你和成虎吃饭，今天可真要谢谢你们帮我”关雪发现还有个郑雅文站在一旁，话也只说了一半便顿住了。

    郑雅文一双好奇的大眼睛看看关雪，又看看林闲松，一眨一眨之间，很是灵动可爱。

    “林闲松，我请你吃饭吧，我们边吃饭边探讨探讨你那个赏花之法好不好。”郑雅文见几人都不说话了，于是说道。

    林闲松一听见她说起这个就头痛，这小丫头看似天真纯洁，其实性格倔强得很，认准了一件事那真是九头偶拉不动。如果在这个问题上和她多说几句，恐怕又要陷入那无法拧清的死循环了。

    “这个问题还是以后再讨论吧。上了一上午课，有排练了一个下午。我真的已经很累了。”林闲松一边说着一边快快步走着。

    郑雅文丝毫不放松地跟在他身旁，“我知道松海有一个按摩店，里面的师傅对运动后的放松按摩很有一套，要不我定两个位子，一会一边按摩一边谈如何。”

    林闲松没有停下脚步，继续往前走，“我还是比较习惯回去休息。”

    等回到我公寓，衣服一脱，往浴室里一跑，我不相信你一个女孩子还好意思赖着不走。

    林闲松想到此又加快了脚步，他的公寓离龙华本来就不远，这一阵快步，就已经走到了公寓楼下。

    “林闲松”刚走到楼下，就听到一个怯弱的声音喊着他的名字。

    林闲松转头一看，就见张颖儿站在公寓下的一棵树旁，正用一副可怜兮兮的表情看着他。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十一章招纳

    呃。”林闲松看见张颖儿，不由微微愣了愣，昨天踪，可能来找自己。今天果然就应验了。转头四顾，看看张毅雪那家伙有没有在附近蹲点，他如果发现自己的妹妹真的来找自己，说不定大怒之下，来个偷袭什么的，还真不好对付了。

    “张颖儿，你来找我有什么事吗”林闲松轻声问道。

    张颖儿闻言目光一暗，“没什么事难道就不能来找你吗”

    这种场面林闲松最不会应付，他挠了挠头，苦笑着一时不知说什么好。

    “我来找你是要提醒你小心些。”张颖儿看着林闲松尴尬地模样，叹息一声，说道：“我哥哥对你对你好像不太友好。”张颖儿说着还偷偷地看着林闲松的表情。

    林闲松点了点头，心中暗道：那是好像不太友好吗明明就是态度极其恶劣，就在昨天沙滩之上，还差点被他所伤。

    从张颖儿的表现来看，她应该还不知道张毅雪昨天已经在沙滩上与林闲松相遇之事，她低着头，继续小声地说道：“我这次来是要你小心一些，我哥哥的功夫很厉害的。另外，我还有还有一件事情想问问你。”

    张颖儿说完抬起了头，目光直直地看着林闲松的脸庞，“我想问你，你真的是厚黑门的人吗你真的是厚黑门专门培养出来对付我哥哥他们的人吗”张颖儿一改以往的温柔和恬静，说话的语气激动异常。

    林闲松听得一呆，自己什么时候和厚黑门扯上关系了，这个张颖儿地想象力也实在太丰富了吧。

    张颖儿见林闲松并半天没有回答她。心中不由大急，声音也颤抖起来，“难道你真的如我哥说的一样。是厚黑门地人”小姑娘眼圈泛起一片潮红，豆大的泪珠在眼眶内凝聚。

    林闲松看见张颖儿的模样，心想再不给她个答复，恐怕马上就在这公寓楼下大哭一场，那场面岂非更加难堪，于是连忙道：“我怎么可能是厚黑门的人，张颖儿，你这是从哪里听来的谣言。”

    “真的”张颖儿闻言整个人的精神状态立刻为之一变，伸手一抹眼眶内的泪珠，脸上也出现一抹艳丽的笑容。

    这女人的脸真是善变地天。一时太阳，一时雨，无缘无故，让人难以琢磨啊。

    “我就知道，我就知道你肯定不是厚黑门的人。像你这么正义的人。那么有爱心的人，怎么可能会是厚黑门的人。呵呵，我真傻。连我哥哥吓我，让我害怕你，躲着你地话都当真了。”张颖儿破涕为笑，情绪在极短的时间内从低估冲上了。

    张毅雪说自己是厚黑门的这又是为何林闲松在心中嘀咕着不会相信张毅雪会用欺骗张颖儿来达到自己地目的，他会用更加直接的办法，就向昨天在沙滩上做的那样。直接解决自己这个威胁。

    那这么看来，张毅雪是真的认为自己是厚黑门的一员。这就有些古怪了，张毅雪到底是凭什么判断自己和厚黑门有关系。

    “这下好了，我马上就去和我哥哥说你并不是厚黑门的人。”张颖儿整个人都轻松起来，就连说话都轻快了许多。

    “颖儿。你觉得你哥哥他会相信吗”钟美英走到两人身旁说道：“以他的性格，又怎么会轻易改变想法。”

    “美英姐。”张颖儿看见钟美英欣喜地喊道，转而神色有黯然了下来。“那该怎么办，哥哥脾气最是倔强了。要怎么样才能让他相信，林闲松真的不是厚黑门的人呢。哎，哥哥对厚黑门地人可是深恶痛绝，如果以后他们碰上，那”张颖儿已经一脸的担忧之色。

    钟美英苦笑了笑，看了林闲松一眼，心中暗道，现在你哥哥已经无法对这家伙产生威胁了，你还担心他做什么。

    “放心吧，颖儿。”钟美英拍了拍张颖儿的肩膀，安慰道：“林闲松现在基本上成天就在龙华这一块晃悠在这一块地方，他是相当安全地。你哥哥也绝不愿意在这一块地方闹事。”

    张颖儿点了点头，深深地看了林闲松一眼，“希望你和哥哥之间的误会能够早些解除。”

    “美英姐，我走了。我偷偷跑出来两天了，哥哥和家里人现在恐怕都急切着找我呢。”张颖儿说完对着林闲松温柔地一笑，摇了摇手，转身叫了辆地士走了。

    “原本还以为张毅雪找你只是为了保护妹妹，现在看来似乎不那么简单了。”钟美英看着张颖儿搭乘的的士离开视线范围。

    “这也实在奇了，张毅雪怎么可能将我看做厚黑门的人。我感觉，以他的性格，应该不会欺骗的他的妹妹才对。”林

    解地道。

    钟美英点了点头，“他从来不会欺骗他的妹妹。”

    林闲松想起上次做张颖儿保镖，参加她姐姐的婚礼那次，张颖儿与张毅雪的对话，微微冷笑“从来不会欺骗”

    钟美英看了林闲松一眼，轻叹道：“在很多事情面前，人往往是身不由己的。”

    “林闲松，你的脚步可还真够快的。”郑雅文一边喘气，一边走到林闲松身旁说道。

    林闲松为了摆脱她，不觉间涌上了四季心法，这心法一用上来，郑雅文哪里还跟得上。

    当时她就感觉林闲松的脚步并不快，可是怎么两人的距离却是越拉越大，最后竟然看不到人影又气又是无奈，林闲松住哪她并不知道，只有停下脚步，等胡成虎和关雪一起前往了。

    郑雅文大口大口地出着气，“你肯定也练过功夫，否则怎么可能将我甩掉。嗯，那个赏花之法是不是跟功夫有关。”

    这郑雅文的联想能力还真强，不过这次倒是给她猜得了个大概。

    林闲松索性点了点头，道：“你学过功夫，应该知道的很多功法是不能外传的。我那赏花之法如果仅仅传给你个壳子，那是一点用都没有。可又不能将家传的内功传于你。”

    林闲松说完就等待着郑雅文的反击，这小丫头倔强得很，估计不会就此放弃。

    “哦。原来是这样啊。”郑雅文遗憾地叹息了一声，大为出乎林闲松意料地，并没有太多的和他辩驳。

    “难怪你面对我这样的美女的恳求都能狠心拒绝，原来是有苦衷的啊。”郑雅文说着顽皮一笑的纯洁，让她说话并没有太多的顾忌，想说什么就说什么。

    “不过，我发现你身边美女挺多的。还有些失去信心了呢。现在看来你是有不得已的苦衷才放弃当我师傅这个接近我的绝好机会。嗯，一定是这样的。”郑雅文说着自己还狠狠地点了点头，仿佛要以此增加自己的信心。

    林闲松看着这小丫头自言自语，只能晾在一边，不知说什么好。

    “既然不能做师徒，那我们算不算朋友。”郑雅文一对眸子紧紧地盯着林闲松，一瞬不移。

    “这个，大概，应该，好像是算吧。”林闲松心中想想和这郑雅文还真没有什么交情，可又实在不忍心一口否定。

    郑雅文的脸蛋泛起纯美的笑容，道：“那就好，我也当你全身都透着古怪的人是朋友。”

    林闲松听得皱了皱眉，这怎么听都不像是在夸自己啊。

    “既然你有不得已的苦衷，我也不再求你教我赏花之法了。不过作为朋友，我觉得你不能埋没了这赏花的本领。以后一旦有大型的赏花会，我就会叫上你一起，这可是朋友的邀请，你可不能拒绝哦。”

    郑雅文嘴角泛起纯真的笑容，林闲松却怎么看都觉得这丫头的鼻子尖尖的，笑起来嘴角歪歪，像条小狐狸。

    “行，只要我有空就没问题。”林闲松随意应着，反正有没有空还不是自己说了算。

    降龙公主看着手下刚刚送来的厚黑门的最新情报。

    大多数最后总结都写着：进展缓慢。

    她叹息了一声，不觉间已经翻到了情报了最后一页。

    张轻扬任务中断，原因：冻伤。

    曹非任务中断，原因：受伤。

    她皱了皱眉，打了电话，问明了两人的具体情况。

    “这些没用的小白脸。”降龙公主将身体靠进沙发，语气轻蔑地说道：“一旦对方有了防范之心，他们就成了一群废物。”

    轻盈的脚步在身后响起，降龙公主不用回头，都知道是谁来了，“钱伯，看来我的计划很可能以破产告终了。”

    钱伯拿过桌上的情报，睿智的目光淡淡一扫，又重新放了回去。

    “是这些人太差了。”钱伯的声音虽然苍老却又中气十足。“我这里倒是有一个人选。”

    钱伯不知从哪拿出一张纸，平整地放在降龙公主面前。

    降龙公主看着纸上的内容，越看脸色越是惊讶，最后深吸了一口气，“这个人到底是什么来头。”

    钱伯眼中精光一闪，“管他是什么来头，只要对厚黑门有用就行。”

    降龙公主点了点头，脸上浮现起淡淡的笑容，“对厚黑门来说，对付男人可比对付女人容易多了。钱伯，这个人我就交给你了，你无论付出什么代价，都一定要将他招纳。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十二章生硬谢词

    于送走了郑雅文，林闲松长出了一口气，总算把这个走了。

    和关雪，胡成虎上了楼，出了电梯。

    “闲松，成虎，今天真的要感谢你们。”关雪忽然非常真诚地对两人说道。

    “嗯感谢我们谢什么”胡成虎一时间还没有反应过来。

    关雪抿嘴微笑道：“你还装什么傻，要不是你们设计教训了那个曹公子，现在他恐怕还跟在我身后呢。”

    胡成虎闻言恍然大悟，一转头却发现林闲松一副了然于胸地样子，心中暗道：闲松这家伙脸皮功夫还真是一日千里啊，这种意料之外的感谢他不但没有丝毫受之有愧地模样，看样子好像觉得被谢是应该的一样。

    胡成虎哪里知道林闲松在台上早已享受过关雪感激的目光了，心中对此当然有了准备。

    “哪里，哪里。关雪啊，我们都既是校友又是邻居，这点小忙怎么能够不帮。”胡成虎反应也够快，立刻大言不惭地道，林闲松白眼一翻，心中暗道：这位脸皮也是世界级的。

    “再说了，那曹公子一看样子就是欠扁，居然敢追我们龙华的五大美女话说，这好水不留外人田，关雪你第一个男人怎么也应该是我们龙华的啊哎，关雪，你怎么跑了，我还没说完呢。”胡成虎正说得起劲，却发现关雪已经掩面跑回了房。

    “真是，关学姐怎么脸皮这么薄，居然被我这个学弟给说跑了。”胡成虎大摇其头，一副很不解地样子。

    林闲松也跟着摇头。两人一边摇头一边走进客厅。

    一进房，林闲松的手机就响了起来。

    拿出手机一看，却是云轻裳的手机号码。

    “喂。你现在在哪吃过晚饭了吗”一接通号码，云轻裳的声音就传进耳中。

    这丫头真是越来越不淑女了，林闲松想道，并说已经回了公寓。

    “哦，这里有个人有话要对你说。呵呵。”

    云轻裳话音刚落，手机那边就传来了李嫣然地声音：“闲松，今天真是太感谢你了。我现在已经和秋凝和好如初了，她已经答应我出演我的下一部舞台剧。这么多年的心结你几天就帮我给解掉了，看来找你帮忙还真没错。”李嫣然语气间充满了兴奋，可以看出她确实非常重视和秋凝之间地感情。

    林闲松听得心中大汗。这次能够帮李嫣然调节她与秋凝之间的关系，其中很有些阴差阳错。要不是曹公子鬼使神差地跑来追求关雪还真不知道什么时候才能有这样的机会。

    怕就怕李嫣然真把自己当作人际关系专家，以后再有这类问题还来找自己，那可就麻烦了。

    林闲松刚想谦虚一下，说几句碰巧。运气之类的话，李嫣然又说道：“闲松，你等等啊。有人要和你说两句话。”

    晕倒。自己接个电话，怎么好像变得被轮流训话，自己插嘴的机会都没有。

    一声轻响，显示那边手机已经再次易手。

    手机那头忽然沉寂了下来，林闲松拿着手机，不知道那边是谁，也不好说话。

    过了半晌，手机那头终于传来了声音，“那天晚会对不起。”

    这是秋凝的声音，林闲松那晚聚会挺过她的声音。这声对不起应该是为了上次自己送秋凝棒棒糖时被她当作曹公子手下而误伤吧。

    林闲松刚想说没关系。秋凝又说话了，“今天下午谢谢。”

    嗯，这个容易懂。下午帮他教训了曹公子，帮她和李嫣然和好创造了条件。

    不过秋凝这两句话简短平静。语气也是颇为冷漠，怎么听都不太像是在感谢，道歉啊。

    其实秋凝自经过曹公子那次欺骗之后，对人特别是男人下意识地都采取排斥的态度，所以尽管心中对林闲松非常感激，可说起话来却一时难以改变以往的哪种生硬。

    “以后你要小心。”秋凝说完第三句话，就直接挂了手机。

    林闲松拿着手机愣了愣，这第三句话是什么意思想了一想，终于明白过来，大概是让自己小心曹公子的报复。

    这女人说话还真是简短意概啊，林闲松将手机放回口袋。

    可能是下午教训了一顿曹公子地原因，林闲松觉得心情特别舒畅。

    想一想，昨天才和张毅雪再沙滩上p，.u子。自己不但丝毫没有紧张，居然还莫名的兴奋，难道心底的暴力倾向给开发出来了

    脑海中忽然显现出自己成为了一个天天以打架闹事为乐的古惑仔的情景。

    摇头笑了笑，进入龙华之后，自己地改变真是越来越大了，这样下去不知道放假回家，会给父母多大的惊讶。

    林闲松躺在床上，就这样漫无目的地想着，不觉间就进入了梦乡。

    在梦中，似乎又回到小时候，母亲温暖亲切地怀抱永远让人不舍离开，父亲的严厉似乎也变得淡化了许多，细心的教导和热血鼓舞成了父子俩之间的主旋律。

    春天的花海除了艳丽的美，再没有一丝一毫刺鼻的花粉；夏天炽烈的阳光也不再那么炎热，似乎只是给人加上了一层金芒；秋日的果实甘甜美味，满嘴的芬芳驱除了全神地疲劳；冬天，那一片无垠的白茫

    林闲松忽然感觉到一阵奇冷，整个人在一瞬间醒了过来。

    一种莫名的惊恐充斥在心中，他感觉到了，在不远处，一个威胁，一个足以让他致命地威胁，正在向他靠近。

    而且林闲松还能感觉到，自己就是那个目标。

    落龙山庄，降龙别墅。

    曹公子站在门口静静地等待，他的脸色苍白，额头上包扎着白色地纱布，脸上也有几处浅浅的磨伤。

    那天林闲松第三脚，将他额头重重磕在地上，虽然没有当场头破血流，却已经砸出了一个深深的印记。最后一脚更是让他一半脸和地板狠狠地接触，造成脸上几处擦伤。

    他可以输给降龙公主，虽然那是他第一次失败，但他败得心服口服。

    可是他绝不允许自己败在林闲松之下，败在这个似乎毫无背景的大学生手下。

    虽然他现在已经知道林闲松肯定不是他想象得那么简单，可他心头的那一股恶气，却不能不出。也许他为此需要付出可观的代价。

    降龙别墅门口此时除了曹公子外，还站着另外几个西装革履的人，这些人曹公子都认识，他们都是报纸杂志上的常客。

    这位降龙公主，到底有多大的实力，自己提出的条件是否能够能够让她动心。想到这里，他的心变得有些惴惴不安起来。

    站着的两个保镖模样的人，两双冷漠的眸子看着别墅门口等待的人，在他们眼中，他们和石头无异。

    这些平日高高在上的人上人此时只能以卑微的站姿等待在别墅门前，他们脸上除了期待和恭敬外，不敢有丝毫不耐和焦躁。

    “你”一个保镖指了指曹公子，道：“进去吧。”

    曹公子向那保镖点了点头，对这些保镖他可不敢有丝毫不敬，他还记得如雷子那般的狠角色是怎么被这些保镖拖死狗一般地丢在脚下。

    走进降龙别墅之前，曹公子深吸了一口气，平静了一下自己的心情。

    一走进大厅，曹公子就看见降龙公主就静静地坐在大厅的沙发上，一身玟瑰色的穿着将她妖娆的身材衬托得美艳无比。

    曹公子低下了头，对这美艳的女子，他连多看一眼的勇气都缺乏，她只要抬抬手指，就可能将他扔进万劫不复之境。

    “你失败了。”降龙公主的口气温柔，虽然有微微的嘶哑，却更显动人心扉。

    这美妙的声音丝毫没有让曹公子紧张的心情得以放松分毫，他在听见这一句话的同时，手心之中已经满是汗水。

    “我想和公主谈一件事。”曹公子强忍着心中的惊慌，声音微颤地说道。

    降龙公主嘴角勾起一个美丽弧线，“我和一个失败者有什么好谈的。”

    曹公子看见降龙公主似乎要挥手，心中一急，连忙说道：“我愿意用我曹家一半财产，换一个机会。”

    说完，曹公子全身已经大汗淋漓。

    曹家一半的财产，曹公子原本是打算以此为条件与降龙公主谈判，助他对付林闲松，并将关雪弄上手。

    可是就在刚才，就在降龙公主似乎要挥手的一瞬间，他感觉到一股发自心底的战栗，那是一种对死亡的恐惧毫不怀疑，如果自己不主动献出一半财产，他的生命在这一刻已经终结。

    “哦，曹家的一半财产。你是曹家独子，倒是能够开出这样的条件〉说你想要什么机会”降龙公主脸上的笑意依然没有丝毫改变。

    “我要对付林闲松，我要让他求生不得，求死不能。”曹公子语气间带着浓浓的仇恨。

    降龙公主在心中冷笑，这些不可一世的公子少爷们，一旦遇到不顺和阻碍，便只剩下暴虐和忿恨，这些人除了他的家传之产外一钱不值。

    “行，我们答应你。”一个苍老的声音让曹公子抬起头，一脸意外的惊喜。

    “钱伯”降龙公主眉头一皱，“他要对付的人”

    “公主”钱伯打断了降龙公主的话，“这件事既然交给我来办，你就放心好了。”

    降龙公主稍想了想，恍然一笑，道：“那就摆脱钱伯了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十三章抗压

    闲松一弹身，坐在床边，冰冷的寒意席卷全身，这种感觉，和与张毅雪对决时的感觉完全不同。

    这是一种对死亡气息的战栗，对极其危险境地的恐惧。

    林闲松抬起手，拉开窗户的窗帘，只看见窗户外一片昏暗，就连平日明亮的路灯，此时也显得凄冷无比。

    那股浓烈的杀气正越来越近了，在能够知道的危险面前，人们往往选择躲避或者掩耳盗铃般地忽视，因为这样能够淡化那种让他们无法对抗的压力。

    此时此刻，林闲松此时此刻也想立刻冲出房间，跑得离那致命的威胁越远越好，或者干脆转身钻进被子中，做那塞耳闭目的鸵鸟。

    然而他知道，无论是哪种方式，都无法让他躲过那致命的杀机。

    到底这杀意来自何方辽东李家林闲松摇了摇头，那股气感虽然离他较远，可是凭借他对李家内功的感应，可以确定所来之人绝非来自李家。

    厚黑门林闲松心里一阵悸动，这种让他心中感到恐惧的杀意，他记得好像朦胧之中有过一次这样的经历，那是一种无助的恐惧和绝望。

    而此时此刻，他心中依然无法避免的充斥着恐惧，但他绝不会束手就擒般地放弃抵抗。

    他现在绝非刚如龙华时连钟美英都能随意踢翻的林闲松，现在的他可以面对数个辽东李家的手下而巍然不动，现在的他可以面对张毅雪这样的高手也能有取胜地希望。

    就算来人比张毅雪要高明又如何。上次周梦洁的奶奶给他算命时，他放弃了看最后一卦的牌底，为何

    人地命运就应该神神秘秘。未来不可知，未来不可测。只有如此，人才能够不断创造出让自己都惊喜的奇迹。

    林闲松现在就是这样。将要面对的是强大得令人恐怖的杀气，即使面对的对手只需一个手指就能将他击倒，但他绝不会就此放弃。

    他推开门，上了电梯，这并非他要逃跑，而是不愿意连累到其他人。

    关雪身边虽然有暗中保护人，但来人的实力绝非那些保护人能够对抗。

    下了电梯，林闲松拉开双腿，迈开步子，向空旷处跑去。

    尽全力发挥而出的四季心法。展示着让他自己都吃惊的强大能力，路灯，店铺飞一般地向后倒退。这种速度与之前相比，恐怕最少快了两倍。

    林闲松心中微微吃惊，看来这段时间自己的心法精进了不少。只是不知道其中的原因。

    他已经无暇多想，虽然他速度飞快，可却仍然能感觉到那股杀气离他越来越近。显然方地速度更加惊人。

    “行了，就这里吧。”冷冷的声音从身后传来，这声音仿佛来自天边，又仿佛就来自他耳旁。

    林闲松停下了脚步，短短的时间内，他已经跑到了龙华大学后的一块空旷之地上。

    林闲松转过身，看见在他面前五米左右处，站着一团黑影，虽然相隔很近，可无论他怎么努力去看只能看见一团模糊的影子。

    “厚黑门”林闲松脸上没有丝毫惊讶和恐惧，淡淡地问道。

    黑色地影子没有说话，影子的上部微微耸动了两下。大概是点头肯定了林闲松的疑问。

    “哼”三番两次，被厚黑门地人威胁到生命。林闲松心中又是不解又是愤慨，“我到底什么地方得罪了你们厚黑门，你们非要取我的命。”

    “不管你是否得罪，你都必须死。”冷冰冰的言语，没有一丝一毫的感情。

    林闲松忽地冷冷一笑，道：“难道你有那么大的把握能要了我的命”

    “不管有没有把握，你都必须死。”语言依然冰冷得不带点滴生气。

    林闲松趁两句对话的时间，已经将身体内的冬之诀运到了极致，这个厚黑门杀手的心法也是内含阴寒，表面上看起来和李家心法相似，其中却相差甚远。

    只是林闲松毕竟实战经验欠缺，和张毅雪一战已经算是和高手的首次交手了。

    是以面对强敌，他不自觉就将上次地经验使了出来，冬之诀产生的暖和气流缓缓流淌在筋脉之中。充沛的内息让林闲松信心也为之一增。

    反观那杀手和刚才相比，气势似乎有所减弱。

    “你不要有侥幸地想法。龙华的那些人现在恐怕都无法抽身而来。”杀手冷冷地声音如利剑一般刺入林闲松的耳膜之中，让他眉头深皱。

    刚才他向龙华方向跑，心中免不了有求援的想法，那黑白无常两个校警，虽然总是一副吊儿郎当地模样，可那高深莫测的身手却绝不含糊。如果能让他两人出手，今日之危险恐怕就能安然度过了。到时候到不了再请客这两家伙喝上一顿。

    现在心中想法被对方看破，从那杀手的话可以听得出，他们对此早已有了准备。这么看来，恐怕这次厚黑门出动的高手数量肯定不小。

    如此看来，厚黑门这次为了对付自己，可算是下了血本，他到底做了什么事，居然让厚黑门这么舍得下本钱。

    这周梦洁的奶奶算命好像不太准啊，还什么杰并处，现在怎么光看见那剑飕飕飕地不断刺来，那盾牌却是连个木片片都没看见。

    才和张毅雪大战一场，现在又遇见更狠的主，而且这位可是如假包换的杀手，一不小心可真会丢了小命了。

    “噗”杀手向林闲松踏近了一步，林闲松只感觉到心中一凉。

    张毅雪与敌交手，依靠的是制造寒冷环境，旨在抑制对手的行动；而这杀手虽然也是擅长阴寒之气。手段却完全

    他没有花费丝毫内力用在营造低温环境之上，他强大说话，迈步这些动作声音散发出来。

    这让他每一个动作。每一句话都带有强大的洞穿力和压迫感；让人在不觉间气势为他所夺。

    林闲松强忍着要向后退地冲动，双脚硬生生地站在地上，一动不动。

    “噗”杀手又向林闲松逼近了一步。此时两人之间的距离已经不到四米。

    后退吧，仅仅后退一步而已。没有什么大不了的。一个声音大声地在林闲松脑海中说着，巨大地压迫力使得后退显得那么地让人心动。

    然而，另一个低沉的声音却在不断地提醒着林闲松后退就意味着失败，后退就意味着死亡，只有坚守才是你唯一的活路。

    “啊”林闲松大吼一声，巨大的压力让他脸上表情狰狞，额头上一根根青筋都爆显出来。

    即便如此，他依然没有退后半步，他心中清楚现在所承受的压力，是那杀手全力营造而出杀手到此时依然没有动手，就是因为还没有找到一击致命的破绽。

    如果他此时只要后退，原本就处于下分的气势将会将会被杀手全部压制，那时他全身都将充满破绽。

    张毅雪擅长营造低温。这杀手擅长营造压力，而冬之诀对低温有克制功效，对这压力却显不出太多的功效。

    我是否应该换一个心诀。林闲松脑海中这个念头忽然一闪。

    与张毅雪交手时，他也曾面对过这样的疑问，也正是果断换了夏之诀，使得他最后没有落败。

    那么现在内面对这个杀手营造的巨大压力，他又该用什么心法应对。

    杀手并没有继续前进，而是冷笑着说道：“嘿嘿嘿，难道你想束手就擒等着我用刀将你地眼挖下来，将你的手脚砍下，最后将你脖子割断。”

    这种言语对心里上造成的威胁，往往能够成为压垮骆驼的最后一根稻草。将对手的仅存地意志力击溃。

    林闲松紧闭着嘴，这一刻他不但不敢退后半步，甚至说话都不敢动到如此地步。任何一点点小的动作，都可能成为带来灾难的破绽。

    杀手出言威胁。这反而是发给了林闲松一颗定心丸，如果杀手再继续前进两步，林闲松除了后退崩溃，再也别无选择。

    而此时杀手停住了脚步，转而语言威胁，这说明他已经到了极致。

    要散发出如此强大地压力将对手全神锁定，所需的内力自然甚巨，而一旦发动，要收回却非易事。杀手几乎用了所有的内力，锁定了林闲松全身，只要稍有异动，他就能毫不费力的将林闲松击溃。

    然而林闲松却出人意料地没有后退，没有崩溃，这让原本差距明显的局面陷入了这让杀手倍感尴尬地停滞。

    林闲松不动，他也无法动手。是以，他只能用语言来动摇林闲松的信心和意志力。

    这人的意志力怎的如此坚强。杀手看着林闲松表情狰狞地对他怒目而视，却没有任何要退缩地意思。

    看来真不该托大，杀手心中不由微微有些后悔起来，如果一开始不是用压力将林闲松锁定，而是直接用搏斗杀手，虽然要费些手脚，可又哪里会弄到现在这个局面。

    门内的金牌杀手，现在居然到了要用语言恐吓的地步，让其他杀手知道不笑掉大牙才怪。

    杀手忽然一阵惊觉，目光紧紧盯住林闲松，他感觉到林闲松身上似乎发生了什么变化。

    林闲松虽然顶住杀手地压力没有后退，可心中那一股股恐惧感却没有减弱分毫，这样下去，就算他身体上不会后退，精神上恐怕也会崩溃。

    必须要换心诀了，这似乎成了他唯一的救命稻草。

    思考了一阵，林闲松决定换上秋之诀。原因无他，秋之诀具备的抗击打能力，也许在他地意志力崩溃后退的那一刻可以能够缓解一些杀手地打击力。

    下定决心，林闲松也不再犹豫，淳厚的秋之诀气息从丹田缓缓升起。

    随着秋之诀气息的运行，林闲松感觉身体并未因为冬之诀气息的退去而感觉阴冷。

    反而淳厚的秋之诀气息让原本紧绷的骨骼和筋脉放松了许多，整个人也从刚才濒临崩溃的边缘走了回来一般，哪种直袭心口的恐怖感也正慢慢被淡化。

    感受着林闲松身体的变化，杀手心中惊骇无比，他这个级数的高手，当然能够感知林闲松内息的变化。

    原本温暖的内息忽然之间全部消失，转而充满全身的是一股厚重沉稳的内息。怎么可能会发生这样的事情怎么会有人同时练两种内息。

    林闲松全然不知杀手此时心中的感受，他只是全力运行这秋之诀，心底一股莫名的惊喜泛起，赌对了，这次又赌对了。浑厚的秋之诀内息本身就充满着刚强坚定的特质，刚好能够抵御杀手施加的迫人的杀气。

    随着时间的推移，林闲松在杀手眼力越发的沉稳起来。

    艰难的选择被放在了杀手面前，放弃这种压迫还是继续咬牙坚持。

    放弃，不甘；继续，艰难。

    杀手心中雪亮，一旦放弃，今晚将无法再取林闲松的性命。

    “嗵嗵”东南方向忽然升起两朵美丽的蓝色烟花，杀手见状知道那是同伴通知自己撤离的消息。

    心中长叹，狠狠地看了林闲松一眼，内力一撤，身影连动，很快就消失在黑夜之中。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十四章我只会等

    看见杀手的背影消失，林闲松一屁股坐在了地上。

    好险，今晚真是好险，差那么一点点就丢了性命。

    满头慢背的汗水，被深秋的晚风一吹，立刻让人感觉到全神冰冷。

    “邪门了”林闲松撑起身体，重新站了起来，嘀咕着道：“我到底招谁惹谁了了，是挖了厚黑门的祖坟还是断了他们财路了，居然三番两次派杀手来对付自己。”

    林闲松一边嘀咕着一边缓缓前行，为了对抗杀手的压力，林闲松耗费了大量的精力，这可不比那日与张毅雪的交手。

    与张毅雪的交手的最后阶段不但没有什么消耗，四季心法还炼化了不少张毅雪的冰寒内息，最后转为己用。

    而刚才对抗杀手的施加的压力，可都是实打实的消耗，没有一点可以取巧的。

    走了没几步，倏地前方两个人影一闪，径直向他奔来，林闲松心中大惊，这个时候他别说再来个一流杀手，就算来几个小混混都够他受的。

    “前面的可是林闲松”一个人影问道。

    林闲松一听，暗道：看来还真是找我的，光看那两人的身法就知道绝非善类，这下可是真的玩完了。

    “嘿嘿，这三更半夜跑到这里地方来闹事的，除了那惹事精的小子还能是谁。”另一个人影边行边说道。

    那声音听起来好像有点耳熟，林闲松定睛一看，此时刚好那两人影离他的距离又近了许多。

    虽然无法看清脸型，可从那两人的身形。语气，林闲松已经大体可以判断出所来两人就是那黑白无常两校警。

    心中一松，有这两人来。安全总算是保住了。

    两不良校警走到林闲松身旁，上上下下打量了他一番，脸上现出一丝微不可查的轻松。

    黑姓校警啧啧了两声，指着林闲松额头上依然成珠地汗水，道：“你小子行啊，我们东奔西跑忙了一个晚上，现在又特意来解救你与水火之中。你倒好，一个人躲在这里洗桑拿来了。你看看洗得满头大汗的。”

    林闲松闻言差点晕倒，有我这样洗得差点命都丢了桑拿嘛还解救我于水火之中，这两家伙果然是厚脸皮之鼻祖。

    白姓校警一拍林闲松的肩膀。笑道：“小伙子不错，刚才我和老黑还以为你已经见耶，佛祖去了。没想到你倒好，躲在这夜黑风高地空旷之地西桑拿，真有大将之风啊。哎′然我们也是无形之间救了你一命，可救了毕竟就是救了，嘿嘿。这忙了一晚，肚子怎么有点饿。”

    林闲松看着这两个无耻的人一脸无耻的笑容，知道今晚今晚一顿夜宵是跑不了了，“我也有些饿了，就去上次的那家烧烤店吧。”

    “行行，小兄弟啊，怎么安排我们都听你的。”两校警顿时连连点头，那模样不由让人联想起小鸡啄米图。

    “老板，三十个鸡腿。两百串牛肉，三十个鸡翅。十斤花生米，三件啤酒。先上着吧，不够再点。”一到烧烤店。还没坐下，黑姓校警就已经扯着嗓子吆喝上了。

    林闲松听得一脸黑线。这些东西的分量已经让三人立刻成为了焦点，特别是在那句不够再点说出来之后，他分明听见附近的人情不自禁发出的吸气声。

    “刚才运动得太激烈了些，肚子空得很。小兄弟，你怎么用这样的眼光看着我，是不是觉得我点少了你说还要补些什么，我马上就去点。”黑姓校警看见林闲松表情怪异，连忙说道。

    白姓校警很是鄙视地看了黑姓校警一眼，道：“不是我说你。我们都什么年龄了。小兄弟现在可是长身体的时候，刚才又经过了剧烈运动，消耗多大，那一点能吃得饱吗”

    白姓校警说着抬头对着老板吆喝道：“老板，再来三十串排骨。小兄弟，你看这样够不够了”

    这么一来，原来分散在三个人身上地目光一时间全部都集中在了林闲松的身上。

    林闲松心里那个郁闷啊，说不准明天有要多个大胃王的绰号了。

    啤酒和烧烤上来之后，两校警立刻大吃大喝起来，林闲松经过刚才的消耗，也觉得肚子有些空，跟着也吃喝了起来。

    三人一声不吭地嚼咽了半个小时，几乎是同时的长出了一口气。

    黑姓校警将不知第几个空啤酒瓶放在一边，说道：“上次和小兄弟在这里打了一顿牙祭以后，已经多日不识肉味了。”

    白姓校警跟着点头道：“那老头真是越来越吝啬了，惹火了我们黑白嗯，金牌校警。我们就炒了他鱿鱼。哼。”

    “对，炒他鱿鱼。嗯，烤鱿鱼好像也好久没吃过了。老板，你们这里有烤鱿鱼吗”

    “有那就好，再来三十串烤鱿鱼。”

    “哎，小兄弟，你怎么又用这种眼神看我是不是觉得三十个烤鱿鱼不够，那好，老”

    林闲松一把拉着他，连忙道：“够了，够了。我刚才那么看你是觉得白大哥你英明神武，气质不凡。”

    白姓校警闻言没有半句谦虚，反而有些得意洋洋地挺了挺胸膛，“不瞒小兄弟，为兄也经常这么觉得”

    又是半个小时，原本拥挤着各种烧烤地桌子上已经颇为空旷，桌下却已经是一片狼藉。

    两个校警正顺时针地抚摸着自己圆滚滚的肚皮。

    “哎，老了就是不行了，这饭量直线下跌啊。记得三十年前，这点东西还不够我一个人吃的。”

    “你就算了吧，那时候这些东西我可以吃两份。”

    林闲松看着吹牛吹得怒目而视地两人，心中暗笑：这两人武功高明，听

    天的字里行间再结合上次岳炎婷称他们老妖怪。年把了。怎么很多时候却和孩子一样，当然孩子可没有他们那么厚的脸皮。

    两校警吹了一会，在僵持不下之中只好偃旗息鼓。

    “小兄弟。你面子可真够大地。居然能够让厚黑门下这么大血本，派出这么多人手。”白姓校警忽然对林闲松说道。

    校警忽然转换的话题，让林闲松呆了一呆，道：“那杀手真的是来自厚黑门。”

    林闲松虽然已经基本肯定杀手来自地厚黑门，但毕竟还有一定的猜测成分。现在由白姓校警口中说出来，算是肯定了他的想法。

    “哈哈，不过厚黑门这次也算够丢人了。一个金牌杀手对付一个大学生居然还失手了。”黑姓校警笑得很是畅快。

    “哼”白姓校警冷哼一声，“厚黑门居然敢频频公然在龙华校区内动手，这次若是小兄弟真有个三长两短的，龙华地脸可也丢大发了。那老头子也不知道怎么想的。难道这要等到龙华的面子都丢尽了才会采取行动不成”

    白姓校警说着转头对林闲松道：“小兄弟，你既然被厚黑门盯上了。那你这段时间千万要小心了，最好轻易不要离开龙华附近地区域。”

    林闲松皱了皱眉，道：“那不和坐牢差不多。我觉得还是随意一些比较好，否则整日提心吊胆躲西藏，不如正常生活，遇到杀手再奋力一搏。”

    “好。”两校警听了林闲松的话。同时一声叫好，巨大地声浪差点将烧烤店地房顶了掀开了。

    “小兄弟这话我爱听。”两校警叫完好后，同时一拍林闲松的肩膀，差点将他拍下凳去。

    “嘿嘿，第一次看见小兄弟你是在武术会的练习场。当时我就想啊，这家伙功夫还不如个娘们。要不是对方是厚黑门的，我才懒得管你的死活。”黑姓校警回忆着第一次与林闲松见面时地场景。

    林闲松闻言翻了翻白眼，当时他的身手确不如钟美英，而且听这黑姓校警语气，如果当初去练习馆找麻烦的打手不是厚黑门地。可能现在自己不死也成了残废了。

    “没想到啊，没想到。后来咱们见面的机会越来越多，我才发现小兄弟你原来并不简单啊。”黑姓校警看林闲松的眼神颇有深意。“走眼了，真走眼了。我第一次看见小兄弟。还真把你当作一个普通大学生了。”

    “嘿嘿，别说是你，老头子他第一看见小兄弟的时候不一样走眼了。”白姓校警接过话茬，眼神也很是猥琐，“大学生活就是好，小兄弟的生活更是多姿多彩，美女如云啊。”

    林闲松脸色微红，不过此时酒也已经喝了不少，旁人也看不出他脸上的红色是因何而来。

    要说也是奇了，自入龙华以来，林闲松身旁的出现的美女还真是不少。这大概是因为龙华本身就美女如云吧，林闲松自我解释道。

    “不过这次厚黑门也有很多怪异之处。按照以往的经验，他们应该一次失手，紧接着的手段应该连绵不绝才对。可自上次失败之后，他们直到现在才再次出手。”黑姓校警说着皱了皱眉，“难道厚黑门内部也出了什么问题不成”

    白姓校警不解地摇了摇头，“我说老黑啊，这些动脑子地事情可不是我们的特长。来来，小兄弟，我们来喝酒。为了你今晚你奇迹般地保住了命，我们要一口气喝了这一瓶。嗯，啤酒怎么没了。”

    “老板，啤酒没了，再来两箱”

    这一顿酒，一直喝到了半夜三四点。啤酒虽然度数低，可架不住量大如海啊。

    林闲松感觉到脚步有些虚浮，打的回到公寓楼下。

    下车后，一转身，公寓楼下，一个亭亭玉立地白色身影便出现在他的眼帘。

    “关雪，你这么晚了站在楼下做什么。”

    晚上地风很冷，关雪穿的却是一条白色的裙子，晚风荡起裙摆，配合上她被深夜低温冻得发白的脸色，既飘逸又让人觉得心疼。

    “你终于回来了。”关雪看见林闲松，如释重负地说道。

    快步走到林闲松身旁，紧张地拉着他的手，上下打量，半晌才道：“你没事吧。”

    林闲松对关雪的举动颇有些莫名其妙，道：“我当然没事了，只是你”

    林闲松发现关雪身着的白裙居然是一条睡裙。

    松垮的样式将她单纯和美丽绝佳的融合在一起，夜风一吹，勾勒起她完美的身体曲线，一瞬间，林闲松有些呆了。

    “啊”关雪似乎也发现了些什么，两手拉住睡裙，让它无法再随风而动。

    林闲松摆了摆头，拍了拍自己的头，道：“关雪，这么晚了，你怎么会在这里等我”

    关雪压制住脸上的羞涩，道：“昨晚忽然有人通知我附近有可怕的高手出现。”

    林闲松自然知道通知关雪的就是她的暗中保护者。

    “原本我和娟姐准备转移，可是忽然之间又传来消息，说那高手已经离开了。同时又说你也离开了。当时我和娟姐都很着急，我们都觉得那可怕的高手是为你而来。我们打你的手机，没有人接。”

    林闲松摊了摊手，当时他出门太急，手机也没带。

    “娟姐忙上忙下想办法，而我却除了着急却一筹莫展，于是我只好来到楼下等你。你说我是不是很没用。我除了等，什么都不会。”关雪说着似乎想到刚才一人默默等待的心酸感，眼中浮现出一片朦胧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十五章石头

    见关雪眼泪就在眼眶中晃悠，大有黄河决堤之势，林点慌了神，连忙道：“关雪你这是怎么了我这不是好好的吗我没事，刚才和两个朋算是朋友吧，吃了夜宵回来。我告诉你，我们三个人喝了一百多瓶啤酒，三十串鸡翅，三十串鸡腿，两百串牛肉，还有”

    “噗嗤。”关雪展颜一笑：“就知道编笑话。”

    林闲松心里那个冤啊，我哪里是编笑话啊，虽然主力是那两个厚皮校警，可三个人的确吃了那么多啊，刚想分辨两句。

    却听关雪说道：“就算是三个饭桶也装不下这么些东西啊。”

    得，还是不分辨算了，否则就直接成饭桶了，好在分散了关雪的注意力，她现在那心底而起的悲也已经烟消云散了。

    “哎呀”关雪忽然轻呼一声“娟姐和胡成虎还在上面等着呢，我们快些上去吧。”

    “啊，成虎也知道我出去了。”林闲松跟在关雪身后问道。

    “打你手机没找到你，反而是把胡成虎给叫醒了倒是一点都不着急，说你半夜三更偷偷独自出门，肯定是去泡”说到这关雪声音一顿，脸色微微一红。

    不用问，林闲松也知道胡成虎说他半夜泡妞去了，这妞跑得也够风险的，差点连命都给泡没了。

    走进房间，只见胡成虎正坐在客厅的沙发上，张着嘴扯着哈欠，一看见林闲松，就跳了起来。

    “闲松。不是我说你，你也太不够意思了。偷偷摸摸去泡妞也不叫上兄弟，我也就跟在旁边看看美女而已。你说我什么时候和你抢过了。”看胡成虎大义凌然地样子，不知道的还真以为他说的是什么正气浩然地事情。

    林闲松瞪了胡成虎一眼，没好气地道：“胡说些神恶魔，我这哪里是去泡呃”刚才啤酒实在喝得太多，林闲松说到一半，打了个酒嗝。

    这下胡成虎更来劲了，“还说没去，你看这酒嗝打得，隔这么远我都恩那个嗅到酒精味。快点老实交代，到底去是去的哪家酒吧。约的是哪家地女孩，约了几个”

    一边的罗碧娟终于看不下去，叫停了胡成虎，让林闲松坐下后，道：“闲松。今晚你到底去哪了。我们几个都在这里担心了半天。”

    林闲松刚坐下，关雪已经为他端来了一杯浓茶，看着她依然穿着淡薄的睡裙。林闲松心中很是感动，再看看罗碧娟和胡成虎，都有明显的眼圈，知道他们都为自己担心了一晚，一股温暖涌上了心头。

    于是林闲松也没有丝毫隐瞒，将半夜感觉到刺客到来一直到与两校警在烧烤店大吃大喝了一通的事从头到尾，一点不漏的说了出来。

    出人意料地，胡成虎这次并没有指责他跑出去吃烧烤不叫上兄弟，而是眉头一掀，道：“那两个混吃混合的老油条。人又不是他们救下的，还好意思骗吃骗喝。还信誓旦旦地说什么龙华地界，不容厚黑门横行。现在老窝都给人掏了，我看他们还拿什么吹牛。”

    “闲松。你快点在自己检查一下，身上有什么地方受伤没有。厚黑门的杀手可都是狠角色，别不小心被他们下了毒什么的就麻烦了。”

    “应该不会吧。”林闲松并没有觉得有什么不适。

    “我可告诉你，厚黑门有一种牛毛针，又细又轻，射入身体内，根本没有感觉。针尖上往往地会抹毒。你快些把衣服脱下来，我们帮你找找身上有没有针眼。”胡成虎说完摆开架势就要过来拔林闲松的衣服。

    “啊。”关雪闻言面庞一片通红，可是那种关切和担忧之色却也跃然脸上。

    “别胡闹了。”罗碧娟嗔了胡成虎一眼，道：“如果当时就中了剧毒，闲松刚才一通酒水喝下来，恐怕早已经发作了且和闲松喝酒的那两个人会发现不了他中了毒”

    “呵呵”胡成虎讪讪一笑，收回了要去拔林闲松衣服的手，道：“我这不是关心则乱嘛。”

    “闲松，今晚厚黑门为了对付你可出动了不少人手。我刚才得到了消息，那一段时间在龙华附近出现的厚黑门高手不下十人。”

    关雪闻言嘴巴张成了一个o形，心中暗想如果林闲松回来之前，娟告诉自己这个消息，她会不会当场晕过去。

    “除了刺杀你地那个杀手之外，厚黑门其他人主要作用在于骚扰，一旦碰上龙华的人手，绝

    ，一触即退。”

    “通过我对这些情报的分析，他们这次行动地唯一目的，应该就是“罗碧娟看着林闲松一字一句地说道：“刺杀你。”

    罗碧娟叹息了一声，“厚黑门一向崇尚以智取胜，四两拨千斤以从以往的历史来看，也很少看见他们有什么大规模武力行动，即便有一些刺杀行为，也都是针对重要人物。”

    林闲松苦笑道：“那我算什么重要人物。”

    “你是美女磁石啊。还不是重要人物。”胡成虎看着林闲松调笑道：“难道是你把厚黑门的少门主看上的女孩给泡了这倒是很有可能，人少门主年少气盛，还没来得及接下厚黑门的传统，又遇上夺妻之恨”

    林闲松听得脸上发黑，额头冒汗，这胡成虎的联想能力还真不是盖的，这么短短的时间，居然让他想出个夺妻之恨来。

    正要呵止这个yy得正爽的家伙，却听见一直深思着地罗碧娟忽然说道：“这种情况还真有可能。”

    林闲松闻言差点从沙发上滑到地上，胡成虎一个人瞎联想也就算了，反正早已习惯这家伙的风格，没想到一向稳重的罗碧娟居然也跟着掺和。

    “娟姐，你是说闲松真地和厚黑门的少门主有那什么夺妻只恨”关雪对罗碧娟这个大姐有着绝对地的信任，一边问着还一边很委屈地看了林闲松一眼。

    “什么夺妻之恨”罗碧娟脸上一片茫然，让林闲松，胡成虎，关雪三人差点一通跌倒，这位感情刚才在玩神游呢。

    林闲松抹了一把脑门上的汗，还好罗碧娟还没有真的跟随胡成虎的思维走，刚才她那句这种情况还真有可能应该只是一个巧合而已。

    “那娟姐你刚才又说这种情况有可能”关雪歉然地看了林闲松一眼，向罗碧娟问道。

    “成虎刚才不是说闲松是那什么磁石吗我觉得这极有可能就是厚黑门要对闲松下手的原因。”罗碧娟的话让三人再次瞪大了眼睛。

    “小雪，还记得那天我对你说的厚黑门最近的行动吗”罗碧娟向关雪问道。

    关雪点了点头。

    罗碧娟将目光定格在林闲松脸上，“最近通过情报，发现厚黑门正通过一些男子接近一些富贵家的女儿。”

    “美男计。”胡成虎脱口道，“我明白了。肯定是闲松这块磁石拦了他们那些美男的路，所以他们要除掉闲松，好给那些美男开路。这么说来闲松这块磁石，现在又成了拦路石了。”

    罗碧娟点了点头，道：“我认为很有这种可能○的不说，就说小雪吧，我调查了那曹公子，发现他很有可能就是厚黑门派来的。闲松不但阻了曹公子的追求小雪，还将他痛踢了一顿。”

    林闲松心中大感无奈，这种理由居然都让他赶上了，如果真是这样，那桃花运还真变成桃花劫了。

    “不对啊。”胡成虎摇了摇头，道：“厚黑门如果连曹公子这样的废材都用在美男计上。那没有理由不给闲松一个机会啊。如果把闲松招安了，那不能够顶上百十个曹公子还绰绰有余啊。”

    胡成虎说着还别有意味地看了关雪一眼，关雪立刻脸色嫣然，瞪了胡成虎一眼，可那眼神的杀伤力实在有限。

    “成虎说得也是。”罗碧娟皱了皱她柳叶般的眉毛，“厚黑门这次的动作实在有太多让人难以理解之处。”

    “算了，算了，既然想不出来，干脆就别想了。”林闲松拍了拍头，一脸苦恼无奈。

    “闲松，你千万别大意，最近要更小心一些。要不，要不你最近去哪都叫上我，我的暗中保护者多少还能起些作用。”看见林闲松转身就要出门，关雪连忙走到他的身前说道。

    林闲松摇摇头，谢了一声，道：“放心吧，厚黑门今晚那么大阵势还不是不能把我怎么样。快睡吧，不然明天又要有黑眼圈了。”说完推门而出。

    罗碧娟看着关雪脸上淡淡的失落，轻声自语道：“这个林闲松不光是磁石，拦路石，还是个不择不扣的傻石。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十六章未婚妻

    龙山庄，降龙别墅。

    降龙公主看着手下刚刚送来的情报，脸色闪烁不定，半晌之后，重重地冷哼一声。

    她这一声冷哼，将送上情报的部下吓得脸色一片苍白。

    降龙公主将情报放在桌上，抬头问道：“这是谁干的查清楚没有。”

    “属下已经查出了个大概。那些杀手确实是出自于我们的同宗。”那下属说着还小心地抬头看了看降龙公主的脸色，见她脸色没有什么变化，硬着头皮继续说道。

    “根据属下的调查，这些人应该是十年前忽然销声匿迹的显宗一脉。”

    “什么同宗，他们既然已经脱离了厚黑门。那么他们也不属于厚黑门，厚黑门与他们也再没有任何关系。”降龙公主语气虽然平静，可脸色却显得颇为狰狞。

    “是是，属下失言，属下失言。”那下属满头大汗地检讨道。

    降龙公主深吸了口气，舒缓了一下有些激动的情绪，继续问道：“查到他们的下落了吗”

    “属下无能，还未查到。”

    “继续查，既然他们能在有这么大的动作，我不相信他们真能躲在老鼠洞里。就算真是躲在老鼠洞里，我也要把他们给掀出来。”降龙公主说完，一巴掌狠狠地拍在了桌上。

    看着那下属有些仓皇地离去，降龙公主长叹了一口气，重新拿起桌上的情报，狠狠地道：“叔叔，我亲爱的叔叔。我要让你看看，我不会比男人干的差。”

    “哎”深沉地叹息中。钱伯的身影出现在降龙公主身侧。

    “钱伯，你说我会比那些男人做的更好是吗”降龙公主看着这让她尊敬地老者，很是期待地问道。

    钱伯微笑着点了点头。拍了拍她的肩膀，“你从小就比那些男孩子都要强。门主也认为你会是他最优秀的继承者。钱伯也相信，你将来能够成为厚黑门的称职门主。”

    “可是”钱伯的笑容忽地一敛，语气严肃地说道：“显宗的脱离，让厚黑门实力大损。厚黑门与各大世家相比，实力本就不占优势，如果还自行分裂，又何以争天下。”

    降龙公主闻言深深地低下了头，“钱伯，我明白了。”

    钱伯的脸上重新浮现出和蔼地笑容。“公主，无论外间如何看待我厚黑门。我厚黑门内部从来都是团结一心。这次你叔叔虽是一时负气而出，可他终归是厚黑门的二门主，显宗也总归是厚黑门的一份子。你可是门主的继承人，切记对门内地下属要宽容相待。”

    降龙公主嘴角嗫嚅了一阵〉道：“钱伯，可是叔叔已经判出本门十年了，你说他真的会重回厚黑门吗而且且他昨晚还差点坏了我们的大事。”

    钱伯淡淡一笑，“那人如果这一点磨难也经受不住，也不是我们所需要的人了。你那叔叔啊，可也是我看着长大的地性格和你很像，要强而倔强。不过他心中对厚黑门的忠诚却也是不容怀疑的。”

    降龙公主听见钱伯这么帮她那叔叔说话，嘴巴不由撅了起来，“我怎么会和他像。我只和我父亲像。”

    “哈哈”钱伯看着降龙公主一副小女生地模样，笑道：“这还是那个让人战栗地降龙公主吗”

    降龙公主哼了一声，转而又叹息道：“只希望叔叔别真的把那人给杀了就好。”

    “放心吧，昨晚突袭没得手。以后龙华恐怕也不会那么容易再给你叔叔机会了〉起来，这个人倒是让我也越来越有兴趣。”

    降龙公主点了点头，“那钱伯打算什么时候出手能够越早招纳我们来说自然越好。”

    “不急，不急。”钱伯摇了摇手。“我还在等待机会，不出手则已，一出手就要手到擒来。”

    “钱伯，那如果你招纳不成呢。”降龙公主问道。

    钱伯慈祥的脸上掠过一缕阴狠之色，“这种人不能为己所用，只能杀之。”

    小剧场。

    “好，就是这样。”

    “青山，快快，加快脚步”

    “周冰转身的时候要注意节奏，不要太快”

    李嫣然的声音充斥在剧场之中，她今天的精力显得格外爆满。演员们一些平日会遭到她斥责的失误，她都会主动和演员们沟通，然后教他。

    舞台上，林闲松昨天好不容易用飞腿换得的热情眼光，今天又变成横眉冷对了。

    哎，没办法，谁让金百万这个角色就是与众士子对抗呢，不但要和他们对抗，还要抢他们爱慕女子的芳心。这可是剧情安排的，男演员们也不能给林闲松一个好脸。

    不过让林闲松感到有些欣慰地是，出演的女生们有那么几个对自己脸色缓和了许多，大概是昨天看了自己将曹公子o在吧。

    这两天最高兴地除了李嫣然外，就要数看台上一直跟踪剧组的白翠灵了，昨天来了个郑雅文，今天来地却是秋凝。

    秋凝是下午排练了一段时间后来的，她并没有打扰舞台上的排练，而是径直走上看台，随意找了个位子坐下。

    白翠灵几眼就认出了她，自然不会放弃采访她的好机会。

    昨天郑雅文，关雪，今天秋凝，明天来的又会是什么人想着，想着白翠灵心里都乐开了花。想来系里的姐妹们不知道会多羡慕自己接下了这个肥差吧。

    只是不知道秋凝的到来是否也跟那个家伙有关，想到此她将目光头像了舞台。应该不会，听说秋凝是李导一把带出来的，秋凝的到来一定是为了李导才对。

    “白翠灵，那个演金百万的人在你们学校很出名吗”白翠灵看着舞台上的排练，问道。

    “嗯。”白翠灵脸上带着微微的惊讶，心中已经给林闲松按上了一个外号明星吸尘器否则怎么三天两头，总有明星因他而来。

    “您是问林闲松吧。这个嘛，还算比较有名气。”白翠灵回答道。

    秋凝点了点头，“他是不是总是助人为乐，帮助同学，所以出名的，你能给我说说他平时都做了一些什么好事吗”

    得，在秋凝的心中林闲松直逼雷锋，也难怪，谁让他第一次给曹公子背了黑锅后，还依然孜孜不倦地投入到帮李嫣然和她和解的工作中去呢′然最后解决问题的机会纯属偶然。可在秋凝心目中，那可是一个必然。

    “这个嘛，好像没听说呢。”白翠灵皱着眉头，仔细地在脑海中寻找这林闲松因为做好事被宣扬的事迹，可最后还是一件也没找着。

    秋凝似乎有些不信，“难道他做好事从来都是偷偷摸摸做的”

    白翠灵闻言差点栽倒，这个林闲松到底干了什么，居然给秋凝留下了这么好的印象。

    “那么他是什么比较出名呢”秋凝看来很想了解林闲松情况。

    “这个嘛。”白翠灵犹豫了一下，林闲松在龙华靠什么出名说出来不太雅，在不少人心目中他是一个不择不扣的色狼，在另外一些人心目中他是一个有钱有势富家公子。

    而人们对他有这个看法就是因为他身边仿佛总是有着无穷无尽的美女出现，当然以白翠灵对林闲松的了解，知道他应该不会是富家公子；色狼嘛，她倒是见识过他几次这样的表演。例如林闲松与孙婉柳的冲突根源。

    “难道有什么不好说的吗”秋凝见白翠灵半天不说话，问道。

    “呵呵，也没有什么。校内很多人都说他为人比较风流。”白翠灵说得还算比较含蓄。

    秋凝脸色微微一变，“你是说他好色。”她的经历让她对口是心非的花心之人非常反感。

    她又看了一眼舞台上的林闲松，疑问道：“可我怎么发现那些男生看林闲松的眼神颇有敌意，那些女生的眼神反而柔和许多。难道男人对色狼反感要超过女人不成”

    “其实他是不是色狼，并不确定。只是林闲松他身边总是会有美女出现而已。”白翠灵感觉到秋凝的脸色颇为不好看，于是连忙解释道。

    “胡说，明明是那些女人缠着闲松。”一个清冷的声音让秋凝和白翠灵抬起头，入目的是一张面带寒霜的脸。

    那娇美的面容并未因为冰冷的表情而缺失一丝美感，正是龙华五大美女之一的陆幽梅。

    “你是谁”秋凝皱了皱眉头问道。

    “我是闲松的未婚妻。”啪嗒，陆幽梅的话让白翠灵的笔和本子掉在了地上。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十七章当墙的后遗症

    你说你是林闲松的未婚妻。”秋凝惊讶万分地看着“你们两个的年龄似乎”

    “我们已经订婚了。”陆幽梅脸上闪现着骄傲的神色，“闲松将会是这个世界上最称职的丈夫，而我也将成为最幸福的妻子。”

    白翠灵缓过神来，从地上捡起纸笔，想了一想，却没有记录下来，这却是太有些难以置信了。陆幽梅居然亲口说是林闲松的未婚妻，这个新闻虽然很劲爆，可似乎不大适合在校园内的广播站播报。

    上一次陆幽梅来到小剧场寻找林闲松的时候，白翠灵可是在场的，只是从上次的情况来看，两个人似乎并非真正的情侣关系，可是没想到，一转眼就订婚了。

    “很好，大家今天的表现都非常出色。”舞台上的排练结束了，李嫣然满面笑容地走下舞台，向秋凝径直走了过去。

    胡成虎和林闲松也随之走下了舞台。

    “你未婚妻来找你了。”白翠灵闪身经过林闲松身边的时候低声说道。

    “未婚妻”林闲松先是听得一头雾水，可是转头一想，第一个想到就是南宫颜，毕竟在那日晚宴上，南宫涛是宣布了他和，应该说是刘启亚和南宫颜的婚事的。

    前段时间依莲。马丹还为了南宫颜的事情给他打了电话，难道南宫颜又有什么不得已的事情要让刘启亚复生可这也不能啊，南宫颜不可能这么不慎重将这事情透露给白翠灵。

    那这个未婚妻又是谁

    “喂喂，发什么呆。好你个小子，未婚妻都有了。连这白翠灵都知道的事情，居然也不告诉兄弟一声。”胡成虎狠狠地给了林闲松一拳。

    接着神秘兮兮地问道：“我那弟妹长得什么摸样，你老实告诉我是不是周梦洁。嘿嘿，看不出来啊”

    看着胡成虎一脸猥琐地笑容，林闲松真想一脚将他踹飞，“我未婚妻什么摸样，我都还不知道呢。”

    林闲松正一脸疑惑，忽地听到一声惊喜的呼声。

    “闲松，今天下午的排练终于结束了啊。”

    林闲松一转头，就看见陆幽梅款款走到他身旁，手中拿着一块手帕，就在他还在愣神之际。在他地额头上擦拭起来。

    一边擦还一边说道：“你看看你，满头大汗，这么大冷的天发汗之后出去再一吹风很容易感冒的。快去后台换上干内衣，这样不着凉。”看她那体贴细心地模样，简直就是一个对丈夫无微不至的小妻子。

    “嘶嘶”一片羡慕的吸气声传来。胡成虎转头一看，就见刚刚走下舞台的男生们，一个个眼睛瞪得牛眼一样。满脸羡慕地看着一脸茫然地林闲松，估计这时候心里都恨不得取而代之吧。

    “哼。”随着一声冷哼，云轻裳狠狠地一跺脚，转身就走向后台。

    林闲松总算缓过劲来，一把拨开了陆幽梅的手，冷笑道：“陆小姐又来找墙了吧。”

    说完抬眼四顾了一阵，疑惑道：“咦，那范大公子今天好像没跟着你啊。”

    陆幽梅眉头一皱就要发怒，可嘴中还是忍了下来，可怜兮兮地拉着林闲松的手臂。道：“闲松，还说什么气话。我的心里可只有你一个人。”

    这陆幽梅的演技很是不错，上次就在这小剧场内。林闲松可以亲身领教过的。

    “闲松，我们找个地方谈一谈吧。好吗。”陆幽梅说着说着眼睛已经开始发红。

    这种局面是最让林闲松头大，特别是现在众目睽睽之下，让他一把推开陆幽梅，转身就走，估计明天直接就被安上个始乱终弃了的罪名了。

    他也实在不明白，这陆幽梅怎么三番两次都找上他当墙了，只不过上次用捡地请柬去参加了她陆家的一次舞会吧。怎么就怎么阴魂不散了。

    “喂，你就忍心开着你的未婚妻在这里大哭一场吗”秋凝不知何时走到林闲松身旁低声说道，她也知道林闲松现在的身份，他和陆幽梅的关系自然不易张扬，说话也非常小声。

    林闲松地脸都气白了，秋凝都一口一个未婚妻，那知道这谣言的人还不海了去了。

    陆幽梅看见林闲松发白的脸色，似乎看穿了他地心思，小心翼翼地看着他道：“这事我只对刚才那记者和她说过。”

    “闲松，你还是去和陆大小姐谈谈吧。陆大小姐也不像蛮不讲理的人，这里面肯定是有原因的。”胡成虎这时候倒是充起了好人。

    陆幽梅连连点头，

    ，我真的有事情要和你谈。”说着眼泪眼看就要滑

    林闲松感觉到秋凝看自己的眼神似乎有些异样了，而那些男生么们眼光中明显地都带着刀子，无奈道：“好吧。”

    “真的。”陆幽梅惊喜地一声欢呼，拉着林闲松的胳膊，脸上迸发出灿烂的笑容。

    “哎。”男生中发出一阵惋惜和叹息之声。

    “实在太不公平了，这么完美的女孩子，为什么就喜欢上这个万恶不赦的色狼了。”一个男生扼腕道。

    这些男生，大都是表演系地学员，除了身材外貌外，都颇有才华，自然也难免自视甚高，可是面对龙华五大美女的魅力，他们依然没有多少抵抗力，现在眼看五大美女之一陆幽梅已经心有所属，心中难免不甘，更何况让陆幽梅倾心的是很多人心目中地色狼林闲松。

    不用问，明日林闲松排练期间面对的眼镖，眼枪将会更加锋利。

    陆幽梅与林闲松来到一个咖啡厅，选了一个靠窗地桌子。

    “到底有什么事说吧。”林闲松有些不耐地说道。

    其实与陆幽梅这样美丽的女孩相约于咖啡厅本是让人非常憧憬，很浪漫的一件事情，可多次被陆幽梅拿来当墙后，林闲松下意识地已经对陆幽梅产生了防备意识。

    陆幽梅颇为幽怨地看着林闲松，“有我这样一个未婚妻难道很让你掉价吗”

    林闲松有些受不了她的眼神，拿起咖啡喝了一口，目光投向窗外。

    “哎”陆幽梅轻叹了一声，开口说道：“林闲松，我需要你的帮助，今天晚上我父亲将要举办一个酒会，而你是这个酒会不可或缺的人。”

    林闲松失笑道：“我和这个酒会有什么关系，怎么成了不可或缺的人了。”

    “因为我的父亲会在酒会上当众宣布你我订婚之事。”陆幽梅淡淡地说道。

    林闲松闻言手一抖，手中的咖啡差点泼洒而出，“陆大小姐，这个笑话可一点都不好笑。”

    “谁和你说笑话了。”陆幽梅瞪了林闲松一眼，继续道：“当然我们并非真的订婚，这么做只是为了应付给一些人看的。”

    “范大公子”林闲松问道。

    陆幽梅点了点头，又摇了摇头，接着叹息一声道：“林闲松，希望你能帮我这个忙，这对我来说非常重要，如果你不愿意，我将会”说着说着，陆幽梅的眼睛又红了起来。

    林闲松不由联想到最后装扮刘启亚的那晚，南宫涛忽然当众宣布他与南宫颜婚事的场景。

    难道南宫家那日所为也和陆家有相似之处想到于丽对他的保证，为什么于丽在揭穿他的身份之后最后还要他再继续装扮一次刘启亚，难道仅仅是为了逗逗她的女儿南宫颜吗也许事情并非这么简单。

    “为什么要选择我我相信有很多人都会愿意成为你的未婚夫，就算那只是一个伪装的身份，也会让很多人为之疯狂。”林闲松沉声问道。

    “是啊，为什么那么多人都愿意，你就不愿意。”陆幽梅苦笑了笑，眼中的幽怨似乎更加浓烈起来。

    看见林闲松皱起了眉头，她叹息一声，暗道：想我陆家大小姐，平日不都是别人看我的脸色。现在倒好，不但要求他当自己未婚夫，而且还要看他的脸色说话。哎，难道真是上辈子欠了他的。

    “如果现在临时找一个人，你认为别人会相信吗”陆幽梅幽幽地道：“我和你在舞会上共舞，这是很多人都见证了的事情。在那甜点餐厅内，在小剧场内我都说过你是我的男友。这也是很多人看见了的以，只有你是最好的人选，只有宣布你是我的未婚夫时，那些人才不会有太多的疑心。”

    林闲松心中一阵郁闷，这当墙还有这样的后遗症。

    “而且”陆幽梅狠狠地嗔了他一眼，“你对我没有任何企图，以后也不怕你会做出打蛇随棍上这样的事情。”

    林闲松翻了翻白眼，陆幽梅这个担忧倒是很实在，如果换作那些对她倾慕有加的，说不准就将她给赖上了。

    “林闲松，你愿意帮我这个忙吗。”陆幽梅见林闲松不说话，心中坎坷，小心翼翼地问道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十八章报复性搅局

    着陆幽梅期待得近乎带着点乞求的目光，林闲松并没她，而是忽然反问道：“你说的那些人是厚黑门的人吗”

    陆幽梅以为林闲松是转移话题，不慢地皱了皱眉，道：“我不知道你说的厚黑门是什么。可我刚才说的每一句话都是真的，那些人给我父亲施加了很大的压力，如果今晚酒会上你无法到场，那我就”陆幽梅说到此，眼泪再也忍不住掉了下来。

    看着泪水沿着陆幽梅白皙脸庞留下，林闲松心中暗想：大概是陆幽梅的父亲陆恒威并没有把厚黑门告诉给陆幽梅，也许厚黑门是通过别的势力来对陆家施压，就像吕家的遭遇一样。

    难道厚黑门的美男计还是半强迫性质的这技术含量是不是也太低了点。

    “如果我答应你参加今晚酒会”

    “真的。”林闲松话才说到一半，陆幽梅惊喜地抬起头了，眼睛中满含着惊喜，“我就知道你肯定不是见死不救的人。”

    林闲松摆了摆手，道：“别急，别急。我话还没说完呢。我答应你参见今晚酒会的一个条件就是我要和你父亲谈谈。”

    陆幽梅闻言，脸上一片嫣然，头也深深埋在胸口，声音细如蚊蝇地道：“你找我父亲谈什么我父亲已经知道我们这是假订婚了，难道你想”

    林闲松看她模样，苦笑道：“陆大小姐，你脑袋里想些什么呢。我是要向您父亲请教一些事情，和这假订婚无关。”

    “哦”陆幽梅才出了一口气。忽地又紧张地道：“那是不是说你是否愿意参加今晚的酒会，还要看和我父亲的谈话情况而定”

    “这个是当然了。”林闲松点了点头。

    “那我马上给我父亲打电话，现在都已经傍晚了。再晚可就来不及了。”陆幽梅说着急忙从包中拿出手机。走出门去给她父亲拨打电话，看那心急火燎地模样就知她心中是多么焦急。

    林闲松靠在椅子上，心中盘算着：如果真是厚黑门在做那幕后的黑手，那自己说不得也要去搅搅他们地局了。既然此前自己对厚黑门不招不惹，都被他们三番两次的刺杀，那自己也应该要做出些回应。

    来而不往非君子，林闲松不是圣人，自然也有喜怒哀乐，就像对待那人渣曹公子一样，只要有机会。林闲松绝不愿放过。

    可如果那幕后黑手不是厚黑门呢。林闲松拍了拍头，那还真有些让人头痛了。

    那时候再对对陆幽梅的请求置之不理似乎又有些说不过去，可如果管了，免不得又惹上一些不必要地麻烦。

    “你可真是一个犹豫，矛盾的人啊。”林闲松轻声自语道。

    陆幽梅从门外走了回来。“现在我们就去见我父亲吧。”说完立刻付了帐，拉着林闲松的胳膊举往外走。

    一边走，还一边喊着：“快些。快些，别宣布订婚的酒会都要开始了，你还没和我父亲谈好。”

    看见咖啡厅内的客人们一个个瞠目结舌地样子，林闲松心中暗叹：这陆幽梅也太没有大家闺秀的觉悟了。

    半个小时之后，陆幽梅便带着林闲松来到上次举办舞会的别墅前。

    “小姐。您回来了”两人一下车，两个陆家的仆人向陆幽梅躬身说道，与此同时两位仆人看向林闲松的目光都很是好奇。这可是第一个能够坐着小姐的车回来地年轻男子。

    陆幽梅摆了摆手，没有说话，拉着林闲松就往别墅里走，两个仆人看见平日举止文雅的小姐如此举动。不由都瞪大了眼睛，看林闲松的目光立刻也大为不同了。看这架势，这小伙子很可能以后就是陆家的姑爷啊。有机会一定要好好巴结巴结。

    虽然陆恒威有一子，可陆幽梅被陆恒威的宠爱程度是整个陆家上下都心知肚明地。陆家以后估计最少有一半家产会落在陆幽梅身上。

    冲进别墅，陆幽梅拉着林闲松直上二楼。

    一上二楼，林闲松就看见陆恒威正坐在厅内的一个茶几旁，茶几上放着一壶茶，两个杯子。

    “幽梅，我和林先生就在这里谈谈。你不去看看那条小白狗吗。”陆恒威语气非常温和，却让人感觉到有一种让人难以抗拒的气势。

    陆幽梅本想留在此听两人谈话，却听林闲松说道：“我和陆先生有些机密地话要谈。”

    陆幽梅

    嘴，很不甘心地点了点头，转身就往楼下走去。

    陆恒威看着陆幽梅的背影，苦笑了笑：“真是女大不中留啊。”

    接着对林闲松做了一个请的手势，林闲松也不说什么客气话，径直走到茶几旁，在陆恒威对面坐下。

    陆恒威提起茶壶，给两个茶杯倒入茶水，道：“林先生不知道有什么事情要问我”

    林闲松开门见山地说道：“我只想知道给您施加压力，逼得陆幽梅要用假订婚的，是不是厚黑门。”

    陆恒威猛地睁眼，眼中威光四射，紧盯着林闲松，半晌才微笑道：“林闲松是从何处听说厚黑门的又怎么会将这件事和厚黑门联想到一起。”

    “陆先生只要告诉我这幕后的黑手是不是厚黑门便行。”林闲松对陆恒威凌厉的目光丝毫不惧，不紧不慢地说道。

    “你没猜错，这件事情正是厚黑门在背后操作。”陆恒威淡淡笑了笑，说道：“虽然不知道林先生是怎么知道厚黑门的，想必你也不愿意与厚黑门做对吧。哎，想来也是，谁又愿平白无故地惹上厚黑门这样可怕的组织呢。”

    “陆先生没必要再用激将法了。既然是厚黑门在作怪，那这个婚我还非定不可了。”

    林闲松的话让陆恒威颇为意外，他目光灼灼地看着林闲松，道：“林先生，你身上有很多让我感到惊讶。你地一切看起来似乎都那么普通平常，可你身边却总是能出现一些不平常的人和事。”

    见林闲松皱了皱眉，陆恒威连忙摇了摇手，道：“你不要误会，我并没有刻意去调查你。你要了解作为一个父亲，怎么能对自己的女儿一点都不关心呢。当那晚地舞会开始，你总是接二连三的和幽梅相遇，而且你还总会帮上幽梅一些小忙”

    看着陆恒威脸上有些促狭地笑容，林闲松心中闷哼，什么叫帮上陆幽梅一点小忙，那完全是被动被拿来做墙。看她老子笑得这么欠揍，难道是陆幽梅的这招是他老子教她的不成

    “所以，当幽梅要让你做她的假冒未婚夫时，我没有丝毫犹豫。唯一担心的也是你是否愿意。可是我不能让你在不自觉间就得罪上了厚黑门，本想在酒会开始前告诉你事情真像；然后由你自己选择。没想到林先生你倒是自己提出来了。”

    林闲松点了点头，道：“我想问一下陆先生，如果我不愿意，你打算向厚黑门妥协吗”

    陆恒威闻言脸色一冷，哼了一声道：“我陆恒威绝不会用自己的女儿去当筹码。现在让幽梅与你假订婚也不过是一个延缓之计，现在暂时我还不想和他们翻脸。如果真逼急了我，我又何惧他厚黑门。”

    这样看来陆恒威应该早有应对措施，只不过都没有告诉陆幽梅罢了。

    “哦，对了。现在我不能再叫你林先生了。从现在开始我应该叫你闲松，你也别总陆先生，陆先生的叫我，叫我陆叔叔吧。”

    陆恒威说着站起身来，“你现在这里站一会，我去叫人准备晚饭，酒会在晚上九点。年轻人，在那之前你一定要好好填填肚子，否则空着肚子被灌酒可不是什么好受的事情。”

    陆恒威说完呵呵笑了两声，就下楼吩咐仆人准备晚餐。

    陆恒威刚刚离开，陆幽梅就急急地赶上了楼来，快步走到林闲松身旁，问道：“怎么样，你和我父亲谈得如何。你愿不愿意嗯，今晚帮我这个忙。”

    “嗯，你这里有没有那种解酒药”林闲松想陆幽梅问道。

    “解酒药你要那干什么”陆幽梅面带疑惑的脸上忽地滑过一片惊喜，“你答应了，太好了。你要的解酒药我现在就去帮你准备。”

    陆幽梅跑出两步，忽然又停了下来，转身对林闲松说道：“现在开始我就叫你闲松，你也要改口叫我幽梅○一会酒会上露馅了。”说完她的脸庞已经浮起两朵红云。

    陆幽梅离开，林闲松站了起来，走到窗边，看着远方灿烂的晚霞。

    “厚黑门，只要有机会，我会一如既往，乐此不彼的搅你们的局。就像你们三番两次的刺杀我一样。我不是圣人，我不会以德报怨，我能做到的就是恩怨分明。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百四十九章范大少的夸奖

    上的酒会依然是在上次举办舞会的大厅内举行，看着革履，夫人小姐，林闲松感觉恍然间回到上次舞会的场景。

    再与上次和南宫颜的订婚晚会相比，相似处很多，不过也有一个极大的不同，那一次他是以刘启亚的身份，而这一次他可是什么马甲也没穿，赤膊上阵了。

    大厅内的乐队演奏着悠扬的音乐，厅内觥筹交错，宾客们相互攀谈闲聊，气氛显得非常友好和融洽。

    林闲松换上了一套陆幽梅准备的西装，服装非常合体，显然这套西装是陆幽梅专门为他准备的，今天他将要以陆幽梅未婚夫的身份出现，当然不能穿的太过寒碜。

    酒会开始之后，林闲松选了一个灯光暗淡的角落，拿着一杯红酒，静观着大厅内的一切。

    说不定今晚的酒会就会有厚黑门的人出席，

    陆幽梅此时正一脸嫣然地笑容跟随在陆恒威身边，看那亦步亦趋地模样，倒是一个典型的乖乖女形象，和上次舞会时的表现可谓是天差地别。

    想想也是，能够找到一堵无毒无害的墙，她心中不开心才怪。

    我是不是太善良了林闲松暗想道，要不然怎么南宫颜，陆幽梅碰上这种事情都找上自己，这种买卖一个不好，很可能是要把自己都赔进去的啊。

    摇了摇头，林闲松一转头，发现离自己不远处，也有个人坐在昏暗的角落。

    林闲松此时的耳目的灵敏度比常人强了许多，定睛看去，却发现那人正是范继龙。此刻他双眼通红地看着灯光下地陆幽梅，端着酒杯的手正轻微地颤抖。

    这小子怎么这幅模样林闲松原本还以为他也是这次假订婚要忽悠的重要对象之一，可是看他这个时候地情形。哪里还是当初那个跋扈傲慢的范家公子。

    似乎感应到了林闲松的目光，范继龙扭过头来，看了林闲松一眼，然后竟然端着酒杯摇摇晃晃地向他走了过来。

    从范继龙的状况来看他似乎已经有些醉了，他走到林闲松身旁坐下，一张口，浓烈的酒气从他的口中喷了出来。

    “小子，你也来了。”还用一条胳膊搭在了林闲松的肩膀上，“你也是来参加幽梅的订婚酒会的吧。”

    林闲松有些诧异地看着范继龙他的表现感到很是不解，按理说无论是范继龙是否知道林闲松将在今晚酒会被宣布为陆幽梅未婚夫，他都不应该对林闲松表现出友好。因为两个人没有任何友好地基础可言，而且前两次想见，范继龙对林闲松的印象应该相当的不好才对。

    “呵呵呵”范继龙发出沙哑的笑声。“我们都要看着幽梅成为别人的未婚妻了。我们只能眼睁睁地看着她嫁给别人，为别人生儿育女。”

    感情这家伙起了同命相怜之心，找林闲松来组失恋同盟了。

    林闲松也没言语。如果他说出今晚地他将成为陆幽梅的未婚夫，可能会对范继龙的打击更大吧。

    范继龙举起杯子，喝了一大口酒，又说道：“你知不知道，就算是幽梅嫁地人是你，我都不会那么难受。”

    林闲松对范继龙的话丝毫不觉得吃惊，因为人伤心之后的人总是要宣泄，现在林闲松可是他的唯一能够宣泄的对象，所以此时的范继龙自然就将林闲松看做自己人。

    “可是幽梅她现在要嫁的人却是一个她根本不了解，不爱的人将被迫和这样的人过一辈子。可是我却什么都做不了。你说我是不是很窝囊，你说我是不是很没用”起泪水。

    林闲松闻言一愣，看来范继龙似乎知道一些什么。

    范继龙一抬手。将整杯酒倒入了口中。

    “看着一个自己爱地女人将要嫁给一个她一点都不了解的男人。呵呵呵”.一定要做些什么。我不能眼睁睁地看着看着幽梅就这样失去一生地幸福。”

    范继龙说完身子一歪，就醉倒在了椅子上。

    范家和陆家一样，都是兴起没多久的六大商业家族之一，而能让范家地长子范继龙感到如此无力的势力，整个恐怕都没有几个。

    如此看来，范家应该也已经感觉厚黑门对陆家的渗透，为了不引火上身，范家一定是告诫了范继龙放弃陆幽梅。

    大厅内悠扬的音乐忽然停了下来，陆恒威满面微笑地抬了抬手，众人的注意力也自然集

    他的身上。

    “各位，各位。今晚的酒会出来邀请大家相聚畅谈之外，我还有一件事要宣布一下。”陆恒威说着拍了拍身旁陆幽梅白皙的小手，陆幽梅则低着头，一副羞答答地模样。

    陆恒威的目光一扫，便罩在了坐在阴暗处的林闲松身上，林闲松也知道该他出场了。站起身来，走到陆恒威身旁。

    林闲松的出现让众人窃窃私语，他们都不知道这个年轻人到底是何来头，竟然在陆恒威发言的时候与他站了个并肩。

    接着陆恒威的话让这些宾客更为吃惊，很多人更是嘴巴张得可以吞下数个鸡蛋。

    “今晚的酒会也是小女幽梅的订婚酒会，而她的未婚夫就是我身边的这位林先生。”陆恒威并没有说出林闲松的名字，这也算是为林闲松留了那么一点吧。

    有姓无名，想找个人可不容易，特别是这个人只是一个大学生的情况下。

    宾客们之中发出了一阵吸气声，林闲松发觉众人之中绝大多数都是一副惊讶万分的表情，却有一个身材高瘦的老者和他身旁的一个年轻人脸上一片阴沉。

    陆恒威也注意到了林闲松的目光，微不可查地向他点了点头。

    林闲松心中释然，这两个应该就是向陆家施压的人了，从他们身上，林闲松感觉不到任何厚黑门的阴狠气息。看来他们应该只是厚黑门手中的工具，打入和控制陆家的工具。

    林闲松还正在注意着那面色阴沉的青年和老者，陆幽梅已经来到了他的身旁，手轻轻地挽在了他的手臂上，脸上荡漾着幸福，美好的笑容。

    接下来的自然少不了众宾客道贺敬酒，好在林闲松早有准备，解酒药已经下肚，再借着四季心法，非常高效地完成这它们的使命。

    五六杯白兰地下来，林闲松不但未醉，而且表情依然轻松平常。

    “请问林先生，您是在哪里高就”一个阴彻彻的声音传来，就见刚才脸色阴沉地青年手里端着一个酒杯走了过来。

    陆恒威微笑着帮林闲松答道：“林先生家的产业在巴蜀之地，至于具体做什么，呵呵，这应该算商业机密。”

    做什么的都算商业机密，亏陆恒威说得出来，不过对陆恒威这位商业上传奇人物，他说的话在场的宾客们也都丝毫没有质疑。

    “哦，巴蜀之地。”那为阴沉着脸的老者冷笑着也走了上来，“巴蜀之地倒是好地方，自古土壤肥沃，人口众多。我陈家对巴蜀之地可是颇为向往啊，将来有机会我陈青鼎一定也去开发开发那片热土。”

    陆恒威依然是一副和煦的微笑“陈老先生有这种想法，那可是巴蜀之福。我想柳兄一定会对老先生热烈欢迎。”

    这两位都不是省油的灯，林闲松虽对他们的话都听得不太明白，但心里知道不觉间，他们已经过了几招了。

    这小小的插曲很快就被宾客们的贺喜掩盖，林闲松继续喝着众人的敬酒。上次还有于丽和南宫颜帮他打掩护，这次陆恒威好像是故意要让他露足脸。

    “好，好你小子。”一个充满醉意的声音出现在林闲松身侧。

    转身一看，就见范继龙举着酒杯，正向他走来，看他摇摇晃晃地脚步，也不知道他是怎么醒来的。

    “你要干什么”陆幽梅眉毛一横，挡在林闲松身前，警惕地看着范继龙。

    “我只是恭喜恭喜这小子。幽梅，你放心”说话时喷出的酒气，让陆幽梅深皱起了眉。

    范继龙从她身边走过，脚下一个踉跄，林闲松连忙扶了他一把，他趁着身体倾斜，将嘴伸到林闲松耳边，轻声说道：“嘿嘿，我知道你和幽梅这订婚是假的。好你小子，刚才居然瞒着我′然我要谢谢你，不过我可告诉你，对幽梅我不会放弃的。”

    “虽然不愿意，可我还不是不得不说。小子，我佩服你的勇气。”说完这句话，范继龙站直了身子，眉角对着林闲松耸了耸，一抬手喝完了杯中酒，对林闲松恭喜了两声，转身便走。

    林闲松看着他有些蹒跚的背影，忽然间觉得这个嚣张高傲的公子哥，似乎与其他富家公子有些不同。哪里不同大概是没那么让人生厌吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十章厚黑门显宗

    ，不停的喝酒，林闲松已经不记得自己喝了多少杯。

    敬酒的人络绎不绝，大概是看见这位年轻的未来新郎，颇有海量之势，都想试试看那海到底有多深吧。

    而四季心法再一次成为林闲松的保护伞，它将解酒药的药力充分地发挥了出来，更让林闲松觉得惊奇的事，四季心法不但帮助解酒药化解了酒精，更是通过不断的高速运转，将水分通过全身各个毛孔挥发而出。

    林闲松一边喝着敬酒还一边暗想：我这样岂不成了千杯不倒了

    不过解酒药终究还是有它的极限，林闲松也终于感觉到酒精开始慢慢侵蚀着他神经。

    “呵呵。各位，各位。”陆恒威也看出来林闲松有些不胜酒力了，帮他挡住了打算继续敬酒的人，笑道：“幽梅可不希望看见她的未婚夫趴倒在酒会的地板上。”

    陆幽梅嗔了陆恒威一眼，似乎在责怪他阻止得太晚了一些，扶着有些摇摇欲坠的林闲松，离开了酒会大厅。

    “你怎么喝了那么多。”陆幽梅用带着些责怪的语气说道。

    林闲松用手背擦了擦嘴角的酒渍，道：“既然答应了你，那就得装得像一些。这叫敬业。”林闲松不觉间把李嫣然那一套给说了出来。看来这段时间舞台剧的排练对他还是颇有影响。

    “噗嗤”陆幽梅笑道：“就会胡说，这和敬业有什么关系。你既然那么敬业，前两次怎么就没有一点敬业的觉悟。”

    “摆脱了，陆大小姐是你自作主张。毫无征兆之下找我做墙的好不好。”林闲松很是不满地道。

    “你冒用别人的名字来参加我家举办地舞会的事我还没找你算账呢。”陆幽梅小嘴高高的撅起，道：“要不是你故意穿成那样来骗我和你跳了一支舞，我以后会找你当墙吗”

    这女人还真是会胡搅蛮缠。林闲松摇了摇头，也不打算再继续和她争辩下去。

    林闲松拿出手机，开了机刚才怕酒会上受影响，关了手机，看看时间发现已经晚上十一点多了，说道：“我现在要回去了。”

    “回去都那么晚了，你今天就住在这里吧。”陆幽梅话一说完，脸上立刻现出一片血红，大概是她也感觉到自己地话里有一些歧义，补充道：“反正这里的房子多的是。”

    林闲松摇了摇头。陆幽梅见他的态度很坚决，于是送他到了门口，叫陆家的下人开车相送。

    车子在公寓楼下停下。林闲松出了车门，摸了摸有些微晕的脑袋。

    一抬眼，就看见公寓楼下正站着一个白色的人影。

    只要看那颀长的身形。林闲松不用细看便能知道那是关雪。

    林闲松下车的时候，关雪也看见了他，脸上的焦急之色瞬时间消失得无影无踪。换上地一副悠然温婉。

    林闲松看着关雪在晚风中飘荡的长裙，心中颇感愧疚，他走到她身旁，微微低着头，道：“我的手机刚才关机了。”

    关雪脸上带着微微的笑容，没有丝毫因为长时间等待而产生的不耐，“房里呆着太闷，我正好下来透透气。”

    两个人就这样静静站着对视，半晌，还是关雪先反应了过来。

    “好了○站在这里了，还是快些上去吧。”关雪目光轻轻垂下，躲开了林闲松地眼光。

    就在此时。林闲松的手机却响了起来。

    拿出手机一看，发现电话是胡成虎打来。

    “闲松吗你现在又在哪个酒吧潇洒呢。”胡成虎懒洋洋的声音传来。

    林闲松笑骂了一声后道：“我就在楼下。马上就回来。”

    电话里胡成虎发出一声怪笑，“嘿嘿，不会是我地电话坏了你的好事吧。”

    他这句话声音很大，就连站在林闲松身旁关雪都听得清清楚楚。

    立刻，关雪那白皙的脸连着那优美的脖子都变得通红。

    松海城南。

    李宗成靠在沙发上，看着两个低着头默不作声地站在他面前的黑衣人。

    “失败了”李宗成嘴角泛起一缕冷漠地笑容：“十几个显宗的一流杀手，刺杀一个籍籍无名的小子居然失败了。你们可真给我长脸啊。”

    “你们低着头干什么，是不是觉得脸上无光了.

    这一点都办不好，还好意思回来见我。”

    站在李宗成身后的一个身着古式长衫的中年人低首在他耳边嘀咕了两句。

    李宗成脸色稍稍缓解，“说，到底是怎么回事，为什么这样简单地任务都会失败。”

    两个黑衣人中的一个，抬起了头，“启禀二门主。由于猎物处在龙华的势力范围，所以我们”黑衣人将那晚事情经过详细地给李宗成说了一遍。

    李宗成听完以后，皱了皱眉，“没想到龙华居然还有那么强地实力。按你所说，你们的计划应该已经成功。是谁去负责对付猎物地，怎么会在一对一的情况下没能得手。”

    另一个黑衣人躬身道：“二门主，负责对付猎物的是我。”

    李宗成闻言脸现惊色，盯着那个黑衣人说道：“你为堂堂显宗金牌杀手，怎么可能这种任务都会失手。”

    那黑衣人一脸羞愧之色，将刺杀林闲松的经过说了一遍，最后低头道：“属下办事不利，请二门主处罚。”

    李宗成一摆手，“这并非你们两人的过错，是事先情报不明，怪不得你们。下去吧。”

    待两黑衣人离去，李宗成对身后的中年人说道：“朱先生，自我带显宗脱离厚黑门之后，真是行事艰难啊，哎”

    厚黑门门下分为两宗，一显一隐，隐宗行事诡秘，以谋为主，擅长情报收集，谋划策略；显宗则是厚黑门的主要武力部门，主要负责暗杀行刺。

    李宗成乃厚黑门门主之弟，降龙公主之叔。厚黑门门主年龄比李宗成大二十几岁，从年龄上来看俨然就是两代人。

    偏偏厚黑门门主只有一女无子，这也就有了门主之位传弟还是传女的不同选择。

    很显然，现任门主更倾向与将门主之位传给降龙公主，于是李宗成十年前带领显宗脱离厚黑门，其意就是想做出一翻事业让他哥哥看看，他才是最合适的厚黑门门主人选。

    然而没有隐宗的情报来源，显宗就像一条没有眼睛的猛虎，虽然齿尖抓利，却处处受制。这又怎能不让踌躇满志李宗成感觉到有些心灰。

    “二门主。您不用丧气。”朱先生安慰道：“显宗原就并非擅长情报，而这次行动虽然失败，却更反倒印证了我们做出此时行动是正确的。”

    “哦”李宗成不解地看着朱先生，道：“先生此话和解”

    “我们这次刺杀的猎物是发现他的存在会影响整个厚黑门的计划我们对猎物本身并没有太多的关注。”

    李宗成闻言点了点头，他虽带领显宗脱离了厚黑门，但他依然以厚黑门二门主自居，他的目的也并非真正的脱离厚黑门以当他发现林闲松对厚黑门的美男计有所影响时，便毫不犹豫地下了刺杀命令。

    “前两次行动的失败，我们都认为失败的根本原因在龙华身上从这次行动的失败来看，是我们低估了猎物。既然猎物能够拥有这样的实力，说明他的身份绝不会简单又屡屡破坏我门的计划，说不定他就是对头针对我门的利器。”

    李宗成双目猛睁，点头道：“先生说得没错。既然我厚黑门有此计划，又怎知我们的对头没有此想法。”

    “如果真是如此，那阴宗这次的行动可是比我们要慢多了。”朱先生面现得意之色，“如果二门主能够查证此人的身份再杀之，想必定能让门主刮目相看。”

    李宗成脸上闪过一抹喜色，以赞许地目光看着朱先生道：“那请问先生，我们现在该怎么办”

    朱先生一副笃定神色，不紧不慢地说道：“二门主不妨将刺杀行动先放一放，转而全力调查猎物的底细。一旦查证果有可疑之处，收集证据，再杀之不迟。”

    李宗仁哈哈一笑，站起身来，“就按照先生说的办。如若宗成真有机会成为厚黑门主，定不会亏待先生。”

    朱先生淡淡一笑，微躬了躬身，道：“谢谢二门主。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十一章微笑服务

    完课，林闲松和胡成虎在饭堂草草吃了午饭，两人便去。

    “喂，我说你昨天被陆幽梅拉去了一天，到底干了什么事”昨晚林闲松一回房，匆匆洗了澡就睡了早上上课又是胡成虎的睡觉时间，是以胡成虎到现在才想起来问。

    林闲松摇了摇头，道：“没什么事，没什么事。”

    “嘿嘿。”胡成虎看着林闲松很是暧昧地笑了笑，“从下午排练完到晚上十二点，这中间这么长时间，你居然说没什么事，当我是傻子啊了，对了，你昨晚回来的时候还满身的酒气。难道被陆大小姐拐到那个酒吧去了”

    林闲松也懒得理会他，只管继续往前走。

    胡成虎连忙跟上他的步子，丝毫不放松地说道：“我说闲松啊，你现在是越来越堕落了。经常一声不吭地独自出门。甚至还深夜不归，哦对了，上次还半夜出门，凌晨才归”

    看见林闲松眼神颇为不善，胡成虎立刻一个跳步，虽说林闲松是越来越堕落了，可那连环腿踢臀部的功夫可是越来越纯熟啊，而那训练道具基本上就长在胡成虎身上。

    伴随着胡成虎的唠唠叨叨，两人走进了小剧场，今天两人算是比较难得地早到。

    此时剧场内人还很少，除了一向最早到的李嫣然和白翠灵外，出人意料地秋凝也在剧场内。

    “闲松，成虎。你们两个就来了，真是难得啊。”李嫣然笑着跟两个人打招呼。

    这话说得，好像两人从来没早来过一样。不过似乎这两家伙还真是第一次早到。

    林闲松和胡成虎倒是丝毫没有什么不好意思，笑着和李嫣然几人打招呼。

    林闲松正准备回后台去换装，却发现秋凝和白翠灵看他表情好像有些不大正常也懒得想那么多。转身就往后台走。

    才走了两步，却发现秋凝跟了上来，她先是轻轻咳嗽了两声，道：“林闲松，我还没当面谢过你呢。”

    原来是为了这事，林闲松摆了摆手道：“我本来也看那姓曹的不顺眼，教训教训他也是给自己出气。”

    秋凝却忽然压低了声音，“昨天你和你未婚妻和好了吧”

    未婚妻林闲松一愣，马上反应过来，秋凝说的是陆幽梅。昨天陆幽梅在小剧场将这事跟她和白翠灵透露过。难怪刚才发现她两人看自己的眼神不大正常来着。

    “什么好不好，本来就没那回事。”林闲松很自然地说道。这个假冒订婚反正是做给厚黑门看地，只要厚黑门相信就行，至于其他人，特别是在生活周遭的人面前。当然就没必要继续担这个假冒未婚夫的担子了。

    “哎”秋凝叹息了一声，道：“闲松啊，昨天那姑娘不但模样漂亮且对你挺上心地。千万不要因为一些小事而破坏了彼此之间的感情啊。”

    林闲松看着秋凝满面担忧的神色，心中暗道：她不会是因为感情受到过打击，将兴趣爱好转移到做媒上了吧。不过以她的性格和口才，似乎不太适合这一行啊。

    “闲松，你一定要考虑清楚了，这样的好女孩可不容易得的。可能她平时脾气坏一点，可是她对你可是没得说的。”秋凝依然孜孜不倦地说着，直到林闲松走进了更衣室。

    要不是知道秋凝的性格，林闲松还真有点怀疑陆幽梅是不是偷偷贿赂过她了。女人啊，面对这些事情的时候总是八卦得神神叨叨的。

    在更衣室内换好了演出服装。发现秋凝已经走了，心中一阵轻松，被人在耳朵边唠叨那些莫须有地事。可不是什么愉快的事情。

    走回到前台，此时已经陆陆续续有剧组的人来到了剧场。

    刚准备走上舞台。却发现白翠灵左顾右盼地走到他身旁，然后一本正经地一手拿着小本子，一手拿着笔，道：“林闲松同学，你对这几天排练自己的表现是否满意。”

    每天的排练前后，白翠灵都会选择一两名剧组成员采访，这是然后交给校广播站，用于连续跟踪报道地稿件。现在江南八艺的在龙华校内的热度，并没有因为开始排练地时间的推移而消散，反而因为排练剧场的对外封闭，和开演时间的逐渐临近，越发的火爆起来。

    所以白翠灵这种排练前的采访是很正常的事情，

    听了提问，想也不想，随口就道：“在剧组导演和演下，我觉得我最近有了长足的进步。我一定会更加努力，争取将自己的角色演绎得尽善尽美。”

    这是典型地官方回答，根本不需要动脑子就能直接从嘴里出溜出来的话。

    白翠灵很不满地瞪了他一眼，却没有在本子上记录，转而左右看了两眼，发现两人身侧没有其他人，然后用极低的声音说道：“昨天最后你和陆幽梅怎么样了”

    林闲松头上青筋直爆，弄了半天，白翠灵是以采访为名，来问八卦地。

    白翠灵看着林闲松面色很是不善，毫不在意地耸了耸肩，道：“我知道这个属于个人。可是我现在不是以记者的身份来问你，我现在只是一个充满好奇心地小女生。”

    “看你那凶巴巴地样子，不说就算了嘛。难道人家有点好奇心还有错啊。”白翠灵说完还哼了一声，转身走了。

    什么人啊，看她那模样，好像还是自己理亏了一样°了，不和这胡搅蛮缠地女人一般见识。

    林闲松刚要走上舞台，却看见孙婉柳也正要上舞台的楼梯，他向旁边让了让，女士优先嘛，这一点觉悟还是有的。

    谁知道孙婉柳却也停住了脚步，一双如水的眼睛就这样直直地看着他，那眼神仿佛带着一些幽怨一些愤慨，嗯，好像还有一些鄙视。

    我自从那次误会之后好像就没得罪孙婉柳了吧，林闲松在心中嘀咕着。

    “你”孙婉柳才说了一个字就顿了一顿，然后看了看四周，才继续道：“你和陆幽梅真的是情侣关系吗”

    又是一个八卦女，这些女人脑袋里一天到晚就不能想些别的事情吗林闲松心中感叹。

    “当然不是。”林闲松当然毫不犹豫地否定。

    孙婉柳闻言脸上的表情似乎又丰富了一些，可很快她狠狠地瞪了林闲松一眼，道：“我不信。”

    看着她走上舞台的背影，林闲松心里那个郁闷啊，你不信那你还问干嘛。女人，奇怪的女人。

    剧组的人员渐渐到齐，云轻裳在她的经纪人陪伴下来到剧场。

    出乎林闲松意料，云轻裳今天对他的态度非常之好，不但一来就微笑着跟他打招呼，排练的时候更是让林闲松在一片寒冬之中给他送来一偻偻春风般地笑意。

    这让原本以为也会受到云轻裳冷眼相待的林闲松大为迷惑，不过在众鄙睽睽之下，云轻裳的那一缕温暖的笑容倒不失为雪中送炭。

    排练之间，林闲松不经意地一扫眼，就看见秋凝和白翠灵正并排坐在一块，两人的目光一边在他身上扫来扫去，一边窃窃私语′然听不见她们说什么，但话题基本是可以肯定是关于他和陆幽梅的。

    秋凝的目光随着白翠灵的话语变得越来越惊讶起来，大概是她从白翠灵那得知了陆幽梅的身份吧，毕竟在见识了陆幽梅惊人的美貌后再得知她显赫的家世，总是会让人惊讶的。

    一天的排练结束了，林闲松在后台换下了表演服装，一出来就被云轻裳满面笑言地拉住了。

    “闲松，我们是不是朋友。”云轻裳将林闲松拉到剧场一片角落的桌椅处，忽然问道。

    “当然了。这还用问吗。”林闲松想到今天舞台上云轻裳雪中送炭般地微笑，很肯定地说道。

    云轻裳很满意地点了点头，“那既然是朋友，那首先就必须真诚相待，你说是不是”

    林闲松不知道她此举是什么意思，不过依然点了点头。

    “那我问你一个问题，你一定要用实话回答我。”云轻裳很是期待地看着林闲松。

    林闲松继续点头。

    “你和陆幽梅到底是不是情侣关系。”云轻裳很认真地看着林闲松问道。

    晕，原来一个下午的微笑服务就是为了打听一点八卦消息啊，也真是难为陆幽梅了。

    林闲松苦笑着回答道：“不是，一千个一万个不是。以前不是，现在还不是。这个回答够全面，够认真了吧。”

    “哎”云轻裳露出惋惜的表情，“原来还以为能挖出什么八卦呢，一下午的微笑白费了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十二章铁饼爆头

    着云轻裳颇有遗憾却似乎又有些欢喜地离开了，林闲头，一个下午就被几个八卦女围着问他和陆幽梅的关系，八卦害死人啊。

    好在八卦时间终于结束了，八卦女们也已纷纷离开。

    走到剧场门口，就见胡成虎正在剧场门口等着，一看见他出来，立刻走了过来。

    “怎么今天没有被云大美女给绑架”胡成虎的笑让人看着很是不舒服。

    “去，绑什么架又乱说。”林闲松狠狠地瞪了胡成虎一眼。

    胡成虎嘿嘿笑了两声，“你既然不承认和陆大美女的关系，那我当然只能理解成你昨天被她给绑架了。嘿嘿，那场面肯定很刺激吧。没有蜡烛换酒精，哎”

    看着胡成虎又开始发挥他超人的想象力，林闲松也不和他唠叨，直接加快脚步。

    胡成虎一边很是暧昧，猥琐地嘿嘿直笑，一边也加快了步伐，保持跟在林闲松身后三步。不能太近，因为太近了臀部有危险。

    两人一前一后，脚步飞快，不觉间走入一条小巷。

    两人一入巷子，就看见前方一个人向两人跑来′说是跑，但那个人估计是腿上有伤，跑得一瘸一拐，所以速度和快走也差不了多少。

    林闲松和胡成虎开始并没太在意，可是当那人离两人越来越近时，胡成虎忽然道：“哎，你看那人怎么好像有些眼熟。”

    林闲松于是定睛一看，还真是熟人，而且前段时间他俩还和这熟人在这巷子里亲密接触过。那一瘸一拐奔跑的人正是对孙婉柳一往情深的情深孙开文。

    “嗯这是干什么看一瘸一拐地样子，倒很是悲壮，不会身上背了自杀式炸药吧。”胡成虎看见孙开文脸上的表情颇为狰狞他腿上地伤还泛着红色。

    “嗯，看样子好像是新伤。喂，成虎，是不是你打伤他的。”林闲松转头看了看胡成虎道：“难怪我刚出剧场门的时候，看见你贼头贼脑地站在门口呢。”

    胡成虎喊了声冤，他刚才在剧场门口地确有点贼头贼脑，但那绝对不是因为偷偷摸摸出去打了人，而是他远远地偷看林闲松和云轻裳，可惜的就是距离太远，什么都听不见。

    两人说话之间开文已经一瘸一拐地跑到离两人几米远处。

    “噗嗤”一瘸一拐地跑步方式非常费力，而且孙开文腿上又有新伤，终于失去平衡，摔倒在地上。

    孙开文抬起头，看着林闲松。脸上狰狞转眼间变为一片哀求，“求求你，去救救婉柳吧。”

    林闲松和胡成虎闻言都是一惊。连忙将孙开文扶了起来，问他孙婉柳到底发生了什么事。

    孙开文满面焦急，大口大口地喘着气，亟不可待地说道：“刚才刚才我和几个兄弟在前面一带瞎逛，刚好刚好看见婉柳经过。我就我就想过去和她说说两句话。”

    胡成虎见他说得结结巴巴，显然除焦急外，必然也非常口渴。于是从背后的包里拿出了一瓶水，递给孙开文。

    孙开文接过瓶子狠狠地灌了两口水，接着语言也渐渐连贯了起来，“刚好这个时候对头来找我们麻烦。于是就火并上了。我带的人少，不是对手。结果婉柳就被他们给抓走了。”

    得，原来是古惑仔火并。殃及孙婉柳这条池鱼了。

    孙开文脸上满是懊恼，“我给他们说了。婉柳和我没关系，可他们还是将她抓.

    林闲松和胡成虎听得直翻白眼，这孙开文古惑仔当得也够弱智的，你越说孙婉柳和你没关系，人家不越觉得有关系才怪呢。

    孙开文目光一转，双手紧紧地抓着林闲松的胳膊，恳求道：“我求求你，我知道你有能力救回婉柳以我专门在这里等你，你去救救婉柳吧，她落在那群人手里”

    这孙开文找起救兵心里倒是没有什么顾及，他就不怕被林闲松和胡成虎再衡一顿。不过看他现在这个惨样，估计也已经是无计可施了。

    林闲松和胡成虎对视了一眼，两人的眉头都皱了起来，和孙开文火并的对头，不用说肯定也是古惑仔婉柳现在落在他们手里，那感觉就和小羊掉进了狼窝一样没多大区别。

    报警，估计也来不及了，现在可是争分夺秒，时间如金啊。

    “你知道你对头在什么地方吗”林闲松向孙开文问道。

    孙开文连忙点头，道：“他们现在一定回老巢去了，我知道他们老巢在哪里。”

    “那就行，我们马上动身。”林闲松点了点头。

    胡成虎一把架起孙开文，三人很快就走出了巷子，在街边叫了一辆的士。

    孙开文的对头地老巢并没多远，打的十几分钟孙开文便叫停了车。

    三人下车后，孙开文一瘸一拐地走进了一条巷子，林闲松和胡成虎紧跟在他身后，胡成虎则在进巷子之前，在路边捡了两块断裂的砖头。

    三人往巷子里走了几十米，一拐弯，转进了一条更小的巷子中。

    就在这条小巷的尽头，两三个叼着烟，头发染得乱七八糟地古惑仔正在谈笑。

    三个人的脚步惊动了他们，他们转过头来，一眼看见孙开文，发出一阵怪笑。其中一个走进了旁边的屋子，应该是进去向他们地头报信的。

    很快屋里就走出了五六个人，当前的一个身材魁梧，一个斗大的光头上一个醒目的伤疤很是骇人，他指着孙开文道：“我还以为是谁呢，原来是你这孙子来了。怎么，还带着人来报酬了。”

    “呦，看样子带来的还是两个知识份子，喂，你们两个小子，断奶了没有啊。”

    光头的小弟们立刻一阵大笑。

    “这个就是我那对头，秃头李三。”孙开文小声地向林闲松和胡成虎介绍道。

    “你们抓走的那个女生呢她现在在哪里”林闲松将一脸怒气地孙开文拉开，一边走一边向那光头问道。

    “嘿嘿，原来是想英雄救美的。”李三摸了摸自己的光头，笑道：“你两个小子是不是电视剧看多了，以为英雄是这么好当地。看你们一副乖乖仔的模样，从小到大打过架吗见过血没”

    李三的小弟们刚想继续大笑，就听见李三忽地一声惨叫，接着双手紧紧地抱着头，手指间有红色液体流出。

    站在林闲松身后地胡成虎保持着一个抛出铁饼后低头展臂地姿势，然后缓缓抬起头，看着一脸惊色的小弟们，道：“咱可是高中铁饼校记录保持者。不但丢得远而且丢得准，同学们为了赞扬咱地铁饼绝技，送我外号：铁饼爆头。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十三章陷阱

    些古惑仔谁都想不到孙开文，林闲松，胡成虎三人竟手，而他们的头头李三此刻正抱头痛苦中。一时间居然都呆住了，不知该如何是好。

    看着李三的小弟们都楞楞地看着他们，胡成虎将左手的那块砖头轻轻一抛，丢到了右手之中，咧着牙对古惑仔们笑了笑，右手摆动了两下，做了个丢铁饼的准备动作。

    古惑仔们立刻吓得都抱住了头，更有两个胆小的，一低头，蹲在了墙角。

    “你们都愣在这里干什么”李三重新抬起头来，离开头顶了两只大手，紧紧地握着拳头，头顶那块伤疤被胡成虎一砖头砸得血肉模糊，血液沿着额头流下，将眼眶处留下一抹樱红。

    李三紧紧地盯着胡成虎，一双带着血色眼睛充满凶光，“马上你就会为这一砖头付出代价。沉重的代价。”

    李三话音刚落，胡成虎立刻又向在场的人展现了他铁饼爆头的风采，一个侧身，将手中的另外半块砖头飞了出去。

    噗嗤砖头再次无误地击中了李三的大光头，而且位置和刚才第一块砖头的落点相差无几。

    “哎呀”李三发出一声巨大地惨叫，可是这次他并没有如刚才那般双手抱头，而是一声怒吼之后，向林闲松三人冲了过来。

    “td，都给我上啊。”李三一边风一般地向前猛冲，一边向还在愣神地小弟咆哮道。

    小弟们终于回过神来，抄起身边的木棒，砖头跟在李三身后向林闲松三人冲来。

    看那李三的脚步。林闲松就知道这家伙应该练过一些拳脚功夫，那么高大魁梧身形，脚步却没有丝毫絮乱。颇为沉稳勇悍。

    孙开文的实力林闲松也领教过，和普通人相比，不过是力气大点，下手狠一点而已，和李三却还是很有差距。看来输给李三也不算冤枉了。

    “嘿嘿”胡成虎发出两声让人听之背后发麻地笑声，接着低头就在地上找砖，数秒之后，他很无奈地抬起头来，很是愤怒地骂道：“这td是谁扫的地，怎么连几块破砖都没留下。”

    孙开文看着李三倾尽全力地冲了过来。脸上不由微微发白，他可是刚刚不久前才吃过这光头壮汉的苦头，如果林闲松两人对付不了这家伙，那后果将难以想象。

    林闲松用眼光狠狠地鄙视了一脸不甘地胡成虎一眼，然后盯着已经快要冲到面前地李三。提气凝神，四季心法开始在体内快速运转。

    李三双手紧握成拳，双目充血。脚下跨步如飞，终于冲动三人中站在最前的林闲松身前两米。

    他嘴角勾勒出残忍地笑容，一圈狠狠地向林闲松脸部砸去。

    哼，这一拳如果打中，保管让这乳臭未干的小子鼻梁断裂，眼看着拳头就要接触到林闲松的面庞，李三的拳头甚至已经可以感觉到林闲松鼻中呼出的气体。

    忽然间，近在眼前的林闲松一跃而起，不但避过这势大力沉的一拳，右腿更是一个摆腿。再一次踢在了李三那斗大的光头之上。

    “啊”李三发出一阵凄凉的惨叫，这一脚力大无比，而且正正踢中前两次被胡成虎飞砖砸中地伤处。再加上李三一拳击空。失了重心，就听嘭地一声。李三被林闲松重重地踢在了地上。

    跟随在李三身后的小弟们，此时也已经手持木棍砖头冲到，林闲松一串非常轻松的连环腿，便将这几个毫无武功的小混混轻松放倒。

    林闲松将古惑仔全部放倒之后，却听见身后传来李三的痛哼声，这光头佬刚才看样子还颇为彪悍，原来也不过是熬不住痛地小角色。

    林闲松一边心中鄙视，一边转头头去，却发现孙开文正一脚踩在李三的脖子上，手中拿着不知道拿来的一根钢棒，钢棒地一头正抵在李三头顶的伤处。

    “李光头，你再嚣张啊，你有本事现在再给我嚣张看看。”孙开文一边说着，手上一边加大力度，李三此时除了发出痛哼外什么也做不了。

    这孙开文还是一个痛打落水狗地好手，林闲松看了一眼李三血肉模糊的光头，心中不由升起一丝恻隐。当然他绝非为李三动了什么善心，而是觉得他那斗大的光头今天实在是时运不济，从飞转，到飞腿，再到现在的钢棒，真是饱受摧残啊。

    “说，你们抓走的那个女孩呢

    哪里”孙开文手上又加了几分力。

    李三感觉到那倒霉的光头已经快要钢棒生生插入，再加上刚才被林闲松一招击倒，心中又惊又怕，哪里还敢隐瞒，连忙一指刚才他出来的那房子说道：“那小妞，哎呦”

    孙开文一听李三叫孙婉柳小妞，踩在李三脖子上的脚又沉了两分。

    这李三虽然长得莽撞，但还是深韵好汉不吃眼前亏之道，立刻改口道：“那位小姐就在那个房子里。”

    孙开文脸色一变，“你对她做了什么没有”

    “你们来得那么快，我还没来及做什么。”李三非常急切地说道，现在可是人为刀俎，李三刚才的凶悍之色一扫而空，配合之极。

    “如果她少了一根寒毛，哼。”孙开文说着钢棒改压为敲，一棍将李三敲晕了过去。

    问出了孙婉柳所在，林闲松三人也不再理会昏迷地李三和正在地上呻呤的古惑仔们，径直走向李三所指的那间房子。

    就在林闲松即将走进房地一刹那，林闲松忽地惊呼一声，“小心。”说完身体一个侧翻，两把飞刀贴着他的身体掠过，射入巷子地墙壁内。

    “哈哈哈。”随着一个熟悉的笑声，从房中走出一个西装革履，戴着一副金丝眼镜的青年人，正式那欠揍的曹公子。

    而跟在曹公子身后的是四个黑衣人，其中一个肩上看着一个女子，正是孙婉柳。

    “两位，我们又见面了。”曹公子额头上依然贴着纱布，脸上的刮伤也没有好透，这让他的笑容看起来颇为狰狞。

    林闲松回头扫了一眼躺在地上了李三，就见他重新站了起来，眼睛中冒着寒光，从巷子另一边走出两个黑衣人，站在了他的身后。

    前有曹公子，后有李三，林闲松三人反被他们堵在了巷子中间。

    “看来曹公子为了对付我们，还真是下了不少功夫啊。”胡成虎脸上丝毫没有惧色，手中却已经不知何时已经多了两块断砖，大概是刚才看见曹公子出现时捡的。

    曹公子眼中闪过一抹怨毒，冷冷地目光定格在林闲松身上，“你们为我也没少下功夫为来而无往非礼也，我当然也不能让二位失望。特别是这位林先生。”

    林闲松对曹公子的仇恨毫不在意，目光不断在他身后几个黑衣人身上徘徊，这几个黑衣人身上都散发着危险的气息，而且这气息他还颇为熟悉。

    厚黑门，这些黑衣人都是厚黑门的人。林闲松在心中做出了判断。

    可是为何刚才直到接近门口，才感觉到危险的气息，才发现他们的存在林闲松对此颇为不解，无论是与辽东李家的人相遇，还是上次面对的刺杀，他都能够事先感知到对方的存在今天却在相隔数米处才有所感应。

    是自己的感应力迟钝了还是什么别的原因

    不经意间，林闲松的目光扫到钉入墙壁飞到，脑海中一个想法一闪而过。

    他之所以能感应到对方的存在，首要条件是对方正在施展内功，或者说对方的内力正在体内运转，只有在这种情况下，他才能敏锐地察觉到对方的存在。

    一旦对方可以收起内力呢那他的对内力的感知力，自然也就失去了效用。

    刚才几个厚黑门的黑衣人躲在房中，刻意没有运功，直待他走到房子门口，才飞刀偷袭。

    而当他们要发动飞刀的时候，自然无可避免地要使用上内力，而就在那一刹那，林闲松的感知力救了他一命。

    曹公子看见林闲松默默不作声，还以为他被自己的阵势吓住了。不由得意地道：“我就知道林公子和我是一路人，所以我用的办法也和你有异曲同工之妙。”

    林闲松闻言差点就一口唾沫吐过去，我什么时候和你这人渣成了一路人了。

    曹公子却是继续说道：“你们用关雪将我引到小剧场，而我却也用她将你们引到此处。”曹公子说着指了指被一个黑衣人扛着孙婉柳。

    “嗯，两个色狼。”胡成虎极低地声音从身后传来，林闲松闻言额头上的青筋都差点爆了出来。

    他在心中暗下决心，此事一了，他一定要将胡成虎的臀部踢爆。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十四章自作聪明的曹公子

    公子脸上掠过阴狠的神情，冷冷笑道：“当你们戏耍就应该想得到有今天的下场。放心，我不会要你们的命。我只会让你们比死更难受。”

    林闲松看着曹公子身旁的四个黑衣人，这四个厚黑门的门下，从他们身上的气感来看，都并非很强的角色。与那晚刺杀自己的杀手相比，更是相差甚远。

    巷子另一侧李三身后也还有两个黑衣人，那两人的实力应该也与这四人相差无几。

    虽然这六人的实力远不如上次那杀手，可是林闲松却是丝毫也不敢大意，上一次能够从那杀手手下逃得一条命，完全是那杀手托大所致。

    而刚才这几人躲在屋里时还故意没有运内功，显然他们是有备而来。

    “曹公子真是有心了，把我们引到这么个好地方来。”胡成虎提声说道，“上次在小剧场内实在是一个误会，现在这里也没有外人，咱哥几个刚好把事说清楚。一回生二回熟嘛，我们也见了不少面了，早就该是朋友了不是。”

    林闲松脑海中马上浮现出胡成虎忽悠孙开文的画面，难道他现在又想故技重施，可好像用错对象了吧，曹公子这人渣可比孙开文精多了。

    曹公子似乎也很享受现在的状况，带着微笑看着胡成虎唠唠叨叨，也不急于让黑衣人们动手。

    六个黑衣人则看着滔滔不绝的胡成虎，露出轻蔑地神情。

    胡成虎却不管那么多，继续说道：“要说那天的事吧，我们也却是有做得不到位的地方。我们当时想啊。以曹公子地英明神武，绝顶身手，我们下手狠一点。也刚好给你在关雪面前表现的机会。”

    胡成虎露出一副惋惜的模样，叹息一声“哎，小说上不都说吗，自古美女爱英雄。可惜最后把那出英雄救美地戏给演砸了。英雄救美没弄成，变成狗熊遭殃了。”

    曹公子本来还听得嘴角冷笑，听到这里却是眼中冷光一现，脸上也浮现出怒火，“死到临头了，居然还逞口舌之快。”

    胡成虎哎呀一声，大为悔恨地道：“你看看我这张嘴。怎么总是说错话。曹兄，你别急别气。你怎么会是狗熊呢，你顶多也就是一条狗而已，一条厚黑门的狗。”

    这一句话正戳在曹公子的痛处，他自小骄纵跋扈。现在却被厚黑门所控制，心中对厚黑门是又恨又怕，但有丝毫不敢表露。心中对这类的讽刺自然更加敏感。

    曹公子整个脸黑了下来身边几个黑衣人吩咐道：“去，废了他们的手脚。”

    四个黑衣人，除了那个扛着孙婉柳的人之外，其他三人一闪身，向林闲松三人逼进，另一边李三和另外两个黑衣人也同时逼向三人。

    三个黑衣人刚离开曹公子的身侧，胡成虎忽地一声长笑，“我等的就是这一刻。”

    接着一个侧身，同时将早已握在手中的两块砖头射向曹公子。

    两块砖头势大力沉，速度极快。从三个黑衣人上方掠过，直奔曹公子面门。

    看着迎面而来的两块转头，曹公子脸色顿时吓得惨白。已经向前扑出地三个黑衣人显然已经无法回救，而身边唯一剩下的黑衣人还扛着孙婉柳呢。

    眼看这两块砖头就要命中曹公子的面部。却见那扛着孙婉柳的黑衣人的身体腾空，双脚连出，将那两块断砖踢碎。

    虽然砖头被踢碎，可砖头地碎片依然有一些打在曹公子脸上身上，这让他颇有些狼狈。

    胡成虎看见两块砖头都被黑衣人踢碎，大为惋惜地叹了一声，为他的铁饼绝技的失手很是不快。

    而林闲松这个时候却是有些为难，虽然没有还没有把握将六个厚黑门地人全部击败，但他感觉自保应该完全没问题。

    可他虽然能自保，另外两个人呢胡成虎到时候有一手丢铁饼的功夫，可那也就远距离对上些古惑仔有点杀伤力，对上厚黑门的人则完全不够看。

    那孙开文虽是古惑仔的小头头，却也就会个逞强好勇，真要打起来丝毫不顶事，更何况他现在还带着伤呢。

    他正在这为难呢，胡成虎却靠近在他身边，低声问道：“闲松，收拾这几个家伙需要几分钟兄弟我虽然皮粗肉厚，可多挨几下，也受不了。”

    孙开文也很自觉地靠紧在林闲松身旁，目光却紧紧盯在被黑衣人扛着的孙婉柳身上此时紧闭着眼，从曹公子出现开始就一直这样，看来应该是被药物或者别的手段弄昏了。

    林闲松看着身边这两，心里只能苦笑。

    曹公子扑打掉脸上的砖屑，脸上露出狰狞之色，对正在缓缓逼近林闲松三人的黑衣人大声喊

    上，快上啊。废掉他们。”

    虽然曹公子大叫大嚷，但是黑衣人依然非常谨慎，看来似乎对林闲松颇为忌惮。

    林闲松一面全力运着秋之诀，一面警惕地观察着几个黑衣人的动作，现在他不但要保住自己，还要尽可能的保护好胡成虎和孙开文。

    偏偏现在所处之处是又深又窄地小巷子，附近的恐怕已经被曹公子派人守住，这种地方就算叫救命，估计喊破了嗓子也不会有人听见。

    “闲松，尽可能的拖住他们。我已经发信息求援了。”胡成虎忽然在林闲松耳边低声说道。

    刚才胡成虎抛出那两块砖头之后，手就一直放在口袋里，原来是正在发短信。

    林闲松微微点了点头，虽然不知道胡成虎向什么人求援，可即将有援到来，心态也就大不相同。

    既然不用持久战，林闲松也觉得应该改变战术，心法一转，直接转成了夏之诀。

    四季心法，秋之诀沉稳，抗打，适合持久‖，夏却有出奇制胜之效。

    现在是深秋初冬，林闲松打算用夏之诀地冰冷内力，给厚黑门的人一个措手不及。

    包围圈慢慢收拢，几个黑衣人将所有地目光都对住了，林闲松，显然他们也都看出来三个人里面，林闲松是最扎手的。

    “喝”林闲松一声大喝，出乎意料地率先出手，依然是钟氏连环腿，却是奇快，比刚才对付几个小古惑仔时，无论力道，速度都强上许多。

    “噗，噗，噗。”连续三腿，目标却是同一个黑衣人。

    那黑衣人用手臂格挡开林闲松踢向头部的三脚，身体往后退了两步，眼中露出不过如此的神色。

    “哼。”中脚的黑衣人脸色忽变，双臂也随着他一声闷哼，垂了下来。

    林闲松的三脚虽然被他全部格挡，但林闲松已经通过那三脚，将大量的寒气击入他手臂的筋脉之中。这也让他短时间内手臂无法用力。

    林闲松重新落地，强压住内力大量消耗的空虚感，尽量保持着表情如常。刚才那三脚他用上了全力，目的就是为了给对方一个下马威。

    夏之诀飞快地在体内运转，补充着刚才消耗地大量内力。刚才那全力以赴的三脚也起了他期望的效果。

    让对方一人暂时失去战斗力还为次，最重要的是震慑了对方，让他们一时摸不清他的底细，不敢肆意动手。

    六个黑衣人，一个扛着孙婉柳站在曹公子身旁，一个双手武力，暂时失去战斗力。剩下的四个将林闲松三人夹在狭窄的小巷里。

    四个黑衣人也不急着出手，只是用八只冷冷的目光盯着林闲松。

    一个黑衣人终于动了，可目标却并非是林闲松，而是孙开文。

    林闲松此时体内的内力恢复还不到三分之一，可却不能不出手，一来孙开文和他同来，此时便是同伴；二来这样反而会让对方看出他已经无力。

    对方对林闲松颇为忌惮，一看见他出手，立刻将攻向孙开文的手收了回来。

    与此同时另一边的黑衣人却是一脚踢向了胡成虎，林闲松立刻起脚相接方一看见林闲松出脚，又立刻收腿。

    如果他们四人同时出手攻击孙开文和胡成虎，林闲松必然解救不及，可他们偏偏分开出手，给林闲松解救的机会。很明显，对方是在刻意消耗林闲松。

    曹公子看见林闲松竟然如此神勇，一出招，便让一个厚黑门的门下失去了战斗力，心中又惊又怒。又看见几个黑衣人对林闲松似乎很是畏惧，让林闲松左扑右挡，很是威风不会武术，哪里知道人家实在试探。

    一转头，看见黑衣人扛在肩上的孙婉柳，嘴角浮现出一抹阴狠地笑容。

    “都住手。”曹公子一声大喝，然后一把抓住孙婉柳的头发，将她的脸拉起，看着林闲松怨毒地道：“林闲松，如果你想要她没事的话，就给我住手。”

    用到人质了，下面会发生什么就算没吃过狗肉也看过狗跑吧，下面自然是小说，电影里面演绎过无数遍的桥段：威胁。

    林闲松和胡成虎对视了一眼，两人眼中竟然同样带着一丝喜色。

    林闲松的内力已经消耗殆尽，相信很快就会被黑衣人试出来，而这个时候曹公子这一声喊真是雪中送炭。

    看着自作聪明的曹公子，胡成虎一下站了出来。既然要威胁，自然少不了讨价还价，这个可是胡成虎的长处。用谈判来拖延时间，真是再好不过。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十五章救援到来

    成虎昂着头，一副气势凌人地样子，好像已经是一个样。

    “曹兄，难道你也想通了，还是以和为贵呵呵，我说嘛，大家朋友一场，打打闹闹热热身是不错，大动干戈就没必要了。”

    曹公子冷冷地看着林闲松和胡成虎，道：“少耍嘴皮子，如果你们想让她没事的话，就都老老实实站在那。”

    曹公子对黑衣人使了一个眼色，黑衣人一点头，手在孙婉柳背后一拍，然后将她从肩上放了下来。

    孙婉柳被黑衣人一拍，咳嗽了两声，抬起头，一直紧闭的眼也睁开了来。

    抬眼间，就看见林闲松，胡成虎，孙开文三人正被几个黑衣人围住，虽然脑袋依然有一些晕沉沉的，但脑海中的记忆一点点的恢复着。

    排练结束，她独自走出了龙华大学，在路上遇见孙开文开文自然当偶遇为缘分，少不得上来搭腔，而就在这个时候，一群古惑仔不知从哪里杀了出来，将孙开文和他的手下打散，接着就将她绑进了一辆面包车。

    被一群古惑仔绑架的她又慌又怕，特别是那个盯着个大光头的头头，看她的眼神之中分明充满着让她心悸的们将他绑入了这条小巷，她却在这里看见了上次在小剧场吃瘪的曹公子最后的记忆定格在一个黑衣人在她身上拍了两下。

    此时重新睁开眼，看见的却是这样对峙的场景，虽然不会武，可她依然能够从黑衣人身上感受到那阴冷可怖的气息。身旁曹公子一脸狠辣地笑容，小巷另一头，那一脸狰狞的大光头。此时头顶鲜血淋漓，那模样让人看了更加心寒。

    她多希望这只是一个梦，可是曹公子却很快打破了她的幻想。

    曹公子一把扯住孙婉柳地头发，疼痛让她知道这绝非是梦境，发出一声痛楚的呼叫。

    “放开她，放开她。”孙开文一声怒吼，就要冲上前去，被胡成虎一把拉住，低声道：“想救她救别冲动。”

    曹公子很满意地看见林闲松脸上出现的愤慨，笑道：“若想要她平安无事。就乖乖地放弃抵抗，”

    “那可不行。”胡成虎大大咧咧地打断了曹公子的话，道：“刚才可是曹公子你喊的停，这条件应该我们先提才对。”

    “那好，你说说你们的条件看看。”曹公子的声音篾然已经感觉到大局在手，心中颇有些猫戏老鼠的快感。看着猎物做最后无用的挣扎，这不是一件很有趣的事情吗

    胡成虎却没有丝毫被戏耍地觉悟现在是能多拖一分钟算一分钟，“曹公子把我们请到这里来，也算是一番心意。作为朋友，我们当然是有请必到。这车费钱嘛，就由我们自己来出吧。”

    曹公子眉头一皱，似乎觉得胡成虎太婆婆妈妈，说的都是毫无营养的话。

    胡成虎自然不能让他看出是在拖延时间，于是不待他开口立刻继续说道：“可这朋友归朋友，生意归生意。曹公子你先是打伤了我们的朋友，接着又点晕了我们的同学。再找这么一群穿地黑不溜秋的人将我们围住。这帐可就有得算了。”

    胡成虎说着一回手，把随身带着的笔记本电脑从肩上摘了下来，打开包。取出电脑，接着竟然盘膝坐在地上。将笔记本放在膝盖上开机。

    他这一系列动作，看得在场地所有人，无论是曹公子，黑衣人，还是林闲松，孙开文都一阵眼晕，就连正在被绑架中的孙婉柳也一时忘了个人所处的境地，目瞪口呆地看着他，脸上充满了好奇心。

    “你你这是干什么”曹公子问道。

    “算账啊。”胡成虎一边操控着电脑，一边说道：“我可不是财会专业的，算账必须得靠我的电脑兄弟帮忙。”说着手指在键盘上一通敲打，那气质，那感觉，就像一个老掌柜在敲打噼噼啪啪地敲打着算盘一样。

    “啪”胡成虎大力地敲打了一下回车，口中跟着喊道“得了。”

    “医药费，治疗费，精神损失费，时间蹉跎费，被绑心灵伤害费，”

    众人楞楞地看着胡成虎，就听见他报菜名一样地报出十几条费用名称，最后长出了一口气，道：

    是五十二万七千二百三十一元四角五分。”

    也真难为他，为了多消耗几秒时间，都直接精确到分钱了。

    “曹兄，你别笑。我这绝对是童叟无欺，不信你过来看看我这帐。”胡成虎将笔记本反转过去，将屏幕对着曹公子。

    隔那么远，曹公子哪里看得清那液晶显示器上的东西。就算是看得清，曹公子也不会看那荒唐的内容。

    “你的表演也该结束了吧。”曹公子说着手伸向了孙婉柳的衣领，一用力，发出衣服撕裂的声音，孙婉柳上衣被他撕开。

    此时正是深秋，孙婉柳地外衣之下还穿着一件毛衣，即便如此，孙婉柳也被吓得脸色煞白，眼眶中有委屈的晶莹闪动。

    林闲松一边拉住眼睛发红的孙开文，一边看着曹公子说道：“你到底想要怎样”

    “条件很简单，你们三个，特别是你放弃抵抗。”曹公子说着手已经搭上了孙婉柳地毛衣。

    “慢着，慢着。”胡成虎已经将笔记本电脑收了起来，“曹兄这是干什么。我们这不是正在谈判吗，大家有事好商量，千万都别激动。有道是漫天要价，坐地还钱，我相信我们总能够谈出一个大家都能接受的条件。”

    曹公子地手已经神经了孙婉柳的毛衣，嘿嘿冷笑道：“你们除了答应我们的条件外，还能有别的选择吗”

    “啊”孙婉柳脸色一片娇红，心中又羞又怒，眼眶中的泪水终于忍不住掉了下来，偏偏此时她全身都无法动弹，只能任曹公子的手在毛衣内活动。

    “我和你拼了。”孙开文发出一声怒喝，盯着曹公子的目光中怒火如炽，全力想要摆脱林闲松。

    “就算我们放弃抵抗，她难道就能幸免吗。”看出曹公子已经不想再拖延片刻，胡成虎也换上了冷冷的口气。

    “现在我们还有一拼之力，你都敢如此施为，如果我们被制服岂非更无依靠。”胡成虎的话让孙开文的动作迟疑了下来。

    曹公子呆了呆，看了一眼林闲松几人坚定的表情，看来不放一点饵，他们是绝不会束手就擒了。

    他将手从孙婉柳的毛衣内收了回来，说道：“如果你们放弃抵抗，任由我的人将你们手脚捆住，我就立刻放了她。”

    “如果我们手脚被捆，放不放她还不是你说了算。”胡成虎冷冷地说道：“除非你先放她走，否则我们只能全力一搏了。”

    “那我又凭借什么相信你们”曹公子摇了摇头说道。

    相互之间没有丝毫信任度的谈判，显然是非常难以进展的；陷入两难的死角也是经常发生的事情，而这种谈判的死角却正是林闲松和胡成虎他们所需要的。

    “喂，你向谁求援的。怎么还没来。”乘这机会，林闲松低声地向胡成虎问道。

    “应该快了吧。兴许是这巷子七弯八拐的不好找。反正和曹非那傻小子谈判陷入死局，再拖他个半个小时都没问题。”胡成虎脸色凝重，口气却满是胸有成竹。看着他这舞台剧的副导演，也不是白当的。

    小巷内一时之间陷入了沉默，几个黑衣人眼中都露出不耐之色，按照刚才的消耗战术，此时恐怕早已解决了战斗。可这次上边吩咐一切听从这西装小白脸的。

    偏偏这曹公子别出心裁来什么要挟，谈判；结果拖到现在却是好无进展。

    就在此时，一辆警车的声音由远及近地传来，紧接着，两辆，三辆，四辆更多的警车声传来。

    刚开始时曹公子几人倒是并不在意，偶尔有一两辆警车经过这附近是很正常的事情，可是随着越来越多的警车声越来越近，这就有些不对劲了。

    “你是报警求援的”林闲松低声问道。

    胡成虎一脸懵懂，摇了摇头，道：“不是啊。”

    而就在此时，天空中响起了螺旋桨声，众人抬头一看，就见一辆直升飞机，飞到小巷上空，并在他们头顶盘旋。

    林闲松看着头顶上的警用直升机，问道：“你到底是向谁求援，怎么这么大的气派。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十六章短信乌龙

    公子脸色阴晴不定地看着在头顶上盘旋的直升机，就人发现有人在此斗殴报警，警方也没有任何理由会派出直升飞机。

    那这么多警车，包括这直升飞机，又是为什么会出现在这里难道是碰上演习了这个几率大概和海底捞针差不多。

    曹公子的目光飘向了林闲松三人，只见他们也是一脸的茫然，如此看来似乎这警车和直升机的到来应该和他们没什么关系。

    那么，曹公子的目光对准了那几个厚黑门的黑衣人，难道这些直升机和警车是为他们而来。

    想到此，曹公子悚然而惊，厚黑门的底细如何他不是很清楚。但是他心里绝对明白，厚黑门绝非什么正道，白道。如果是因为厚黑门事发了，那自己这个池鱼就太冤了。

    想到此，曹公子的脸色变得更加难看，拿出手机，发出一条短信，曹家在松海也算有些势力，希望那些警方的关系这时候能派上用场。

    林闲松三人此时虽然也是心中惊讶无比，可心中也松了一松，虽然事情出人意料，可毕竟算是帮他们解了围。想必曹公子在这种局面下定然也不敢再有所动作。

    几个黑衣人也不再围在他们身边，而是被曹公子召回了身旁。

    曹公子又向身旁的押着孙婉柳的黑衣人低语了两句，那黑衣人点了点头，又在孙婉柳的身旁拍了两下。

    孙婉柳恢复了行动能力，立刻向林闲松几人跑过来，却由于手脚长时间没动弹，血液流通不畅。没跑两步就又摔倒在地，孙开文立刻前去将她扶回到林闲松，胡成虎身边。

    林闲松看了看孙婉柳。发现她身上并没有什么伤，向她点了点头，露出一个让她安心的笑容。

    一转脸，看见仰头楞楞地看着直升飞机的胡成虎，道：“成虎，你到底是向谁求地援怎么又是警车，又是直升飞机的。”

    胡成虎脸色茫然，很是不解地道：“我刚才偷偷在口袋里给关雪发的短信，她身边不是有些高手保护吗。可是没想到，高手没等来。直升机倒是等来了。”

    关雪难道关家和警方有什么密切关系

    林闲松想到此摇了摇头，关雪如果收到求救短信，一定会就近让保护她地人前来救援才对不可能警车直升机都到了，她身边的高手都还没到。

    想到此，林闲松对依然满脸迷惑地胡成虎道：“你在短信里说的什么不会说什么外星人袭击地球。恐怖份子来到吧”

    胡成虎白了他一眼，把手机从口袋里拿出来，递到林闲松面前。道：“我怎么会那么无聊。我就说和你在这里被百八十个人围攻了，让她想想办法来救救我们。不相信你看，那条短信内容现在都还在手机里呢。”

    “百八十个人亏你也想得出，你怎么不写成千上万”林闲松差点被他气晕去，这种时候这家伙还不忘调侃。

    胡成虎脸色颇为尴尬，嘿嘿干笑了两声道：“闲松，我这还不是为了让你在关大美女心目中留下一个英明神武的形象吗如果区区几个人就能把我们困住，那不是显得咱们太无能了。”

    “嗯，你是不是觉得百八十人太少了其实就按你刚才说的，报个成千上万人正在围攻我也不是没想过。可这也太缺了点真实性不是。成千上万，我的妈啊，那不成暴动了。”

    见林闲松没有接手机的意思。胡成虎将手机拿了回来，刚准备放回口袋。不经意间瞟了一眼手机屏幕，脸色微微一变。

    由于刚才在口袋中发短信，时间空间都很仓促，所以一发完短信，胡成虎并没有将屏幕复位，屏幕仍然保留在刚发完短信的那个阶段。

    让胡成虎发呆的并不是他盲打出来的短信有什么错误，而是接受短信地人那一栏，却并非是关雪。

    “你怎么了”林闲松见胡成虎面色有些异样，不由问道。

    “闲松，这短信好像是发错人了。”胡成虎表情尴尬地看着林闲松道。

    “什么发错人了发给谁了”林闲松很是诧异地问道：“难道你手机里有松海警察局局长的电话不成”

    成虎摇了摇头，看着手机上接收人的名字，道：“我的名字一直都是在第一位。可我刚才发短信的时候忘了，前两天我记了一个新地手机号码。”

    “谁的”林闲松忍不住催问道。

    “郑雅文。”胡成虎面带苦笑，“真不知道她到底是什么身份，居然能整出这么大动静。”

    此时，小巷的两边，都响起了密集地脚步声。看来警察已经将这个小巷给包围了。

    很快，大量的警察出现在他们的眼前，作为黑社会地层份子的孙开文看着很是密集黑色警服，眼睛和头同时感到大为晕迷，那感觉大概就和一只小老鼠看见一群猫的感受一样吧。

    就在警察出现的同时，从直升飞机也降到了一个更低的高度，从飞机上传来警方人员的喊话。

    “下面的人听着，你们被包围了，放下你们手中的武器。”

    武器下面人虽然不少，但手上还真都没有什么武器。唯一拿过武器地那几个小混混早已不知道跑什么地方去了。当然，严格意义来说，胡成虎也使用过砖头作为暗器。

    没有人抵抗，没有人拘捕，没有人喧哗。

    毫无悬念，无论是曹公子和黑衣人，还是林闲松，胡成虎，孙开文，孙婉柳四个人都无一例外地被送上了警车，带进了警察。

    警察局内。

    林闲松几人与曹公子的人被分开。负责审讯林闲松几人的警察很客气地为他们倒上了茶水。

    “说说，是怎么回事”审讯警察微胖地脸上表情并不怎么严厉。

    林闲松有些疑惑地看了看审讯室，这是非常普通的审讯地，应该是审讯普通疑犯所用。只是不知道曹公子他们此时在什么地方被审。

    “有困难找警察，我以前还以为这句话完全是广告。现在我才知道，警察真是我们地保护神啊。”胡成虎表情真挚，一脸感激之色。

    他指着孙婉柳和孙开文道：“我的这两个朋友在街上散步，结果被一群暴徒袭击们不但打伤了他，还把她给绑架了。”

    “他来找我们”胡成虎又指了指自己和林闲松，“我们便想去相救，谁知道这批暴徒人多势众，竟然把我们包围在那巷子里，多亏了救苦救难的你们即时到来，否则我们现在都不知道会怎么样了。”

    微胖的警察点了点头，“先说说你们都是做什么的吧”

    林闲松，胡成虎，孙婉柳都是学生，而轮到孙开文报职业的时候，他可就有些为难了，难道说自己是黑社会古惑仔无业游民

    “我这位朋友很有艺术细胞，是自由职业者。”胡成虎连忙帮他说道。

    他们这边有问有答，颇为热烈，另一个审讯室内，却完全是另外一番景象。

    “姓名，年龄，做什么的”审讯警察目光凌厉地看着曹公子几人，冷冷地说道。

    刚才队长交代下来这几个人要严厉审讯，他当然不敢敷衍了事，听说刚才动用了不少警力，好像连直升飞机都的用上了，这几个人到底是什么身份

    几个黑衣人面色阴冷，默不作声，李三抱着光头一声不吭。只有曹公子说了一句话：“在见到我的律师之前，我不会回答任何问题。”说完之后，便也不再开口。

    整个审讯室立刻陷入一片沉静，无论审讯警察说什么话，语气多么严厉，几个人始终一言不发，甚至连看都不看他一眼。

    警察终于忍无可忍，一拳重重地捶在桌子上“不要以为你们这样我就拿你们没办法。”

    说完警察冷哼一声，站了起来，拉开抽屉，从抽屉中拿出一个小锤子和一个纸板。

    用刑，谁都看得出来警察想要做什么。李三桀骜的双眼中，闪过一丝惧色。几个黑衣人眸子中厉芒一闪，手腕上的手铐被他们用力绷紧，只需再一用力，它就会从他们手腕上断裂。

    “嘭”就在此时，审讯室的门被推开了，一个腆着肚子，穿着高级警司服装的中年人走进了审讯室。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十七章形式突变

    讯警察看见中年景警官进来之后，立刻起身走了过去叫了一声：“王副局，你怎么有空到这里来视察我们的工作”

    王副局嗯了一声，点了点头，低声在那警察耳边嘀咕了几句，然后拍了拍他的肩膀，夸奖了两句便转身走了出去。

    审讯警察满面阿谀地笑容，将王副局送出门之后，转过身来，面对曹公子几人的脸色与刚才相比却有了一个天翻地覆的大变样。

    他脸上充满了友善地笑容，先将小锤和纸板放回了抽屉，然后微笑着对曹公子道：“你是曹非先生吧你能不能将这件事的前因后果说一下，我做完口供记录，也好让你早些离开这里。”

    在那个王副局进来的时候，曹非嘴角就已经露出了一丝笑容，看来曹家在松海的势力开始发挥作用了。再听这审讯警察的话，心中更加笃定。

    “我们都是受害者”曹非也用友善地笑容回复着审讯警察。

    审讯警察用力地点了点头，道：“这一点我们也相信，只是不知道曹非先生你们是因为什么和别人发生冲突的”

    曹非长叹了一声，用手拉开额头上纱布，指着那伤处道：“我和几个朋友出来逛街，在巷子中遇上几个学生模样的人。没想到他们居然是强盗。哎，你也知道，我曹家在松海还算有些名头，那几个劫匪趁我走入深巷，试图抢劫。我们自然不能束手就擒”

    审讯警察点了点头，一边做着记录一边道：“你们还有几个朋友被他们打伤，你那几个朋友我们已经在现场附近找到了。”

    曹公子嘴角勾起更得意地笑容。“我对警察局的严谨作风非常的欣赏和敬佩。这位警官，我有个问题想问一下你。”

    “曹先生有什么问题尽管问，只要我知道的。一定知无不言。”

    “不知今天警方为何出动那么多警力，甚至还出动直升飞机。”曹公子对今天警方如此大动作，心中很是不解地同时还有一丝不安。

    能够动用如此资源的肯定不是普通人，如果林闲松几人背后也有大靠山的话，他以后再要对付他，就不能再如此明目张胆了。如果为了报复一不小心惹恼了某股可怕地势力，那无论对他曹非还是对曹家来说绝对都是得不偿失的。

    那警官听了曹公子的问题，皱了皱眉，道：“这个我还真不太清楚。这次行动是特警队的刘队长带队。警力和直升飞机都是刘队调度的。”

    曹公子点了点头，“那我想问一下。那几个劫匪他们会受到怎样的惩治”

    “曹公子，这请你放心。一旦那边审讯结果出来，和你们的供词吻合们就会受到应得的严惩。”这审讯警察在警局也混了十几年了，自然也看出来那边的几个劫匪和刘队长关系肯定不一般，虽说有王副局交代。不能怠慢曹公子几人，可他说话还是得有自己的分寸。王副局得罪不起，刘队长难道又是他能得罪地了的吗

    另一间审讯室。

    胡成虎依然还在滔滔不绝。口若悬河地诉着苦，夸着警察。

    林闲松几人听得耳朵起茧，眼睛发晕，就差哈欠连天了。

    那微胖的警察也是一脸微笑地看着胡成虎，也不出口打断他。

    可是敲门声还是打断了胡成虎的话，趁警察去开门的空，胡成虎立刻端起茶杯，一口将整杯水灌进了喉咙。

    门一开，一男一女两个警察表情严肃地站在门口，看见开门地微胖警察。两人都是一愣，表情颇为尴尬地刚要开口，却被微胖警察拦住了。

    “你们来做什么的”微胖警察问道。

    “王副局让我们来审讯这几个人。”两人中的男警察低声说道。

    “哦对这件事倒是很关注。”微胖地警察脸上依然是和善地笑容。“那好你们来审，我就在一旁旁观吧。”

    “可是。李”男警刚要说话，却被微胖警察用眼神阻止。

    微胖警察忽然压低声音道：“在这里不要叫我的官职。你们就按王副局交代地审就是。”

    三人走回到桌前，新进来的两个警察看见微胖警察站着都不敢入座。

    微胖警察对两人笑了笑，就在旁边随意找了椅子坐下。

    两警察坐在了审讯桌后，看着林闲松几人，道：“你们好好地将你们打劫曹先生的经过交代。记住，我们已经有了充分的人证，你们不要妄想推脱狡辩。”

    什么林闲松几人立刻嘴巴张得能吞下十个鸡蛋，怎么一换人受害者就变成抢劫犯了

    刘队长手里拿着下属送过来的统计，脸上满是哭笑不得的表情。这次行动，出动警车十余辆，警察一百余名，更是出动了直升飞机一架。

    之所以动用这么骇人的阵容，除了那个的号称两百余人的围殴地情报外，另一个重要的因素这次行动是他队里的一个新特警，号称松海新警花地陶南霜的第一次出勤。

    这陶南霜可不仅仅是容貌出众，她地父亲是松海市副市长，他的舅舅在军方位居要职。要是她在自己这里出了什么事，他可真是要吃不了兜着走。

    而这次行动的结果却是，前前后后，连带附近的小偷，一共抓回来的才二十多人。换在平日他早已将负责收集情报的属下骂的狗血喷头。

    而这一次偏偏他发不得火，因为这次的情报就是眼前这位新警花陶小姐送上的，而批准行动的却是他的顶头上司，局长大人。

    陶夏霜一张吹弹可破的脸上此时却是一副可怜兮兮地表情，看着来回踱步的刘队长，心中颇为坎坷不安。

    还以为一进警局就能立下大功，现在看样子似乎功没立，反而闯了一点小祸的样子。

    要说她的密友雅文性格挺稳重的啊，怎么就给她了这么一个假情报呢′然她自己把那群殴的人数翻了一番，可现场的人也太实在少了点吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十八章审讯室特访

    队长看着陶南霜低着头，楚楚可怜地模样，心里却是不知该说什么好。

    过了半晌，陶南霜看见刘队长还是一声不吭，心中暗想，要当个除暴安良的好警察，除了敬业外少不得还要承担责任，这样才算一个真正合格的警察。

    于是一挺胸，道：“队长，这次情报有误。是我的失误，请您批评我吧。”虽然口头上说得颇为大义凌然，可一想到刚进警局，建功不成，反犯了错，眼睛不由微微泛起红来。

    “南霜啊，这件事情虽然数量上有所误差。可也并非空穴来风，所以你也不用太过于自责。”刘队长终于开口了，看着这个千金小妮子都快要哭了，他也只好安慰一下她。

    “现在我们正在对他们进行审讯，特别是那些绑匪。”

    陶南霜忽然道：“队长，我有一个请求。”

    刘队长看着陶南霜忽然间变得有些坚毅的表情，有些意外地说道：“南霜，你有什么想法，说吧。”

    “是”陶南霜立刻道：“请队长把那些绑匪交给我审讯，我一定会让他们交代出自己的同伙所在地。”

    很明显，陶南霜并认命，她可不愿意在让自己的完美的警察生涯梦想一开始就蒙上污点要想尽一切办法来弥补自己的失误。

    警局有专门的审讯专家，可是刘队长看见陶南霜倔强地表情，又想到局长给自己的指使，最后只能点了点头，但还是怕她把事情给弄砸。补充了一句道：“我可以同意你参与审讯，但要以审讯警察为主，你在旁边协助们经验丰富。你可以多多向他们学习这方面的经验。”

    “谢谢刘队长。”陶南霜脸上闪过一丝欣喜，向刘队长敬了一个礼。

    既然是绑匪，说不定有同伙，运气好可能还挖个绑匪集团出来，那样的话，最少也有那么个几十人吧。

    陶南霜一边想着一边拿出手机，走到一个偏僻处，刚才接了一个郑雅文地一个电话，就匆匆忙忙地跑去向刘队长汇报。现在她必须要向郑雅文问清楚，看看能不能获得更多又用的情报。

    “是南霜吗事情怎么样了”手机一通。郑雅文有些焦急地声音就传入了她的耳中。

    “都带回警局了。雅文，你不是说有一百来人群殴吗怎么现场只有十几个人。”虽然陶南霜向刘队长上报时将人数翻了一番，可如果真有一百来人，她也不会那么尴尬。

    郑雅文闻言脸色红了红，她接到胡成虎地短信。内容是：我和闲松正在xx被百八十个人围攻，速来救援。

    当时她颇为惊慌，虽她和林闲松。胡成虎也就算普通朋友，可对方发短信来求助，她又怎能视而不见。想来想去，忽然想到儿时密友陶南霜现在好像正在松海警察局，于是连忙打电话去求援。当时心急，顺口就把百八十人说成了一百多人。

    “南霜，对不起。我也是接到朋友的求助短信，心中着急，就直接打电话给你了。”郑雅文很是愧疚地说道。

    “哦。”陶南霜感觉到郑雅文语气中颇为内疚，连忙道：“雅文。没关系。我现在就要去审讯那些绑匪了，你要不要过来接一下你的朋友。哦了，我还没问。你那朋友叫什么名字呢。

    郑雅文应了一声，说出了林闲松几人的名字。又说大概半小时后到。

    陶南霜挂上了手机，向一个警察问明刚才抓回的人所在的审讯室后，快步走去。

    审讯室。

    “我们可是受害者，警察同志，你们可不能冤枉好人啊。那些家伙不但打伤了我的朋友，还绑架了我这位女性朋友。”胡成虎大声喊冤，就差声泪俱下了。

    男警皱了皱眉，看着林闲松几人，这几人除了孙开文外，无论形象气质，都是学生模样。怎么看也不像劫匪。

    偏偏这审讯是王局长交代下来，更为难的是，旁边还坐着一位让他不敢放肆的主此时心里可是比黄连都要苦啊。

    “你们不要再狡辩了。已经有证人指出你们在小巷内试图打劫曹先生，并打伤数人。”男警硬着头皮说道现在只能赌，并非他把宝压在王副局身上，而是王副局那边有明确交代，而这里这这不但没有任何表示，而且好像真的要做个旁观者一样。

    “这可是六月飞雪，天下奇冤啊”胡成虎一边说着一边瞟了两眼坐在一旁微胖警察，一转头对他说道：“这位警官，你刚才都已经为我们记录了笔供，我们说地可都是事实，你可要为我们做主啊。”

    色立刻变得有些紧张起来，刚才那位真的亲自审讯过个人到底是什么身份，那位居然会来亲自审问。

    “呵呵，现在的审讯工作已经交给这两位警察了。我现在完全是旁观身份。”微胖警察完全是一副事不关己，旁观则以的态度。

    男警闻言，脸色立马放松了许多，他目光凌厉的扫了林闲松几人一眼，“看来你们是不见棺材不落泪。”

    说完，他指了指孙开文，道：“孙开文，xx街黑社会头目。打架斗殴是家炽饭，扰民扰商无所不为。xx年xx日，在xx斗殴打伤x人；xx年xx日，在xx口与xx社会团伙群殴打伤x人，”

    孙开文听着听着，满头，满背都已经被冷汗浸湿。

    胡成虎和林闲松脸色也有些发白，孙开文地身份对他们来说可是一大杀手锏，这男警显然是有备而来。如果真糊里糊涂背上个个打劫的罪名，那可不是好玩的事情。

    男警见几人都未再出声，冷笑了笑，刚想继续说话，就听见两声敲门声，紧接着门被推开。走进来一对青年男女，那女孩径直走进审讯室。

    “你们是谁这里是审讯室，是你们随意进来地地方吗”男警面色严肃地说道。

    那女孩丝毫不理会男警，而是走到林闲松身旁，眼神里闪烁着八卦的精光，笑道：“林大公子生活还真是丰富啊，居然跑到警察局来体验生活了。这可是极好的素材，我得马上记录下来。”说完那女孩拿出小本和一支笔，刷拉刷拉地写了起来。

    林闲松表情古怪地看着做着记录的女孩，心中暗道：她怎么会跑到这里来了，这好奇心过分的丫头，不会又乱发什么新闻稿吧。

    这个拿着纸笔，让林闲松大感头晕的正是陈静雯。

    陈静雯脸上满是惊喜，对一旁男警的脸色丝毫不予理会，“这么难得的环境不能浪费了，我们就做个审讯室特访吧。”

    陶南霜推开了审讯曹公子几人的审讯室。

    此时曹公子和那审讯员正谈笑正欢，忽然见审讯室被推开。审讯警察微微一惊，抬头一看，发现来的却是才如警察局不久，却因貌美靓丽，被称为松海新警花地陶南霜。

    陶南霜家世显赫，可是在松海警察局中知道她家世的并不多，除了几个警察局的头头外，其他人都只当她是一个美丽警花而已。

    “是南霜啊。是刘队长让你来地吧”审讯警察非常客气地打着招呼，他虽不知道她的显赫家世，却知道她是刘队长地手下，心中有些担心是刘队长派陶南霜过来监督审讯。

    陶南霜看见审讯警察和曹公子谈笑风生地模样，脸色就阴沉了下来。可能是母亲一系多是军方人员的关系，她从小心中就孕育了极强的正义感，这种非黑即白的正义感虽有些幼稚和无知，但比起大多数官宦子弟而言已经显得难能可贵了。

    是以父母和亲人们的鼓励，更加助长了她这种性格的发展，高中毕业后，更是放弃了更好的选择，报考了警校，并以优异的成绩毕业。

    “你作为审讯警察怎么能和疑犯谈笑们可是绑匪。”陶南霜冷冰冰地对审讯警说道。

    陶南霜虽然美丽的容貌很讨人喜欢，可这样直接拔人皮面的话说出来，审讯警察脸色立刻也变得难堪之极。在他看来，陶南霜只是一个脸蛋漂亮一点的菜鸟而已。

    于是他冷笑了两声，道：“陶南霜，这里似乎没有你说话的份。至于曹先生是不是绑匪也不是你说了算的。”

    陶南霜气得脸色通红，心中的正义感愤然膨胀她狠狠地瞪着审讯警察说道：“你这是渎职通匪。”

    审讯警察闻言脸色发青，渎职通匪是什么罪，那可是十年以上的重罪，这小丫头片子居然丢了这样大一个罪名给他，怎么能不让他气愤异常。

    “你给我出去，不要在此妨碍我的工作。”审讯警察毫不客气地说道，他现在也不管陶南霜是不是刘队长派来的人了，反正是王副局交代的，你刘队长有什么不满尽管找王副局去。

    偏偏这个时候，曹公子还不甘寂寞地添了一句：“这位小姐真是漂亮，当警察太可惜了。”

    陶南霜感觉自己已经愤怒到了极限，看着曹公子那欠扁的笑容，她一个跨步就到了他的面前，啪啪，直接扇了他两巴掌。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百五十九章成龙成虎

    啪啪”两声，在场的人全部愣住了，没想到陶南霜看一个警花，动作竟然如此快速，矫健。

    曹公子两边脸颊各有一个五指山，那模样和猴子屁股颇有一比〉起来以黑衣人的实力完全可以帮他挡住这两巴掌，可是他们愣是没有一个人出手阻拦，看见曹公子被打的猴屁股模样，眼中甚至还闪过一丝讽刺。

    虽名义上听命于曹公子，他们有何尝真正看得起这个花花公子过，被他指手画脚，心中本来就有气，现在看见有人在不会伤害他的同时，教训教训他，既解气又没有怠慢自己的指责，真是何乐而不为呢。

    “你”曹公子和审讯警同时用手指指着陶南霜，只不过曹公子脸上刚经过大力扇打，声音都有些变了。

    “陶南霜，我警告你，你这是违反警察操守的。曹先生完全可以控告你。”审讯警愤怒地指着陶南霜说道。

    “告我他一个绑匪凭什么告我。”在陶南霜心中，正义可以凌驾于任何事情之上，在她看来，法律就应该支持正义以做事说话，不但都是正气凛然地样子，而且从来没有过丝毫退缩和畏惧。这也真多亏了她的家世，否则这种性格早已到处碰壁了。

    “还有你，你的渎职和通匪我也会向刘队长报告。你这样的人没有资格继续担任审讯员了。”陶南霜说完丝毫不理会审讯警能够将她融化的愤怒眼神，直接走到他旁边的位置。

    “现在由我来代替你对这些绑匪进行审判。”

    审讯警察看见陶南霜竟然当他如无物一样，鼻子都差点给气歪了，他几乎是咆哮地说道：“陶南霜。你到底凭什么代替我来审讯。你有什么资格撤销我审讯员的职务。”

    陶南霜看着面孔都有些扭曲了地审讯警，摇了摇头，道：“真想不到你居然会提出这样的问题。一个没有丝毫正义感的人当然没资格继续在这里亵渎这个职位。”

    审讯警现在大有秀才遇见兵地感觉，你怎么说陶南霜都不接招，然后直接一个正义感就把他所有的话全部o。

    审讯警察终于冷静了下来，他冷冷地对陶南霜道：“陶南霜，你必须要对自己的行为负责。”

    陶南霜不以为然地耸了耸肩直接坐在了他的旁边，瞟都没有再瞟他一眼，双目炯炯地瞪着曹公子，道：“把你绑架，斗殴事件的前后经过好好的交代。我们的政策是：坦白从宽，抗拒从严。”

    “在我的律师到来之前。我不会回答任何问题。”曹公子揉着脸，冷冷地回答道。

    陶南霜点了点头，道：“请问你的律师是哪一位。”

    “天平律师行的周律师。”曹公子颇为得意地回答道，天平律师行是松海数一数二地大律师行，就算在整个也能排在前十之列。周律师则是天平律师行的顶梁柱之一。

    有周大律师出马。就算只有万分之一的机会，他也会奇迹般地为你翻盘。

    “哼，你将会为你刚才所作所为付出代价。”曹公子脸上带着嘲讽的神色看着陶南霜。等着看她脸色大变的好戏。

    可惜曹公子心中期望地戏码并没有上演，陶南霜只是哦了一声，然后站起身来，走到一边拿出手机，拨打了一个电话，小声说了几句。

    重新坐回到审讯桌后，陶南霜淡淡地对曹公子说道：“对不起，周大律师由于出差，今天是无法来到警局了。”

    “什么”曹公子嘴巴张成了一个o形，不信地道：“这怎么可能刚才我还和周律师通了电话。现在他怎么会突然”

    “哈哈，你当我是三岁小孩，那么容易欺骗的不成。”曹公子忽然醒悟了一般地笑道。“我现在就当着你的面再给周律师打个电话。”

    陶南霜做了一个请便地手势，曹公子开始拨打周律师的手机号码。结果提示音为对方关机。

    “周大律师现在已经在飞机上了，他手机当然是关机状态。”陶南霜缓缓说道。

    “这怎么可能”曹公子脸上满是狐疑，接着他又拨打了天平律师行的电话，结果对方告知周律师十分钟前已经出门，现在他们也不知他去了何处。

    看着曹公子惊诧地表情，陶南霜微笑着道：“你当然可以继续保持沉默，事先提醒你一声，我们审讯室可不会提供餐饮和床。”

    而此时，那审讯警已是满头大汗，这个时候他如果还看不出来陶南霜身份绝不一般，那这半辈子就白活了。难怪她一个初入警局的菜鸟就敢和如此

    能够让周大律师放弃客户，改变行程，这样的人是他惹得起的吗

    想到刚才陶南霜说他渎职通匪，他的汗水已经湿透衣裤。

    刘队长来到局长室门口，敲了敲门。

    “进来”房内传来松海警局张局长的声音。

    “张局长，您找我来有什么事”刘队长进门后向坐在办公桌后的张局长问道。

    张局长让刘队长坐下，接着摇了摇头，苦笑道：“今天下午的行动可是抓回了一些人物。周大律师正在来警局地途中，他好像是那姓曹的小子的辩护律师张局长还不知道周大律师已经上了飞机了。，那姓林地小子好像和陈家马家有些关系。嗯，安全局的梁局长不知为何，居然鬼使神差地跑到去了审讯室当了一把审讯员，现在还兴致勃勃地旁观。好像本局的王副局也掺和进去了。刚才有接了上头一个电话，哎，真是一团糟，一团糟啊。”

    刘队长也没想到一个看起来绑架群殴的事件，居然牵连出那么多人来，他知道局长叫他来自然会有所安排，所以一句话不说，就等着局长的后话。

    “这事情我已经有比较详实的情报了。事情既非绑架更不是打劫以这件事情我看就这么算了吧。”张局长似乎有些无奈地说道。几方的压力之下，他一个说不大不大，说小不小的局长，只能选择大事化小，小事化了的处理方法了。

    刘队长点了点头，道：“我知道了。”

    “哦，对了。陶南霜在这次行动中的表现怎么样没有什么不妥吧”张局长忽然问道。

    “局长你放心，行动中她都会处于后方的绝对安全区域。”刘队长回答道。

    “那就好，那就好。这松海新警花可是烫手的山芋啊。以后有什么缉匪，拿盗的事情最好少让她知道。这大小姐似乎还在找刺激的年龄。嗯，她现在在做什么”

    刘队长表情有些古怪地道：“她现在正在审讯室审讯那几个绑匪。”

    “什么”张局长一惊道：“快想办法让她离开审讯室，这大小姐正义感可不是闹着玩的。如果那姓曹的小子性格再嚣张些，此时恐怕早已经挨巴掌了。”

    看来这张局长果然老练，居然连曹公子挨巴掌都能猜出来。

    “林大公子，你可真是我们龙华传奇般的人物啊。这一个学期不到，五大美女也都见了，舞台剧也演了，现在连警察局都进了。嗯，凡举非常之人，行事果然与众不同。请问，你对这次的警察局之旅有和感想”陈静雯满脸兴奋，拿着笔，等待着林闲松的回答。

    “喂，你们干什么。这里可是警局的审讯室。”男警怒视着陈静。

    与陈静雯同来的马永强走了过来，对那男警点了点头，虽然还很年轻，他却已经拥有了一个政治家身上具备的淡定和从容，“我们来这里之前去过张局长的办公室，张局长说我这几个朋友所作所为没有任何违法犯科之处，可以随时离开。”

    男警张了张嘴，如果没有局长的批准，这两个年轻人又怎么可能如入无人之境般地直接进到审讯室来。

    “今天你能这么顺利的出去，我可是有大功劳的哦。你如果不想做有恩不报的小人，就快回答我的问题。”陈静雯对林闲松催促道。

    “静雯，别胡闹。”“今天我有些事开车经过这附近，刚好看见林兄，于是给静雯打了电话，一起向张局长了解了下事情经过。林兄千万别生静雯的气，她就是这胡闹的性格。”

    林闲松也露出很友善地笑容，道了声谢。

    陈静雯闻言嘴巴一鼓，道：“我采访我的，管你什么事。走开，走开。”

    马永强却是一脸微笑地挡在她和林闲松前面，最终陈静雯只能恼怒败退。

    既然已经可以离开，几人也不会继续呆在警局，陆续站起身来，向外走去。

    胡成虎走在最后一个，当他经过坐在审讯室一旁的那个微胖警察的身旁时，听见一个微不可闻的声音。

    “成龙那家伙现在有没有三百斤了”

    胡成虎闻言骇然转头，就见微胖警察正带着一脸无害的笑容看着他。

    这家伙怎么会认识我的父亲胡成虎心中惊骇地想道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十章隐鸽

    什么，放了他们这怎么能行，队长，他们可都是危安危的绑匪。如果就这么放虎归山，那我们怎么对得起这一身警服。”陶南霜瞪着一双大眼睛，十分费解地说道。

    就在刚才她正和曹公子几人干耗的时候，刘队长叫人来将她喊了到了他的办公室刚想告发那审讯警渎职通匪，却被刘队长告知曹公子等人将被释放。

    这怎么能不让这位正义感无比蓬勃的大小姐惊异无比，而刘队长看着陶南霜一对眼睛睁得滚圆地看着自己，心中直后悔刚才怎么让她来参与审讯。

    他知道以陶南霜的脾气，如果告诉她局长为了平衡多方面的关系，被迫放了曹公子，她不冲到局长室去才怪。到时候恐怕局长还会被她一身正义感秒杀关键还是她的可怕的家世啊。

    “嗯。南霜啊，你先别急。你听我说。”刘队长一边说话一边思考着怎么样能够说服陶南霜，让她不再为此事闹。

    陶南霜稚嫩的脸上满是不服气地表情，因激动涨红的脸颊，让本就美貌无比的她看起来分外红润动人。

    “南霜，事情当然不是你想得那么简单。我们这次放了他们是因为发现他们背后还有一个更大的绑架集团。为了不打草惊蛇，放了他们作为诱饵，钓幕后的那条大鱼。”刘队长终于想到了一个对陶南霜可能有效的借口。

    只是不知道这么个牵强的借口陶南霜会不会相信。

    陶南霜哦了一声，点了点头，脸上的疑惑一扫而空，颇为兴奋又有些自责地道：“队长是我地经验不足，想法过于简单。刚才还险些误会了队长。请队长批评我吧。”

    刘队长连忙摇了摇手，道：“南霜。你是一个非常有正义感，非常敬业的好警察。现在你不过是经验方面有所欠缺，不过相信随着时间的推移，你很快就会成为一名优秀地警员。”

    陶南霜脸上现出兴奋的嫣红，“队长，那跟踪这几个劫匪，寻找幕后更大绑架集团的任务能不能也算上我一个。”

    刘队长吓了一跳，他当然不敢让这个大小姐参加着莫须有的行动，还是以经验不足为借口拒绝陶南霜，看见她一脸落寞自怜地模样。又生出一些不忍之感，心中不由感叹，美女就是美女，那魅力真具有天生的杀伤力。

    就在此时，陶南霜的手机却响了起来。看见陶南霜有些为难地看着他，他反而感觉到一种解脱一般，笑着道：“不用这么拘束。去接电话吧。”

    陶南霜向刘队长敬礼出门，一看来电显示，正是郑雅文打来的。

    “南霜，我已经到了警局门口了，你出来接一下我吧。”郑雅文清脆的声音从手机那边传来。

    陶南霜应了一声，连忙走出警局，就见郑雅文穿着一身浅外套，正站在警局门口，一副翘首以待的模样那清纯的容貌让进进出出地警察，特别是男警们。纷纷凝神注目。

    “雅文，你来了。快进来。”陶南霜走到郑雅文身边，一把拉住她的胳膊说道。

    郑雅文看见陶南霜。有些抱怨地说道：“南霜，我的朋友他们受伤了没有你刚才打电话的时候不记得给我说一声。”

    陶南霜了愣了愣，刚才一门心思都想着怎么去审讯绑匪，林闲松几人到底怎么样了，受伤没受伤，她还真是不知道，

    有些尴尬地笑了笑，陶南霜颇为不好意思地说道：“刚才太忙了，一时没顾得上去看你的朋友。反正你这也不来了吗，刚好一起去看看。”

    郑雅文瞪了陶南霜一眼，“你还是这样大咧咧地性格。”

    陶南霜立刻转移话题道：“雅文啊，你那朋友也是有些不厚道。明明就几个绑匪而已，他怎么夸大其词，说上百个。害得我差被队长批评。”

    郑雅文脸色微红，虽然的胡成虎号称八十绑匪已经非常夸张了，她因为心急，不觉间又将数量加到了一百，可毕竟还是有些心虚。

    “你那朋友啊，我看也不是什么好人。最少就是胆小怕死，为人不诚。”陶南霜想到自己报上去两百人群殴，结果警局连直升机都派上了，最后却只带回来十几人，心中就大为愤愤

    己顶多也就向上面报个二三十人啊。

    “林闲松，你没事吧。”郑雅文跟着陶南霜进入警局，刚好看见林闲松几人从审讯室出来后，正往警局门口走。

    陶南霜心里还憋着气呢，一抬头看见郑雅文跑到一个无论身材还是面貌都平平地年轻人面前，一天问候还一边左看右看，显得很是关心。

    陶南霜撇了撇嘴，看郑雅文对那人的关心摸样，关系应该很不一般啊，否则她也不会打电话向自己这个好友求助了。

    雅文的眼光也太差了些吧，这家伙不但人品不咋地，长相也太过稀松平常。陶南霜心中正嘀咕着，就见郑雅文将林闲松带到了她的面前。

    “这位是陶南霜警官。怎么样，你没见过这么漂亮的警察吧。我告诉你，南霜可是警校的高材生。我接了你们的短信，没有办法，只能打电话给她求援。今天你们能即使获救，可要多谢她。”郑雅文非常骄傲地向林闲松介绍着陶南霜。

    林闲松连忙向陶南霜道谢，可他却发觉这美丽女警的眼光似乎不怎么友好哪里知道经过刚才一介绍，陶南霜已经将他锁定为虚报人数者。

    也是林闲松运气欠佳，如果胡成虎和他一块出来，郑雅文自然就会提到是胡成虎发的求助短信，可现在发短信的胡成虎却不在场，他当然只能不知不觉之间帮兄弟担着了。

    那罪魁祸首地胡成虎此时却依然留在审讯室里，满脸惊讶地看着那微胖的警察。

    微胖警察回头对那两名负责审讯的警察说道：“我有话要和这位先生说。”

    两个警察立刻一声不吭地离开了审讯室，并却顺手将门关上。

    微胖警察面带微笑地看着胡成虎，过了半晌，颇为唏嘘地叹息了一声，道：“我今天一看见你就仿佛看见了当年成龙那家伙。你们两个简直就是一个模子里面倒出来地一样。”

    胡成虎白了白眼，啥叫一个模子里倒出来的，这警察说话也实在太不艺术了。

    微胖警察丝毫不理会胡成虎不爽地表情，继续说道：“你和成龙就连这里嗦的性格都是一模一样。当年他可是因为买一颗百擦，和那菜农整整说了两个小时。最后那菜农实在受不了了，直接丢了两颗白菜给成龙，只求成龙放过他。”

    胡成虎听得瞪大了眼睛，心中却是暗笑：想不到老头子还有这样不光彩历史啊，等回去要就这个事情好好的编排编排他。

    微胖警察看见胡成虎直愣愣地看着他，于是说道：“好了，你小子也别愣着。我和你父亲年轻的时候一起做过些事情，算是好友吧。你可以叫我梁叔叔。”

    “梁叔叔，我爸身体都还好。我有个问题想向您打听一下，虽然我们遇到的绑匪颇为凶悍，可好像也不至于动用直升飞机吧”胡成虎一回过神来，立刻打蛇随棍上，向这位梁叔叔打听让他不解的事来。

    微胖警察看着他一副期待地模样，失笑道：“果然是你爹的儿子，不但名字像，模样像，性格像，连着习惯也几乎是一模一样。”

    胡成虎刚想客气两句，就听那微胖警察继续道：“真不愧是隐鸽的子弟啊，一有机会打听消息就绝不会放过。”

    胡成虎闻言，张到一半的嘴保持着张开状态，脸上再次现出惊讶莫名的表情，额头上甚至有汗珠渗出。

    隐鸽，最古老，最神秘的情报组织，不知道创于何朝何代，可他们却总是拥有整个最快捷最精确的情报网。

    虽然已经存在千百年，但整个也只有极少人知道他们的存在，由此可见它的隐秘。

    “你，你是怎么知道隐鸽”胡成虎惊骇异常地看着微胖警察问道。

    微胖警察微笑的表情在脸上消散，却而代之的是淡淡的落寞，“你不认识我，但你应该经常听你父亲提到老伙计吧。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十一章如何谢

    在林闲松郑雅文几人交谈之际，陈静雯走了上来，看陶南霜一眼，对林闲松笑道：“看不出来，你的交际圈还是挺广的嘛，只是聚会的地方是不是有些不太合适啊。”

    被马永强挡住继续骚扰林闲松后，陈静雯心中不甘，于是将目标转移到了孙开文和孙婉柳身上，一番交谈下来，她也了解了今天事情的大概经过。见林闲松和郑雅文，陶南霜站在警局门口聊得似乎都忘了移动脚步，不由走上提醒道。

    “是啊，我们站在警局门口也不大合适。”陶南霜皱了皱眉，点头道。

    孙婉柳连忙说道：“今天多谢大家相救，我才能保得安全。现在天也将黑了，为了表示感谢，大家一起吃个晚饭吧。”

    说起来今天的事表面上的起因还是孙婉柳被绑，虽然深层还有很多说不清道不明的因素，可表面看起来，无论是林闲松胡成虎也好，还是随后向陶南霜求助的郑雅文也好，抑或最后到警局帮他们保释的陈静，马永强也好都是为了摆平她被绑架此事。

    为了自己一个人让这么多人费心费神，孙婉柳心中颇有些不好意思，趁晚上请众人吃饭也算表达一下感激之意。

    “是啊，是啊。我和婉柳真要好好感谢大家的相助。”一旁的孙开文立刻插话道。这小子真是不放过任何能和孙婉柳混为一谈的机会。

    可惜他为落花，孙婉柳却也要做定了那流水，就见孙婉柳狠狠地瞪了他一眼，道：“你还说。要不是你今天下午”本想好好数落他几句，不过想到他不顾一切地向林闲松求助，并一同前去救她。话也就停在了嘴边。

    其实在孙婉柳心目中今天惹这么大事的源头就在孙开文那，原本印象就不怎么样，现在难免更是对他看不顺眼。

    “林闲松，今天真的要谢谢你。”孙婉柳走到林闲松身旁低声说道：“没想到你愿意冒着这么大危险来救我。”说完她地脸色微微泛红，想到曾经对他的误会，已经他两次三番出手相助，心中竟然有一股难以言喻的甜蜜流淌。

    “我们既是校友，又是一个剧组，勉强算是同事吧。”林闲松不以为然地说道：“这种情况下，我怎么可能对你地危险视而不见。”

    这次孙婉柳被绑架。林闲松现在当然能够看得出这是曹公子要对付他的策划的一次行动〉起来孙婉柳算是无辜被卷入的小可怜。

    不过当孙开文向他求助的时候，他可是完全不可能想到此时和他有关，所以受孙婉柳这一谢，他倒是也算却之不恭了。

    说话之间，几人已经走出了警局。林闲松忽然觉得似乎少了些什么，一看几人才发现胡成虎还没出来。

    刚想回头去找，就看见胡成虎脸色颇为不爽地从警局中走了出来。

    “成虎。你怎么那么慢。”林闲松问道。

    胡成虎向郑雅文点了点头，然后道：“难得来一次警局，不参观参观怎么行。嗯，我发现这里厕所的卫生条件做的非常出色。”

    众人被这说话从来没正经地家伙逗得一乐，知道他刚才是去厕所了。

    胡成虎逗乐了大家，心中还在嘀咕着刚才的那微胖警察对自己的说的话想知道我是谁吧啊嘿嘿，回去为成龙那老家伙吧。小子，别以为用这么渴望地眼神看着我我就会心软，你们胡家的人都这个德行，有事情弄不明白估计觉都睡不好。我就偏偏要让成龙的儿子失眠。哈哈。

    什么人啊我老爸惹了你。你有本事找他麻烦去啊，戏弄他儿子算什么本事。胡成虎闷闷不乐地想到。

    在心里狠狠地鄙视了那微胖警察一翻，又忍不住猜想起他的身份来父亲口中经常提到的老伙计可不是一个人且也从来不提名道姓，只是将他们添加在回忆地故事之间。

    这些老伙计虽然各不相同。可无不是一流的狠角色，胡成虎小时候就经常听他父亲说关于他们的故事听得神往不已。

    “成虎，你还在发什么地呆，上车了。”林闲松的喊声，让胡成虎觉醒了过来。

    几人之中，郑雅文和陈静雯都有小车，而马永强因为有事推掉

    柳的邀请。

    胡成虎，孙开文，孙婉柳坐上了陈静雯的车，林闲松也想跟着上去，却被郑雅文给拉住。

    “都挤一个车干嘛，坐我的车吧。”郑雅文恳切地看着林闲松微笑道。

    看着郑雅文笑得开了花般的脸，林闲松心中却在犯嘀咕，这美女露出这样讨好的笑容，十有有后话，不过今天毕竟郑雅文帮了自己一个大忙，当然不能拂她的面子，点了点头，钻进了她的车。

    出人意料地，陶南霜并没有和郑雅文坐在前排，而是从后排车门进车坐在了林闲松的身旁。

    林闲松非常友好地向陶南霜点了点头，换来却是她一声冷哼。

    林闲松对陶南霜地态度十分不解，去也不想继续用笑脸换无趣，于是转头看向车外。

    车子驰出一段路程后，陶南霜忽地用极低的声音向林闲松说道：“雅文对你这么好，你怎么还要沾花惹草。”

    这句话让林闲松大是摸不着头脑，先不说郑雅文对自己怎么好，这沾花惹草又是从何谈起

    看见林闲松一副茫然地模样，陶南霜脸上一片冷漠，继续小声道：“不要以为装成特无辜的样子，就真成无辜了。我问你，你今天救那女孩，是不是因为她长得漂亮，所以起了英雄救美之心。哼，枉雅文听见你有危险地消息那么心急火燎地向我求助。”

    林闲松这下大体明白陶南霜的意思了，感情她是为了郑雅文打抱不平来了，可这抱不平也太无厘头了。

    “首先我和郑雅文只是一般地朋友，另外我对孙婉柳也没有任何不良的念头。不知道我这样的回答陶警官是否满意。”林闲松向陶南霜解释道。

    “真的”陶南霜显然对林闲松的话颇为不信。

    “你们在后面嘀咕什么呢”郑雅文在驾驶座上问道。

    虽然两人都用很小声说话，可就在一个车内，郑雅文虽然听不清他们说什么，不可能连他们在说话也听不到。

    “没什么我正想陶警官感谢今天的搭救之情呢。”林闲松笑着说道。

    “虚伪。”陶南霜狠狠地看了他一眼，又想到他害得自己离谱的虚报匪徒数量。

    “哦。你就光谢南霜可是我通知南霜的哦。这功劳我最少也有一半。”郑雅文笑着邀功道。

    陶南霜通过后视镜看着郑雅文脸上浮现着的开心微笑，心中对林闲松刚才的话的可信度又加了几分怀疑。

    以陶南霜对郑雅文的了解，可从来没见过她向谁邀功过，听她的语气，看她的表情分明是在和恋人调笑时的表现嘛。

    “当然也要谢谢你了。”林闲松衷心地说道。

    “嗯，那你准备怎么谢我”郑雅文还是那副喜悦的笑容。

    “这个”林闲松忽然想到郑雅文对他那套赏花之法可是窥视已久，说不定她就等着他用那赏花之法做谢礼呢。

    看见林闲松犹豫不决地样子，陶南霜冷哼一声，轻声道“小气鬼。”

    郑雅文看见林闲松为难的脸色，不知为何，心中一软，于是道：“好了，好了。我可不是不知好歹的人，自然不会逼你将祖传的功法教给我。不过如果我请你去参加赏花会，你可不能推迟。”

    林闲松点了点头，应了一声，这个条件自然不能再推迟了。

    “就这么简单的要求”陶南霜很是目瞪口呆地说道。

    郑雅文笑道：“南霜，那你以为我会提出什么要求”

    陶南霜撇了撇嘴，道：“我还以为你会问他要戒子呢。”

    “南霜，你乱说什么呢。”郑雅文脸色一红，道：“我和林闲松就是一般的朋友，你别乱猜想。”

    “你们真的只是普通朋友”听到郑雅文也这么说，陶南霜楞楞地问道。

    “当然是了。”林闲松和郑雅文同声说道。

    感觉到林闲松我没骗你吧的目光，原本就不良的印象让陶南霜觉得他似乎正在对她嘲讽，心中颇有愤意。于是瞪着林闲松说道：“你又准备怎么谢我呢”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十二章抓贼补偿

    呃”陶南霜的这个问题倒是难住林闲松了，他看了她一眼，心中暗道：这女警从今天见面开始好久不怎么待见自己。仔细回想一下，似乎从来也没有得罪过她啊○说得罪了，就连见面今天也是第一次。

    “南霜啊，除暴安良，保护公民，这似乎是警察的义务吧。”林闲松正不知道该怎么回答才好，倒是郑雅文出口帮他解围。

    “哼。”陶南霜见郑雅文帮林闲松说话，心中对他她们只是普通朋友关系更是怀疑。

    “那误传情报给警方可是也有责任的哦。再说了，今天若不是雅文你发信息，可才不会那么大咧咧的就向队长汇报呢。”陶南霜说着语气间颇为委屈。

    郑雅文闻言也不好再多说什么，怎么说今天陶南霜也算是帮了她的忙，而且做了那么多年的好姐妹，她又怎么看不出来陶南霜今天心情似乎有那么一些低落。于是只好通过后视镜给林闲松送去一个自求多福的眼神。

    “误传情报”林闲松一头雾水地感受着陶南霜很有压迫力的目光，抬头对在前面开车郑雅文问道：“郑雅文，你今天误传情报给警方了吗”

    郑雅文差点一头栽在了方向盘上，暗道这林闲松还真是哪壶不开提哪壶，她心中还正怕陶南霜继续追着这个问题不放呢，哪知道林闲松却主动提了出来。

    “推脱责任，你还是不是男人啊”林闲松的举动在陶南霜的眼里却成了将误传情报的责任推脱给郑雅文。无论郑雅文和林闲松关系如何，今天她可算是救了林闲松一遭，现在一面对责任林闲松却开始推脱。

    不觉之间。林闲松在陶南霜心目中地品质又降了两档，嗯，应该说现在已经基本上降到了最低点。甚至于比那些罪大恶极的罪犯都还不如。

    “要不是你吹诺有百八十个绑匪将你们围困。雅文她会告诉我种信息吗”陶南霜压住心底的怒火，用尽可能缓和地口吻说道。

    看见陶南霜接近要暴怒的状态，又想到那求援短信是胡成虎所发，以那哥们一贯的行事作风，别说百八十个，说上一两千也不是没可能的事。

    哎，林闲松看了正全神贯注开车郑雅文，也只有不了解那家伙的单纯女孩才会相信他的短信啊。现在可好，他林闲松得背胡成虎牌黑锅了。

    “这也是当时情势太危及了，我心慌之下。一下看走了眼。现在我向你和郑雅文道歉。”林闲松这理由也真够牵强的，不过总比说自己是胡说的好，那可就是误传情报给警方的罪了。

    陶南霜冷笑了笑，心中暗道：看花了眼骗谁呢，肯定是胆小怕死。故意夸大其词，好获得更快的救援。

    这种家伙一定不能轻易放过，陶南霜在心底一边下着决定一边说道：“那你说。你又该怎么补偿我在你地错误信息下，向队长误传情报。”

    这下好，感谢变成补偿了。这反而让林闲更难以接受，毕竟陶南霜在救助自己的过程中有所损失，无论这损失是物质上还是精神上抑或是信用上的，都是和他有脱离不开的关系。

    “嗯，这个你说呢。”林闲松颇有些无奈地问道，在他看来似乎根本帮不上陶南霜这个女警什么忙。如果要经济上的补偿，似乎他也没有什么经济能力。于是干脆问问陶南霜是什么想法。

    “啊，南霜。你还真地要他补偿啊。”郑雅文虽然一副全神贯注的样子，其实耳朵都已经差点竖到了头后。

    “那是当然”陶南霜毫不忧郁地说道，可要提出补偿条件有一时为了难。赔钱吧不缺；赔礼物每天通过邮寄，快递。亲手想送给她的手表，项链，手镯之类地珠宝首饰都不知道有多少，对这些她更是兴趣缺缺。

    其实她在乎的并非想从林闲松那里得到些什么，只是对林闲松的品性实在太过不屑，让她产生不教训教训他，心里就不舒服的心理。

    “如果陶警官还没想好的话，可以想好了再告诉我。”林闲松看见陶南霜半天没有说话，于是说道。

    “怎么没有想好。”陶南霜现在似乎对林闲松每一句话都有着逆

    ，仿佛不驳斥一下，心理就不舒服一般。“我要你，你”

    林闲松额头直冒黑线，他现在都开始怀疑自己是不是哪次在高楼上一口痰刚好吐在这陶警官的脸上了，否则她怎么会不待见自己到这个程度。不但对他看不顺眼，现在好像对他每句话也听不顺耳。

    “噗嗤”在前面开车的郑雅文忽地一声轻笑，道：“林闲松，你还没听出来啊。南霜要的赔偿就是你啊。真笨，没听她刚才说我要你，我要你吗呵呵”

    陶南霜原本怒气冲冲的脸变得更加红润起来，看林闲松的眼神也更为凌厉。

    林闲松心里那个冤啊，心中暗道：陶警官，拜托，说这话地可不是我，你瞪我干啥。我可是的守法公民啊。

    “我要你每天和我一起去抓小偷，劫匪，强盗。直到抓够你虚报的数目为止。”被郑雅文地话一激，陶南霜还真想出一个既惩罚林闲松又能让自己满意的办法来。

    在她看来，林闲松就是哪种胆小怕死，又喜欢欺骗女孩子感情地骗子。让他天天去捉拿小偷，强盗，以恶制恶，无疑是最好的惩戒。

    “呃”林闲松想不到陶南霜竟然想出这个主意，楞楞地看着她不知说什么好。

    看见林闲松错愕的样子，陶南霜很是为自己这个天才的想法而得意，她冷冷地瞥了林闲松一眼，道：“怎么难道你不想答应吗虚报了匪徒数量，那就要帮我抓虚报的人数回来，这样的补偿可是最合理也是最实在的。”

    林闲松脸上现出为难之色，道：“陶警官，我觉得这个条件非常合理。可是这里面执行起来有很多困难。首先我是一个普通的大学生，没有执法权啊。”

    “这个没关系，又不是你一个人去抓，你跟着我去就应该算是协助吧。这肯定不会有任何法律上的问题。”笑，暗道：还想找理由推脱，门都没有。

    林闲松点点头，又道：“陶警官，平时你白天值班的时候，我也要上课。总不能我休学去抓罪犯吧。”

    “这个更不是问题了。白天我上班，你上学，各做各的事。到晚上我下班，你下课了，才是我们的行动时间。我们多一分辛劳，松海人民就多一分安全。这不正是我们应该做的吗”陶南霜说着说着把警局的标语都顺了出来。

    这陶女警还真是个工作狂啊，林闲松看着她脸上那兴奋的嫣红，估计她此刻正陷入抓贼无数的yy之中。

    要说这陶南霜也是怀春年纪，花样容貌，怎么不想想下班去恋恋爱，一心一意就扑在这抓贼伟业上了呢。

    见林闲松再无话可说，陶南霜心中闪过胜利者般优越感，微抬着头，道：“既然你已经答应了，那么就从明天开始吧来最好从今晚就开始，不过我觉得还是给你足够的缓冲的时间比较好。”

    林闲松翻了翻白眼，今天天黑开始提议，明天晚上就开始实施，这也叫足够的缓冲时间这陶南霜还真好意思说。

    其实林闲松还真是冤枉了陶南霜，她的性格就是风风火火。什么事情都是想到了就做，绝不拖泥带水。现在没有立刻拉上林闲松去抓贼，已经算是非常难得了。

    不过林闲松觉也没有再推辞，他也觉得对陶南霜的补偿是应该的。

    看见林闲松点头同意，陶南霜露出满意的神情。的事情，一定也要算上我一个。”郑雅文一手握着方向盘，一只手举起做报名状。

    “雅文，你去干什么虽然你伸手也算灵活，有些防身的拳脚，但那些主要是用来健身的。不适合真正用来对敌。”陶南霜一口否决了郑雅文的要求，回头看了一眼林闲松，心中却想：如果有雅文在旁边，还真不好整林闲松了。

    想着想着，陶南霜脑海中已经浮现出林闲松在小偷，强盗面前脸色发白，哆嗦不前，甚至被小小的教训了一番，最后自己出马，三两下搞定一切的完美场景。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十三章抢菜

    婉柳请客的饭店算是中高档，由此可见她的家庭条件错，如果换作林闲松或者胡成虎请客，恐怕这两位直接就把人带到烧烤店了。

    一上饭桌，林闲松立刻就感受到陈静雯那双眸中发出的灼灼目光，这可不是什么好现象，被这胡编乱造型的女记者盯上准没好果子吃。转头，另外一边孙婉柳却是投过来柔柔的目光，那目光中情怀让林闲松心中很是悸动；再转头，迎来的是陶南霜冷冷的目光，哦，也不是纯冷的那种，她嘴角似乎还带着点颇为邪恶的笑意，总之就是让人看了更加心寒的那种。

    好在林闲松这段时间排练舞台剧，脸皮神功练得颇见成效，而且这神功在任何场合似乎都能派上用场。

    得，不都或冷或热的盯着我吗行，我就来个埋头苦干，胡吃海喝，这样就算你们盯着我，难道还能把我看出几个眼来

    林闲松打定主意，头一低，筷子一抬就开始饭桶计划，谁知道一低头，却发现早有人已经早他一步开始行动。

    坐在他身旁的胡成虎此时嘴中已经满是菜肴，看见林闲松向他投来诧异的目光，他将嘴里的菜吞下肚，嘿嘿笑道：“闲松，不要客气，吃啊，吃啊。”

    这家伙无耻地喧宾夺主的说了两句，手中筷子又飞快夹了一块排骨，塞进嘴里，还一边含糊不清地道：“从排练开始就一直没闲着，到现在肚子都早饿扁了。”

    林闲松很是鄙视地瞪了瞪他，一抬头，说道：“几位不要见怪。我这朋友外号饭桶。”

    “哼”胡成虎满嘴食物也无法反驳，只是闷哼一声，算是抗议。

    林闲松正为能说得一向口若悬河的胡成虎无法反驳而暗喜。却听见做他对面的陈静雯开口说道；“林闲松，刚才在车上我听了婉柳说你们之间的发生地种种误会到和解，再到你多次相救。我想写个新闻稿，以你和婉柳之间的关系变化为内容，题目就叫和谐关系从误解开始，你觉得怎么样”

    “嗯，成虎，这排骨味道怎么样。看你吃得那么香，我也尝尝。喂喂，我才说尝尝你怎么一下又夹了几块。太不够意思了吧。”林闲松立刻转战饭桌，和胡成虎先上演一出二人抢骨，接着又是一幕四抓分鸡

    看着两人吃得不亦乐乎，饭桌上的其他人都不由有些发愣，这两位怎么看都像刚从集中营里跑出来地。

    “嘭”陶南霜似乎再也看不下去两人拙劣的表现。狠狠地拍了下桌子，让正在争夺一块牛肉的林闲松和胡成虎暂时停下动作，楞楞地看着她。

    陶南霜身体一个前倾。将一碟虾端在自己面前，转头对郑雅文几人说道：“你们还愣着干什么，抢啊。难道就看见这两家伙把一桌菜都给糟蹋了”

    真不愧是警校出来的，居然来了一招声东击西，而且一击必中，这不，那么大盘虾现在已经被完全囊入了陶警官的控制范围之内。

    “快抢啊，这么好玩的事，不参加可就亏了。”郑雅文反应过来，一对嫩白的小手立刻加入了抢菜行列。

    一时间满桌沸腾。爪来掌去，无数肉屑汤汁在饭桌上方飘荡。

    一顿饭下来，整个包间一片狼藉。林闲松打着饱嗝，满意地摸着肚子。总归还是先下手为强啊，不但吃得好，而且菜也基本抢的最好的。

    他身旁，胡成虎已经饱得站起了身来，这家伙动手最早，典型的不良作风带头份子。

    陶南霜，郑雅文和陈静雯这三位美女，抢起菜来也颇见功夫，反正看这三位吃得一脸红润地样子就知道也没饿着。

    孙婉柳倒是从头到尾都是很文静，应该也没吃多少东西，不过女孩子嘛，平时吃得就少。

    这里面最可怜的就要属孙开文了，他自然一入席就死缠着坐在孙婉柳身边，抢菜行动开始之时，他可不能好不顾形象的在孙婉柳面前和胡成虎，林闲松开抢，只是吃着自己面前的菜肴。

    可是林闲松，胡成虎，还有那位陶警官可不会跟他客气，很快他面前的盘子就已经干干净净。

    当他感觉到危机地时候，发现桌上能抢的菜已经寥寥无几了。堂堂一个七尺男儿，最是了解人是铁饭是钢这条金科玉律。

    当一切尘埃落定，肚子几乎还是空空如也的孙开文只好找了点残汤泡饭填肚子了。

    饭

    ，陈静雯投给林闲松一个让他心惊胆战地眼神后，率了。

    “明天晚上我给你打电话，别想找借口推迟。”陶南霜提醒完林闲松后，上了郑雅文的车。

    “林闲松，一有赏花会我就会打电话给你。我知道你不会食言的。”郑雅文向林闲松招了招手，接着启动了汽车。

    看着郑雅文的车开远了，胡成虎凑到林闲松身边，说道：“行啊你闲松，半个小时不到就把人警花给勾搭上了。嗯，明晚有什么活动，你可不能落下兄弟一个人跑去幽会啊。”

    “行啊，明晚咱兄弟一起去。”林闲松立刻毫不犹豫地答应了下来。

    见林闲松如此爽快，胡成虎面现狐疑之色，试探着问道：“难道你和这陶警花约会地点是监狱审讯室天啊，难道这陶警花有这样的嗜好”

    看着胡成虎这联想专家夸张的表情，林闲松就知道他肯定又不知道想到什么龌龊的地方去了。一拳头打在他的肩膀上，笑骂道：“又乱想什么呢明晚陶警官可不是和我约会，而是让我帮她抓贼。”

    “抓贼”胡成虎一头雾水地看着林闲松，“难道你半个小时不到就成了警察了。”

    “这事情真说起来还是你这家伙惹起的。”林闲松没好气地将车上和陶南霜的对话跟胡成虎说了一遍。

    胡成虎闻言微微一呆，这么说起来，那上百警察和直升飞机还真是他一条短信给招来地。

    胡成虎尴尬地摸了摸头，道：“这还真是出人意料。不过闲松啊，你还是应该要感谢我才行。”

    林闲松差点给他气笑了，这事情不找他麻烦就已经算好了，居然还提出感谢的要求。

    “你倒说说看，我怎么还要感谢你了。”林闲松抱着胳膊盯着胡成虎问道，与此同说，他的双腿已经做好踢臀准备。

    胡成虎非常适时地后退了两步，目光警惕地看着林闲松，道：“那陶警花可是才入警局，立刻就被评为地整个松海的新警花那容貌，那身材，真是天使和魔鬼地完美融合。你小子天天得以晚间和这样的美女来往沟通，一同发展抓贼事业。这机会可是多少人求都求不来的啊。”

    “天天用连环腿帮你练轻功可也是天大的福分吧。”林闲松话音一落，连环腿便已经踢出。

    早有准备的胡成虎立刻上蹦下跳的躲着，双手护着臀部，那动作真是说有多不雅就有多不雅。

    两人正闹着，孙婉柳和孙开文不知何时走到两人身旁。

    “林闲松，胡成虎，今天真的非常感谢你们。”孙婉柳非常衷心地对两人说道，“要不是你们出手援助，现在我真不知道”想到那可能发生的不堪后果，脸色闪现过一丝惊恐。

    “婉柳，对不起。”孙开文已经不记得今天已经向孙婉柳道了多少次歉了，可是此时看见她脸上的那慌恐的神色，心中的愧疚让他继续重复着那几个字。

    看着孙婉柳憔悴面容和孙开文满脸的愧疚，林闲松打着圆场道：“孙婉柳你现在应该很累了，早些回去好好睡一觉，说不定明天早上起来发现今天的一切不过是个噩梦而已。”

    孙婉柳听了林闲松的话，非常温顺地点了点头，目中之中除了信任似乎还有依赖。

    林闲松，胡成虎，孙开文几人知道孙婉柳现在颇有些惊弓之鸟的，三人将她送到了宿舍楼下。

    看着孙婉柳走进宿舍楼，三人才转头离开。

    三人默默无声的走了一阵，不觉间胡成虎走到了最前面，孙开文和林闲松走了个并肩。

    “好好照顾婉柳。”孙开文忽然对林闲松说道。

    “嗯”林闲松不解地看着他，不知道他为何忽然说出这样的话。

    “我没有能力保护她，还给她带来危险和麻烦。你觉得我还有资格继续追求她吗”孙开文嘴角拉出一丝苦涩的笑容。

    “我今天晚上死皮赖脸的要坐在她身边，就是为了能再多看她几眼。我看得出她对你很信任，很依赖你也有能力保护她。”

    “这”林闲松刚想说话，却发现孙开文眼角似乎有晶莹再闪动。“谢谢你。”孙开文说完这句话，转身疯狂的奔走。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十四章摩托佳人

    台剧排练的小剧场内。

    “停停停”李嫣然今天已经第三次喊停，而且起因都是孙婉柳。

    “婉柳，你今天怎么了没点精神似的。我不是已经和你说了吗看金百万的眼神一定要凌厉，对他说话也绝不能软绵绵的，一点力度也没有。在这个阶段，你对他必须是一种对立情绪，绝不能给他老脸色，明白吗”李嫣然毫不客气地对孙婉柳说道。

    李嫣然就是如此，平时对演员关怀备至，但在排练上却丝毫马虎不得如果不合格，无论你多大牌，都会被她训。

    孙婉柳很是愧疚地点了点头，道：“李导，对不起，下面我会注意的。”

    李嫣然对今天孙婉柳的表现也很是不解，孙婉柳应该说是一个很有舞台剧天赋女孩，这段时间的排练也没有出过什么差错，今天怎么在同一个问题上连连犯错。

    而且这种错误在以往的排练中她可是从来没有犯过，难道是林闲松这个人际关系专家不觉间又将他她们两人的关系拉近了一些，让孙婉柳在舞台上也无法保持对他应有的怒气

    想到此，她的目光不由看向站在孙婉柳身旁的林闲松，却见林闲松没事人似的站在原地，似乎和平时相比没有任何不妥的地方。

    也许是孙婉柳最近太累，或者感冒什么的状态不好吧，她毕竟还只是一个女学生，于是李嫣然将口气放缓，道：“婉柳，你的表现一直都非常出色。你要相信自己一定能做得更好。另外”

    李嫣然靠近孙婉柳，放低声音在她耳边道：“如果你觉得你对林闲松狠不起心来，那就把她想象成你最恨的人。那样怒视，呵斥不但可以轻松地做出来，而且还能然自己解气呢。”

    说完微笑着拍了拍她的肩膀，给了她一个鼓励地眼神，转身走到一边，手一举。

    胡成虎立刻配合默契的一声大喊“开始。”

    孙婉柳面色微红地看了林闲松一眼，心中琢磨着李嫣然刚才的话，难道李导看出了什么想到此她脸色不由更红了。

    随着胡成虎地一声大喝，也由不得孙婉柳乱想了，她可不希望李导第四次因为她的原因叫停。看了看林闲松。将他想象成谁呢脑海中人影闪过，最后定格在曹公子那张狰狞的脸曹公子虽然长相也算斯文帅气，可在孙大小姐心里只能用狰狞形容。

    效果立现，孙婉柳看林闲松的眼光也不柔了，说话的声音也不软了。那就那一声冷哼都带着杀气了。这不由得让满台演员对李导更加佩服，化腐朽为神奇啊，有这机会跟着李导排练。千万不要浪费，顿时间舞台上演员们的排练热情和积极性又提高了几个台阶。

    舞台下，白翠灵兴奋地拿着笔在本子上做着记录，这可是今天新闻稿的好题材，李导演一语点化孙婉柳，这不但显示李嫣然丰富的经验和实力，同时还透这些玄劲和神秘色彩。

    “秋凝姐，你看见了没有，李导刚才可是一句话就点石成金啊。你看看现在孙婉柳的表现，简直是太入戏了。”白翠灵语气兴奋地对身边的秋凝说道。

    秋凝看着李嫣然自信满意笑容。脑海中涌现出自己曾经在李嫣然教导下从一个璞玉慢慢成长为明星地那些日子，嘴角勾起一抹复杂的笑容，有怀恋还有一丝惭愧。

    “李导舞台剧的造诣是全。甚至在全世界也是一流的。”秋凝淡淡的微笑，倔强地脸上似乎也充满这骄傲“所有能够获得她指教的演员是幸运的。”

    白翠灵看着秋凝脸上那崇拜地神色，脸上也现出一丝憧憬，如果有机会在李导的指导下出演舞台剧似乎非常诱人。

    摇摇头，不对，我的志向可是当最出色记者呢，怎么胡思乱想起来了。

    “翠玲学姐。”

    听见有人叫她，抬头一看，就见陈静雯从剧场门口向她走了过来。

    “静雯，什么风把你给吹过来了。”白翠灵向陈静雯招了招手，压低声音说道。

    小剧场内排练时间，她可不敢大声说话，否则少不得又要受李嫣然毫不留情面的呵斥。

    “呵呵，我来是收账的。”陈静雯颇为神秘地说道。

    “收账收什么账难道这里有谁欠了你钱”白翠灵说着将目光投向了舞台。

    也不知道为何，她的目光自动选上了林闲松，只见他看

    雯到来之后，脸色似乎变了变。

    “嘿嘿，我这次来收的是人情账，不是钱。”陈静雯的双眸也对上了舞台。

    “是林闲松吧”白翠灵低声试探着问道。

    陈静雯颇为惊讶地看着白翠灵，道：“学姐，你怎么猜出来的”

    此时舞台上排练停了下来，李嫣然为大家做了今日排练的总结，并安排好明日地排练场景。一天的排练到此结束。

    排练一结束，林闲松以最快的速度，一溜烟地钻进了后台，很快换好衣服，拉了拉胡成虎，指了指剧场后门方向道：“成虎，今天从那边溜出去吧。”

    胡成虎此时却还没有换好衣服，看着他不解地道：“你今天怎么那么急，难道是”

    胡成虎忽然露出暧昧地笑容，“我明白了，你是今晚和警花有约，心中兴奋异常了吧。嘿嘿，我就知道闲松你小子有一颗拳拳的色狼之心啊。”

    林闲松一拳捶在他肩膀上，笑骂道：“胡乱说什么。要是给拥有拳拳八卦之心地陈大记给带逮住了，不脱层皮也要出一身冷汗。”

    “陈大记来了”胡成虎有些愕然地道，他作为副导演，坐在舞台边缘，不注意的话，不会看见有什么人进入了剧场。

    林闲松点了点头，道：“估计她这个时候正守在剧场门口等着呢。如果你愿意配合陈大记那浩瀚的好奇心的话。就在这慢腾腾的换衣服，然后出去接受她的采访。”

    林闲松话音刚落，胡成虎的动作立刻快了几个频率，一分钟不到，衣服就已经换好。

    两人二话不说，从后台侧门，低头猫腰地向后门摸去。

    此时已经陆续有演员换好装后从前门离开，而陈静雯也全神贯注地在前门堵人，却没有注意有两个鬼鬼返丶一锿低得摸地点从后门摸着走了。

    逃离了剧场，胡成虎长出了一口气，危及之心刚去，调笑之心立起，“闲松啊，看你一副洋洋得意的样子，是不是已经想好了怎么和陶警花共度晚上的美好时光啊”

    “如果你有兴趣的话，晚上就一块去吧。”林闲松有气无力地说道，原本就少得可怜的自由时间，现在都还被陶南霜剥夺，林闲松心情自然也好不到哪里去。

    “闲松啊，你这个态度就不对了。”胡成虎立刻摆出一副大义凌然地教育家模样“你可知道，你晚上将要做的事情可是一举两得，利人利己的大好事。”

    林闲松翻了翻白眼，道：“我怎么就没看出来呢。”

    “花前月下，哪儿少男少女不期待。可是热血如铁，遇情则柔啊。很多大好青年为了私情浪费了大量的时间。这岂非可惜你今晚的幽会就不同了，不但可以和陶警花这样的绝世美女约会，而且约会的内容还是让人热血沸腾的抓贼。真是既花前月下，又热血豪情的事情；既遂了色狼之心，又服务了社会。何止是一举两得啊，我看一举七八得都有。”

    对胡成虎这种狂想派，林闲松也是辩无可辩，无可奈何。

    既然晚上还要去陪陶南霜抓贼，这晚饭自然也得早点解决，林闲松可不想一吃完了就在大街上狂奔猛跑。

    找了一个小饭馆，随意吃了快餐，胡成虎就先回公寓。

    林闲松看了看时间，离和陶南霜相约的时间已经没多久了，所以干脆随意逛逛。

    走到龙华大学西门，这里正是他和陶南霜约好的地点。

    陶南霜知道他不过是龙华的一个普通大学生后，提出每晚开车过来接他一同去抓贼，没车人穷的林闲松对这个提议自然毫无异议。

    此时正式傍晚，今日天气又挺不错，是以西门外的街上不少龙华学子饭后散步，更有一对对情侣两手相牵，来来往往，颇为热闹。

    林闲松站在西门门口，颇有些无聊，这时一个强劲的马达声由远及近而来，伴随着这马达声的靠近，正散步的学子们也发出一声声惊叹声和吸气声。

    “吱”一辆黑色摩托在众人目瞪口呆中，在极快的速度下一个摆尾横拉，停在西门门口，林闲松面前。

    林闲松也有些惊讶地看着停在他身前的摩托车，只见摩托车上的骑士却是一个拥有凹凸有致，魔鬼般身材的女子。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十五章女流氓

    女摩托车手摘下头上的头盔，立马让林闲松为之一呆

    人是熟人，可这穿着打扮实在太让他意外了。

    女骑士一身性感的紧身黑装，优美得如魔鬼一般的身体线条在紧贴的黑衣下凸显得更为夸张，颇有让人喷血之意。脸上的装很浓，深深的眼影，嫣红的嘴唇，一根根竖立的睫毛

    “陶南霜”虽然一眼就已经看出此女就是陶南霜，但林闲松还是试探着问了一句。

    他实在很难将面前这个穿着打扮颇为妖娆的女子和一身警服，正气凛然的陶南霜联想在一块。

    车上的女骑士看他有些木楞楞的样子，瞪了他一眼，“才一天没见，就认不出来了什么记性。”说完将一个头盔抛给林闲松。

    “上车吧。”陶南霜示意林闲松坐在摩托车的后座。

    林闲松接过头盔，苦笑了笑，认识倒是认识，可如果陶南霜不表明自己的身份他还真不感认。这反差实在太大了，如果她说她并非陶南霜本人，而是陶南霜的双胞胎姐妹一类的，他估计反而更容易接受些。

    林闲松跨坐在陶南霜身后，问道“怎么今天就骑着摩托去执勤”

    陶南霜点了点头，声音满是鄙夷地道：“现在可是下班时间，我们算是义务执勤，怎么能开着警车出来。再说了，那些贼一听到警车声，早就跑得没影了，难道还等着你去抓啊”

    “那你也不用穿着这一身出来吧”从背后看着陶南霜幽梅的背腰曲线，林闲松发觉眼睛似乎都有些挪不开了。

    “你以为七八十个贼那么好找啊。我穿成这样还不是为了让你早些完成指标。”陶南霜哼哼着说道。

    你这哪里是去抓贼的，明明就是去引人犯罪啊。林闲松心里想到，这话当然不能当着这位陶警官说出来，否则指不定她马上将自己当贼拿起来了。

    随着一阵马达声响起。陶南霜一踩油门，摩托车呼啸而动。

    “坐好了。”摩托车已经前行，陶南霜才好意提醒了一声林闲松。

    自小就有根底，最近练武频繁的林闲松反应却是大大地出乎了陶南霜的意料，这一下忽然启动，并没有将他甩下摩托。

    就在摩托车启动的那一霎那，摩托车巨大快速启动地力和身体惯性力差点就将他带离摩托车后座，好在他身手灵活，反应神速，双臂立刻向前一伸。一捞，就扣住了陶南霜的细腰。

    陶南霜全神一紧，脸上也跟着一热，这还真是偷鸡不成蚀把米，没把林闲松摔下去。还被林闲松名正言顺的占便宜。

    “好险，好险。”林闲松也已经是一背冷汗，刚才那一下实在太突然能那么快抱住陶南霜的腰，重新找到平衡，完全是下意识的反应。

    此时身体已经稳定下来，其他方面的感受慢慢敏感了起来，比如手上那柔软却弹性十足的触觉，手指下意识地加了点力。

    “嗯，怎么这扶手这么软。”林闲松大概也是一时脑袋有些短路，竟然心里想什么就直接说了出来，低头一看，却发现手扶着的并不是扶手是陶南霜的腰。

    “呃”林闲松心头大汗，想到刚才自己那句怎么那么软似乎很有调戏的嫌疑。

    刚想把手从陶南霜地腰部拿开，却感觉摩托车忽然猛地再次加速。在风驰电掣之中，他哪里敢再有别的动作手立刻更紧地扶住陶南霜的腰。

    此时陶南霜头盔下的脸已经樱红如血，林闲松那句怎么那么软差点将她气得吐出血来。

    流氓，登徒子，色狼只要能想得到的形容猥琐，猥亵，无耻地所有带有贬义的词语，她都在心中给林闲松骂了数遍。

    原本就打算给他点颜色看看，这个时候却是下定决心不狠狠地教训教训他，就难解她此时受到的羞辱。

    她几乎将摩托车速度开到最快，在往来如潮地汽车之中穿梭，一次次惊险无比的超车，一次次弯度极大斜拐总之，陶南霜不断使用着最大难度的动作，同时心中暗想，背后的那家伙此时恐怕已经差不多要晕过去了吧。

    可是林闲松此时不但一点没有晕过去，而且精神状态却比刚才却是好了许多，逐渐适应了摩托的告诉和陶南霜驾车技巧的高难度后，林闲松感觉身体已经能够很好的在高速的摩托车上保持平衡。

    他试着将扶在陶南霜腰上的手松了松力，感觉对自己身体的平衡性似乎已经没有任何影响，于是彻底将手从她腰上松开后抓在了扶手上。

    感觉到林闲松地手从自己腰上松开，陶南霜心中颇有些诧异，心中暗道：难道这登徒子色狼转性了还是这时候才害怕一会自己会教训她，做出些姿态来想讨好一下

    “陶警官，你开那么快速度干什么刚才我的手都没来得及找扶手，只好随手扶在你的腰上了。要不是刚才我反应快些，恐怕会被你甩下车去。”

    林闲松地话让陶南霜心中几乎抓狂，这话是什么意思经他这么一说，好像是自己逼着他抱住自己的腰，听口气他似乎还很不乐意地样子。

    偏偏他说得还有理有据的样子，让陶南霜一时也找不到什么反驳的语句。

    似乎感觉到陶南霜全神散发的怒气，林闲松很适时的停住了这个话题的讨论，于是四顾张望。

    忽然他看见摩托左前方的巷口，两个身穿牛仔衣裤的青年女子手中拿着木棒，追打一个满身狼狈的男子。

    显然这个情形也被陶南霜看见，她猛地一个急刹车，在惯性之下，林闲松身体前倾，前胸贴在了她的背部。

    “女流氓”林闲松，目光紧盯着那两个拿着棍子的女子说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十六章冲街六姐妹

    你说什么”陶南霜的声音似乎带着些颤抖，如果林够看见她的脸，就会发现她已经处于火山爆发的前兆。

    陶南霜此时确实是怒火中烧，刚上车想整治一下林闲松想不但没将他摔下车去，还被他名正言顺地抱住了腰，偏偏那家伙还占了便宜还卖乖，一句扶手好软让她到心在想到心里都有火。

    好不容易那家伙把手从她腰上挪开了吧，偏偏又看见两女子持棍行凶的一幕，身为警察，她当然下意思地一个急刹车知惯性作用下，林闲松一下贴在了她的背上，更可恨地是，这个家伙居然一声女流氓脱口而出。

    谁是女流氓，有这么漂亮，正义感十足的女流氓吗

    就在陶南霜正准备暴起，先给林闲松两个暴栗，再加上几拳几巴掌时，林闲松的话挽救了他自己“你也看见那边两个女流氓了吧，今天运气不错啊，那么快就能有收获。”

    林闲松说完头盔下的脸上露出一丝笑容，虽然看不见陶南霜的面容，可刚才那一霎那，她身上散发出来的杀气，他还是能感应得到的。再联想一下刚才自己的措辞，立刻就想到了缘由。

    “哼”陶南霜怒哼一声，总算压住立刻痛扁林闲松一顿的冲动，一踩油门，向对面街道开去。

    此时那两身着牛仔服的女流氓依然手拿木棍，追打着那个男子。

    从奔跑的姿势来看，那男子身上应该已经有伤，跑起来动作很不自然度自然也快不起来。那两个牛仔服女子却是一副生龙活虎的样子，一边挥舞这手中的木棍追赶前方地男子，口子还一边发出兴奋的叫声。

    当摩托开得离她两人近了。林闲松和陶南霜已经可以听到她两人的呼喝声。

    “当我们姐妹是好欺负地，看我今天不打断你的腿”

    “嘿嘿，看在我三姐和你小子有过一腿的份上，就勉强只打断你第三条腿吧”、

    林闲松听得大汗淋漓，看来刚才叫她们女流氓还真是一点都没叫错啊。

    “恬不知耻”陶南霜闷哼一声，对这二女在街上如此污言秽语大是鄙夷，她自小受的教育更是直接将二女从流氓改定在了妖女之流。

    一个加速，紧接着一个拐弯刹车，陶南霜非常潇洒利落地将摩托车停在了两女流氓追赶的路线上，将两女硬生生地拦住了。

    两女流氓正追得起劲。骂的畅快，眼看就要将那男子追上，痛扁一顿，谁知却是拦路杀出了一个，哦应该是两个程咬金。

    刹住步子〓女盯着摩托车上的两人，此时林闲松和陶南霜都戴着头盔，一时还看不清容貌。

    “你们是什么人。为什么要挡住我们。难道你们是那混蛋的朋友”一个个子稍高些的女流氓怒气冲冲地对着两人问道。

    此时那被追打的男子，看见有人拦住两凶神恶煞地女流氓，心中一边庆幸，脚下却丝毫不敢停留地快速继续奔逃。

    两女流氓见那男子越跑越远，心中很是焦急，狠狠地瞪了摩托车上的陶南霜和林闲松一眼，重新迈开步子，就想从摩托车旁绕过去。

    谁知，她两人一动脚步，陶南霜的摩托车也重新启动。很快又拦在了两人身前。

    她们再变换方向，陶南霜摩托车又动，总之。就是让她两人无法继续追赶。

    终于那男子逃入了前方的一个拐角，被追的人一旦离开了视线。那追赶地成功率已经开始接近为零了。

    二女此时心中怎能不火气，她们的注意力也转移到了林闲松和陶南霜两人身上，看着陶南霜那凹凸有致的身材，二女自然能知道她地性别来。

    身材高一些的女子指着陶南霜就开骂：“你这个贱人，肯定又是那混蛋的一个姘头。怎么来，看见情人被打，跑来救情人了。哼哼，故事里都是英雄救美，你倒是来了一出贱人救姘头。”

    林闲松听得差点从摩托车上掉了下来，这女流氓口才不错啊，虽然看不见陶南霜的现在的表情如何，可是从她微微发抖的肩膀可知，她现在已经出离愤怒了，估计立刻就可以看见一出三女群殴的好戏。

    女流氓此时指头一转，又指着了林闲松，道：“还有你。自己的女人在外面找情人都管不住，居然还跟着她出来救她的情人”

    “啪啪

    流氓话还没说完，就被陶南霜闪电般地连续扇了三耳

    林闲松看得精神一震，并非是陶南霜这三耳光帮挨骂了的他解气，而是陶南霜这三巴掌无论从速度，角度，力量来看都是恰到好处，而且林闲松还能感觉到这三巴掌似乎还带有一丝内力。

    这样三巴掌扇下去，女流氓脸上立刻浮现起微鼓地红肿，而无论是被打的还是那个在一边看着的此时却都看着陶南霜发愣，似乎一时还不相信陶南霜敢而且能够那么快速地给她们巴掌。

    “你，你竟敢敢”被打女流氓终于反应过来，举起手中木棍就像陶南霜砸去。

    陶南霜是什么人，警校高材生，更是从小就接受过军方高手训练，那身手怎么会被一个古惑女轻易用棍子打中。

    就见她一个侧身，紧接着欺身而进，贴近女流氓身体后，手迅捷无比地搭上了女流氓地胳膊。用力一扭。就听见女流氓一声痛呼，同时手中的木棍掉在了地上。

    陶南霜将女流氓双手反扣，“啪啪”又给了女流氓两耳光，冷笑道：“让你嘴贱。”

    见自己地同伴一交手就被对方给扣住，另一个身材较矮些的女流氓不由自主地退后了两步，眼睛警惕地看着陶南霜道：“你们是什么人，竟敢和我们冲街六姐妹为敌。”

    林闲松一听六姐妹，头盔下的眼睛中精光一闪，六个人都逮着，指标可就差不多完成十分之一了。这才第一天晚上不到半个小时，这效率的确是高啊，按这速度，两三天也就可以册地解决问题了，自己晚上业余时间有可以重新控制了。

    林闲松想到此，积极性立刻提高了起来，“六姐妹，我看你是唬人的吧。你把你其他姐妹叫来看看，我们就在这里等着。”

    陶南霜转头看了林闲松一眼，不知道他此举为何，不过看了看自己的俘虏和那正拿出手机，一脸愤然地打着电话的女流氓后，冷冷地冒出一句色狼。

    这句色狼可是让林闲松完全摸不着头脑，要说摩托车上不小心抱着你腰，你羞怒之下骂声色狼还情有可原。可此时两人相隔好几米呢，就算想色狼也没那条件吧。

    “我告诉你，她们都是嫌犯，你别想打她们的主意。”陶南霜忽然扣着女流氓，靠近林闲松冷冷地说道。

    林闲松这下才恍然，原来陶南霜是会错意了，还以为自己让那女流氓将她的姐妹都招来，是因为对这些女流氓有所图谋。

    这陶警官就不能想点别的吗不过这同样也证明，一旦一个女子已经断定你是色狼身份，那么你在她心目中的印象，基本上属于万劫不复型了。

    林闲松也懒得分辨，目光在两女流氓脸上扫了一扫，却惊讶地发现二女面容一个美艳，一个清秀，竟都相当不俗且二女脸上都没有上妆，这与其他的太妹，古惑女却是大大的不同。

    陶南霜看见林闲松的目光很不老实地在二女身上扫来扫去，心中鄙夷之意更浓。

    “你们有本事就别跑，我告诉你们，我的其他几个姐妹马上就到。”打电话的古惑女挂上了手机，气势汹汹地对林闲松，陶南霜两人说道。

    转而又对被陶南霜俘虏的那高个子些的古惑女说道：“二姐，你别急，等大姐一到，这个贱人就嚣张不起来了。”

    陶南霜这次却是冷笑了笑，没有因为那句贱人而再次发飙。

    林闲松取下一直戴在头上的头盔，既不用骑车，更不用装酷，戴这个东西实在是个累赘，更关键的是太闷，不舒服。

    陶南霜见状也跟着取下了头盔，露出完全不输于她身材的娇美面容。

    当她摘下头盔的一瞬间，两个古惑女微微呆了呆。

    “你这么漂亮，身手也那么好，怎么会看上那个混蛋。我看你干脆也加入我们冲街六姐妹吧。”那被俘的古惑女居然起了招抚之心。

    林闲松听得心中暗笑，这古惑女招揽起女警来了，也不知道这冲街六姐妹到底是什么来头。看这被俘的古惑女似乎一点也不慌张的样子。

    林闲松正想着，就听见一阵摩托车的喧嚣响起，扭头一看，四辆摩托车排成一字型，向这边开过来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十七章隔山打牛

    南霜冷冷地看着四辆渐渐接近的摩托，同时紧紧扣着手。

    “我的姐妹们都来了，你们最好马上放了我二姐。”稍矮些的古惑女看见四辆摩托车，松了口气。与此同时，脸上闪现出一丝得意。

    “一，二，三，四”陶南霜数着摩托车的数量，故意将声音拖长，当她数到第四时，四辆摩托已经来到了几人身旁。

    “四个，加上这里的俩，一共六个。”陶南霜说着转头看了看林闲松，道：“一开张就能抓到六个，你小子今天的运气可还真不错。”

    林闲松并未答陶南霜的话，他将目光都投向骑摩托的四女中最前的那一个。无论是气势还是从其他古惑女看她的眼神，都可以判定她就是这冲街六姐妹的大姐。

    和这两古惑女相同，这女子也是一身牛仔衣裤，脸上却是丝毫没有风尘之色，而更让人感到惊讶的是，从她精致的面孔看来，这女孩年龄似乎在这六女之中最小的，看样子大概也就十七八岁的样子。

    而最让林闲松感觉到意外并非这些，他从这女孩身上感觉到了一缕内力。

    练过内功的女子林闲松见得并不少，比如钟美英，比如此时他身旁的陶南霜陶警官，再比如郑雅文以对有内功的女孩林闲松也应该见怪不怪了才对。

    可是眼前这女孩的内功却是不同，她的内力让林闲松有种熟悉的感觉，但他又能肯定这绝对不是辽东李家或者厚黑门，岳家的内力。

    这种未遇见过地内力却偏偏让他有一种熟悉的感觉。这的确有些怪异和难以理解。

    随着林闲松最近四季心法地进步和越来越熟练的使用，四季心法的很多功能渐渐被他摸索或是自己显露出来。

    就比如林闲松对内力的感应从无到有，从迟钝到越来越敏锐。感应的范围也是越来越大。

    而现对这女孩内力的熟悉感是否也是四季心能的一个延伸林闲松不知道，他只是觉得这种感觉实在是有些莫名其妙和无可理解。

    “那混蛋就是被他们两个放走的”四个骑摩托而来的古惑女到了之后，纷纷下车，看着林闲松和陶南霜两人问道。

    “是的，就是他们。现在二姐可还在他们手上呢。”那个矮个些地古惑女连忙说道。

    “五妹，二姐是怎么被被那个女人抓住的。”一个个头高挑的古惑女问道。

    那五妹就是矮个些的蛊惑女将刚才陶南霜驾摩托拦住两人去路到她打电话求助的经过向新来地四女说了一遍。

    “那个那个混蛋呢”一个年龄看起来和那大姐差不多的古惑女有些嗫嚅地看着那个五妹说道。

    “六妹，你还对那个混蛋念念不忘骗了三姐，又想染指你。如果让我看见他，肯定要打断他的双腿。”高挑地古惑女狠狠地说道。

    “对啊，四姐说的对。刚才我和二姐就是想打断那家伙的腿。可是眼看就要追上了知杀出这两程咬金来，不但让那家伙跑了。那女人还把二姐给抓了起来。”五妹看着陶南霜的目光之中似乎还有着一丝怯意，毕竟刚才她亲眼看见二姐被陶南霜转眼制服。

    “你认识那个混蛋吗”一直没有开口的小年纪大姐忽然对陶南霜说道：“我可以告诉你，那个家伙卑鄙无耻之极，我的两个姐妹都被他所骗。好在我们察觉的即时。嗯。你能不能先放了二妹。”

    大概是看见陶南霜的长相出众，身手也了得，这位大姐的口气显得颇为温和。

    陶南霜现在心里也已经知道刚才大概的确是救了一个人渣。可是依照陶大小姐地脾气，又怎会轻易认错，更何况对方怎么看都是一群古惑女。

    “刚才那个人我不认识，不过不管他和你们是什么关系，你们都不能当街行凶。”陶南霜双手依然扣着而这六姐妹中的老二，没有丝毫放手的意思。

    “你这个贱人，不要以为拿了我做人质就能挡住大姐。我告诉你，就你那两下子，我大姐一根手指头就能把你个打趴下。”被陶南霜扣着地二姐没有丝毫俘虏的觉悟，居然还大声地呵斥和刺激起陶南霜来。

    “哦。这么看来两位这是见义勇为了罗”这位大姐说着嘴角浮现出一丝嘲讽。“现在还玩见义勇为地，可是比恐龙都还稀少。”

    大姐脸上依然带着平和的笑容，原本站在她身旁的几女却向旁边挪开了两步。

    林闲松有些惊讶的感应到她体内的内力正快速的聚集。这表明她可能立刻就会出手。

    刚想提醒陶南霜一声，就发现那位大姐已经极快的动了起来身体就如一抹蓝色的残影，直扑被陶南霜扣在身前的二姐。

    快如闪电的出掌，毫无悬念地击中目标。

    只是林闲松却大跌眼镜，因为她的目标竟然不是陶南霜，而是被陶南霜扣着那位二姐。

    林闲松讶然的表情才刚刚浮现，场上却有忽然出现更让他惊讶的一幕。

    陶南霜在那位二姐被击中的一刹那，忽然松手后侧，看向出手的大姐的眼光之中满是惊异。

    林闲松脑海中灵光一闪，隔山打牛。这个听说极其高深的功法，没想到竟然在这个十七八岁的小姑娘身上看见。

    一招击退陶南霜的女孩并没有继续逼近，而是一把将那二姐拉到自己身后。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十八章现学的

    南霜是什么人，自小到大虽说不上娇生惯养，可还真委屈，吃过什么闷亏。

    这下被这位大姐一招之下击退，并抢回手中的俘虏，心中的愤怒和不甘自然突然飙升。

    “哼哼，我们大姐一来，你们就只有败退的路。我没说错吧，可惜我这个大姐一向心慈手软，要是换了我，肯定会让你们好受。”那位刚刚被解救的二姐瞪着陶南霜，信誓旦旦地说道，听那语气，好像很不解气一样。

    这一句话不外乎火上浇油，原本就已经怒气冲冲的陶南霜立刻暴怒。

    “那个丫头，有本事咱们就来一对一好好的打一场。”陶南霜脸上被怒气涨的酒醉般的嫣红，虽然满脸愤慨，可是却丝毫不影响她脸庞的美丽线条，反而显露出一份另类的野性之美。

    陶南霜此时心中完全被怒火所侵袭，完全忘记了这次出来是为了看林闲松出洋相，她自己反而成为真正的排头兵，啥事情都要抢先而上，这和她充满正义感却又显得有些单纯的性格有关。

    冲街六姐妹几乎是同时不以为然地对着陶南霜摇了摇头，仿佛在说你别再自不量力了。

    陶南霜一跺脚，一蹬地，竟然一个飞腿侧踢向那位大姐。

    林闲松看着陶南霜的动作，眼睛眯成一条缝，感觉到这似乎才是陶南霜的真实实力。

    这一飞腿，不但角度调转，而且速度，力量。以及预留的变数都可以称得上上佳。也是林闲松最近苦练过钟氏连环腿，顺带着对腿法也颇有研究。

    这种腿法绝非是警校，军队训练能够学到。如此看来，陶南霜应该还有别的高人指点过。

    然而紧接着那位大姐应对陶南霜飞腿的方法更是让林闲松大吃一惊。

    她并没有用最常用地躲闪，也没有用手臂格挡，而是就地腾空，用飞腿反击，而且那飞腿的招式赫然就是他最最熟悉的钟氏连环腿。

    看着那小大姐熟练地用一个钟氏连环腿三连招将陶南霜逼退，林闲松更是看得眼珠子差点掉下来。这位大姐地钟氏连环腿绝非偷学或者模仿的那种。那么她有何钟家是什么关系与此同时，林闲松脑海中闪过钟美英的母老虎形象，心中不由暗道：钟家难道专门出暴力女

    一个叱诧龙华的武术会会长，一个冲街六姐妹的带头大姐。真可堪称钟家双娇啊。只是不知道这位大姐和钟美英是什么关系，是师姐妹还是亲戚。

    林闲松正在这里yy这位大姐的身份，场中的陶南霜与这位大姐却已经全力战在了一块。一时间拳风腿影，你来我往，打得好不热闹。

    大姐无论招式内力都很强。可是出人意料的陶南霜居然也不弱，虽稍处下风，可短时间内应该没有落败之忧。这倒也让林闲松小小的吃惊了一把可没想到一个年轻女警居然有这样的实力。

    原本以为晚上跟着陶南霜巡街会是一件又费力又无趣地苦差，现在看起来似乎也不全是。这不，第一个晚上就可以看见美女真人p，而且是全武行的这种。

    有些出人意料，两个大美女在街边大打出手，可是却没有什么看热闹的人′然这条街道晚上行人并不多，可是还是时不时有三三两两的人路过。可是奇怪的是行人们完全摒弃了以往看热闹地万丈热情，大多瞟上两眼，就从旁边绕过，这大概和冲街六姐妹在这附近的威名有关吧。

    “哎。这一脚可惜了，如果踢得侧一点，就能让陶警官无路可退。”

    “嗯。陶警官如果该直拳为勾拳，就可以破了她这一腿了”

    林闲松一边观战。一边小声的发出惋惜声，如果他地话让场上的两个暴力女听见了，他的下场，总之可能非常的惨。

    只不过林闲松现在完全没有这种可能会惹祸上身的觉悟，此时此刻他完全沉浸在二女快速精彩的打斗之中，那种武痴般的感受再次充斥于他的身心。

    虽然过往的行人不敢围观，可看客绝对不是只有林闲松一人。

    冲街六姐妹中的其他五位也在另一侧紧张地看着场中地形式。其实说起来她们六姐妹也不能算是什么真正意义上的古惑女，她们能走到一起，完全是因为兴趣爱好相投相交在一起。

    偏偏这六个女子个个不能说国色天香，却最少也称得上面貌姣好，自然少不得受一些骚扰，这六女可不是省油的乖乖女，碰见那些不识趣地，出手教训，绝不含糊。

    在某个六女聚会的日子，有个古惑仔小头头，特意带了一群小弟来寻六女地不快，原本是六女中年级最小的女孩在那日却是大显神威。一个人将十来个古惑仔打得包投诉窜。

    结果另外五女一商量，干脆六人结拜姐妹，并认大显神威的女孩为大姐，其他的以年龄排定。这就是冲街六姐妹的由来。其实要说这六姐妹平日也都挺本分，只是在见识了她们教训这一带不识好歹的古惑仔后，名头自然响亮起来。

    所以观战的这五位女孩虽然算不上凶狠之辈，可也绝非善茬，就拿刚才被陶南霜一招制服二姐来说吧，可也是敢拿着棒子和普通一两个小混混火拼的货色。

    此时这五女却是心情颇为紧张，自从她们结拜为六姐妹后，她们的小大姐经过一次次惊艳的表现，早被她们当作女战神一般。在她们眼里，一切敢于和大姐对抗的家伙都是纸老虎，肯定会在大姐的三拳两脚之下土崩瓦解。

    可是今天的情况却大为不同，大姐不但没有快速解决战斗，而且两人交手过程之中，有几次还险些被陶南霜拳脚击中。

    “大姐今天可是遇到对手了。”老六

    说道：“不知道那女人是谁。身手居然这么厉害。

    “管她是谁，反正肯定和混蛋有关系。如果万一大姐一个失手，她肯定就更是嚣张。要是逼我们以后不准找那混蛋报复该怎么办”二姐咬着牙狠狠地说道、着陶南霜的眼睛都要喷出火来。

    她的话让三姐和六妹脸上都有些不自然〉起来今天地事情从二姐和五妹遇见那混蛋开始，起因都是姐妹们为她们两人报仇。

    “二姐，你是说我们去帮帮大姐可是你看她们两个的速度，我们根本帮不上忙。如果硬是冲上去，说不定反而会让大姐分心，帮倒忙了。”六姐妹中的老五可是见识过刚才陶南霜如何制服二姐地，心中深知，这样的实力差距，几个人上去也是白搭。

    “大姐帮了我们这么多次，这次她有些困难了。我们当然不能光在这里看着。”二姐目光在绕过打得兴起的陶南霜和大姐，最后锁定在了林闲松身上。

    “你们看他。”二姐一指林闲松，五女立刻顺着她的指尖方向看去。

    就见林闲松靠在摩托车上，呆呆地看着打斗中的陶南霜和大姐，嘴巴还不停的动着。显然正在自语些什么。

    “你们看这小白脸，看见自己女人和人打斗，居然一点紧张的神色都没有。嗯。好像还是一副色迷迷的样子看着大姐。如果我们把这小白脸制服了，你们说对大姐有没有帮助。”二姐嘴角流露出一丝颇为得意的笑容。

    其他四女闻言，当然知道她的目地是什么。制服和大姐激战正酣的那个女人的男友，影响她的心神分心之下，大姐取胜的机会自然大增。

    “五妹，我们两个上去把那小白脸给收拾了。”二姐对五妹一招手说道。

    “让我和六妹去吧。”三姐毫不犹豫地说道：“今天地事应该说是我和六妹引起的，我们当然不能袖手旁观。”

    “别争了。”三姐摆了摆手，看了一眼林闲松，轻声道：“你们看和大姐交手的这女人这么厉害。那男子说不定也不是善茬以我说咱们就一起上，免得到时候出击不成。反被反咬一口。到时候二姐地计策反而被那小白脸所用呢。”

    三姐的话一出口，其他四女纷纷点头，觉得她此言不假那小白脸却是不能过于小视。

    林闲松靠在摩托车上，看着陶南霜和那位小大姐越来越激烈的打斗。与此同时，开始将这位小大姐的腿法与钟美英做了个比较。

    钟美英可是钟家嫡系出生，从小就接受钟氏连环腿最正宗的训练，钟氏连环腿差不多已经成为了她身体的一部分；所以无论是应用的变化还是熟练程度，这小大姐都决不是钟美英的对手。

    不过钟美英也有缺陷，按理来说，二十年练下来，她的内功应该不弱才对。那就是内功。从他和钟美英几次交手过程来看，他能感觉到钟美英内功并不深厚。

    而这位小大姐钟氏连环腿使得也算熟练，却远未到挥洒自如的程度。这是她与钟美英地差距，不过她内力却要强上钟美英许多。

    如果她与钟美英交手，那大概半斤八两吧。林闲松最后在心中做出了结论。

    反观陶南霜，招式虽然很多，却显得有些杂乱，不成系统

    林闲松正边看变想，所有的注意力和心神都已经投入到陶南霜和小大姐的激斗之中。

    对五女慢慢正慢慢靠近，竟然完全没有察觉，当几女靠近到离他只有四五米地时候，二姐首先动手，脚下一用力，接着一个滑踢，脚直奔林闲松的小腿。

    忽然感应到一股力量只向他腿部袭来，此时要完全避开，却已经完全来不及，于是只能让腿顺着来力地反方向拉动，以此卸掉大部分的力道。

    “扑哧”二姐一击而中，看着那小白脸一个侧身就要倒地，五女发出一阵欢呼，心中暗道：看来这小白脸没有什么威胁。

    与此同时她们一拥而上，就要将已经摇摇欲坠的小白脸彻底制服。

    林闲松正看着二女激斗，脑海中不断闪现着二女以及联想到的钟美英的招式，这一下忽然受到袭击，也没看清周遭情况，下意识地就将刚才脑海中闪现的招式用了出来。

    “啊”

    “呀”

    “哎呦”

    “”

    伴随着几声惨叫，参与袭击的五女不是飞出几米，就是蹲下了身子。

    数秒之内，林闲松连出五招，五女无一幸免。

    此时林闲松才回过神来，看着或蹲或趴的五女，脸上还颇有些茫然地道：“你们这是干什么怎么都这个样子。”

    五女闻言差点喷血，心中早把这扮猪吃老虎的小白脸骂下了十八层地域，可此时却因为身上的疼痛，一时难以说出话来。

    不过她们这几下都是硬伤，也幸亏刚才林闲松看得入迷，没有运起四季心法，否则她们恐怕会伤得更惨。

    林闲松看着几女不说话，他也不再理会她们，转头就想继续看陶南霜和小大姐的对战。

    哪知道一转头，却发现二女不知何时已经停了下来，此时二女，四只眼睛正用充满惊诧的目光看着他。

    “你是怎么会用我刚才那招斜摆拳的”陶南霜有些楞楞地问道。

    发现二女停止了精彩打斗，林闲松露出一丝失望之色，回道：“现学的。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百六十九章表姐夫

    现学的”陶南霜被林闲松一句话说得半天来，“怎么可能，我这招可是练了整整一周才练熟，你怎么可能看一眼就学会了。”

    “这个我也不知道，看了你的这招，刚才就顺手使了出来。不过你这招挺管用。”林闲松还是没有好意思说上一句因为我是天才嘛。。

    不过即使如此，也够陶南霜心中郁闷了，特别是这家伙居然顺手就把自己苦练一周的招式学会并使用出来，这不是明摆着说自己天赋不如他吗

    然而还有比她更吃惊的人，那位小大姐现在也是满脸惊讶地盯着林闲松，半晌后，才很是小心翼翼地问道：“你你是怎么会用这连环腿的。”

    “现”林闲松还想也用一句现学的应付过去，这钟家的女人可不是好惹的，林闲松可不像再惹上母老虎二号。

    “你别想糊弄我，你刚才用的那招我刚才根本没有使出来。”小大姐没有让林闲松那句现学的说出口，眼睛紧盯着他，等待他的回答。

    林闲松尴尬地笑了笑，他知道想用现学的来蒙混过关是不成了，可是让这样一个小女孩这么当犯人一样审问，实在又让他非常不自在，于是干脆反客为主地对那小大姐反问道：“你和钟美英是什么关系”

    不出所料，小大姐张了张嘴，很是吃惊地说道：“你居然认识我的表姐你和我表姐是什么关系难道你也是钟氏门下的师兄”

    小大姐心中立刻一慌，如果让姨妈，姨夫№姐知道自己用钟氏连环腿在大街上打架，那一顿狠狠的批评是肯定少不了地。如果他们将这事告诉自己的父母

    这位小大姐虽然被五女称为大姐，但毕竟年级还小。把林闲松当成是钟家的弟子后，心中立刻惴惴不安，脸上也流露出可怜兮兮地表情。

    “这位师兄，你别把我在外面用钟氏连环腿地事情告诉姨夫好不好”小大姐小心翼翼地对林闲松说道。

    林闲松听着她细声细气的话，看着她可怜兮兮的表情，一时还真没有反应过来，这哪里还是风风火火，威风凛凛的冲街六姐妹的大姐头啊，简直就是一个犯错了小女孩嘛。

    “我不是你师兄。”林闲松摇了摇头说道。

    “那肯定就是偷学的。”刚才偷袭不成的那五女，不知何时已经摸到了她们的小大姐身后。一个个用手抚着伤处，看着林闲松的目光既害怕又颇有恨意，还有那么一丝好奇。

    想想也是，这小白脸居然有那么强悍的身手，几秒之间就将从不同方向发起偷袭地五个人全部撂倒。刚才那呆傻样子明明就是装出来的。

    从无能小白脸到实力高手的巨大转变，为林闲松带来了巨大的新奇感，往往很容易引起好奇心极强的女孩地注意。

    “偷学钟氏连环腿哪里是那么容易偷学来的。”小大姐摇了摇头否定了她姐妹们做出的判断。钟氏连环腿绝非看看动作就能学会。其中招式要连贯起来有很多窍门，这些都必须要系统地练习。

    小大姐皱着眉头，暗想道：既不是钟家门下的弟子，又不是偷学的。那这个人有怎么可能会钟氏连环腿呢

    忽然她脑海之中灵光一闪，他刚才不是问自己和美英表姐是什么关系吗不问自己和钟家，和姨夫是什么关系，而是直接问自己和表姐的关系。那说明什么

    林闲松看见原本很是愁眉苦脸的小大姐脸色突霁，不知为何，心中忽地有些发毛。

    “表姐夫。”小大姐忽然一声甜美无比的喊声。

    林闲松被她突如其来的一声喊，半天没有反应过来怎么忽然叫我表姐夫的表姐是谁啊，她的表姐就是钟美英啊。

    当林闲松反应过来之后，差点没有一头栽在了地上。这丫头和胡成虎那家伙的联想能力有得一比啊，她也不想想。有人敢娶她那母老虎表姐嘛。

    “打一看见你我就觉得有些面熟嘛。原来是表姐夫啊。”小大姐丝毫不管林闲松地脸色，继续兴奋无比的说道：“我说表姐夫的钟氏连环腿怎么使用得这么洒脱，这么纯熟，

    己不是钟家门下地弟子。嘿嘿，表姐那条誓言就是吧。”

    林闲松脑袋嗡地一下就晕了，原来这小大姐也知道钟美英那誓言。

    看见那小大姐有越说越起劲地趋势，林闲松连忙摇手打断她，道：“我可不是你的表姐夫，我和钟美英只是校友而已。”

    “嘻嘻”小大姐丝毫不为林闲松的话所动，反而是若有所思地看了站在一旁，正狠狠盯着林闲松的陶南霜一眼，笑道：“表姐夫，要不我们来做笔交易吧。”

    “做笔交易我们有什么交易可以做的”林闲松被这小丫头极富跳跃性的思维弄得几乎摸不着头脑。

    小大姐又看了陶南霜一眼，接着走近到林闲松身旁，低声说道：“表姐夫你不要把今天的事情告诉我表姐他们，我也不把你和那女人在一起的事告诉我表姐。”小大姐说着偷偷向陶南霜指了指。

    原来是这么个交易法，林闲松看着小大姐一脸故作精明的摸样，摇头笑道：“首先我不是你的表姐夫，现在不是，以后也不可能是。”这个是必须首先脱了干系的。

    “其次，我既不是钟家的弟子，又怎么会去告你的状。”

    小大姐闻言，稍稍安心，转而又充满疑问地向林闲松问道：“既然你不是表姐夫，又不是姨夫的弟子，那你怎么会钟氏连环腿的”

    林闲松摊了摊手，“我是龙华大学武术会的会员，你应该也知道你表姐是武术会会长吧。这连环腿就是她教给我的。”

    小大姐眼中闪过一丝狡黠的笑意，以手掩口道：“我表姐又怎么会无缘无故将家传连环腿教给你。嘿嘿，也许你现在不是我表姐夫，可是你以后肯定是。”

    林闲松白了白眼，心知也不好给这小女孩解释，如果说钟美英是为了和自己比武教自己钟氏连环腿，那这小丫头肯定又会问最后比武结果怎么样。

    按事实说赢了吧，这小丫头又知道钟美英那条誓言，如果假称自己输给了那母老虎吧，又实在不甘心，所以干脆沉默以对。

    “看来我的判断还真没错。”小大姐露出极其可爱，可是在林闲松看起来又极其可恨的笑容，并且还绕着林闲松上上下下打量。

    “嗯，看起来很老实的模样，可是没想到挺花心的。如果让表姐知道，你可要惨了。”这小丫头一边摇头晃脑，一边对林闲松评头论足。

    “哼”一声冷哼，打断了小大姐的兴致，转头看去，就见陶南霜此时已是满脸寒霜。

    “不错啊，看来你还真是有色狼本质啊。居然连表姐夫都做上了。”在一旁憋了半天的陶南霜终于忍不住，怒狠狠地走到林闲松身边，刷刷闪过的目光，简直就和下刀子一样。

    要说她今晚可真是够郁闷的，先是在摩托上被林闲松气的够呛，紧接着碰上年级比她还小的小大姐，先吃了个暗亏后，全力施展还是无法奈何对方，最后还被林闲松秀了一把天赋。

    这怎么能让心高气傲的陶大小姐不心中郁郁。

    此时再见到林闲松居然和这些女古惑仔们攀亲带故，更是气不打一处来。

    林闲松笑了笑，也没说话，这位陶大小姐此时是火药桶，说不定一句话就能将她给引爆了。

    “喂，我和我表姐夫说话，你插什么嘴。”小大姐对陶南霜却是毫不客气，一转头，又是满脸笑容地对林闲松说道：“表姐夫，这个女人虽然漂亮，可你不能因为她对表姐变心哦。”

    这一次她虽然声音也放小了一些，却也足够让陶南霜听见。

    听了这样的话，以陶南霜的性格怎么可能还能忍受得了，怒哼一声，就要再次动手。

    小大姐却是不接招，退了两步，说道：“今天看在表姐夫的面子上，我不和你计较。”

    陶南霜一转头，冷冷地对林闲松说道：“你难道看见对方是美女，就忘了今天晚上出来的目的了吗”

    她不说林闲松还真忘了，今晚出来的可是为了抓贼的，而面前这六姐妹，可是归属于目标一类。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十章激将

    闲松觉得有些头疼了，以他现在的实力制服这冲街六是什么问题。可对方可有一个是钟美英种母老虎的表妹，要是到时候被她知道她的表妹是被自己送进警察局的〉不得一会抓捕那位小大姐还要用上她们家的钟氏连环腿，钟母老虎回事怎样一副暴怒的表情很可能当场就升级到钟母暴龙了。

    看见林闲松面带犹豫，陶南霜和小大姐居然同时闷哼一声。

    “看见女人就挪不动的家伙”陶南霜很是鄙夷地说道。

    “这个顶多也就算个侧室吧，居然都那么惧内，表姐夫，那这辈子肯定要被我表姐给吃死了。”小大姐的话虽然没有丝毫寒意，可是依然让林闲松满背冷汗。

    这小丫头看来是认定自己是那啥表姐夫了，而且那句侧室足以让性格也颇为火爆陶南霜立刻发展为新的暴龙成员。嗯，虽然这支暴龙比较美。

    果不出林闲松的意料，这小大姐的声音刚刚落下，陶南霜已经发出了一声娇美的龙咆哮，双手一张，以一个毫无美感的动作，扑向小大姐。

    想想也是，陶南霜郁闷了整整一个晚上，现在居然还被那可恶的小丫头，一句将自己发配到那可恨的家伙的侧室，以她的性格就算知道必败也会悍然出击，更何况那小大姐似乎也就比她稍强了那么一点点而已。

    “哼”小大姐冷笑一声，一转身就向陶南霜迎了过去，她倒是对林闲松报以了极大的信任，竟然将整个背部留给了他。

    林闲松看着这一对暴力女又要重新死掐的趋势。心中一想，发现居然一时也不知道该怎么办。于是，干脆向摩托车上一靠。打算再次坐山观两条母虎斗。

    冲街六姐妹中的其他五女，看见林闲松地行动，意外得差点下巴掉了下来。

    这小白脸，哦不对，现在不能叫小白脸了，毕竟到是小大姐的表姐夫啊。这个家伙，既是小大姐的表姐夫，又是和那女人一同坐着摩托车而来地同伴。你就算不帮哪一方，那就拉拉架也算是基本义务吧。

    他居然能够仿若旁人一般的继续看戏实在不明白这个家伙脑袋到底是什么做的居然会做出这样怪异的决定。

    她们哪里知道林闲松和这两人的关系在她们看起来都颇为亲近，可实际上却基本没有任何关系。陶南霜是林闲松的女友最少也算女友之一。这完全是她们的猜测；至于林闲松是他们小大姐的表姐夫，就更无从说起了。

    不光是这五位对林闲松的表现大为不解，就连已经重新交上手的陶南霜和小大姐看见他地举动后，也是非常不满。

    陶南霜觉得自己完全有理由对林闲松充满愤怒，这小子在摩托车上占了便宜还卖乖不说。现在应该是抓女古惑仔的时候，居然来了个袖手膀。难道他还真和这个小大姐的表姐有那什么关系不成

    小大姐心中自也是不忿，自己刚才多给这位表姐夫面子啊且还当面向他保证不会向表姐揭穿他。这个女人就算是他的关系匪浅，可看在表姐的面子上怎么也该帮帮自己才对啊。

    二女越想心里越是不平衡，对林闲松地不满却在不停的膨胀，手脚之上用的力气也渐渐小了起来。

    两人大概也发现对方似乎也在减力，最后干脆停下了打斗，两双美目带着怨怒地目光齐刷刷地看向靠着摩托车的林闲松。

    “你”二女同时指向林闲松准备质问，结果发现对方也和自己同时出声，不由又同时停了下来。

    林闲松似乎露出一丝意犹未尽的表情，这让二女更是抓狂，恨不得扑上去。将这个可恨的家伙爆贬一顿。

    “打完了”林闲松还准备一边观察一边继续偷学两招，谁知二女这次却是没有真的斗起来′然有点点小失望，不过现在的结果也算不错。

    如果二女真的斗起了真火可不能坐视她们两败俱伤，钟美英那怎么交代先不说。这陶南霜可是警方人员重伤了，弄不好自己惹得一身麻烦；另外她昨天怎么说也算是对自己有恩。

    不过对这二个暴力女，林闲松也绝不会一开始就冒冒失失去冲老好人，拉架，那估计更讨不得好；不准拉架过程中，自己这个老好人就有阵亡的危险。

    “如果有更好的办法，何必要用武力来解决呢。”林闲

    官腔，让二女目光的锋利度又强了几分。

    林闲松却对此丝毫不在乎，继续侃侃而谈，“今晚我和这位陶警官”林闲松说着指了指陶南霜继续道：“是出来地巡查。”

    先把陶南霜的身份给点明了，对小大姐这六姐妹也算是一种震慑。

    果然，一听陶南霜是警察，那五女脸色都有些不好看，原来还以为陶南霜是和那混蛋有所关系，原来她是在执勤中的女警。

    唯独小大姐闻言冷冷地哼了一声，似乎对陶南霜地警察身份并不怎么在意一样。

    林闲松有些意外地看了小大姐一眼，转而又觉释然，这小丫头估计还没吃过什么亏，正是心比天高，胆比地大的年级。

    “在巡查过程之中，发现了这两位”林闲松指了指六姐妹中二姐和五妹。

    “正拿着木棒当街行凶，追打他人。我和陶警官当然不能坐视不管，于是架摩托当住了她们二人，最终发生了冲突。”

    林闲松说着看了看小大姐，“这就是事情地起因。接下来的事情你应该也清楚以陶警官出手扣拿她们，也完全是合法合理的。”

    小大姐狠狠地白了林闲松一眼，道：“既然如此，表姐夫你为什么不刚刚开始就说清楚。你们这身打扮，我还以为你们是想调戏我姐妹的流氓呢。”

    这小大姐看来也不是什么善茬，一句话就将己方的责任推得几乎一干二净。

    “你们一见面就大打出手，我哪里有时间说明啊。”林闲松心中暗道：当时我不也是看你们打得太精彩，看呆了嘛。当然这话是万万不能让她们两人知道的。

    “不用再嗦了。你们都得和我回警局。”陶南霜指着六姐妹说道，同时狠狠地瞪了林闲松一眼，显然对他刚才没有出手相助非常非常的不满。

    “凭什么你凭什么要抓我们去警局。我们没有做任何违法的事。”小大姐怒气冲冲地盯着陶南霜说道。

    陶南霜嘴角挂着一丝冷笑，“你们这些太妹会没做过任何违法的事情就看她们两人刚才肆无忌惮地拿着木棍在街上叫嚣要将别人腿打断就知道你们平日有多嚣张。”

    小大姐一张脸气鼓鼓地涨的通红，“你这是污蔑。我们六姐妹平日里何曾嚣张跋扈了。难道对那些对着我们污言秽语甚至出手调戏流氓不应该教训教训们两人拿着木棍追打的人你知道是什么人吗”

    “那个人渣先是骗取了三姐的感情，通过三姐认识老六后，又想编造谎言想欺骗老六的身心，这样的人打断腿都算轻的了。你不是警察吗，这种人渣你怎么不去管管”小大姐狠狠地说道。

    陶南霜皱了皱眉，有些质疑地问道：“你说的这些是真的那个人真的做出如此不堪的事来”

    看着陶南霜的表情，林闲松差点绝倒，这位的正义感看来又爆发了，她还真不适合做警察，而应该去做侠女。

    “当然是真的了”冲街六姐妹几乎是同时说道。

    “不管怎么说，她们两人有当街行凶的嫌疑，必须去警局一趟。”陶南霜指着二姐和五妹说道。

    “哼哼”小大姐冷笑了笑，满脸鄙夷地说道：“你们警察就会欺负我们这些老实，没有丝毫抵抗能力的弱势市民。那种人神共愤的人渣却都不敢去碰。”

    “你是丝毫没有抵抗能力的弱势市民”陶南霜看着撒谎撒得眼睛都不眨一下的小大姐“你们既然那么恨她，怎么不去把他抓出来解恨，我想以你的能力对付那么个人渣应该绰绰有余才对。”

    “那人渣有个大哥，是松韩区那一代的一个黑道人物平时都躲在那边，我们怎么去抓今天那人窄好不容易跑出了东区，又凑巧让二姐和五妹碰上，却被你给放跑了。哼哼，他那大哥在松海黑道可很有些名头，不正应该是你们警察要对付的对象吗”

    “我怎么相信你说的话。”陶南霜说道。

    小大姐说着忽地一咬牙，“只要你能将那人渣也抓道警局去，我们六姐妹也心甘情愿去警局与他对峙。”

    林闲松一听这话，心中就知坏了，那正义感澎湃的陶警官，怎么禁得起狡猾的小大姐这么一激。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十一章谁单纯

    然不出林闲松所料，陶南霜一听小大姐这么一说到三秒钟，就狠狠地点了点头，紧盯着小大姐道：“如果那家伙真的如你们说得那么不堪，我自然可以把他给抓到警局去。到那时候，你们六个人就算偷偷跑了，我也一定会亲手把你们给抓住。”

    小大姐见陶南霜居然答应了下来，脸上滑过一丝惊诧，她刚才所说只不过是为了用话拿住陶南霜，利用陶南霜的正义感，使得陶南霜无法全力对付她们六姐妹罢了。

    可是陶南霜那澎湃的正义感完全出乎了她的意料之外，她竟然答应了那个几乎可以称得上是胡搅蛮缠的想法。

    “你以为一诺千金只是男人的专利吗”小大姐自小练武，虽然颇为狡猾，可性格内自也带着些许豪气。

    “只要你能将那人渣抓进警局，我们六姐妹不但会自觉去警局，而且还拜你为大姐。从此以后，我们就是冲街七姐妹了。”小大姐很快有显露出她的狡诈，这后面那条，别说陶南霜不可能答应，就算真的答应了，挨上了这么以为是力强劲的警官大姐，她们冲街六姐妹岂不是白白多了一座靠山。

    陶南霜撇了撇嘴，她可对当冲街六姐妹的大姐没有丝毫兴趣，“只要你们自己去警局报道。我也不会难为你们，自会根据你们扰乱治安的轻重，该罚款罚款，该拘留拘留。”

    双方谈妥了条件，陶南霜向六姐妹问道：“既然我要去抓那人。你们有没有相应的消息比如他那大哥一般在什么地段活动。还有，刚才匆匆一瞥，我也没看清楚他长得什么模样。”

    六姐妹中的那位三姐。拿出手机，调出里面几张照片给陶南霜看，接着几女又将那人渣大哥经常出没地地方说了出来，看来她们这段时间为了报复那人渣也没少下功夫。

    言来语去之间，自然少不了那人渣是如何如何得陇望蜀，欺骗感情的龌龊事迹。

    “嘭”陶南霜一拳狠狠地砸在了摩托车座椅上，“他还是不是男人。不但没有一点不负责任，还做出这种无耻之极的事情来。”

    看着陶南霜一脸寒霜地摸样，林闲松目光不由向那位小大姐看去，果然在她脸上找到一抹狡黠地笑意。再看看面带愤然的陶南霜。原本还是针锋相对，可一转眼，陶南霜就已经被那位小大姐拿着当枪使。

    林闲松心中暗叹：这位陶大警官实在太容易被挑逗了，真是有些愚呃，单纯。

    这些话当然只能在肚子里说说。此时小大姐转过头来，看见林闲松有些古怪的表情，似乎猜到了他的想法一般。举起小拳头似乎向林闲松示威，让他别乱说话。

    看见她可爱似乎还多过威胁无数倍的表情，林闲松只是笑了笑，并没有其他表示。

    “笑什么笑。”陶南霜却在此时回过头来，刚好看见林闲松和那位小大姐正眉来眼去地嬉笑一般。

    不由冷冷地哼了一声，跨上了摩托，戴上头盔，道：“快上车，今晚的工作可还多着呢。”

    林闲松也不多说话，他的任务就是帮陶南霜凑够几十个流氓。小偷，歹徒之类的号偿还她的人情，至于去哪抓人。是抓流氓还是抓扒手，这些自然都是陶南霜说了算。

    看着林闲松戴上头盔。也坐上了摩托车，那位小大姐似乎想起了什么似的，连忙向林闲松说道：“姐夫，我地名字叫戴小玉”

    戴小玉的话还没说完，摩托就已经在陶南霜的冷哼声中，带着一阵轰鸣声，冲上了马路。

    这俗话说吃一堑长一智，可陶大小姐似乎没有理解这条古老的谚语，最少是今晚没有。

    当她再一次在林闲松刚刚跨上摩托车，并且被戴小玉的叫得回头地时候踩上了摩托车的油门，完全没有准备的林闲松也再一次用双手搭上了她地腰。

    腰部被林闲松一个狠搂，陶南霜感觉到身体的血直冲脑顶，要不是不想被身后那冲街六姐妹看笑话，她真想马上停车，先将林闲松狠狠地教训一顿再说。

    虽然林闲松那一惊艳的出手，让她当时觉得自己似乎都不是他的对手，可在这个气血上涌的时刻，她可没有考虑。

    好在林闲松还是牢记了祖先的古老智慧结晶，没有再冒出一句这扶手真软。

    摩托车虽然在不断的加速，林闲松却是慢慢适应了车上的速度感，找到快速中的平衡，搂着陶南霜的双手也重新找到了扶手。

    当他地的双手离开的腰部时，他明显能感觉到坐在前座地陶南霜的身体放松了许多。

    在一个红灯处，摩托车停了下来。

    “你刚才是不是觉得我很傻，那么容易就上了那个小丫头地当。”陶南霜头也不回地说道。

    呃，被陶南霜突如其来的一问，林闲松还真不知道该怎么回答。

    “我虽然容易冲动，可还没有笨到随便被人拿着当枪使的地步。”陶南霜冷冷地说道：“既然要抓鱼，当然是鱼越大越好。刚才那小丫头的伸手很不错，连她都不敢轻易去惹的人，肯定是大鱼。”

    红灯熄灭，绿灯亮起，摩托车也重新发动。

    林闲松有些楞楞地看着陶南霜的背影，这丫头也是个惹祸的主，而且还是那种小惹不如大惹的那种。可笑自己刚才还将她看成一个思想单纯，性格冲动的暴力女。

    想必陶南霜已经再心里将他嘲笑了无数次了吧，再想想戴小玉那丫头，也是小狐狸一条。弄来弄去，还是只有他最愚呃，单纯。

    摩托车开入了松海的东区，在一家舞厅门口停下。

    陶南霜下了摩托车，对林闲松说道；“你先在这里等着，我进去看看那人在不在里面。”

    林闲松也跟着跨下了摩托，解下头盔，道：“一起进去看看吧，也好有个照应。”他还真怕陶南霜一进去，万一出不来了，警方肯定不会让他脱了干系。

    陶南霜也不和他客气，点了点头，就当先走进了舞厅。

    舞厅内高音音响正放着刺耳的迪斯高，舞厅中央的舞池之中，挤满了随着迪斯高扭曲着身体的人们。

    狂野的叫嚣，高扬的灰尘，刺鼻的烟汗还有香水气息，充斥着整个舞厅。

    林闲松皱了皱眉，这种环境他可不喜欢的性格，相对而言还是偏好安静。

    陶南霜丝毫不受如此恶劣环境的影响，一双美目扫视着整个舞厅，点点滴滴丝毫也不放过。

    片刻之后，陶南霜有些失望地叹息了一声，林闲松知道那人不在这个舞厅之内。两人就准备转身离去。

    刚走到舞厅门口，却见两个穿鼻戴环，黄毛绿头的年轻人满身酒气地拦在了他们身前。

    “美美女，怎么一进来还没跳舞就就走啊。陪哥哥跳两个舞再走怎么样。”

    两人一开口，便喷出满嘴的酒气，与此同时他们看陶南霜的眼神也很是轻薄。

    林闲松立刻为这两位祈祷，调戏谁不好啊，偏偏撞在陶警官身上。这位虽然绝对是大美女，可那身上的刺也绝对超过母老虎嘴中的利牙。

    可惜两个醉意熏天的小子并听不到林闲松的心声，见林闲松和陶南霜不说话，还以为他们是被吓着了，竟然伸手向陶南霜的身上摸来。

    林闲松看见这两哥们的动作，差点用手遮住眼睛，被如此轻薄的陶南霜有什么样激烈动作都属正常。

    不过出乎意料，陶南霜并没有弄出多少响动，只是快捷无比的将两个不识趣的醉鬼的胳膊给拧脱臼后，一把推开，便走出了舞厅。

    “这两个怎么不带去警局。”林闲松跟着她身后出了舞厅说道，这两个可也是业绩啊。七八十个的名额可也得靠积少成多而来。

    “你如果有兴趣的话就将他们扛着吧。”陶南霜头也不回地说道：“今晚可有大鱼，这种小混混我可没兴趣。”

    说来也是，这些舞厅内喝醉了酒，出手调戏美女的小混混，连流氓都算不上。

    两人重新跨上摩托车，陶南霜这次终于学乖了，踩油门的动作非常规范，缓慢，让林闲松有足够的时间抓住扶手。

    可是摩托车刚刚开出十多米，她却忽然来了一个急刹车，林闲松身体再次前倾，前胸又一次狠狠地贴在了她柔软的背上。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十二章悲惨的发泄品

    发突然，想到今天两次将陶南霜的腰当扶手，不由下难道陶南霜又看见女流氓行凶了当然这联想只能放在心中，口里是千万也不能说出来的。

    将脸从她的黑发之间抬起来，发现陶南霜丝毫没有对他暴怒的趋势，于是顺着她的目光看去。

    就见几个男女正从马路旁的街道路过，走向他和陶南霜刚刚出来的那个舞厅。

    这几个男子中，走在最前面的人看起来有些眼熟，正是不久前被他和陶南霜救了一遭的那个，骗了冲街六姐妹之中的三姐和六妹的司文俊吗。

    此时司文俊那家伙丝毫没有了不久前想见时的狼狈样，不但换上了一身油亮的皮衣，右手搂着一个穿着牛仔服高挑女子，一脸的轻松惬意。

    前一次不是隔得远，就是摩托车太快，所以也没看得清那男子的面容，长相的确称得上英俊，身材也很是挺拔，难怪能将冲街六姐妹中老三和老六都迷住，同时也挺对得住他的那个名字司文俊。

    只不过这家伙一副油滑的笑容，让人看着很是有扁他一顿的冲动，这种冲动好像在面对曹公子的时候有过。

    林闲松不由得又开始在心里嘀咕，难道自己的暴力倾向越来越严重了不成。想揍曹公子那是因为曹公子先对他和胡成虎不利，而这个家伙似乎和他没有丝毫厉害关系和矛盾才对啊。

    陶南霜此时却比林闲松还要想痛扁那司文俊一万倍，特别是看见司文俊此时怀里还搂着一个年轻女孩，不由狠狠地骂道：“男人都是禽兽。”

    林闲松闻言立刻将身体向后挪了挪，陶南霜这一句骂攻击范围可是太广。男人都是禽兽，这岂非将她自己老爸，爷爷。外公啥的都骂进去了

    陶南霜一转摩托车头，上次她是帮司文俊截灾，这次却是要去痛扁那家伙一顿，然后再拖到警局去。

    刚要踩动摩托，却见两辆轿车从摩托车旁开过，停在了司文俊几人正经过的路边，车门打开，下来数个身材壮硕，一身黑衣的男子，看他们脸上习惯般地凶悍表情。就知道出绝非善类。

    “小俊，去舞厅玩啊”一个身材高壮地男子微笑着对司文俊说道。

    司文俊看着那高壮男子，刚才轻松惬意的脸色一扫而空，表情显得颇为局促，显然对这男子很是敬畏。

    “是强哥啊。好些日子没见了，还真是怪想念的。这些日子我和大哥都靠强哥照顾，这一直都没机会谢。没想到今天能在这里碰上您。真是我地幸事啊。”司文俊的声音中充满了谦卑和恭敬。

    看见司文俊对这位强哥如此恭顺谦卑，再看看这位强哥出场的架势，陶南霜双眼顿时发光，那可不是看见酷男后的迷醉电光，而是近似于猫看见鱼之后那种兴奋目光。

    “大鱼，绝对的大鱼啊。”陶南霜嘴巴里嘀咕着，顺势就要踩动摩托车油门，准备给对方来个措手不及，而她的真正目标也已经从司文俊变成了那位强哥。

    而林闲松此时的想法却于陶南霜完全不同，自那几个保镖下车一刻起。林闲松就不觉提高了警惕，因为他从那几个保镖身上都感觉到了深厚的内力那位强哥，身上更是有着一股高手气息。

    林闲松哪里会不知道陶南霜的想法。就在她要启动摩托车的一霎那，他忽然伸出双手。紧紧抓住陶南霜地双臂，并一把将她的双臂楼在身体两侧。让她无法握住摩托车的把手。

    陶南霜对林闲松的突然袭击，根本没有丝毫准备，甚至被他给搂住之后，还稍稍的愣了愣神，这情况实在是出乎她所能思考地范围之内。

    十数秒之后，她才终于反应过来，林闲松还真的敢突然将她捆绑般的搂住，让她无法驾驶摩托车。

    “你干什么，快点放开我。”陶南霜心急火燎地说道，“那是条大鱼，我一定要抓住他。”

    林闲松闻言立刻改双手捆抱为单手，另一支手却捂住了陶南霜地嘴巴，让她不但身体动弹不得，连出声喝止强哥等人都不行。

    强哥与司文俊又聊了两句，最后拍了拍他的肩膀，说道：“我和你大哥可是出生入死的兄弟。有什么事情尽管来找我就是。”

    司文俊连连点头感谢，那强哥说完重新转进车内，两个轿车重新启动开走。

    看着两辆轿车远去，陶南霜

    无法摆脱林闲松，不由双眼都有些发红。

    林闲松此时反是松了口气，不但放开了捂在她嘴上的手，另一只手的力气不觉间也松了松。

    “你放开我”陶南霜终于找到机会一个肘击，打中了林闲松肋部，林闲松吃痛一松手。可此时那两辆轿车却已经开得看不见了。

    “你为什么要拦着我，那可是一条大鱼啊绝对的大鱼，说不定这个强哥就是整个松韩区黑社会的头头。”陶南霜眼睛有些发红地盯着林闲松，看样子如果林闲松不给他一个合理的答复，她指不定就直接扑上去，一口咬上他的脖子。

    林闲松揉了揉肋骨，看见陶南霜一副想要吃人地愤怒模样，叹息一声道：“我这么做可都是为了你好。”

    “为了我好”陶南霜冷笑了笑，“我看你是胆小怕死吧。看见那个强哥保镖成群，害怕一会惹火上身是不是。”

    林闲松不由被她轻蔑的态度激得心底有些火起，他冷冷地看这陶南霜，道：“你这个头脑容易发热地女人，如果我不拦住你，你现在可能已经被绑走还是打残。刚才那几个保镖的实力都不会比你差多少，而那个强哥恐怕比你强了一倍都不止。你难道除了冲动就不会用脑子想想问题吗”

    “你说什么”陶南霜哪里想得到林闲松会如此教训她，脸上闪烁着恼恨之色，“你凭什么这么说我。我是警察，我的职责就是将这些扰乱社会地人送进警局。不管他们有多强大，我都绝不会有丝毫退缩。你这个混蛋自己胆小也就罢了，居然还说我没脑子，你这个，你这个混蛋。”

    这位陶警官看来骂人的技巧和词汇量实在贫乏得很。

    “明知道不是对手，还要去找死，那就是愚蠢。”林闲松地话依然丝毫不留情面。

    陶南霜脸色有些发青，狠狠地道：“你又怎么看出来我肯定不是他们的对手”

    “我感觉出来的。”林闲松对陶南霜愤怒地表情不动声色。

    “你感觉出来的我凭什么相信你”陶南霜狠狠地盯着林闲松问道。

    林闲松淡淡地看着陶南霜道：“就凭我能够一只手将你牢牢控制住。”

    “你”陶南霜一时无法反驳，刚才林闲松的确用一只手就将她捆住，另一只手则堵住了她的嘴，这是事实，无从反驳。

    “喂，陶警官，再不动手。不但要大鱼没了，就连小鱼也要不见了。”林闲松忽然说道。

    陶南霜扭头一看，就见司文俊此时已经快走到舞厅门口。

    她冷哼一声，一踩油门，摩托车飞驰而出。

    “吱”随着一声尖锐的车轮摩擦地面的响声，陶南霜将摩托横摆在司文俊几人身前。

    司文俊几人被惊得猛地停步，等缓过神来，张口就要开骂。

    “是你们”司文俊显然对不久前被帮他拦住追兵的二人和这辆摩托车有些印象，脸上立刻换上了一副笑容，“刚才真是多谢你们二位了。”

    司文俊露出一副自认为最俊朗，最热情的笑容，与此同时投向陶南霜的目光之中，还带着他最拿手最骄傲的电波，迷倒在他这电波下的女孩可不少。

    可惜今天他遇上心中正暴怒万分的陶南霜，那电波不但没有迷住陶南霜分毫，反而成了让她暴起的催化剂。

    “我先请二位去舞厅玩玩，晚上咱们在吃些夜宵，然后哎呀。”司文俊正一边滔滔不绝地说着今晚他的规划，一边刷刷刷不断地向陶南霜放电。

    终于这些电波转化成陶南霜飞起的劈腿，直接踹在他肩膀。

    陶南霜势大力沉的一腿，直接将司文俊劈倒在地上，她却丝毫没有解恨，继续对着他身上一阵狂踢猛踩。

    司文俊几个同伴见状大怒，刚想动手，却被林闲松轻易放倒。

    解决了了司文俊的同伴，林闲松拍了拍手，转头一看，发现陶南霜依然再摧残着已经犹如一条死虫般的司文俊。

    背后一阵寒气冒起，刚才自己居然训斥了这样一个疯狂女人，以后一定要万分小心，否则他又十分不忍心地看了身体只能随着陶南霜踢踩而动的司文俊一眼。

    可怜的司文俊，成为了憋了一晚上怒火的陶南霜的发泄品。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十三章纷乱的暧昧

    司文俊已经被打成一团烂泥后，陶南霜将他一手提起松，变当先跨上了摩托。

    林闲松此时也听见舞厅内传出一阵吆喝声，心中暗想估计是附近的小混混已经将司文俊在街边痛扁的消息传了进去，也不愿再多做停留，立刻一把夹着司文俊，上了摩托。

    陶南霜摩托车在夜晚的松海复杂的马路网上一阵穿梭，很快就几个从舞厅冲出来驾摩托追来的小混混甩脱。

    林闲松一支胳臂紧紧地夹着司文俊，另一只手抓着扶手，心中暗道，今晚算是把这陶大小姐给得罪得不清，此前面对冲街六姐妹的时候没有帮忙，刚才更是当面将她训斥了一番，更有那非常无意，绝对无意的扶手有些软。

    这些说不定陶南霜想想还能够宽容，可是在她发现大鱼的时候，一把狠狠地将她搂住，让她眼睁睁地看着大鱼远去的怨气恐怕就没有那么容易消除的了。

    以陶南霜的正义感和好胜心，如果能够抓到一条大鱼回去获得的肯定和荣耀，绝对有着致命的诱惑力，可是这样难得的机会，就被他给一把抱没了。

    这个时候，她的心里肯定当自己是个累赘，林闲松心中暗想着，却没有丝毫沮丧，反而有着一丝期待。

    如果陶南霜真将自己当成累赘，说不定明天就不用再抓着自己这个她心目中的胆小鬼来巡夜，免得还坏了她的好事。

    这对林闲松来说可是绝对的好事啊，本来一天到晚上课排练就已经占用了整个白天，如果每天晚上还要陪这位正义感膨胀地陶警官巡夜。就算不累死，他也要给郁闷死。那绝对是暗无天日，毫无自由的生活啊。

    林闲松正在yy着陶南霜会怎样深恶痛绝地将他批判出她的巡夜计划。陶南霜已经驾着摩托车开到了警局门口。

    陶南霜停下摩托车后，眼神冷冷地看着林闲松，一声也没吭，只是用手示意林闲松将司文俊交给她。

    看着陶南霜走进警局地背影，林闲松很有些摸不着头脑，以她火爆的脾气，怎么会对今晚多次违背她意思，并坏了她大好事的自己没有一句怨言。

    又或者是对自己的胆小怕死无比鄙视，所以一句话都不愿意跟自己说这种解释反而有些靠谱。林闲松摇了摇头，也不去多想。最好陶南霜就此打住找自己这个胆小鬼一同巡夜的念头，那自己一天下来也可以得一个自由的晚上了。

    下了公车，走向公寓，远远地看见公寓楼下，一个飘逸的白影现在他眼前自然知道那白影来自关雪的白裙。

    “回来了，今晚执勤没遇到什么危险吧。嗯，有什么有趣的事发生没有”关雪看见林闲松后有些急忙地迎了过来′然关雪脸上一派轻松。可林闲松还是从其中找到了一丝焦虑和不安。

    心中微微感动的同时，一股暖流在心房之中缓缓流动，林闲松毫不在意般地说道：“没什么危险，就是陪着那位警官骑着摩托，满松旱风，别提多轻松了。”

    关雪脸上滑过畅心地笑容，“就算你真的遇上了几个流氓，他们肯定也不是你的对手。”

    “对了，你是怎么知道我今晚要去陪警察执勤的”林闲松一问出口，立刻就觉得实在有些多余。除了胡成虎那多嘴家伙外，又哪里还有知道此事的人将这消息告诉关雪。

    果不出所料，关雪地回答与他所想的一模一样“是成虎告诉我的。”

    关雪原本充满温婉笑容地脸上忽然闪过一抹幽怨看着林闲松的脸，声音很轻很轻地问道：“闲松。你昨天遇上了那样的麻烦，为什么不告诉我。是不是怕我知道你遭到曹公子的报复会自责”

    虽然关雪的声音很轻很轻，可林闲松还是从她的语气之间听到了一丝不满和责备。

    林闲松笑了笑，“既然已经摆平了，有何必让你白白担心。”

    “如果如果”关雪似乎想说什么话，可却仿佛很是犹豫，说了两个如果后，菜脸色微微一红，却是鼓起了勇气一般地问道：“如果昨天被绑架的女孩是我，闲松你也会这样风奋不顾生的相救吗”

    林闲松被她问得一愣，奋不顾生这是哪跟哪啊，自己昨天好像还没有这么高尚的表演吧

    看见林闲松微微发呆，没有回答，关雪脸上神情一暗，却依然微笑着道：“闲松，你已经好

    地帮过了大忙了，我不该再多要求些什么。”

    林闲松看着她有些黯然的神情，虽然依然还是一头雾水，却还是知道立刻说道：“那是当然，昨天那女孩是和我一块排练地校友你，不但是我的校友，我们还是朋友呢，不是吗”

    关雪脸上的黯然转眼即逝，白皙脸上带着欢心地笑容，“闲松，谢谢你。”

    林闲松摇了摇头，道：“关雪，我也还要谢你在这里等我。当我那么晚回来，远远地看见你站在公寓下时，我地心里感觉到很温暖。”

    “真的”关雪眼中有莫名地情绪晃动，“你知道吗当我站在公寓楼下，终于看见的身影的时候，我也觉得心中温暖。”

    林闲松发现自己竟然有些敌不过关雪那温柔的目光，微微别过头去，“这天气，越来越冷了。以后还是别等了吧”

    关雪看着林闲松那微笑的动作，淡淡地摇了摇头：“可我并不觉得冷，”

    话没说完，关雪脸上浮起淡淡红云，忽地觉得心中有些纷乱起来。

    就算刚才在公寓楼下等得心焦的时候，都没有这种感觉啊，关雪心中暗暗想着，不知道那心中那莫名的纷乱到底为何会忽然产生。

    难道是因为此时暧昧的氛围抑或是这夜半之时的空旷，让她产生了天地之间只有两人的错觉

    晚风荡起白色的裙子，一并荡起了扰人的思绪，给暧昧的氛围加上了美丽的涟漪。

    “咳咳”

    恼人的咳嗽声，打破虽然无声却让人颇为沉醉静寂。

    “闲松，你回来了，怎么样，今晚抓了几个贼”胡成虎的声音如一把巨刀划破了这沉静的美观。

    关雪有些局促地和胡成虎打了个招呼，接着不敢多看林闲松一眼，转身冲进了公寓楼。

    “嘿嘿嘿”胡成虎压低着猥琐的笑声，走近林闲松的身边“我说兄弟，注意一下场合好不好。要不是刚才我提醒即时，说不定你现在已经和关大美女当街那个啥了。”

    林闲松闻言脸色发绿，一把揪住胡成虎的胳膊，“你又胡说什么，什么叫当街那个啥”

    “激吻啊，看刚才那趋势，那氛围，一个激吻肯定是跑不了的。要不是这天气太热，说不准还有其他更那啥的事情发生。”胡成虎说完还叹息一声。

    拍了拍林闲松的肩膀，“兄弟啊，不要怪我破坏了气氛，下次一定要注意场合，找对地方，万一我来不及阻止，你们当街那啥，被别人看见，打电话去警局告你个当街耍流氓”

    “哎呦”胡成虎还说完，臀部就已经重重地挨了林闲松一腿。

    两人一边打闹，一边回到了公寓。

    两人进了公寓。

    “对了。成虎，你怎么把昨天那事和我要陪陶南霜巡夜的事情都告诉关雪了。你这不是多让人担心嘛”林闲松没好气地对胡成虎说道。

    胡成虎很是鄙视地瞥了林闲松一眼“你应该要感谢我才对，要不是我把这些告诉关雪。你会有半夜美女相候的待遇，刚才还差点在美妙的氛围下成事了。”

    “对了，闲松。今晚和火辣美艳松海女警花幽会进行得怎么样了有什么进展没有”胡成虎继续着他的八卦之魂。

    白了胡成虎一眼，林闲松没好气地说道：“摆脱了，我这是执勤，在你嘴里怎么成幽会了。”

    “都差不多，都差不多。”胡成虎嘿嘿笑道。

    林闲松眼珠一转，忽然道：“不过要说今晚执勤贼虽然没抓什么，美女倒是碰上了几个。”

    胡成虎眼珠一亮，“你小子连晚上去巡夜执勤都能碰上美女，这也太邪了吧。”

    林闲松伸出一只手五个手指，接着又伸出另一只手的一个手指，在胡成虎眼前晃了晃，“而且一次就认识了六个。”

    “六个你不会和陶南霜跑到酒吧去泡美女帅哥了吧”

    林闲松摇了摇头，胡成虎立刻缠着让他说说这六女到底是怎么回事。

    卖足了关子，林闲松才将冲街六姐妹的事草草说了一下。

    “你这小子，别人是沾花惹草，你是走哪里，哪里开花长草啊。不行，明天我也要加入巡夜活动。”胡成虎咬着牙说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十四章林家老爸

    秋的风，将窗外的树叶刮的刷刷作响。

    淅沥的小雨此时也伴着晚风下了下来，打在窗户上，发出微笑的声音。

    林闲松的父亲林若海合上手中的书本，从书房走回卧室，侧目看了一眼脸上带着恬淡的表情处于梦乡中的妻子，他的嘴角勾起温柔的笑意。

    和妻子何时相见他已经记不清了，可是脑海之中却能非常轻易地勾画出第一次和她相见时的情形。那种清淡的惊艳，就算现在想起，依然让他心动。

    为了她我可以放弃所有，这就是他第一眼看见妻子时，在心里默默发下的誓言。

    结果却果然如此，他为了她放弃了很多很多，失去了很多很多，但是他觉得很满足，能够和她平平淡淡的生活在一起，可以让他的心得到前所未有平静。

    就算现在依然如此，只要看着她淡淡的笑，他就能够忘却心中所有的烦恼。

    他深爱他的妻子，当他知道妻子也为了他放弃了很多很多的时候，他看向妻子的目光便更加温柔。

    “我们是天造地设的一对。”林若海看着妻子轻声说道，像是向她倾述，似乎又更像自语。

    睡梦中的妻子仿佛听到他的这句话一般，嘴角微微勾起，脸上浮起的淡淡的，却是足够让林若海呆滞的笑容。

    “也许你是我的克星才对。”林若海又有些感叹地自语。

    他呆呆地站着看着妻子睡梦中的脸，时间一分一秒的过去，他却丝毫不觉。

    林若海收回看向妻子的目光，似乎响起了什么。微微皱了皱眉，自语道：可是个好地方n海更是花花世界，这小子不会一下就沉浸在纸醉金迷之中了吧。”

    “嘿嘿，希望这小子比他老子要有出息一些，别继续玩一见钟情。”林若海敲了敲头。

    刚下上床休息，身体却忽然微微一僵。

    “咦”他似乎感应到了些什么，眉头一皱，转而却有自信满满地一笑，“原来是两条小虫而已。”

    说完，他悄无声息地出了门，并很快淹没在夜色之中。

    夜已很深。再加上无星无月，所以天特别显得黑暗。只是这些黑暗无法覆盖夜晚中的城市。

    然而林若海却轻易地穿梭于街道中，楼房旁的黑暗角落，巧妙无比地避过能够让他显露行踪地光线，而他却总是能保持着潇洒自如的步伐。

    此时的他和刚才在家中相比。气质却是有了天翻地覆的变化，抛却了刚才卧室中的温柔后，他全神上下展露出沉稳和淡定。还有那一股含而不发的霸气。

    他觉得现在的生活很幸福，而且暂时不希望有人破坏，那么一旦出现可能的危机，他便会提前将它掐灭。

    他从小就将四季心法隐秘不宣地传授给林闲松，林闲松通过自己的悟性已经能够感应到近距离内的内力。

    而林若涸内力地感应力恐怕超过林闲松十倍，百倍都不止。

    虽然他的脚步从容不迫，这却丝毫不影响他拥有惊人的速度，很快，他已经离开所居住的小区五里开外。

    看了一眼左前方密集地覆盖这草木的小山，他淡淡地道：“似乎该将他们引过来了。”

    他闭上眼。让身体轻轻放松，紧接缓缓地将一缕内力释放出来，他知道。在半公里范围内，对方肯定能够感应到他放出地这缕内力。

    当他重新睁开眼时。眼中一抹精光闪过，紧接着一个跳步，飞快地闪向前方的小山′然他这一闪显得力感十足，可速度与他刚才从容而行比起来，却要慢上许多。

    就在他刚刚闪入小山的一刻，两个黑影出现在他刚才所站地位置。

    “就是这里，这里还能感觉到那股气息。”一个黑衣人肯定地说道。

    另一个黑衣人向那小山一指，“他可能刚刚才感觉到我们的存在，仓促地逃到那边小山中去了。”

    两黑衣人也不再多话，一同向那小山跃去。

    容下三人的小山，草木只是在刚开始时一种骚动，很快就恢复了它们应有的平静。

    半刻钟后，林若嚎毫无损地从小山的草木中走了出来，一边走还一边摇头叹息道：“退步了，退步了。难道这两家伙是隐宗的人”

    想着想着他又摇了摇头，“如果是来对付我的话，怎么可能会派隐

    过来”

    带着一丝疑惑，林若海很快就回到了家。

    重新走进寝室，却发现本应该熟睡的妻子，却已经醒来，文静地坐在床边。

    “你怎么醒了”林若浩乎毫不吃惊地问道。

    妻子淡淡地笑了笑“我虽然不会武，可感觉却不会比你差多少。”

    林若海笑了笑，也坐在了床边，拉着妻子的手道：“你说我们两人都是如此地天纵奇才，怎么生了个儿子却是那么笨。”

    妻子白了林若海一眼，哼了一声道：“我们闲松本来多聪明的孩子，要不是你这个父亲给胡乱教他，现在成就已经不知何样了。哎，如果你听我的别教他那些乱七八糟地东西，我们一家三口好好地生活在一起该多好。”

    感受到妻子的怒气，林若海却是不以为然，转而语气有些肃然地道：“我逃避了我地责任，放弃了一切，可这并不代表我有权利剥夺他可能赢得一切的机会。”

    “可你怎么知道闲松他愿意要那些东西”平日总是温柔无比的妻子只有在讨论到儿子的时候显露出愤然的情绪。

    “当那些东西没有放在他面前的时候，谁又能肯定他愿不愿意要特别是这些东西都是靠他自己争取而来。”

    林若海脸上闪现出幸福的表情，转头深情地看着他最爱的妻子，“如果当年我没有遇见你，我绝不会放弃那一切。你知道吗放弃那让人心迷的一切，得到最爱的你。你知道吗，在那放弃和得到之间。那种感觉是多么的美妙。”

    “当时几乎所有的人都无法理解我的行为，他们无法理解我居然能够为了一份感情放弃那所有的一切，他们更无法理解，我让他们大出意料之外后，心底的快感。这些东西都是难以言喻的。我希望闲松能够自己体验。”

    妻子脸上闪过一抹酡红，似乎想起了曾经的醉人的往事，“当时谁也没有想到，就连我知道事情经过之后也无法相信。”

    “可是闲松一个人独自在松海，他的身边可能会出现很多各种各样的危机′然很难有人能够查到他是我们的儿子。可他毕竟是我们的儿子，他不可能默默无闻地度过几年大学生涯，然后去平凡的工作，再然后会遇上很多很多他料想不到的事情，我真担心，他是那么的单纯，那么的善良。”母亲对儿子的担忧和关怀就如海洋中的寒，永远都不会有枯竭的那一天。

    林若海拍了拍妻子的肩膀，笑道：“放心吧，你也说了闲松可是我们的儿子，他能够应付他将要面对的一切〉不定他现在已经在大学了泡了十个八个妞，过两年，就会给我们带几个孙子回来。到那个时候，你肯定忙的也没空闲担心这担忧那的了。”

    妻子在林若海肩膀上轻轻地掐了一把，“没正经，你以为闲松向你一样啊那么花心啊。”

    林若海大觉冤枉，“我哪里花心了。反而是闲松那小子一出生我就看出来是个艳福不浅的家伙。我看他以后肯定不会失却了你们花家的风流名头，这小子居然不像老爸像老舅，下次一定见到了一定要好好地教训一番”

    “我们花家怎么了我们花家怎么就风流了”妻子很有些恼羞成怒，手上的力道也跟着大了几分。

    “哎呀，老婆大人饶命啊。”林若海发出一声装模作样的惨叫，换来的是更大力的掐捏。

    武术会惯例的下午练习结束，钟美英最后一个走出了练习馆。

    不知为何，这段日子她总是觉得有些没精神，今天下午示范时都错了两招。

    手机铃声响起，钟美英接通了电话。

    “表姐，你现在在学校吗”

    “是小玉啊。我刚从练习馆出来。有事吗”

    “没什么事，就是想来看看你〕便，顺便”戴小玉有些吞吐地说道。

    “顺便什么”钟美英最是反感这种不爽快的话。

    “顺便看看表姐夫。”

    “表姐夫你表姐夫也在龙华吗”钟美英有些迷惑地问道。

    “什么表姐夫，戴小玉你给我说清楚，否则我撕烂你的嘴。”片刻之后，种母老虎终于反应了过来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十五章

    啊糗”正在排练的林闲松忽然打出一个天响的喷嚏，人都是一愣。

    引着无数或者疑惑，或恼火，或关切的目光，林闲松连忙点了点头，“昨晚被子没盖好，有点小感冒。不好意思，影响大家的排练了。”

    说完林闲松心中颇为纳闷，这身体挺好的，没病没痛，无发烧无感冒，怎么就忽然之间打起喷嚏来了。难道有人在背后咒我还是有人在念叨我

    “给你。”身侧一个微不可闻的声音传来，林闲松转头低首，就见孙婉柳手中拿着一个手帕向他递过来的。

    “呃，谢谢。”林闲松道了声谢。心中暗想，如果换做不久前，此刻迎接他的恐怕就是孙婉柳怨怒的眼神。

    “开始。”胡成虎的一声大喝，被林闲松一个惊天喷嚏中断了的排练，重新开始。

    江南八艺的排练现在已经进行了一个多月，本来就经过精挑细选的演员们现在早已熟悉了自己的角色，就连林闲松这样的菜鸟，在李嫣然的教导下也能轻易进入金百万这个角色。

    随着排练的深入和对角色的理解，林闲松发觉自己竟然对金百万这个角色却是越来越喜欢○看金百万整天一副大大咧咧的样子，可林闲松能在字里行间之间找到很多扮猪吃老虎的痕迹。

    作为当时的一个富商，要想混到金百万那个程度，是不可能对当时的礼仪之法丝毫不懂，就算是一个普通人都知道士子在当时社会中所拥有的地位。

    可偏偏这个金百万不但对这些士子们没有丝毫尊敬和退让，反而粗话推搡样样具来且往往时机把握得都非常之好，不但自己在八艺面前风头出尽，还让士子们没有丝毫办法发飙。

    这份审时度势的能力绝非一个纯粹地打老粗能够做到的。当然只要稍微思考一下，一个大老粗又怎么可能成为富甲一方的人物。

    总之林闲松非常享受这种扮猪吃老虎地感觉，正因为有兴趣，林闲松对金百万这个角色表演得也越来越得心应手，面对士子们的白眼和冷眼，他现在绝对是泰然处之，已经没有丝毫不适应。

    而一旦有机会用粗话破坏破坏士子们诗兴和雅兴，他也是气势十足，保管让冷眼对他的士子们灰头土脸却有无可奈何。

    能有什么办法，这就是剧情安排啊。士子们只能相互哀叹。好在这只是舞台剧，如果这就是现实，恐怕几个士子已经集体吐血。

    舞台旁，看着舞台上投入地排练着的演员们，李嫣然一面用挑剔地目光注视着台上演员们的一举一动。一面微笑着对战在她身旁的胡成虎道：“演员们已经开始慢慢成型了，默契也在形成。后面的排练会顺利很多。”

    “有李导亲自调呃，教导他们们当然学得快。您看闲松那菜鸟，居然也能在短短一个多月内就融入舞台剧，融入自己的角色。这还不都靠李导你化腐朽为神奇的手段。”胡成虎这家伙一张嘴倒话倒是说得真中听，惹得李嫣然开心不已。

    “嗯，闲松以前虽然没演过舞台剧，不过天赋很不错，你不是说他自小就是热爱表演嘛。那怎么说也不能算是菜鸟嘛。”

    “他自小哪里热爱”胡成虎差点顺口把自己的谎言给揭发了，好在反应得快，嘿嘿笑了两声打住了自己地话。

    “成虎，这次江南八艺排练演出结束以后。继续这份副导的工作”李嫣然忽然问道。

    胡成虎摇了摇头，笑道：“李导，我才大一呢且我学的是历史系。”

    李嫣然轻叹了一口气。道：“我觉得你很适合做导演，只是现在舞台剧的确没落了。也没有人愿意干这一行了。”

    “李导，你别这么说。这段时间跟着我感觉这舞台剧的魅力可是非同凡响。你等着看吧，这部江南八艺一旦公演，那反响肯定不一般。到时候龙华地高材生们，不知道有多少会哭着喊着跟着您当徒弟呢。我这个人嘛，心性太野，实在不适合当导演，别到时候演员们都被我带野了。”

    李嫣然摇着头看着胡成虎笑道：“你就是这嘴贫，闲松平日里肯定经郴你欺负。”

    胡成虎闻言下意思地摸了摸臀部，心中暗叫冤枉，我还能欺负闲松我这屁股都快被他踢开花了，你说谁欺负谁。当然这些话只能腹诽一下，否则说出来那可很是丢人的事情。

    特别这年头话一传肯定变谣言，说不定

    会听到这样的版本：胡成虎屁股被林闲松爆了。想心中一阵恶寒，连忙打住自己继续往下想。

    李嫣然重新将目光转向舞台上认真排练着地演员们，眼光忽地变得有些飘忽，似乎在回忆这些什么。

    “无论舞台剧处于多么低潮，我都绝不会放弃。我向我的老师保证过，我一定要让舞台剧重新辉煌。”她像是在轻声自语，又像是在对胡成虎倾诉。

    “当你将梦想和生活练习在一起的时候，你将会发现自己有多么幸福。”李嫣然的眼神由飘忽变得坚定，“这也许会非常辛苦，会感到莫大的压力。可它们也会让你更加坚定，更加不愿意停下脚步。”

    胡成虎看着李嫣然坚定的眼神和表情，点了点头。李嫣然为人很严肃，特别是在排练的时候，有时候严格得几乎不近人情，可她不容置疑地是一个好导演。

    追求梦想是要付出很多很多的，看看李嫣然现在已经步入中年了，却依然是单身。

    我的梦想又是什么胡成虎忽然自问，思考了半晌，却是摇了摇头，原来他发现自己竟然是个没有梦想的人。

    “对了，成虎，你地那个美女资料库弄得怎么样了”李嫣然的声音打断了胡成虎的关于梦想地思考。

    “啊，那资料库李导你也知道啊，那只是胡闹的，胡闹地”胡成虎居然难得地有些不好意思起来。

    李嫣然看着胡成虎尴尬地表情颇有性质地笑了笑“这有什么不好意思的，我可丝毫不觉得你那美女资料库会比舞台剧低级庸俗。收集龙华乃至整个的美女资料也是你的一个梦想，不是吗”

    胡成虎一愣，随即精神立刻大振，心中得意地暗道：原来兄弟我也是个有梦想的人啊。

    排练结束后，看见神清气爽，摇头晃脑地胡成虎，林闲松不由有些疑惑地说道：“成虎，你今天是不是吃了摇头丸，我可告诉你，那东西伤身伤脑。”

    “切。”胡成虎白了林闲松一眼，“就你这样没品味的人才会想那些乱七八糟的东西。”

    林闲松立刻嗤之以鼻，道：“乱七八糟，有什么能比你那美女资料库更乱七八糟了”

    “我的美女资料库怎么乱七八糟了。那是梦想，那是人生梦想。很高尚的东西，总之跟你这家伙说也说不清楚。”胡成虎说着很是鄙夷地看了林闲松一眼。

    两人一边拌着嘴，一边向校门口走去。

    “咦，她怎么来了这里了。”林闲松看见龙华校门口的一个女孩惊讶地道。

    胡成虎顺着他的目光看过，就看见一个十六七岁长发女孩，模样靓丽可爱得很，此时正站在校门口抬头张望，似乎正在等什么人。

    胡成虎转眼狠狠地盯了林闲松一眼：“你老实交代，到底偷偷在外面认识多少美女。这个美女我可是从来没见过。我看她这似乎是在校门口等人，不会是你小子对人家做了什么，惹得她在校门口抓你的吧。”

    林闲松也懒得和胡成虎拌嘴，“她就是昨晚我给你说的冲街六姐妹中的大姐。”

    “闲松，你把我当傻子啊。你不愿意告诉我也就算了，就算骗我也要说得有信服力一点吧。有这么清纯的古惑女吗有这么小年级的大姐头吗”胡成虎满脸都是被别人低估智商后的哀怨和愤怒。

    “不相信拉倒。”林闲松说完就要向校门走去。

    “当然不相信了，你当我真是傻子啊。”胡成虎很是不满地说道，他眼光一转，忽地指着通向校门的另一条路，道：“真巧，那不是钟会长吗。”

    林闲松顺着他的指头看去，果然看见钟美英也走向校门。

    那戴小玉不就是钟美英的表妹吗，她来这里肯定是找钟美英的，忽地想到的昨晚戴小玉对自己的称呼，林闲松就感觉背后直发冷。

    “成虎，我们可好多天没去武术会了。一会被钟会长看见不准要检查我们功夫懈怠了没有。我倒是不怕，关键是你”林闲松说着上上下下看了看胡成虎庞大的身体。

    果然，胡成虎脸色微变，“我看我们还是先等等再走吧，那么多人一起出校门，一不小心把钟会长给撞到了可就不好了。”

    两人默契一笑，就准备回头，一声娇呼声却非常不合时宜地传来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十六章叫谁表姐夫

    小玉正无聊地站在龙华校门口东看西望，刚才从表姐似乎有对那表姐夫有很大火气啊，难道表姐夫在外面花天花地的事情表姐也知道

    戴小玉想到昨晚林闲松刚开始一副装楞充傻的模样，到后来瞬间击倒五个姐妹，最后竟然在她和陶南霜对决的时候袖手旁观，还做出看戏的样子。

    想到此她不由咬了咬牙，不过这位表姐夫还真是强悍，想表姐和那陶警官无论身手还是脾气都是极其彪悍之极，他居然难道他就喜欢这种性格

    戴小玉脸红了一红，似乎觉得自己这样揣测表姐夫兴趣爱好有些不妥。

    极其无聊地摆了摆头，就在这一摆头之间，却刚好看见正准备转头而去的林闲松和胡成虎，她立刻一边向林闲松招手，一边甜美的喊道：“表姐夫。”

    她这一声喊甘甜润美，清脆动人，顿时引来路过的学子们侧目，看见这可爱漂亮的小姑娘，纷纷投以赞许的微笑。

    可是并非所有的人都会向戴小玉报以微笑，当她那一声表姐夫喊出之后，有两个人的脸色忽然变得非常难看起来。

    钟美英原本在电话中听见戴小玉说什么表姐夫就已经暴怒不已，刚才静下来想一想，心中认定应该是这个一向调皮的表妹在逗自己，所以这一路走过来，刚才的怒气已经消了大半。可谁曾想到，戴小玉居然会在站在校门口，当着她的面玩这种恶作剧。

    一张脸顿时气得发黑，心中暗想着：这小丫头真是越来越不像话了。看来这次一定要好好教训她一顿才行，否则下次说不定会闹得更过分。

    另一边，林闲松和胡成虎刚要转身。却看见戴小玉忽然转头，并向他招手，一声极其有穿透力表姐夫传入耳中，让他差点当场倒地。

    胡成虎则是露出一脸狐疑的表情，由于两人站在一起，戴小玉向他们这边招手，也看不出她招手的目标是具体两人中地哪个。

    他指了指林闲松又指了指自己，道：“她是叫你还是叫我”

    林闲松一转头看见另一侧钟美英正急步走向戴小玉，于是也不理会还在指着他的胡成虎，一转头。就向后面走去。

    胡成虎看见林闲松转头就走，一拍额头，立刻跟在林闲松身后，嘿嘿笑道：“啊，原来是叫你小子啊。那小姑娘长得那么水灵表姐肯定也是个大美女。我刚才就说她来这校门口肯定是堵你的吧”

    林闲松也懒得搭理喋喋不休地胡成虎，心中暗叫倒霉，这戴小玉很明显是来找钟美英的。自己和胡成虎偏偏在这个时候出校门的且刚好这个时候钟美英也已经快走到校门，这实在也太巧合。

    林闲松在这边暗叫倒霉，那边戴小玉看见林闲松看见她却是转头就跑，心中自然很是不爽，小女孩脾气顿时也发了起来。难道我就这么不受欢迎吗哼，你不是不想见我，我就偏偏要跟着你。你让我心里不爽，我也不让你好受。

    戴小玉想到这里，一跺脚，就向林闲松和胡成虎逃离的方向快步追去。

    钟美英当然不再知道戴小玉口里的表姐夫就是说的正在快步奔逃中的林闲松更不知道戴小玉忽然离开校门口，是追林闲松而去。

    她将戴小玉的行为完全当成了表妹的恶作剧们表姐妹两人自小经常一起玩耍，你追我赶的游戏也没少做。

    你还敢跑。看我追上以后，不把你这小丫头地嘴巴撕了。钟美英心中暗道。与此同时也加快了脚步。

    林闲松快步走了一阵，便放缓了脚步，如果他知道身后还有戴小玉追着，而戴小玉身后还有钟美英跟着；恐怕不但不会放缓脚步，而是改为放足狂奔了。

    胡成虎看见林闲松速度终于慢了先来，立刻喘着气埋怨道：“走那么快干什么。不就是个小姑娘嘛有什么可怕的，闲松你做都做了，就要有勇气承担。”

    “我承担什么我对她可什么都没做。”林闲松没好气地对胡成虎说道。

    “对对。”胡成虎连连点头，“你的确没有对那小姑娘做什么。你是对她表姐做了。要说这小姑娘还真是

    深啊，居然为了她表姐，巴巴地跑到校门口等你。的身子不方便”

    林闲松感觉到胡成虎的目光变得极其猥琐起来，自然知道他心里想着些什么，不由笑骂道：“你这思想龌龊地家伙，偏偏联想力还那么强。我才来松亨久啊，就能让人行动不方便吗”

    胡成虎又是点了点头，不过看向林闲松的目光依然充满怀疑，不由又试探问道：“难道是来松海之前造的孽”

    话一落，胡成虎非常识趣地飞跳开几步，同时双手紧紧捂住自己地臀部。

    林闲松一个转身，就要追踢胡成虎，谁知一眼就看见已经追到近前的戴小玉，下意识地就想要转身而走。

    “表姐夫”戴小玉带着些怒气的娇喊再次传入耳中，她已经跑了他的面前。

    林闲松只好放弃继续跑的想法，转过身来，对着脸上带着薄怒的戴小玉说道：“哎，我说了，我可不是你的表姐夫。你怎么就是不信。”

    “我当然不信了，要我信，除非我表姐亲自告诉我。”戴小玉很是不满地看着林闲松，继续道：“表姐夫，我知道你怕将你昨晚和那陶警官的事告诉表姐，你放心吧。我一定会守口如瓶，怎么说你们昨晚都帮了我们六姐妹一个大忙。昨晚在警局看见司文俊跟条死鱼一样，肯定是表姐夫你狠狠地帮我们姐妹出了口气。”

    林闲松想到昨晚陶南霜暴打司文俊的情形，暗道：哪里轮得到我出手，陶南霜那一通踢打司文俊就已经去了半条命了。

    现在怎么分辨，戴小玉都认定了自己是她的表姐夫，林闲松心想找个借口将戴小玉打发走或者找个机会开溜算了。

    忽然一阵劲风，林闲松下意识地一偏头，与此同时戴小玉已经原地腾空，就听半空中啪地一声，两条腿撞在了一起。

    “玉丫头，这下你跑不了了吧。”紧接着传入耳中地是钟美英的声音。

    “表姐，原来是你偷袭我啊。”戴小玉撇了撇嘴，收回了腿，“我特意来看你，你怎么一看见我就一点都不高兴，还出腿踢我。”

    钟美英看见林闲松和胡成虎稍愣了愣，不过见戴小玉恶作剧完了以后居然还装模作样，做出一副无辜地摸样，气就不打一处来，质问道：“你还好意思说，你刚才在手机里胡说些什么刚才又在校门口乱叫些什么”

    戴小玉看见钟美英暴怒的表情，皱了皱眉，很是不解地道：“表姐，你这么怎么了。那么大火气。我在怎么电话里胡说了怎么在校门口乱叫”

    “哦”戴小玉似乎醒悟了什么一般，看了林闲松一眼，脸上露出调皮地笑容，“嘿嘿，想不到表姐还那么害羞啊。想表姐你年龄也不小了，这些事情有什么好瞒人地。我知道有了个表姐夫，心里不知多高兴呢。”

    胡成虎轻轻拉了拉林闲松，喉结上下翻动了两下，轻声道：“钟会长就是这小姑娘的表姐”

    林闲松点了点头，瞪了他一眼道：“你现在应该相信我绝非这女孩地表姐夫了吧”

    胡成虎连连点头，“相信，绝对相信。你怎么看都没有当老虎的潜力啊。”

    钟美英一听戴小玉继续胡说，这次更是当着林闲松和胡成虎的面，心中怒气更甚，脸色气得煞白，也不再多说话，一蹬地，又是一个飞腿向戴小玉踢去。

    戴小玉这次却没有再和钟美英对腿，毕竟表姐积了那么多年的余威还是很大，她一转身，一下躲在了林闲松身后，两手抓着林闲松的手臂，求助道：“表姐夫，你可不能又袖手旁观啊。快点帮我拦住表姐。”

    钟美英硬生生地收回了腿，有些愣神地看着林闲松和躲在他身后的戴小玉，一手指着戴小玉，问道：“你刚才叫谁表姐夫”

    戴小玉从林闲松身后伸出头，小心翼翼地看着钟美英，一指林闲松道：“当然是叫他表姐夫了。哼，你们两个别想骗我既不是钟家的弟子又会钟氏连环腿，当然只可能是表姐夫了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十七章关雪的手艺

    你”钟美英一脸怒容，却在听了戴小玉的这句话知该说什么。

    “不要胡说，我说不是就不是，这件事情我暂且饶过你，下次你再乱说乱叫，看我不撕破你这张嘴。”钟美英的语气忽然间比刚才柔和了些许，蓄在手脚上的力也松了下来。

    “真的不是啊”戴小玉满脸疑惑地看着钟美英，似乎想从她的脸上看出些什么来，她这位表姐从小就正直的够呛，别说撒谎了，估计心里有骗人的想法的时候，脸已经红得和熟苹果一样。此时见她脸色平静，似乎不像是在骗她。

    林闲松看见钟美英一句话就让戴小玉似乎信了几分，相比刚才自己极力否定，她都是丝毫不信，还死认他是表姐夫。哎，都是龙华的人，这差距怎么就这么大捏。

    “这下你相信我说的话了吧”林闲松挪动脚步，将戴小玉从自己身后让了出来。

    戴小玉听了钟美英的话，虽然心里已经信了大半，可是看见林闲松似乎带着些得意的表情，心中大感不甘心，很是不满地质问道：“那你怎么会钟氏连环腿。姐，你说说他既不是表姐夫，又不是钟家门下的弟子，怎么学会那连环腿的”

    “我不是和你说了吗，你表姐是武术会会长，我又是武术会会员，我就跟着学了点。”林闲松看着戴小玉似乎又要不依不饶起来了，有些不耐烦地说道。

    “那照你这么说，武术会的会员应该都多少会两招钟氏连环腿吧表姐，那我明天就去你们武术会参观参观。”戴小玉满眼怀疑的目光盯着林闲松说道。

    难道我看起来就像个骗子吗林闲松心中颇为郁闷。就想干脆把他和钟美英打赌并学会钟氏连环腿的事说出来得了，这样也免得继续在这事上纠缠，浪费时间。

    “其实事情是这样地。我和你表姐”

    钟美英见林闲松似乎要把两人赌约的事情说出来，那不准顺口就把自己输给了他的事情给抖出来，自己那个誓言表妹可是知道得清清楚楚地且就算最后解释清楚了，多个人特别是一向颇为敬重自己的表妹知道她居然会输给林闲松当时应该还算菜鸟级别的家伙，她的脸面往哪里搁啊。

    以钟美英如此好强的性格，输给林闲松的事情是绝对要尽量保密的，特别是里面还牵扯了自己那个誓言。

    她想到此脸上立刻显得有些急促，连忙打断林闲松的话，说道：“事情是怎么回事是今年菜进武术会的新生。我发现以前从来没有练过武的他居然拥有过人地天赋。就一时爱才心切，于是就教了他几招钟氏连环腿。”

    看着钟美英越来越红润的脸色。林闲松在心中叹息，这暴力女还真不是说谎的材料啊。看她这样子，换头猪都知道她在说假话了。

    钟美英的表情变化当然更躲不过精明地戴小玉那一双眼，她眨着眼看了看脸色越来越红的表姐，又看看表情丝毫没有变化林闲松。

    这里面一定有隐情。她暗暗在心中说道。可是刚才表姐又已经说明了两人绝没到那种关系，那这家伙到底又是怎么学到那连环腿地表姐到底又在隐瞒什么

    看着她狐疑的目光看来看去，林闲松只好想办法帮脸已经红得快要滴出水来的钟美英圆谎。“你表姐教我连环腿地事情并没有告诉她父亲，所以她一直觉得心中有愧。这事情你千万别打小报告。”

    这谎虽然圆得不算天衣无缝，不过也算勉强说得过去，只不过看那戴小玉眼中闪动的疑光，显然对林闲松的话是不大相信。

    钟美英听了林闲松的话脸上因撒谎的紧张神色有所缓解，她连忙点点头，道：“表妹，这事情你别对我父亲说。”她还真怕戴小玉跑去她父亲那去问这事。

    戴小玉虽然点了点头，但看她那表情就知道她答应得很不由衷。

    “对了，你们是怎么认识的”这表姐夫风波总算是稍稍退去。钟美英的心情也轻松了许多，脑袋也有空闲想别的事情，比如戴小玉为什么会叫林闲松表姐夫。

    林闲松开口道：“昨晚”

    “啊。是啊，是啊。我和表呃，这位大哥是昨晚认识的。”这回轮到戴小玉紧张了，她用哀求地眼神看了林闲松一眼，恳求他千万别把昨晚的事情抖出来。

    “什么大哥不大哥地，这家伙叫林闲松。”钟美英没好气地说道。

    “原来是林大哥啊。”戴小玉很是讨好地看着林闲松甜甜地叫了一声，把林闲松，钟美英，胡成虎三人甜地起了一身鸡皮疙瘩。

    “昨晚我和几个姐妹逛街，刚好看见林大哥在街上一人独斗数个歹徒，最后林大哥一招连环腿将他们全部摆平。哎，当时林大哥真是帅呆了，看

    醉不已。好半天才想起来他原来用的是钟氏连环腿。聊，才知道他不是钟家门下弟子，又听说他的连环腿是从你那学来地，所以我才以为他是表姐夫的。”戴小玉嘴巴不停地一同谎话说下来，那真是面不改色心不跳，再加上她那俏皮可爱地表情，就算你知道她在骗人，都觉得怀疑她的话是一种不可饶恕的罪恶。

    林闲松心中啧啧称奇，钟美英和戴小玉这咋看都不像表姐妹啊，除了暴力性外，其他相差太大了。

    胡成虎则是看看戴小玉，又看看林闲松，想看出点什么破绽来，结果看了半天，心中一阵叹息，这两够男女都是撒谎不打底稿，要来就来的货，哪里又有什么破绽能给他看得出来的。

    想想闲松刚入龙华的时候多清纯，都老实，多纯洁啊。现在咋就变成这个样子啊，特别是最近很有些暴力倾向，难道这是在武术会被钟母老虎传染。又或者是这钟氏连环腿地副作用，想到此他拍了拍胸口，颇有些心痛，拍拍屁股，又很有些肉痛。

    “哦。原来是这么回事。小玉，你也高三了吧，再几个月就要高考了。晚上不好好复习功课，怎么还跑到街上乱逛。”钟美英倒是对戴小玉的话没有什么怀疑。

    戴小玉连忙赔笑道：“知道拉，知道拉。我不也是复习类了，出去透下气。劳逸结合嘛。”

    钟美英点了点头。又问道：“那今天又来找我是什么事”

    “这不是很久没看见表姐你了，心里想得慌〕便嘛问问表林大哥的事。”戴小玉说着眼中闪过一丝八卦地神采，她已经认定林闲松和钟美英的关系绝不简单，她心中也已经下了决心，一定要好好调查清楚。

    “现在也已经到了晚饭时间了n子也都饿空了。”戴小玉夸张地用手拍着肚子说道。

    钟美英笑着拍了她一把，道：“你表姐可穷着呢，你这个小富婆还想来敲诈我啊。”

    “我哪里敢让表姐请我。当然是我做东。”戴小玉说着转头看了林闲松一眼，道：“林大哥，你也赏个面子吧。”

    “不用了，我还有事呢。”林闲松一口回绝。

    按胡成虎的性格有白吃的机会是铁定不会放过的，可和钟美英同桌却是一个意外，那次舞会的后遗症到现在都还没有完全消散，所以他也非常配合地点了点头，表示的确有事。

    钟美英冷哼了一声，道：“小玉，他不领情也就算了。”

    “林大哥不会是急着去与昨晚那位大美女约会吧。”戴小玉脸庞滑过一偻狡诈地笑容。一边说着眼睛一直注视着钟美英的表情。

    可是有些让她失望的是，钟美英并没有显示出很明显的不快，甚至脸上地表情都没有波动。仿佛这位林大哥和什么美女约会跟她一点关系都没有。

    难道我的判断错了戴小玉在心中嘀咕着，被钟美英一把拉住离去。

    待戴小玉和钟美英离开后。胡成虎转头对林闲松道：“你这家伙是不是急着去和陶大警花约会”

    林闲松想到昨晚陶南霜被自己气得够呛，最后还被自己坏了好事，对自己的怨恨估计不是一般的深，于是摇了摇头：“今天晚上应该不用再去巡夜了。”

    “不用了”胡成虎有些惊讶地道：“难道昨晚一个晚上你们就抓了七八十个进去这效率也太高了吧。嗯，闲松你不会在街上随便抓一些平民百姓去充数吧。”

    “你还好意思说，说起来这事情可是你吹牛惹起来的。结果最后让我去背黑锅。”林闲松没好气地说道：“昨晚我气得陶警官不轻，恐怕她现在别说看见我了，就是想到我都会来气。”

    “嗯，有什么故事说来听听。”胡成虎立刻凑过头来，满眼兴奋之色“才一个晚上，你就能把陶警花弄得那么幽怨，真本事啊你。”

    林闲松差点一脚飞过去，这小子还真是狗嘴吐不出象牙来，什么话到他嘴里一准会变味。

    “既然你晚上不用去巡夜了，那咱们晚上去关雪她们那蹭一顿吧。你不在地时候，我还真不好意思一个过去蹭。”胡成虎一边恬不知耻地说着，一边拿出手机拨通了关雪的手机。

    关雪听林闲松晚不但不用继续巡夜，还和胡成虎准备去她们那一块吃晚饭，很欣喜地答应了下来，并说马上去买菜做准备。

    “就是不知道关雪的手艺如何。”胡成虎挂上了手机说道：“娟姐地手艺倒是绝对没问题。”

    “关雪的手艺怎么说应该也比李清琼要好吧。”胡成虎似乎想起了那段神龙的悲惨岁月，心有余悸地说道。

    昨晚关雪在公寓楼下等他归来的情形，在林闲松脑海中闪过，那暧昧得让空气间似乎都充满甜美气息，那夜风中飘荡的白裙，那白皙颀长

    ，那清美绝伦的脸。

    狠狠地摇了摇头，将忽然涌入脑海中的纷乱思绪赶出脑中。

    不知为何，他脑海中又忽然出现为李清琼当神农的那段日子。那些想方设法逃避当神农地日子。

    他忽然转头对胡成虎道：“成虎，一会就算关雪地菜再难吃，你都必须表现出很享受的模样。”

    胡成虎立刻不满地叫道：“那怎么行。做神农本来就已经够可怜地了。居然还要装作享受地样子，这不但是对我的摧残，也是对关雪地欺骗。”

    “切，这可是对你总想着蹭饭的惩罚。”林闲松很不屑地说道：“既然主动去蹭饭，那就必须要有当神农的觉悟。难道你想看到关雪好心好意做饭菜给你吃，然后被你大批一顿后，伤心欲绝的样子”

    这句话倒是说得胡成虎一愣，他立刻向林闲松问道：“那你呢你是不是也做好了这种准备”

    “蹭饭可不是我提出的。”林闲松将双手放在背后，故意做出一副轻松的姿态：“一会发现不对劲，我就借口巡夜开溜。”

    “先把我彻底陷进。然后自己早找好了后路“鄙啊，真是太卑鄙了。”胡成虎哀叹道。

    两人也不急，边走边逛，天已经渐渐黑下来的时候，才回到公寓。

    当关雪打开门。一股诱人地饭菜香味扑鼻而来。

    胡成虎和林闲松对视了一眼，两人都松了口气，特别是胡成虎。

    想到不用做带着微笑服务的神农是显示真性情指哪空哪，心情立刻大好。

    “刚准备给你们打电话，你们就来了。快进来吧。”关雪脸上带着温柔而欢喜地笑容，将两人让进了屋子。

    “光闻这香味，就知道关雪你的手艺一定不错。”林闲松微笑着说道。

    胡成虎一进门眼睛就已经盯在了饭桌上的几道菜上，偏偏此时肚子却产生了要蹲点的，只好先进了卫生间。

    “闲松，你先成尝尝我菜吧。”关雪将林闲松让到饭桌前，给他夹了一块最拿手地糖醋排骨放在他碗里。

    林闲松夹起排骨，放在嘴中咬了一口。真是香脆可口，满嘴留香，刚想夸奖关雪一翻。身上的手机却响了起来。

    一看来电显示，却是一个并不熟悉的手机号码。

    他放下了筷子。按下了接听键。

    手机中传来地是陶南霜冷艳的声音：“我已经在约定的校门口等了你半个小时了，你现在到底在哪里”

    林闲松原本认定陶南霜今晚绝不会再让他跟着巡夜，哪里想得她会按时在西门等候，所以拿着手机一时不知说什么好。

    陶南霜的冷笑再次传来“如果你害怕了，没关系，你想不守信也行。只要你当着我的面说一声：我没胆子，我是懦夫就行。”

    “你就在那等着我，我很快就会过来。”林闲松并没有反驳陶南霜，说完后就挂上了手机，因为这次的确是他的过错。

    林闲松看了一眼脸上露着关切之色关雪，有些不好意思地道：“抱歉，刚刚打电话过来，今晚还要继续巡夜。”

    关雪脸上的失望一闪而过，依然温柔地笑道：“没关系，巡夜应该不用那么急吧。吃些东西再去吧。”

    林闲松摇了摇头，又向关雪道了声歉，就快步出门，向龙华西校门奔去。

    林闲松刚刚出门，胡成虎就从卫生间出来，立刻向饭桌前走去。

    “咦。”胡成虎发现关雪一个人站在门口，房中却不见了林闲松，再看了一眼饭桌上一个碗中剩下了半块排骨。

    心中立刻有些犯嘀咕，听说有些菜闻起来香，但那味道却是极其恐怖。

    “成虎，快快坐下。”关雪看见胡成虎压住了脸上有些失落的神色，殷勤地道：“几样小菜，不好吃你可千万别嫌弃哦。”

    胡成虎点了点头，客气了两句，然后问道：“闲松呢，怎么一转眼就不见了。”

    “刚才来了个电话，他说是今晚还要继续巡夜。”关雪回答道。

    胡成虎心中一凉，果然不出他所料，闲松这小子还真临阵脱逃了。

    再看向桌上菜肴的眼光就完全没有刚进门时地神采，侧眼瞟了一眼那碗里的半块排骨。

    脑海中立刻联想到，林闲松吃了一口排骨变被毒得寻计逃跑的情形，背后已经感到有些微冷汗。难道给关雪当神农是比给李清琼当神农更加恐怖地事情

    思考间，关雪也夹了一块糖醋排骨放在他碗里。

    看着关雪期待的神色，他只好闭上眼，甚至怀着悲壮地心情，将排骨放进了嘴中。片刻后，胡成虎眼角闪过一抹劫后余生的晶莹。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十八章不陪你玩

    闲松一下电梯，就飞奔向西校门，与此同时心中盘算么会叫自己这个昨晚几次三番惹火她的人继续和她去巡查。难道是想好了什么办法报复他不成

    林闲松在四季心法全力运行的情况下，速度奇快，没一会就跑到了龙华的西校门。

    校门口，陶南霜依然是昨晚一身装束，那美好的身材在紧身骑士服的包裹下显得特别醒目，搭配上她胯下那黑色流线型摩托，给人以特别养眼的感觉。

    西校门出出进进的男女生无比会多看上她两眼，如果不是此时她带着摩托头盔，恐怕会出现不少故意来往西门内外的人士。

    至于围观嘛，毕竟是第一学府龙华大学的校门，学子们心中还是很有自豪感的，自然不愿意在校门口给学校抹黑，所以宁愿来回多跑两个来回，也不能形成围观这种丢学校脸面的事情。

    林闲松奔到陶南霜身旁，有些尴尬地看着她头盔下露出地一双冷淡的眼睛，说道：“不好意思，我还以为今晚你不会来了。”

    “我可从来没干过不守信的事情。”陶南霜冷冷地说道，口气之中似乎还包含这怒气，只是不知道这怒气来自昨晚还是刚才半个多小时的等待。

    “你我之间的协定是抓七八十个来弥补你那天说下的大话。昨晚可才完成一个指标，既然我没有打电话通知你结束晚上巡查，那就应该继续下去。难道你想不认账不成。”陶南霜继续说道，双眼紧紧盯着林闲松，似乎想要听他的解释。

    “昨晚我们似乎闹得有些不愉快以我以为你今晚不会再”林闲松知道这算是自己失约，所以只要硬着头皮说道。

    “你认为我是那么感性的人吗”陶南霜冷哼一声说道：“不愉快归不愉快，约定归约定。这是两码事。”

    林闲松心中暗笑：想想她昨晚和戴小玉斗气，接着不顾实力差距想去抓那位强哥立功，再之后将顶多算是花心嫌犯的司文俊打得向一条死射一样。如果陶南霜还不算感性地人，那世界上还真难找出感性的人来了。

    陶南霜见他不说话，也没有再做多的责怪，将头盔扔到他怀里，说道：“上车吧。”

    林闲松戴上头盔，坐在摩托后座上，陶南霜等他双手抓好扶手之后，启动了摩托。昨天她可算是吃了两次闷亏这小子搂了腰，说起来他好像还是被迫无奈地一样。

    “昨天冲街六姐妹后来去警局了吗”林闲松忽然问道。

    陶南霜点了点头，道：“她们虽然是女子，可在守信方面可比你强多了。”

    看来陶南霜在这校门口等了半小时的怨念深重啊，逮着机会就要拿出来鄙视林闲松一番。林闲松又哪里知道，陶南霜自小虽然不算娇气，但天生丽质再加上优越的家庭条件。从来都是别人等她的份，又哪里有过别人迟到，甚至是放鸽子的经历。

    此时他在陶南霜心中简直就是一个既好色又不守信的混蛋，大概只比那司文俊好上一点点而已，再一联想到昨晚几次被他占了便宜还卖乖，更是恨得牙痒痒。

    只不过昨晚她也见识了林闲松的身手，真要教训林闲松，还真不知道是不是对手。于是心中有再大的不快也只有先忍着，另外就是她昨晚回去后通过一些途径想查了一下那个强哥资料，谁知道得到的回复都是绝不要去轻易招惹这个人′然心中不服气。可多少还是对林闲松昨晚阻止自己的行为谅解了许多。

    至于陶南霜有没有林闲松猜想地那种负气不再叫他继续巡查的想法，那自然在这好强性烈的女孩心中是有过的，只不过最终被不甘此放过林闲松的想法压住了罢了。

    “那不对啊。冲街六姐妹加上司文俊，是六个加一个应该七个才对。昨晚应该已经完成了七个地指标了吧。”林闲松一边说着一边用手指比划着六加一。总指标可是七八十个啊。能多完成一个算一个，更何况是六个。

    陶南霜头盔下的嘴巴翘了起来，心中暗自将林闲松又狠狠地鄙视了一番，道：“你这家伙不但好色，不守信，胆小而且还喜欢斤斤计较，真是缺乏男人之风。”

    虽然被狠批了一番，林闲松依然不肯退让：“我这是实事求是，七个就是七个，一个就是一个。”

    同时林闲松心中暗暗想到：开玩笑，这算法一

    取，否则以后都按陶南霜的标准去完成，这七八十个知道要等到什么时候才能完成。

    陶南霜看见林闲松丝毫不肯退让，冷笑道：“冲街六姐妹是去警局了，可是通过调查发现，她们并不是什么古惑女，女流氓是六个兴趣相投地，玩音乐的女孩。”

    林闲松张了张嘴，有些不相信地道：“玩音乐的女孩，昨晚不是看见她们当街拿着棍子追打司文俊了吗”

    “那司文俊本来就该打，昨天经过审讯，发现这混蛋用等手段玩弄过不少女孩。”一提到司文俊，陶南霜额声音冷得如寒冰一般，看来她对这种人渣的确是极恨。

    林闲松不由想到昨晚自己一看见司文俊就有一股冲上去揍他一顿的冲动，看来自己的眼光越来越不错啊。人家要靠审讯才能才能判定的结论，自己凭感觉就有个大概了。

    “可她们还是当街行凶了不是”林闲松还想在人数问题上再做一番努力“要不打个折，算三个吧，你看怎么样。”

    没想到林闲松居然会用这种讨价还价的口气，差点给他气笑了，“当时她们不是给警方即时阻止了嘛且根据警方断定，当时也是司文俊调戏在先，她们只不过是正当自卫而已。”

    林闲松翻了翻白眼，这还不都由你们自己说了算啊，看当时那架势，怎么看都不觉得司文俊有调戏冲街六姐妹中老二和老五的勇气。

    “好了。再嗦的话今晚都不用去巡查了。”陶南霜说完一踩油门，摩托车狂飙而出。

    看着飞驰而退地街道，林闲松发现此时摩托车正飞速向松海的东区开进。

    昨天才跑到东区将司文俊给抓进了警局，陶南霜今天又想去干什么难道一点都怕司文俊的大哥报复还是抓那强哥地念头还没有放弃这陶南霜脑袋里真不知道想的是什么。

    此时摩托车正高速行驶，林闲松就算说话，想必陶南霜也听不见什么，于是只好等到红绿灯地时候再问她到底想干什么。

    可是谁知道今天陶南霜的绿灯运却是极好，直到东区的边缘才遇上一个红灯。

    摩托车一停，林闲松立刻拍了拍陶南霜的背，质问道：“昨天才抓的司文俊，你今天又往那去干什么”

    “干什么当然是抓贼匪罗。难道去兜风啊。”陶南霜理所当然地说道，那口气似乎林闲松的问题实在是太过没必要一般。

    林闲松当然知道她这是装傻充愣，于是有些恼怒地道：“你这是去抓贼还是去被贼匪抓”

    陶南霜淡淡笑了一声，道：“这不正是去抓袭警的贼匪嘛。放心，袭警的肯定抓一个算一个，绝不亏克扣数量。”

    “你是想去动那强哥是不是”林闲松冷冷地问道。

    “是又怎么样哼，都是强哥不要随便去招惹，我就不信这个邪了，他是黑我是白，为什么不能招惹。”陶南霜狠狠地说道。

    “你”

    林闲松刚要劝劝这个满脑子正义感的女人，陶南霜却继续说道：“好啊，我不招惹他没问题。可是如果他主动招惹到我了，我总不能站着等死吧。”

    陶南霜头盔下的脸庞上露出一丝得意的笑容，既然不是她主动招惹，那那些人自然也就不能怎么责备她了。

    “可你为什么要拉上我，我可不想去惹那什么强哥”林闲松心头火气，怒气冲冲地说道。

    “这本来就是我们之间的约定，而且你功夫非常不错，是个非常好的助手。”陶南霜丝毫不理会林闲松的怒气声音平淡地说道。

    此时红灯灭，绿灯马上就要亮起，她正准备踩下油门，却感觉到一股大力将自己整个身体带起到半空。

    轻呼一声，低头一看，就见林闲松将她拦腰抱起，快速走向街道边。

    “你干什么，放我下来。”陶南霜拼命蹬着腿，身体却依然无法挣脱林闲松的双手。

    林闲松将陶南霜抱在街边，毫不留情地一把将丢向地下，陶南霜一个翻身，单脚单膝落地，刚要痛骂林闲松一顿。

    就见林闲松摘下摩托头盔，狠狠地丢在了地上，转头对她说道：“你这个没脑子的疯女人，我可不陪你玩。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百七十九章中伏

    南霜似乎没想到林闲松居然会如此暴怒，竟然一时半着他愣住了。

    “你这个自以为是的蠢女人。”林闲松心头异常恼火，真不知道陶南霜到底是怎么想的，既然她的消息源都已经明确的告知她不要轻易惹那个强哥，为什么她还如此自不量力而且执着地想要去自找苦吃。

    “你要去就自己去吧，我不会拦着你，可也不会跟着你去发疯送死。”林闲松冷冷地抛下这句话后，转身就要走。

    这时候陶南霜才缓过神来，她如一头发狂的母狮一般一跳而起，一下跃到林闲松的身前，脸对着脸指着林闲松怒骂道：“你这个色狼，胆小鬼，失信者，你有什么资格骂我。我要去对付的是人渣，是黑社会，他们做的事情已经足够他们进监狱几百年”

    陶南霜一边说一边喘着气，微带香甜的少女气息直接扑在林闲松的脸上，可此时他却丝毫感觉不到香艳和享受，面对这陶南霜母狮般的咆哮，他只是冷冷地看着她，面对她利刃般的目光不显丝毫退缩。

    “胆小鬼，胆小鬼，你这个胆小鬼。你连一个女人的胆量都比不上”陶南霜继续愤怒地骂着，不过语气已经开始缓缓向冷嘲。

    “敌不过又怎么样难道敌不过就要躲在一边，放弃心中的正义难道敌不过就要放弃心中的坚持，放弃自己的诺言那是懦夫才做的事情，我陶南霜虽然是女人，可也懂得坚持。”陶南霜满带轻蔑地看着林闲松。刚才那犀利地目光是杀人的刀已经转化为一片轻声甚至还带着些怜悯，“而你，就算拥有比我更强大的力量。更高明地身手又有什么用。一旦遇到困难，遇到阻碍你也就只能躲在阴冷的角落，看着你对手，你的敌人肆无忌惮的狂笑。”

    一通吼骂下来，陶南霜不再说话，而是冷冷地看着林闲松，等待他的回应。

    出乎意料，林闲松并没有同样暴怒的反吼她一顿，更没有一气之下转身就走，脸上反而露出笑容。同时双手轻拍，竟然为她鼓起掌来。

    陶南霜看着面带微笑为她鼓掌的林闲松，心中不由怀疑：难道这家伙被自己一通骂，给骂傻了不成

    “我刚才说错了话，你并不笨。只不过是过于执着。”

    陶南霜目光之中闪过讶然之色，她哪里想得到林闲松会忽然纠正自己的口误。

    “还记得昨晚的事吗戴小玉利用你去对付司文俊，而你看似上当。实际却是顺水推舟。因为对付司文俊符合你心中的正义，所以你并不排斥被戴小玉这样利用。”

    林闲松看着陶南霜微微变化地表情缓缓地继续说道：“你不笨，一点也不笨，甚至刚才还对我用上了激将法。由此可知，你决不是只知道一味蛮干的人。”

    随着林闲松的话，陶南霜的表情也越来越惊讶。

    “不过陶警官，实在抱歉，你刚才的激将法对我没有作用。”林闲松向陶南霜摆了摆手，微笑着摇着头。

    陶南霜牙齿摇着下嘴唇，看着林闲松露出仿佛胜利者一样地表情。心情十分的不爽。

    “你这个患有妄想症的自大狂，你以为我非要你一起去就算我一个人又何怕那个强哥”陶南霜有些恼羞成怒，一对小脸气得通红。

    “昨天如果没有你坏事。我现在早就把那强哥给关进监狱了。你不去刚好，没有人坏我地事。”陶南霜说完转身就向摩托车。林闲松并没有跟上去，而是一转身，朝相反的方向走去。

    林闲松和陶南霜分开后，有些漫无目的地走在街道上。

    现在去那好呢回去吃关雪做的饭还是去哼逛逛

    正思考着，肚子传来抗议的声音，他不由失笑，刚才才吃了半块糖醋排骨，就被陶南霜给叫了出来，还是找点吃的为好。

    在街边找了小吃摊，点了些吃的，就开始填肚子。

    一边吃，心中却一边想着陶南霜这个似笨非笨，似疯非疯的女人。

    从这两天的事情来看，这女人除了正义感强一点，脾气火爆一点外，智商应该还没到送死都不自知的地步那她为什么对那极可能丧命地危险都视而不见，一而再，再而三的想去找那强哥的麻烦这实在是

    得很是费解。

    背后一阵摩托车轰鸣声由远及近，林闲松忽然觉得这摩托车声有些不对劲，他现在可是正在马路旁地人行道，普通的摩托怎么会驾驶到人行道上来。

    心中一紧，他连忙站起身，回头一看，就见两辆摩托正全速向自己这边冲过来，两个摩托车上地人均是一手扶着车把，另一手则拿着一根钢管。

    这可是来者不善啊，林闲松连忙丢了钱给小摊老板，转身就想逃走知才跑出几步，就看见前方人行道，也有几辆摩托向他冲来。

    居然还是包夹战术，看来对方是有备而来啊方是什么人厚黑门吗看这架势不像，似乎是街头混混们的手段。

    林闲松脑海中不断的盘算着对方的身份，脚底下却没有丝毫唾，既然已经在人行道上被包夹，那他立刻果断离开人行道，上了马路。

    此时正式点左右，马路上的车流颇为拥挤，车速也都无法快起来，林闲松全力运行着四季心法，依靠着速度和灵活在车海之中穿行。

    摩托车虽然速度比林闲松快，可是在车流拥挤马路上却失去了优势，只能眼看着林闲松穿过马路，奔向对面。

    林闲松跑过马路，却并没有松气，他警觉地观看着四周，对方既然有备而来，就绝不会那么容易让自己逃脱。

    果然，很快他就听见了摩托车的马达声，一回头，就看见一辆黑色的摩托正向他飞驰而来。

    林闲松看着那辆飞驰的摩托，却并没有立刻奔逃，因为这车上的骑士他都认识，那不就是刚才还在痛骂讽刺他的陶南霜吗

    “吱”摩托车在林闲松身边停下，陶南霜对林闲松一挥手道：“快上车。”

    林闲松稍犹豫了一下，更多的摩托车马达声传来，转头一看，最少七八辆摩托正向两人的方向追来。

    陶南霜显然有些急了，催促道：“快上车啊，难道你还想去逞匹夫之勇”

    匹夫之勇这个词从陶南霜嘴巴里蹦出来，让林闲松觉得颇有些反讽的意味，不过他还是快速爬上摩托车后座。

    陶南霜快速启动摩托，向前飞驰。

    “怎么没去找强哥”林闲松向陶南霜问道。

    陶南霜一边通过后视镜看着身后的追兵，一边没好气地说道：“刚和你分开就遇上埋伏了。这些人应该是东区的小混混，可能是司文俊的大哥的人。”

    林闲松心中暗笑，你昨天才跑人家的地盘将司文俊给丢去了警局，如果今天再让你大摇大摆的在东区走上一遭，那司文俊的大哥也就不用在黑道上混了。

    “这几个毛贼难道陶警官也怕，收拾了他们说不定就能把强哥给引出来了。”林闲松对刚才还满口豪言，现在却颇有鼠串之嫌的陶南霜说道。

    陶南霜自然听出了他语气之中的揶揄，淡淡地哼了一声，道：“这种小混混人多得很蚂蚁一样，打他们除了浪费体力之外，没有任何作用，不过这种小混混倒是似乎充数，要不你下去，把他们都打翻了，然后叫辆卡车运去警局”

    陶南霜这么一说，林闲松还真有些心动了，今晚叫足了数量，明晚也就不用再跟着这个琢磨不透的女警花巡查了。看她这性格，还真是个不闹大不甘心的主。

    不过回头看看那奔腾而来的摩托大军，林闲松还是放弃这个想法，他也许能对付上十几个混混甚至更多的小混混，可是如果加上那摩托车巨大的冲力，可就不一定能够受得了了。

    陶南霜的驾驶技术的确不错，身后的追兵被他们越拉越远，就当两人以为已经顺利脱身的时候。前方忽然出现很多摩托。

    又是包夹，看来对方对这招用得很熟啊。

    陶南霜立刻一转车头，将摩托车开入一条小街道。

    然而拐进这条小街道后才开始几十米，前方的路就被两辆黑色吉普挡住。

    陶南霜急忙刹车，身后方向密集的摩托车马达声。环视周围，发现已经无论可走。

    林闲松和陶南霜对视一眼，心中知道今晚他们中伏了，而且还是对方精心设下的埋伏。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十章弄错人了

    面被堵住，后面传来不知多少摩托车发出的轰鸣声，无奈停住摩托，目光四面张望，到也不见太多的惊慌和恐惧。

    “怎么这么大阵势难道那司文俊的老大是松韩区大哥不成”陶南霜目光集中在堵在前方两辆黑色吉普，似乎想够过挡风玻璃看看里面做的人，可是很可惜，车内的情形她什么也看不见。

    “你昨天才跑这块来闹事抓人，如果今天再让你大摇大摆的进进出出，这块黑道的人也就别混了。”林闲松看着陶南霜似乎有些诧异地样子失笑道。

    陶南霜显然没有那么容易忘记刚才林闲松对她的喝骂和冷脸，哼了一声别过头去，道：“我是警察抓一个涉嫌少女的罪犯有什么错。”

    “你昨晚去抓人的时候好像没有透露身份，而且当时你似乎也没有证据。”林闲松看着陶南霜理直气壮地摸样摊了摊手说道。

    “那又怎么样。”陶南霜听他居然为那人渣司文俊说话，狠狠地瞪着他，“就那种人渣不用说是警察了，任何人都可以狠狠地修理。”

    “哦，对了。”陶南霜忽然面带戏谑地笑容，对林闲松道：“林闲松，那天就几个劫匪你向雅文求救的时候都说百把号人，换成现在这种情况的话，你是不是要报个上千人啊那整个松海的警力估计都够呛，要调动军队来营救你了。”

    这黑锅背得，居然这时候还要被陶南霜这丫头利用这机会鄙视。

    “只可惜我现在不在警局，再没有人那么容易上你的当了。”陶南霜咬牙切齿地说道。

    女人啊，真是记仇。在被人围困的境地之中，居然还在为以前的事情气恼。

    “不过松海地黑社会也还真够猖狂的，那么多人在大街上追杀我们。到现在时间也不短了吧。居然都没有个警察什么的出现。”林闲松看着身后似乎越积越多地摩托车说道。

    “咦。是挺奇怪的。”陶南霜微微皱了皱眉，她自然知道松海的警力的大概分布，这种规模的摩托车违规飙车，警局应该已经做出反应才对。

    身后的摩托车轰鸣声此时渐渐静了下来，这说明对方的聚集应该已经差不多完成了。

    啪，一直默默停着的黑色吉普车的门开了，从里面走出来七八个人。

    走在最前的一个男子身材高壮，以林闲松地目测最少也有一米九十多，只见他的嘴角挂着一丝让人看着极其不舒服的笑容缓缓走向两人。

    在离林闲松和陶南霜大概十米的地方，他们停住了脚步。

    “两位真是沉得住气。在这样的环境下居然还能冷静地畅谈。”这男子虽然身材高壮，声音却是颇为悦耳，微微的嘶哑让声音透露出一股诱惑力。

    高壮男子说完，侧身一让，指着身后的黑色吉普。道：“这次能请到两位，想必主人一定会非常高兴地。请上车吧”

    林闲松有些诧异地对视一眼，几乎是异口同声地对那高壮男子说道：“你们主人是谁”

    高壮男子皱了皱眉。声音之中似乎带着一丝不耐烦：“难道两位还看不出现在的境地吗或者要我们亲手将你们请上车”

    陶南霜和林闲松没有丝毫要进吉普的迹象，陶南霜继续对着高壮男子问道：“你们主人是不是强哥”

    “强哥”高壮男子的目光之中开始透露出不耐烦的神色，“两位难道认为这样拖时间有用吗既然两位敬酒不吃吃罚酒，那我也就要得罪了。”

    说完一招手，他身后的六人，快速地向林闲松和陶南霜围了过去。

    林闲松立刻与陶南霜背对背的站着，运起秋之诀，与此同时开始感应六人的内力。

    这六人虽然都有内力，不过都不甚强，与厚黑门。辽东李家等的内力相比无论在纯真还是诡异方面都差了许多们修习的应该就是一般地内功心法。

    看来对方并不甚强，至于堵在后面的那一批骑着摩托的小混混，下了摩托。就更不值更不堪一击了。

    倒是那个高壮男子，此时虽然从他身上无法探得任何内力地。可总让他感觉不简单。

    “这六个人就交给你了。”林闲松轻声地在陶南霜耳边说道。

    “你说什么这六个人都交给我，你打空气去”陶南霜立刻想起了昨晚她与戴小玉拼斗的时候，林闲松那一副看戏地模样。

    “难道你又向在一边看戏不成真是想不

    你这样没胆的家伙怎么会有那样的身手。”陶南霜

    “这六个人并不难对付，我得盯着那高壮的家伙。我感觉最大的威胁就是他。”

    陶南霜自然将林闲松的话当成了借口，心中将林闲松划入了小人中的小人。

    “两位如果想谈情说爱的话，等进了吉普再慢慢谈也不迟。”高壮男子充满磁性的声音传来。

    围着林闲松和陶南霜的六人也在同一时间，想两人发动了攻击。

    “谁和他谈情说爱了。”陶南霜脸上恼怒无比，极其快速的踢出一腿，打出一拳，将两个近身黑衣人逼腿，一个跳步，竟然直接向那高壮男子攻去。

    你既然说这个高壮男子是威胁最大的人，我就直接击倒他，将你的谎言，借口全部击破。陶南霜身体在半空之中，拳头闪电般地击向男子的鼻梁。

    眼看着拳头将要击中男子的鼻梁，陶南霜嘴角勾起一丝得意的笑容，心中暗想道：看见了吧，这就是你口里的最大威胁，他马上就在在我的一拳之下倒地。

    “小心一些。”林闲松的声音从背后传来，她的拳头此时已经击到了高大男人鼻梁的位置，可是拳头上没有丝毫撞击的触觉，空气中更没有高大男子的惨叫和断骨声。

    陶南霜脸上满是惊讶，刚刚还尽在咫尺的高大男子，居然就在这一瞬间，从她眼前消失。

    就在她心中诧异之时，就感觉到背后一股劲风袭来，她立刻全力下坠，脚一接触地，猛然向旁边一用力，身体就向侧面跃开，险险地躲过身后的劲风。

    另一边，林闲松此时面对这六人的围攻，却依然显得游刃有余，他在刚才陶南霜两招逼开对手，攻向那高大男子的一瞬间就知道陶南霜绝难得手。

    因为他发现在那一瞬间的，那包围他们的六个男子，没有一个人有回身相救，或者去拦住陶南霜的迹象，他们反而完全放任陶南霜攻向那高大男子，转而集中将自己围住。由此可见他们对那高大男子身手的信任。

    尽管心里早有准备，可当那高大男子出招的时候，林闲松依然心中颇为惊讶。

    这惊讶并非来自高大男子绝快的身法和悄无声息的出手速度，他的惊讶是因为这高大男子从躲闪到出手，他居然依然无法从这男子身上体察到丝毫内力。

    这说明什么是这个男子并没有内力还是他的内力是林闲松的四季心法无法体察到的

    也许与他正面交手才能更好的测试和体察，林闲松忽地全力运起夏之诀，寒冷的内力从丹田涌起，通过身体的筋脉聚集在手脚之上。

    正与林闲松交手六人，哪里想得到会忽然有此变化，就听一阵惊呼，六人中已经有三人中了招，被寒冷的内力击入筋脉，立刻感觉到全身上下冻僵了一般，短时间内再无战斗力。

    六个人变成三个人，林闲松顿时轻松了许多，只是因为怕连累到钟家，给钟家带去没必要的麻烦，他特意没有使用钟氏连环腿。这一套最近用得最为熟练，威力十足的腿法不能用，效率自然也低了许多。

    另外一边高大男子一招没有得手，再一回头，看见林闲松在短短几招之内，击倒了三人，脸上也闪过一抹惊讶。

    “真没想到，两位居然还有如此身手。”高大男子声音很平缓，没有因为对方出乎意料地实力而显出任何焦躁和不安。

    “主人交代的任务，本是好好地将两位请去，可是现在看来似乎有些难度了。”高大男子一边说，一边缓缓靠近陶南霜。

    一阵混乱的喧哗声忽然从摩托车群方向传过来，紧随着出来的却是一声声惨叫和叫骂。

    突然的变化，让这边的打斗暂时停了下来，几人的目光都投了过去。

    噗噗，不断有摩托车倒地的声音传来，而一个巨大的马达声从摩托车群中传来，听那声音离他们几人越来越近。

    嘭，一道黑色利剑一般的摩托车从摩托车群之中刺了出来。

    车上坐着一男一女，一身黑色骑士服的女子架势着摩托，而坐在她身后的男子手中握着两根钢管，眼中闪烁着的兴奋和神采。

    高大男子看了一眼摩托车上的那一对男女，再看了看林闲松和陶南霜，苦笑道：“好像弄错人了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十一章够数了

    错人了

    高壮男子的话一出口，林闲松和陶南霜对视一眼，目光之中都带着深深的无奈，这也太倒霉了，居然碰上这种乌龙。

    而那黑色摩托上的一男一女，却也是被眼前的情形弄得一愣，过了片刻，那双手拿着钢管，一副杀伐痛快的青年青年失笑道：“你们搞什么飞机啊，居然弄出这种笑话来。”

    看着那高壮男子嘿嘿笑道：“祝老大，要说你也是混江湖不少时间了，怎么还这么不开眼。”

    那祝老大被别人说笑却也不见动怒，非常有礼貌的向林闲松和陶南霜抱了抱拳，说了声抱歉。

    这祝老大可不是什么善茬，只不过现在一来林闲松和陶南霜显示出的实力让他吃惊，二来，这次要请去的一对正主看起来似乎也不是好对付主，所以他也不想节外生枝，还是尽快将主人的交代的事情做好。

    转头看向黑色摩托上的一对男女，“我刚才也正觉得奇怪，主人可没说你们两个有多强实力。既然正主到了，那就劳烦和我们去见见主人吧。”

    摩托车上的一对男女像是没听见祝老大说话一般，两人四只眼睛却盯上了林闲松和陶南霜。

    “姐，难怪祝老大你们会弄错人。你看他们两个不但也是一男一女，而且也是骑黑色摩托，那女的连穿着都和你差不多哦。”坐在摩托车后座上年轻男子，此时将一对钢管架在自己的脖子上，摆出一副十分酷帅的姿势。

    “切。”摩托车上的黑衣女子听了身后弟弟地话发出一声不屑声，挖苦道：“他们再像我们。难道那男人也像你一般没用，不敢自己骑摩托，还要姐姐搭着。”

    听了黑衣女子很是鄙视的言语。陶南霜得意地看向林闲松，似乎想从他脸上看出一丝愧色，任你脸皮再厚，被一个陌生女子不觉间狠狠地鄙视了一下，多少也会有一些反应吧。

    谁知道林闲松这段时间在舞台剧排练中可是饱经考验，这点小鄙视早已经自动被他的视听神经过滤，脸上地表情丝毫没有变化，只是同样很有兴趣地看向摩托车上的一对姐弟，不知道他们是什么来历，居然能够让祝老大这波人下这么大人力物力相请。

    你青年被他姐姐一通鄙视。颇为尴尬地笑了笑，并快速地转移话题，“姐，你看他们两个身手还真不错，我们来之前。看样子祝老大并没有能在他们那里讨得什么便宜。”

    黑衣女子看着依然靠在地上的几人，点了点头，向林闲松和陶南霜露出友好的微笑道：“一不小心成了战友了。我叫宁静。这是我弟弟宁远，这段时间和人结了点梁子，没想到的连累了二位，实在是抱歉得很。”

    现在的小孩啊，怎么一个个都不知轻重，都什么处境了，居然还说说笑笑，一点危机和紧迫感都没有。刚才的林闲松和陶南霜如此，现在宁静宁远两姐弟也是如此。

    祝老大有些不耐烦地咳了两声，对宁静。宁远两姐弟说道：“我们主人想请二位去做客。希望你们能够配合一些，免得”

    “免得什么”宁静面对林闲松和陶南霜的友好表情一收，换上了一副冷冰冰的神情“我们刚来松海没几天。教训了几个当街调戏女孩子的小混混。你们就没完没了地找我们麻烦，就算你们人多又怎么样。还不是被我们打得向死狗一样。每教训完那些混混一次，他们就叫嚣下次让祝老大来收拾我们。今晚你祝老大终于亲自来了，结果我看也好不到哪里去。”

    祝老大闻言耸了耸肩，用他那充满磁性的声音缓缓道：“想必你们是误会了，兄弟们和你们的冲突我是不会过问的。这一次是主人要请你们去，不管你们怎么想，都必须跟我去见主人。”

    “当啷”宁远手中的一对钢管在空中猛烈地相击，发出刺耳地金属交鸣的声音，他很是不耐地看着祝老大，道：“别以为你们人多，我们就会怕得乖乖就范。除非把我们打趴下了，否则我们才不会去和你们见那什么主人。”

    祝老大摊了摊手，道：“那就不客气了。”

    说完祝老大一招手，林闲松身旁剩下的三人立刻放弃了林闲松向黑色摩托围过去。

    眼看新地一轮打斗就要开始，祝老大又对林闲松和陶南霜点了点头，说道：“对于刚才的误会，我们一定会给二位满意的补偿。希望两位不要插手我们之间的事情。”

    祝老大还真怕这穿着打扮，驾驶的摩托都相

    的两队青年男女真的联手成为战友，那场面还真不好

    “笃笃笃”宁静看见三人向自己摩托车围过来，当然不会坐在摩托车上干看着，她一拉摩托车把手，一个拐弯，黑色的摩托就如一道黑色闪电一般从三人侧面快速驰过。

    而宁远的手中的一对钢管非常适时地击向摩托经过每一个对手。

    看两人地配合倒是非常纯熟，看来应该在摩托车上经历过无数次战斗了，否则刚才来两人也无法从那的堵着路口的摩托车阵中硬生生杀出来。

    虽然宁远地钢管借着摩托车的速度，将钢管舞得虎虎生威，却都被那三人避过。只是宁静，宁远配合娴熟，摩托车带着地冲击力让他们无法靠近，而宁远的钢管也颇有杀伤力，所以他们三人一时也拿宁静，宁远无可奈何。

    “他们两姐弟的实力怎么样”陶南霜走到林闲松身边，轻声问道。刚才祝老大的出手显示林闲松判断他是威胁最大完全正确。通过刚才一通交流，她对这一对姐弟颇有好感，所有有些担心地向林闲松问道。

    林闲松看着两姐弟在摩托车上威风八面的来回穿插，缓缓说道：“这两姐弟虽然配合熟练，不过应该没有很强的实力们对付一些小混混还可以，但是遇上实力强一些的练武人，恐怕危险了。”

    此时就听祝老大的声音传来“你们都在那看着干什么，动手啊。”他显然是对堵在街口的那些骑着摩托车的混混所说。

    一旦有大量的摩托车加入，那这宁静宁远的摩托车冲击力的优势将大大减弱。刚才他们之所以能够杀通摩托车群，也是趁对方不注意，打了对方一个措手不及。

    而这次明刀明枪的对打，两姐弟绝非那么多人的对手。

    陶南霜眉头一皱，看见林闲松似乎依然无动于衷，不由有些愤然地道：“你难道就这么看着那两姐弟明明是为了救被调戏的女孩，才惹祸上身的。”

    看着心中的正义感又轻易被挑拨得蓬勃而发的陶南霜，林闲松摇头笑了笑，，道：“你难道不觉得奇怪吗。那祝老大有那么好的身手，为什么不自己亲自出手，快速解决。还要让那些小混混去浪费时间。”

    “为什么”陶南霜盯着场内的两姐弟，他们此时虽然依然强劲，但已经没有刚才般的洒脱了。

    “因为他要盯着我们。要对付这一对姐弟，并不是大问题，但是显然他更顾及我们会插手。”

    陶南霜一撇嘴，道：“那有如何。如果你怕这个祝老大，那他由我来对付吧，你去对付那些小混混应该不成问题吧。”

    看见林闲松不答应也不否定，只是默不作声地站着，陶南霜急道：“到底怎么样同不同意，你倒是说句话啊。”

    “这些小混混算指标不”林闲松忽然问道。这个必须要问清楚，否则明天一算账，今晚又白忙活了。

    陶南霜没想到这个时候林闲松会冒出这么一句，心中大有哭笑不得之感，看见林闲松似乎得不到回答就会一直不动如山一般地站着。只能咬牙点了点头，道：“破坏社会治安，加上还袭警，这些人当然算指标了。”

    “那行”林闲松一点头，脸上带着得意的笑容，“那今晚就把指标给完成了。”

    看着林闲松那一脸得意，陶南霜很是气恼地嘀咕道：“小气鬼，胆小鬼”

    林闲松现在可没空计较陶南霜嘀咕什么，他的目光已经盯上了那一群骑在摩托上的小混混，此时这些小混混们在他眼里简直就是一只只羔羊，用来交任务的羔羊。

    “喝”林闲松一声轻喝，快速冲如摩托车群中，此时除了祝老大以外所有人的注意力都在宁静，宁远两姐弟身上，哪里想得到林闲松从侧面忽然冲了进来。

    “一个，两个，三个”随着林闲松轻声数数，一个个小混混发出各种惨叫从摩托车上掉了下来。

    祝老大在林闲松身体启动的一刹那，就想上前将他拦住，却被陶南霜挡住。

    经过刚才的险境，陶南霜再次面对祝老大异常谨慎，这反让祝老大一时难以将她击退，只能一边焦急的出招，一边听着小混混们的惨叫声。

    片刻之后。

    “够数了。”一声高亢，兴奋的欢呼声从摩托车群中发了出来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十二章浑水摸鱼

    南霜和祝老大听到那一声大喊，动作都是一缓，两人一丝迷惑。

    这迷惑并非来自那一声大喝，而是两人同时觉得到有些异样，似乎短短的时间内，好像少了些什么。

    这种迷惑，让两人都不由得暂时停手，转头看去，这一看两人眼睛同时瞪圆。

    就见原本围绕着宁静，宁远两姐弟七八十辆摩托车，此时已经没有一辆还是立着的，已经全部横七竖八地以两姐弟为中心扇形般地倒在地上。

    那些刚才还骑在摩托上威风嚣张的小混混们此时也都没有一个能站在的，他们或者抱着头，或者抱着胸，或者抱着肚子在地上呻吟。

    宁静，宁远两姐弟的摩托车却是并没有倒，不过两人此时却是眼睛和嘴巴都成0，他们两人的目光正对着刚才发出那一声够数了大喊的林闲松，目光之中满是崇拜和的惊异。

    特别是宁远，手中的两个钢管此时已经有一根掉在了摩托车边，另一根保持着高高举起准备下落的姿势，整个人仿佛成了雕塑一般。

    林闲松看着或躺在或趴在地上呻吟着的小混混们，非常满意地拍了拍手，一转眼，目光对上陶南霜，手指着地上的小混混们，欣喜地笑道：“一个八十五个，这样够数了吧。不过要让我把他们一个个全部扛去警局可不太现实，还是打个电话让警局派车过来吧。”

    “你，你是怎么做到的”陶南霜半晌才回过神来，看着林闲松楞楞地说道。

    这些小混混的身手也许很菜，就算陶南霜自己也有把握三两下解决一个。可是当小混混数量达到七八十个，能够短时间内全部击倒他们那可就是相当惊人了。

    首先体力就是很大的问题，砍人砍多了刀口还钝呢。何况是拳头。如果时间上能够有缓冲，也许还说得过去，毕竟体力可以慢慢恢复，可是陶南霜仔细想想，从林闲松冲出去，到刚才他发出够数了地叫声，总时间应该还不到十分钟。

    再看看现在的林闲松，整个就是神清气爽，一脸得意，一脸解脱。哪里向刚才大战了一场的模样。好像打倒这八十多个小混混根本没有费他一丝一毫力气一般

    此外，小混混就算战斗力再不堪，可见机行事地机灵劲应该还是不缺的，毕竟是在外面混的，能打群上。打不赢就跑的金科玉律谁会不知道。可看看这八十多个小混混，竟然没有一个能够逃脱的，此时集体趴在地上哭爹喊娘呢。

    “浑水摸鱼罢了。没有什么值得炫耀的。”想到今晚一次性把八十多个指标搞定，林闲松心里别提多高兴了，明天晚上可不用再过来跟着这陶警官瞎巡查了。更不用担心这女人发疯一样带着自己飞蛾扑火。

    “陶警官，要不你过来点点数。”林闲松现在急需把数量确定下来，也免得陶南霜再找借口刁难他，他看着满地的小混混，有些急切地道：“要不现在就打电话通知警局吧，要不然过一会这些家伙身体恢复了一些，不准就要开始逃了。”

    “陶警官”祝老大看着陶南霜皱了皱眉，林闲松一口一个警局。一口又一个警官也怀疑林闲松这是否是林闲松编造出来恐吓他的，可林闲松要编也应该在和陶南霜被围的时候编，现在优势完全在他们这一边乎也没有编造的必要了。

    “原来二位是警方地人。”祝老大缓缓说道，虽然现在形式对他非常不利。可是他脸上却丝毫不见惊慌和惶恐，“今天是祝某的兄弟们认错人在先，所以受些教训也是应该的。”

    陶南霜听见祝老大的话似乎有服软之意，脸上露出鄙夷之意。

    祝老大好像根本就没看见陶南霜的表情一般，语气温和地继续说道：“既然两位是警方地人，那我当然愿意配合，与你们一同回警局。”

    “什么”这回轮到林闲松和陶南霜惊讶了，看祝老大一脸平淡的笑容，一点担忧都没有，两人的脑袋觉得有些转不过来。

    这些就是黑社会林闲松印象中地黑道人物最怕进警局，不到万不得已绝不会束手就擒，更何况以这个祝老大的实力，要逃跑还是绰绰有余的。

    陶南霜看了祝老大一样，对他毫不在乎的表情

    得不顺眼，于是也不多说，拿出手机直接一个电话拨

    “你们两个是警察”宁远此时才将张大得大大的嘴巴闭上。

    林闲松笑了笑，指着陶南霜说道：“这位是陶警官，我并不是什么警察。”他现在心情极好，看谁都很是顺眼，就是正在地上哼哼的小混混，他都觉得那哼哼声就像优美的市井小调，悦耳动听。

    “哦。难怪了，我看你那么年青，怎么看都像个学生。”宁静忽然说道，她将目光转向祝老大，露出讥讽的笑容道：“祝老大本来还想请我们去做客，现在自己倒是要去警局做客了。”

    祝老大倒是丝毫不见怒气和愧色，倒是颇有兴致地看着林闲松，问道：“这位小兄弟既然是警察，那在哪所大学读书”

    林闲松看着祝老大，笑着摇了摇头，不予回答，免得以后留下麻烦。

    陶南霜看林闲松本就不顺眼，现在看他得意洋洋地摸样，不知怎么的，更是觉得恨得牙痒痒。

    “晚上跟着我为维护松海治安巡查一下又怎么了看你那样子，好像这是苦差一样。今天算你运气好，人数凑够了，不过我告诉你，你以后想陪着我巡查都没门。排着队等着跟我巡查的人可多得数都数不清楚。”陶南霜话一说完，忽然发现无论是内容还是语调似乎都很不合适，这感觉就是一个女孩在向人发脾气，使性子说地话一般。

    林闲松闻言也是一呆，不过他倒没有太过于关注陶南霜的语气，只是心中暗想：算你说对了，跟你出来巡查还真是苦差事，光累不说，说不定人生安全都有很大危险。

    过了一阵，不远处的街道传来密集地警笛声，很快数辆警车就出现在他们视野中。

    趁着警察们清理受伤倒地的小混混和摩托车地机会，林闲松向陶南霜道别。

    才走出那条小街道没多远，就听见身后又传来摩托车马达声，他心中一紧，暗道：难道报仇的人来得那么快

    “吱呀”摩托车一个刹车，停在他的身旁。

    陶南霜骑在摩托车上，扭头微微瞟了林闲松一眼，说道：“上车。”

    “陶警官，我们之间的协议应该已经结束了。”林闲松瞪着一对大眼看着陶南霜道：“难道你想耍赖不成”

    陶南霜柳眉竖立，反瞪着林闲松道：“谁耍赖了我只是看现在车不好叫，准备送你回去而已。真是好心没好报。”

    林闲松听有顺风车，也不客气，要说今晚自己可给松海的稳定繁荣做了不少贡献，搭乘一下警车也完全受得起，于是不管陶南霜眼中的怒气，跨上了摩托。

    向陶南霜报出了公寓的地址，然后还不忘加了声谢谢。

    这家伙居然把自己当计程车一样，陶南霜鼓了鼓腮帮子，踩下了摩托车油门。

    “你刚才是怎么做到的”陶南霜忽然问道：“那么短的时间内，把那些小混混全部击倒”

    好奇心啊，女人无法控制的好奇心。林闲松心中叹息，这大概才是陶南霜用摩托车送自己回去的目的吧。

    “其实我和你的实力相差不大。”林闲松坐在后面悠然说道

    陶南霜撇了撇嘴，只道林闲松说这话是在讽刺她。

    林闲松继续说道：“能有刚才那样的结果，其实运气成分占很大比例。当时那些古惑仔们用摩托车层层叠叠地将那两姐弟围着。摩托车转动的空间几乎没有我恰好从外围开始打，他们遭到突然袭击很快就陷入混乱，可是他们又不可能用车碾过自己同伴，所以只能在很狭窄的范围内挤撞。这样一来，他们骑着摩托不但没有丝毫优势，反而成了劣势。我一个人在人群中游走，灵活得很，自然也就游刃有余了。”

    其实林闲松也只说出了一半，若是没有四季心法为他提供源源不绝般的力量，要徒手又怎么揍倒差不多百人。

    “就是这样”陶南霜懵然地说道。

    林闲松点头笑道：“那你以为我是武神啊

    “哼，怎么看你也不像。你也就会浑水摸鱼”陶南霜说完加快了摩托车速。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十三章美食

    决了欠陶南霜的七八十个小混混名额，林闲松的日子微清闲一些〉清闲其实也就是晚上的时间可以自由支配罢了。

    上午依旧上课，下午依旧排练，晚上经常和胡成虎去关雪那混吃混喝，倒也过得颇为滋润。

    胡成虎这家伙在关雪那食髓知味，现在每天就嘀咕着晚上关雪会做些什么菜肴。甚至在电脑里将关雪每天做的菜都一一做了记录，没事除了继续捣鼓他的美女资料库外，就拿着菜肴记录在那计算今晚大概能吃到什么美味。

    说起来关雪这些日子可真是为他们俩做了不少美味佳肴，不但让林闲松和胡成虎两人将她看成神厨，就连罗碧娟都一个劲地说以前怎么没发现雪雪的手艺那么好。

    “喂喂，醒醒。”林闲松两手狠狠地推了推正趴在课桌上流口水的胡成虎。心中对这家伙鄙视不以，以前上课睡觉打呼噜，好不容易把那打呼噜的毛病给整治了吧，现在开始改流口水了。估计最近做梦总梦着大吃大嚼关雪做的美食。

    所为日有所思，夜有所梦不过胡成虎这位是日夜都有梦。

    胡成虎摇了摇还有些晕的头，颇有些不耐烦地道：“叫什么，叫什么呢。这一块嫩嫩的清蒸鱼才到嘴边，就被你给推跑了。”

    “你现在是越来越退步了，以前下课铃一响就立刻醒来。现在满教室的人都走光了，你还还睡得和死猪一样。”林闲松摇头笑道，这家伙上课越来越能睡，也不知道晚上他在做些什么。

    “啊。下课了”胡成虎连忙擦了擦眼，果然发现教室里现在就剩下他和林闲松两人，“哎怪关雪的菜太好吃啊。一陷入面对那种美味佳肴的梦，根本就不愿意醒来〉起来，以后谁能够娶了关雪，那真是好福气啊。”

    胡成虎说着看了看林闲松，拍了拍他地肩膀，说道；“我说磁石，这样的贤妻良母，你可千万别错过，错过了你可是要后悔几辈子的。”

    对胡成虎地胡说八道，林闲松是早已免疫。一拳打在他的胸口，笑骂道：“就知道你小子会说这些。快走吧，再晚一点饭堂估计也没啥吃的了。”

    林闲松和胡成虎来到学校饭堂，吃了些东西，就在校园内随意逛了逛。最近江南八艺舞台剧的排练也渐渐接近了尾声，再排练完最后几个场景，再经过几场内部演出。就可以公开演出了。

    虽然平时的排练的小剧场都对剧组外的人封闭，可是剧场里不还有一个白翠灵嘛所以尽管无法亲眼所见，但是龙华的学子们对舞台剧的进程知道得非常清楚c着舞台剧排练接近尾声，学子们对舞台剧的期望值也是越来越高。

    江南八艺啊，听那名字，不用看剧本就已经可以断定美女如云，其中更是有龙华五大美女之一地云轻裳出演，再加上舞台剧最知名的导演李嫣然亲自坐镇，怎么能让人不期待。

    林闲松和胡成虎走在校园内，经常会有人向他们问起舞台剧排练的情况。甚至还有找他们合影的。这让胡成虎大为感叹：人怕出名猪怕壮啊，这名人当得就是累。

    林闲松在这种时候，往往一脸鄙视地对着他那虚伪之极的唏嘘神色。调侃道：“你确定你地名气能超过你的壮度”

    他们两人在一起的时候，绝不会谈舞台剧地事情。此时胡成虎不知怎的忽然把话题转到了岳炎婷身上。

    “要说岳大美女回去可有些日子了，也不知她们岳家的家族会议要开到什么时候。”

    林闲松看着胡成虎笑道：“怎么，想念岳大美女了”

    “切，我这不是为你担心嘛，这些大家族，动不动就喜欢玩一些婚姻联盟之类的把戏。你小子一个穷光蛋，想必家里不会有啥显赫的，那万一岳大美女这次回去给人直接绑上轿子，多可惜啊。”胡成虎说着流露出一副惋惜的模样，好像已经亲眼看见岳炎婷被人的迎娶了一般。

    “对了，对了。南宫老师好像也有一段时间没看见了。”胡成虎一拍脑袋说道：“哎，难怪我说这段时间怎么脑袋里光想着关雪的美食呢，原来是缺少美女刺激视觉神经，结果一点精力全跑到味觉神经去

    “对了，还有陆幽梅，嗯，还有李清琼”胡成虎如数家珍般地点起了美女。

    “梦洁。”林闲松忽然喊了一声。

    正低着头数着美女的胡成虎连忙道：“还有周梦洁，也有些日子没看见了为温故而知新，闲松啊”

    “闲松，成虎，真巧啊。”温柔的声音打断了胡成虎地唠叨。

    他抬头一看，就见周梦洁站在那一脸柔和的微笑，看着他们。

    说起来，自从周梦洁的祖母来松海以后，他们还真没怎么见过面，林闲松看着周梦洁熟悉又似乎消瘦了一些脸庞，心中流淌着一种舒心地温暖，整个龙华甚至整个松海，除了胡成虎这个整天贴着的家伙外，最让他觉得亲近地当然就是这个当了十多年同学的温柔女孩。

    “有些日子没见到你了。怎么，最近很忙吗”林闲松嘴角挂着真挚的微笑，对周梦洁说道。

    “最近是有些事情忙，而且你也一天到晚忙个不停，所以也不好打扰你。”周梦洁说话之间，一对乌黑的眸子注视着林闲松，眸子中流光闪动，比原来似乎又清澈了许多，而且仿佛多了不少空灵的气息。

    看着周梦洁那对乌黑的双眸，林闲松觉得非常舒服，那种感觉就一点点像是他面对大海时的所感。

    “最近是挺忙的，今天既然碰上那怎么都要聚一聚。等下午排练完，晚上一块去关雪那吃饭吧。”上次让周梦洁给李清琼又当神农又当老师，这一次也应该让她尝试一下关雪的厨艺了。

    周梦洁轻柔地点点头，道：“好，我下午要出校有些事，晚饭前会赶到关雪那。”

    和周梦洁道别后，胡成虎脸上露出思考的神色，半晌后道：“你有没有感觉周梦洁似乎有些不一样了。”

    “什么不一样我怎么没感觉到你小子不会又开始发挥你的联想特长了吧”林闲松看着胡成虎故作正经地模样，摇头笑着道。

    胡成虎摇了摇头，道：“反正我就感觉她似乎和以前有些不一样了，不过又说不清楚到底哪里不一样。那种感觉就是比以前似乎更加清新一些，嘿嘿，用清新来形容人似乎有些不妥，不过那感觉就是如此。”

    林闲松耸了耸肩，道：“梦洁自小就学习卦术，比平常人本就多了很多神秘气息。你说的那种感觉大概和这个有关吧。”

    胡成虎不置可否地点了点头。

    关雪提着菜篮，在菜市场之中采购晚上的食材。

    菜市场内各种菜类，肉类混杂发出阵阵难闻的气味。相对而言，超市的买菜环境绝对比菜市场要好得多。

    可是关雪却每天毅然地选择菜市场，一来菜市场总能选择最新鲜的食材，另外偶尔还能碰到一些超市绝难寻到的珍果野味。

    她依然穿着一身白色的装束，她的美丽和优雅在菜市场之中显得格外引人瞩目。可面对无数或羡或惊艳的目光，她却似乎毫无感觉一般，只是低着头挑选着食材。

    手机响起，关雪一手提着篮子，另一只手拿出手机。

    “喂，是娟姐啊。”是罗碧娟打来的电话。

    “小雪，你现在在哪又在菜市场”罗碧娟问道。

    “嗯，是啊，正为晚饭做准备呢。闲松刚才打电话来，说梦洁晚上也会来一起聚餐。”关雪脸上浮起开心的笑容。

    电话那边罗碧娟似乎微不可查地叹息了一声，道：“小雪，你天天想法设法准备最可口的饭菜，难道不累吗也应该休息休息了。”

    “不累啊。我可一点都不觉得累。能看见你们开开心心的吃着我做的饭菜，我不知道有多开心呢。”关雪笑着说道。

    “嗯，你真的开心就行。给你打电话是告诉你我今晚有些事，不会回来吃法了。”

    将手机重新放回包里，关雪脸上依然带着温婉的笑容。

    当看见他，看见他们开心地吃着她做的饭菜，真心地夸奖这她的时候，她总能感觉到她的心从来没有这么满足过更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十四章多练练

    华学院，小剧场。

    今天排练的是江南八艺舞台剧的最后一幕，这一幕排练结束后，剧组将进入整场的内部排演。这也意味着，离这出舞台剧正式公开演出的日子已经不远了。

    对整个江南八艺剧组来说，今天可是收获的好日子对金百万这个角色来说，这最后一幕也是他大获丰收的桥段。

    在众多才华横溢，潇洒风流的士子之中脱颖而出，一举获得多位美女的放心，最终抱得美人归，对于一个在众人眼里就是一个典型的暴发户的金百万来说，简直就是一个完美的解决。

    当然，有人欢喜有人忧，金百万春风得意了，士子们自然难免落寞无奈，难免愤愤难平。

    恐怕他们之中大多数都会在心底呐喊：凭什么让那金百万那小子夺去了那么多美人心。

    而此时排练的舞台上，那些扮演士子的帅哥们，心中同样在悲愤无比的嘶吼：为什么让林闲松那小子来扮演金百万，难道因为他长得像暴发户

    此时站在台上的林闲松，脸上充满了得意，胜利者的微笑挂在嘴角，左手边站着扮演舞仙的云轻裳，右手边站着扮演琴术大师周巧手的孙婉柳。

    此时二女正顺着剧情，眼中包含着柔情地看着林闲松，应该说是看着金百万更加贴切。

    其他几艺，也纷纷站在他两侧，身遭皆是如花娇女，别说和他同站在台上，饱受心灵嫉妒折磨的士子们了。就算是坐在看台下的观众们估计也要羡慕得发疯。

    “呵呵。各位兄台，金某今日真是大开眼界。”金百万正做着江南八艺舞台剧最后的结束语：“几位地文采让金某佩服的五体投地，只是那些诗文啊从头到尾却是没听懂一句。倒是姑娘们的小曲和舞蹈让金某颇有共鸣。”

    金百万非常气人地用手搂着站在他身旁的云轻裳和孙婉柳。“熟读经书为难懂，街语小曲却易明。哈哈，难懂负易名。”

    啪啪啪，李嫣然和胡成虎带头鼓掌，所有的剧组人员，包括台下坐着的秋凝和白翠灵也都跟着大力鼓起掌来。

    一个多月的排练，大家都流了不知多少汗水，付出了多少辛劳，现在终于看见了成果就在眼前。心中的兴奋和激动自然难以掩饰。

    “非常好，非常好。”李嫣然走上了舞台中央。和演员们站在一起，环目扫视了所有的演员，赞许道：“你们虽然大都不是正式的演员，但你们的努力和天赋让你们征服了我，征服了这个剧本。不过我们大家还需要努力。在接下来的几天内，要将这出舞台剧排演得更加尽善尽美。我们一定要在正式上演时，给观众们带去最完美地表现。”

    李嫣然看着演员们脸上无不透露着开心和向往。心中不由流露出一股自豪和期望，忽地大声喊道：“大家辛苦了。”

    “导演辛苦。”演员们立刻随着她的话语喊道。

    “今晚我请客，大家好好聚聚。现在都快去后台把衣服换了吧。”李嫣然向演员们挥手道。

    演员们都去后台换装，秋凝走到李嫣然身边，伸出手和她紧紧地握了握，微笑着说道：“李导，恭喜你。我敢肯定，这又将是一部令人惊叹的舞台剧′然这些演员都还是些孩子，可这难道不又是一个新卖点吗”

    李嫣然点了点头，转头看了看胡成虎。道：“说起来我也算是沾了这个剧本的光，成虎，今晚你可要多吃些。”.

    胡成虎应了一声。心中却还不大愿意去，为啥这段时间正对关雪的手艺着迷呢。按理说吃同一个人做地菜。吃多了应该换换口味才对。

    可偏偏关雪的菜不但美味，而且极少连续重复，还不断有新的花样出现在饭桌上。吃得胡成虎只觉得已经上瘾，可今天是李嫣然邀请大家，他自然也不好推迟。

    不多时，所有地演员都换好了装。

    胡成虎走到林闲松身旁，轻声道：“可惜啊，今晚吃不到关雪的菜了。”

    林闲松白了他一眼，道：“那不刚好让关雪也休息，休息。天天要想方设法弄那么些饭菜，虽然她不说，想必也是很累了。”

    胡成虎无奈地叹了口气。

    “要说起来，可很久没和你们一起吃

    林闲松和胡成虎身旁，这段时间她也~午来小剧场排练外，每天上午还要录制新唱片，有时晚上也要去录音室。

    说起来云轻裳的嗓音只能算是中等偏上，在唱歌方面并没有多少天赋，可经济团队却借着她演员上的知名度，为她开发唱片。

    记得林闲松刚听她要去录唱片时，第一句话就是：“明星们为什么都要去当蛤蟆呢”

    当时云轻裳半天才想通过来，此后几天没给他好脸色看，不过她自己想想也觉得这种两栖，三栖的非特长发展的确有些多余和无聊，只是身在其中也不由己了。

    林闲松耸了耸肩，道：“那是你这个大明星太忙，哪里是我们这些小民那么有空闲。”

    “切”云轻裳很是鄙视地看了林闲松一眼，撇了撇嘴道：“说起来林大公子好像比我这个小艺人更忙啊，前段时间更是陪着松海的警花夜巡松海。嗯，不知道被评上了优秀市民没有”

    林闲松一转头，就看见胡成虎立刻侧过身去，不用问，肯定又是这个大嘴的家伙透露出去的。

    “还有啊，现在林大公子每晚都有爱心晚餐，那些菜肴据说都是色香味俱全。哪里还愿意与我去那些粗俗小店吃饭了。”这云轻裳看来也是八卦众啊，对林闲松的私生活真是兴趣不浅，偏偏还有个天天贴身地胡成虎为她提供消息。

    和女人斗嘴，绝对是一种愚蠢的行为，所以林闲松很快地就纠正了自己刚才的错误，任云轻裳怎么说，都是一声不吭。

    不反抗不代表不能躲避，林闲松看见孙婉柳从离他不远处走过，立刻出声喊道：“孙婉柳，等一下。我想和你讨论一下今天排练上地一些心得见解。”

    看见林闲松快速地从自己身边闪走，云轻裳嘴角勾起一抹微笑，自语道：“小样，找个借口都那么假，你什么时候和人探讨过舞台剧的问题了。”

    林闲松一下窜到孙婉柳身边，倒是将她吓了一跳。

    一看清窜到自己身边地是林闲松时，孙婉柳脸上浮起一片嫣红。

    不知怎地，这段时间孙婉柳似乎越来越害羞了，特别是在和林闲松面前的时候。

    只不过林闲松这大线条的家伙，也没发觉多少异样，他为了躲避的云轻裳闪到孙婉柳身边，当然不能站着发傻，就算没话也必须要找话说。

    “今天最后一幕，我搂着你的时候，发现你身体忽然变得很僵硬。”林闲松发现也实在难以找到什么关于舞台剧的内容探讨，于是一顺口，就将刚才排练的感觉说了出来。

    孙婉柳闻言脸上的红色更是鲜艳，她的头都快低到了自己的胸口，用和蚊虫差不多的轻声道：“我是感觉有一些不习惯。”

    “闲松，婉柳。你们在说什么呢。”李嫣然和秋凝恰巧也从两人身边经过，李嫣然难得看见他们两人站在一起，不由好奇地问道。

    秋凝看了看林闲松，又看了看孙婉柳一张红得都快要滴血的脸，不由冷冷地瞪了林闲松一眼。在她心中，早把陆幽梅当作林闲松的未婚妻，而现在他显然还在继续沾花惹草。

    林闲松对秋凝的冷漠目光大为不解，不过对女人的莫名其妙他倒算是深知，所以也不去多想，对李嫣然回答道：“我和孙婉柳正探讨舞台剧的一些事情呢，她刚才说有些场景有些不习惯。”

    李嫣然很是理解地点了点头，对孙婉柳道：“婉柳，没关系。不习惯的场景多排练就是了。”

    这一句话顿时让孙婉柳的脸变更加红艳，林闲松还以为她被李嫣然说得心中羞愧，刚想劝说几句，忽然一联想自己和李嫣然的话。

    顿时有些恍然，先是搂着你的时候，身体很僵硬。然后不习惯就多练练。

    幸好两句话不是他一个人说的，否则孙婉柳不认为他是在调戏她才怪呢。

    “是啊，多练练就行。”云轻裳嘴角含着一丝冷笑走了过来。

    林闲松看着她的表情，心中暗想，看来这丫头将这边几个人的话听得一字不漏啊。这听力都快赶上顺风耳了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十五章来而不往非君子

    嫣然选的酒店的菜肴虽然不如关雪的那么精致，但也可口。整整两大桌子的剧组成员，一个个都吃得眉开眼笑，很是满意。

    说起来在分桌的时候还颇有些周折，要按男女分桌吧，这战斗力明显不成比例，到时候一边吃得意犹未尽这些可都是二十出头的小伙子啊，饭桌上的战斗力一个比一个强劲，另外一边却是所剩良多且这种分桌方式明显很难得到众多男学子的满意，这种同桌共饮，同桌共食的机会，他们当然不愿意就这么错过。

    可如果按照自由分桌，那显然会引起小小的混乱，比如云轻裳身边的座位绝对会成为打破头都要抢占的佳位。

    所以，李嫣然干脆来了一个强权分桌，谁做哪桌子都都由她亲自安排，尽量做到男女比列平衡。至于云轻裳身边的两个位子，则被她和秋凝占领。

    对于如此安排，男生们就算再不甘，也是无可奈何，不过好在剧组之中的女性，基本个个都是美女，所以失望之余，却也对身边的美女们更加殷勤。舞台剧的排练已经接近了尾声，大伙之间的脾气，性格都已经大体有些了解，这段时间也是男生们对心仪美女们发动攻势的最佳时间和最后时段了。

    胡成虎和林闲松非常自觉地坐在了一起，林闲松另外一边坐着的是白翠灵，而胡成虎边上的却是曾念慈。这位在舞台剧排练之前和胡成虎颇有缘分的女孩，在舞台剧开始排练之后，却罕有和他单独相处，就连今天这样挨坐着吃饭似乎都没有过。

    饭桌之上。林闲松和胡成虎当然没有荒废他们强大的战斗力，那模样只能用如狼似虎来形容。什么什么你说一山不容二虎，他两个坐一起不可能似虎

    也是。那就称他俩饿狼传说吧，总之这两位地一通风卷残云，桌上的菜就去了一小半，看得同桌的同伴们一个个眼睛睁得牛大。

    “你们两个饿死鬼投胎啊。”就在大家都处于惊异之中地时候，和他们俩同桌的云轻裳丝毫不客气地教训道〉起来还真是有些恼火，和她同桌吃饭的大都尽量保持风度，哪里见过他们俩这样前世没吃饱一样的。

    胡成虎抬头看了看云轻裳，居然没有还口，以他的性格这真是异数，当然如果你发现此时满嘴食物。才会发现他不还嘴的真正原因：非不愿也，而不能乎。

    林闲松虽然食量也是不小，可平日给人的印象倒还算斯文，可几次在饭店吃饭的经历却劣迹斑斑，比胡成虎还真好不到哪里去。其实说起来这也是林闲松的无奈之举。来松海第一次在饭店吃饭，旁边就做了陈静这个新闻煞星，发现了用吃菜来转移注意力和避免回答她问题的办法。此后几次也都屡试不爽。于是经验变成了习惯。

    更何况今天身边还有个新闻系地金钗白翠灵呢，在菜上来之前，这位金钗就已经问题如海了，并却多次问道陆幽梅，郑雅文等人。

    所以吃相难看点也就罢了，一来可以饱口舌之欲，二来也能让白翠灵无奈而退。

    孙婉柳倒是见过林闲松和胡成虎更为劲爆的抢菜行为，所以也见怪不怪，反而不时偷看林闲松一眼，看见他那虎狼般的吃相。发出微不可查地轻笑。

    林闲松艰难地将口中的食物吞下肚里，环目一看，这一桌上居然大半目光还集中在他和胡成虎身上′然厚皮神功练得已经颇有进展，可吃饭总被人这么盯着看。很有点叫花子在街头被围观的错觉。

    “这不是李导选地饭店好嘛。这些饭菜那么可口，忍不住就大开大合了一些。兄弟姐妹们，别光看着成虎啊，大家也吃，也吃○一会让这家伙给吃完了。”林闲松脸上丝毫不带羞愧地将胡成虎独自打入了饭桶行列，而他自己则用了非常潇洒的大开大合。

    唰，林闲松迎来的当然是一圈地鄙视之目，他也面不改色心不跳，继续埋头苦干。心头默念饭桌不败口诀：

    尽管你面露鄙视，心怀不满。

    可那又有何用

    当我满口流油，肚满肠肥；

    你能表现出来的，只有后悔。

    鄙视的目光终于离开了

    和胡成虎，投向了饭桌上的菜盘，忽然警觉，如果再晚很有可能成为饭桌看客，于是乎大家转化鄙视为动力，筷子勺子立刻交错于碗盘之间，叮当之声，错落有致，好一副众人夺食图。

    李嫣然面对桌上情形，却丝毫没有不快之意，倒是面带微笑地看着他们，这些充满冲劲，朝气十足的年轻人，让她恍然回到了大学年华，那股失去的芬芳仿佛又一次淡淡地在心中流淌。

    “啊，差点忘了”饭桌上一个男生忽然发出一声轻呼。

    他声音刚落，同桌的男生立刻露出会意的神色，紧接着他们的目光都对准了林闲松。

    嗯，难道这些家伙有阴谋，感受着男生们目光中的揶揄和幸灾乐祸地意味，林闲松心中暗生警惕地〉起来今天舞台剧最后一幕可是这些家伙在对他包含嫉妒的情况下结束的。

    难道嫉妒幻化成不智地怒火，将他们的冷静全部烧成灰烬，想要用武力发泄心中地不满

    嗯，这个倒是不怕，经过这段时间的锻炼，对付十来个普通学生，林闲松还是有百分之百的把握的。

    其实这些男生们又怎么可能想着对他动用武力，上次曹公子的惨样早就让他们将武力打击从计划本上叉掉。

    既然不用武力，那男生们又会如何对付林闲松这个让他们郁闷之极的金百万答案就在他们敬向林闲松的酒杯中。

    酒场，绝对是男人的一个战场，在这个战场上，他们可以显示着自己海量和气魄以也渐渐发展出了很多名词，比如酒品，酒势

    喝酒吗林闲松面对这种一对n的局面可已经是第三次了。再次面对这种状况，他自然地联想到前两次的情形。那两次自己的身份居然都是未婚夫

    看了看敬过来酒杯中的酒水，是啤酒，林闲松摇了摇头。

    “闲松，大家一起排练一个多月了，就这么不给面子”敬酒的男生脸上顿时有些难看。

    林闲松依旧摇了摇头，微笑着看着那敬酒的男生道：“啤酒哪里行，要来咱们就来高度的。”

    开玩笑，给他们十几个轮着敬啤酒，就算没醉肚子也要给撑爆了。换啤酒为白酒，自己虽然最后也不好受，但这些家伙也别想落得好且酒量不行的估计一会连敬酒的胆量都没有。

    男生们倒还真是被林闲松的反戈一击弄得均是一呆，李嫣然和云轻裳也再次瞪大眼睛看着他，心中都是暗自猜想，不知道林闲松这是以进为退之法还是真的酒量惊人。

    不管林闲松真正想法是什么，李嫣然还是让服务员送上了几瓶白酒。

    男生们用眼神交流了一番之后，最后一个男生代替了刚才敬酒的男生，将慢慢一杯白酒举起。脸上一副看破你阴谋的表情，对着林闲松道：“闲松，这次是白酒了，我先干为敬，你可不许耍赖哦。”说完不再给林闲松说话的机会一口将满满一杯最少有四两多的白酒倒入了口中。

    男生脸上顿时间被酒气激的通红，却故作爽快地发出啊的一声。微微有些浑浊地目光充满挑衅地对着林闲松。

    刚才气势被林闲松所夺的男生们脸上带着胜利者般的微笑，看向林闲松，四两多差不多半斤高度白酒，一饮而尽也许不难，难的是喝完以后还能正常站立，特别是对他们这些酒桌经验并不丰富的学子。

    果然，林闲松在他们的注视这下脸色变了。

    林闲松脸上洋溢着更为自信地微笑，将酒杯举了起来，头仰酒尽。

    虽然今天没吃解酒药，可前两次拼酒的经验还在那呢，就算没有解酒药的情况下，四季心法似乎也有这一定的消化酒精的能力。

    开玩笑，两次酒场的以一敌多的经历可不是白费的。

    林闲松饮尽杯中酒，再给自己满满的倒上一杯白酒，在众人惊异的目光之中，将酒杯聚举起，对刚才敬他酒的男生道：“来而不往非君子，我也敬你一杯。”语毕，抬头，杯空。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十六章喝奶

    酒的那男生显然没想到林闲松居然还来这么一招，刚后的得意和豪爽瞬间消失一空。低头看了一眼酒杯，就见林闲松虽然脸上带着满含酒气的殷红，却笑容可掬地帮他把酒杯盛满。

    他砸吧了一下嘴，转眼看了看其他男生，发现他们的脸色似乎都有些不好看，他也知道自己这个时候怂了，男生们的士气也将一落千丈。

    咬了咬牙，男生端起杯，有些不稳地站了起来，一闭眼，将整杯白酒倒入肚中，立时觉得腹内一阵翻滚，刚才还没有消去的酒气再被这么一激发。立时再也压不住，用手一压着嘴，就往外跑。立刻有两个男生跟了过去。

    饭桌上的气氛忽然间变得有些冷清，男生们此时士气大落，谁敬酒就代表着要连续喝下两杯白酒，加起来差不多有一斤了，谁能不在心底好好掂量掂量自己的身体是否能承受得起

    差不多一斤白酒下肚，林闲松虽然脸上轻松自在，可肚子里着实也有些翻腾，不过两次战斗经验和四季心法的分解酒精的能力还是帮助他压住酒劲。

    一个酒场上半菜鸟遇上纯菜鸟，还是非常有优势的，林闲松心中暗自得意地想道。

    过了一会，刚才那跑出去的那男生在两人的扶持下回到了饭桌旁，此时他和刚才相比，由通红变得很是苍白，眼睛也眯着，一副萎靡万分的样子。看见最能喝的男生在林闲松面前都溃败成如此摸样，男生们自然也都失去了敬酒的勇气。

    到这个时候，林闲松这一招以牙还牙，以进为退算是大获成功了。两杯酒搞定本要面对地围攻，还颇有四两拨千斤之妙。

    看着男生们脸上的不甘和无奈，林闲松心中别提多爽了重新坐下，不经意间地一回头，却看见白翠灵满不知何时拿出了纸笔，满脸兴奋地在记录些什么。

    他侧目一扫，看见林公子酒桌上的三十六计几个字，话说人怕出名猪怕壮，这段时间好不容易在校园内地声明降下来了，要给这丫头再整这一篇广播稿在校内播放播放，那人气值估计立刻暴涨。

    哎，眼看这没啥人气了。立刻出一新闻，这不是明星们的抄作运作吗

    好不容易积累的一点得意，立刻化作青烟消散不见，脑筋一动，出手用汤勺舀了一勺汤。举着汤勺的手一路颤抖着接近自己的碗，手忽然一抖，无巧不巧一勺汤刚好泼洒在白翠灵做记录的那张纸上。

    “哎呀。”林闲松一副歉然的模样。一边找纸巾擦拭着白翠灵面前的桌子，一边顺手将那张沾满汤水的纸揉烂，丢在了地上。

    “不好意思，不好意思，刚才喝得太猛，这手都有一点控制不住了。”林闲松看着地上的稿纸，眼中狡黠之色一闪而过。

    白翠灵虽然心中有气，可也哪这个装醉地家伙无可奈何，刚才那将近一斤白酒可不是假的，林闲松醉得手不稳真是再正常不过了。

    “林闲松。我敬你一杯。”

    林闲松正低着头帮白翠灵擦着桌子，听见居然又有人要敬酒，心中暗道：哪个家伙又要来送死呃醉呢。

    不对，这声音虽然有些刚毅。可听起来却不像是男生的声音。

    林闲松抬起头来，却看见秋凝正对着他举着杯。

    不会吧，好不容把男生那边连哄带吓的搞定了，女人这边又出来一个巾。要说起来自己好像和这秋凝除了刚开始的一点点误会意外，不但没有什么过节，反而还帮她和李嫣然和好了。

    林闲松将求助地目光投向李嫣然，李嫣然的话秋凝应该还是能听进去的。

    谁知道李嫣然完全会错了他地意思，对林闲松笑道：“闲松，别担心○看秋凝是一个女流，她的酒量可是很好，不用担心她受不了一杯白酒。”

    接近着，好像要印证李嫣然的话一样，秋凝举起酒杯，将满满一杯白酒一饮而尽。

    秋凝将酒杯倒立悬空，以显示一滴不剩，然后目光投向林闲松。

    对林闲松，秋凝的感觉很是复杂，一来他教训了曹公子一顿，帮她出了气，顺便也让她和李嫣然关系和好，对此她应该心怀感激。可是其后陆幽梅的事情却又让她对林闲松别有看法可是最痛恨花花公子，贪心

    类的男人，特别是在经历了曹公子这事之后。

    所以无论是感激还是不屑，秋凝都干脆以敬酒表达。

    林闲松看着秋凝空空的酒杯，无奈地将自己的酒杯满上，向秋凝举了举，依然摆出一个非常豪迈的姿势将酒杯清空。

    还好，这一杯和刚才两杯隔了一小会，也算给他了一定的缓冲时间。

    林闲松向秋凝一样，将酒杯倒立悬空，显示滴酒不剩，就待要坐下。

    “林闲松，你不用回敬我一杯吗”秋凝并没有落座，目光依然紧盯着林闲松说道。

    这女人发疯了林闲松对秋凝地行为大是不解，难道秋凝刚毅的表面下拥有一个酒鬼的真身

    林闲松动作才稍有迟疑，刚才还一片低落地男生们立刻开始起哄。

    “闲松，你这样可不行啊，现在都男女平等了，你可不能厚此薄彼啊。”

    “闲松，你可不能给咱们剧组的男性同胞们丢份啊”

    还有说话更狠地的同志，“闲松你干脆和秋凝女士拼个十杯八杯，看看谁才是我们之中的酒神。”

    这个时候千万不能犹豫，一旦给这些家伙看出自己有强弩之末之势，说不定那敬酒之心又会死灰复燃呢。

    林闲松想到此，估计喊道：“拿瓶酒来，我这瓶酒都空了。秋女士的酒当然不能不敬。”

    林闲松反敬了秋凝一杯后，秋凝的身体显然有些微微的摇晃，李嫣然马上将她扶着坐下。

    林闲松看了秋凝一眼，脸色虽然也有些白，不过比刚才那位可好太多了。但看她那架势，应该也已没有再敬之力了。

    林闲松四杯下肚，肚子里当然也不可能好受，可表面上却依然保持得比较平静，让人有高深莫测的感觉。

    “闲松，这时候如果还有人敬酒，你该怎么办你小子装的倒是蛮像那么回事的，我看这时候给你一杯啤酒，你就立马井喷了。”胡成虎忽然低声地在他耳边说道。

    林闲松看着胡成虎颇为欠扁的笑容，心中真想一脚将这小子踢出饭店去，不过这时候他要注意的就是有没有人一不小心听到胡成虎的话，那他可就惨了。

    环视了桌上数人，发现没有人有敬酒的意愿，心里才放松下来。

    这一顿饭，吃到此时也已经吃得差不多了，众人边聊边吃了十来分钟，李嫣然便招来服务员买单。

    这一顿，林闲松可是真正的酒足饭饱，不过他现在却不在回味刚才在饭桌上的飒爽豪迈，而是在考虑，以后是不是聚餐前都要带点解酒药，似乎只有这样才算安全。

    出了饭店，大伙就各自散了，林闲松和胡成虎走了一段，却发现孙婉柳不远不近地一直跟在他们身后。

    于是两人停下脚步，林闲松回头问道：“有事吗”

    孙婉柳微扭过头，躲过林闲松的目光，脸上却是微微泛红，过了片刻才咬牙问道：“刚才喝了那么酒，你没事吧”

    声音很小，如果不是用心听，根本听不清她说的什么内容。

    “哦，我没事，你看我现在不是好好的吗”林闲松耸了耸肩说道。

    “嗯，那就好。这样喝酒伤身，你回去之后喝些牛奶，肠胃会舒服些。”孙婉柳说完之后也不等林闲松说话，就逃也似的跑了。

    看着孙婉柳有些仓皇的背影，林闲松大为莫名其妙地对胡成虎道：“她跟了我们那么久，就为说这句话”

    胡成虎很是怜悯地看着孙婉柳优美的背影，心中暗道：多好的女孩啊，可惜遇上了一块傻石头。

    孙婉柳离开后，林闲松和胡成虎继续向回走，吃饭的饭店就在龙华学员旁，所以离林闲松他们的公寓也不远。两人走走聊聊，没多久就到了公寓楼下。

    林闲松口袋中的传来手机短信的声，拿出手机一看。

    短信是云轻裳发来的，内容是“感谢我没有在你最脆弱的时候压上最后一根稻草吧，你这个逞强的家伙，回去多喝牛奶，明天早上头就不会疼了。”

    胡成虎侧头看着林闲松手机上的短信，冒出一句：“怎么这些女人都劝你小子吃奶啊。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十七章赏花会

    早醒来，林闲松并没有宿醉的头痛感，也不知道是四作用，还是晚上喝的两瓶牛奶发挥了中和功能。

    总之猛然间差不多两斤酒喝下去，在没有解酒药的情况下，能保持这种状态，林闲松对自己非常满意，看来还真有向酒鬼发展的起来。

    回想起，昨晚秋凝也猛饮了两杯差不多一斤白酒，能够保持不吐不倒，也真算是女中豪杰了。

    今天是周末，由于昨天最后一幕已经排练完，所以李嫣然也让剧组成员们这两天好好的休息，休息。

    林闲松伸了伸懒腰，洗漱一番后，看见胡成虎的房门依然是关着的，这小子应该正在趁着休息睡懒觉呢，床上绝对比书桌上舒服多了。

    今天该干什么呢林闲松发现自己忽然有两天闲着反而不知道该做什么好。不由得自嘲地笑道：“你这个家伙就是贱骨头啊，好不容易得来的休息，你反而不知道该干什么呢”

    他这段时间说得好听点是够充实，说的可怜点就是忙得底朝天。

    上午上课，下午排练，晚上还要陪着陶南霜去巡查，算下来，大概除了吃饭睡觉的时间，就再没有自己能支配的时间了。

    这时候忽然有两天假日放在自己面前，他仿佛有一种穷人忽然成了暴发户的感觉，这么都时间都不知道该去哪里玩了。

    去哼吧，一个念头在他脑海中冒起，这个选择不错，既清净又休闲。是非常好的想法。

    想到此他也不再犹豫，开门就上了电梯。

    刚刚出了公寓，口袋中的手机忽然响了起来。

    “喂。你好。请问是哪位。”林闲松接通手机后问道。

    “林闲松，我是郑雅文啊。”郑雅文娇柔的声音传来。

    “哦，请问有什么事吗”

    郑雅文问道：“今天是周末，你有空吗”

    林闲松想都没想，就回答道：“今天休息，没什么事情。”

    “太好了。”郑雅文用兴奋地声音说道：“今天下午有一个赏花会，我还怕你太忙，没时间呢。既然有时间，那可就要和我一起去哦。”

    陪郑雅文去赏花会的事情原本只是林闲松为了让她别总缠在自己身边的敷衍办法，可是上次郑雅文在危难时刻。帮了他们一个大忙，所以此时他还真不好拒绝了。

    “下午是吧，几点”林闲松知道不好推脱，于是问道。

    “下午两点，嗯现在也不早了。要不现在我们就汇合，一会一起吃个午饭吧。知道你是穷大学身，放心吧。我请客。”郑雅文对林闲松很痛快地答应下来，显得非常满意。

    就吃中饭林闲松迷惑地低头一看表，发现已经十点多了，看来今天休息让自己不觉间已经睡了一个懒觉，于是他点点头道：“那行，在什么地方，你说吧。”

    两人约好了一个饭店，便挂了电话。

    时间还比较充裕，林闲松这个穷大学生，自然会选择大众交通工具：公共汽车了。

    快走到车站时步子慢了下来，这段时间在关雪那可混了不少顿晚饭，而且顿顿都是美味可口当然知道其中有多少关雪地心血和辛劳。

    今天既然有郑雅文请客，下午又有女孩都喜欢的赏花会。为什么不投桃报李，将关雪也约出来，也算是感谢她这段时间提供的美味晚餐了。

    想到这里，他立刻拨通了关雪的手机。

    关雪接到林闲松的电话，听他不但邀她中午一起吃饭，下午还要一起去参加赏花会。心不由扑通扑通地跳的厉害，心中不知为何又是紧张又是兴奋。

    强压下波动的心绪，问明了林闲松现在的位置，随意和罗碧娟打了个招呼，就立刻下楼驱车而去。

    看着关雪驾这漂亮的跑车停在自己面前，林闲松心中暗叹：刚才还打算坐公车到现在换成了私家跑车，而且还陪个美女司机，这转变还真是巨大。

    关雪看见林闲松有些楞楞地看着车发呆，微笑地催道：“还愣着干什么呢，快上车啊。”

    林闲松哦了一声，钻进车，坐在了副驾驶的位置。

    “刚才在车外面发什么呆呢”关雪一边开车一边问道。

    林闲松笑道：“我在想我这段时间做地轿车，

    不少，其中大都是美女司机。想起来还真有些怪异。

    关雪笑了笑，不可置否，问道“中午去哪吃饭呢”

    林闲松报出了和郑雅文相邀的饭店名。

    “那个饭店的菜的确很精致，可是价格”说着她看了看林闲松。

    林闲松毫不在乎地道：“没关系，反正是美女请客。”

    这句话林闲松并没有说错，可是听在关雪耳朵里却产生了歧义，她脸色一红，嗔了林闲松一眼，对林闲松没有什么忌讳的口气却颇为欢喜。

    车在饭店地停车场停下。林闲松看了看表，发现才十一点半不到，也不知道这时候郑雅文到了没有。于是打了一个电话一问，原来郑雅文已经到了，此时正坐在包间内。

    “还有别的人”关雪心中有一点小小的失落。

    林闲松点了点头，向服务员问明了郑雅文那间包间地位置，就带着关雪往饭店的内走去。

    一进包间林闲松呆了呆，原来包间里并不止郑雅文一个人，除了她之外，还有那位让她头疼不以的陶南霜，此时她也正用颇不友好的目光盯着他。

    而关雪的心又黯然了一些，心中暗道：原来他刚才说的请客的美女并不是自己啊认真打量了一下陶南霜和郑雅文，发现她们的容貌或艳或纯，都是那种非常让人心动的类型。

    “这位是关雪。我的校友。”林闲松也不理会陶南霜地目光，向郑雅文介绍着关雪。

    郑雅文面带着纯纯的微笑，站了起来，自我介绍道：“我叫郑雅文，很高兴认识你。你长得真漂亮。”

    郑雅文说着目光又投向林闲松，问道：“看不出来啊，你女朋友居然是仙女似的人儿。”

    关雪闻言，脸色大红，却也不见出声反驳。

    倒是林闲松摇了摇手，道：“我和关雪是校友兼邻居。”

    陶南霜此时才将目光对上跟着林闲松进来地关雪身上，惊艳过后，又看见林闲松似乎很是得意的摸样，不由得小声地嘀咕道。“哼，色狼。”

    对陶南霜这个暴力女，，好不容易碰到了机会把她地人情债给结了，他可不想又招惹上这正义得很是疯狂的女警。

    所以对她的那小声的嘀咕自动过滤，大马金刀地坐下来，拿起菜单就开始点菜。

    饭间，郑雅文不断地向林闲松介绍今天下午赏花会的情况。

    原来赏花会也是这女孩找闲松一起的啊，关雪看着郑雅文纯美的脸庞，不知为何，心中竟然觉得微微发酸。

    林闲松一边听郑雅文的介绍，心中对下午的赏花会也慢慢有了一个概念。

    原来这赏花会并不是他所想的那么简单，它不但是主人向来宾们炫耀和共享自己精心培育的各种品种的花朵，还是比拼赏花水平的聚会。

    这些举办赏花会的主人们，往往收集了很多奇异，稀少的品种，让来宾们在欣赏的过程之中去辨认这些奇花异草。

    而来宾们和主人以及来宾们之间带有彩头的比试，往往才是赏花会的和热点。

    听郑雅文说完之后，林闲松看了笑意盈盈地郑雅文一眼，心中暗道：这小丫头不会是想让我去给他当赌具的吧。

    她和人下赌注，然后让自己出马辨话，想想能够参加这种赏花会的应该都不是普通人，那对她来说，真是钱不要太好赚啊。

    “如果谁能够将整个赏花会花全部辨认出来，他就将成为赏花会的花魁。那好处可是很多的哦。”郑雅文说道。

    林闲松怎么觉得郑雅文最后一句听起来有些别扭。

    “林闲松，我可是很看好你成为今天下午的花魁啊。”郑雅文看林闲松的目光中充满了期望。

    噗嗤，林闲松差点将嘴里的饮料碰了出来终于发现哪里让他听得别扭了。

    吃过饭，郑雅文付了账，四人走出饭店。

    看见关雪那辆名贵的跑车，郑雅文和陶南霜都有些微微吃惊，看林闲松的眼神似乎也有些不一样了。

    特别是陶南霜，那越来越鄙视的目光，怎么就像在看一个吃软饭的人一样。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十八章君剑兰

    雅文和陶南霜同车，开着车在前方引路，林闲松则坐在后面跟着。

    “雅文，你怎么会约这个又胆小，又无耻，又好色，又没责任心，又反正就是一无是处的家伙。”车子刚刚启动，陶南霜极其愤慨地说道，仿佛只要是贬义的词都能在林闲松身上用上十遍都不会为过。

    郑雅文侧目看一脸怒气地陶南霜一眼，微微笑道：“哇，第一次看见把南霜惹成这个样子还能好端端无病无痛的。这么看来林闲松还真是有些本事。”

    陶南霜一通发泄之后，虽然脸上依然有些气鼓鼓的发红，不过气似乎也消了一些，她听了郑雅文的话哼了一声，道：“不过这个家伙身手倒是很不错，那天晚上空手把七八十个飞车党给放倒了。”

    “啊，那么厉害啊。”郑雅文惊叹得小嘴微微张开，说道：“那他不是一下就把欠你的账给还清了”

    郑雅文忽然发出噗嗤一声笑，道：“难怪南霜你这么恼火。看着他那么不爽，又不是他的对手，不能出手教训，那心里憋得多难受啊。哎，说起来那林闲松也是不懂怜香惜玉，让陶警花这么个娇滴滴的大美人捶两下，踢两脚就当大力按摩了，又不会少块肉。”

    若不是在车上，郑雅文又开着车，陶南霜早用手去掐她了，她没好气地瞪着郑雅文道：“别乱嚼舌头。我用得着他怜香惜玉吗我和他还没交过手，真打起来鹿死谁手还说不定呢。”

    “啊，这么看来南霜你有进步啊，居然能和一下对付七八十个飞车党的林闲松不相上下。”郑雅文故作惊讶的说道。

    “他那是浑水摸鱼。”陶南霜将林闲松当时跟她说的话搬了出来。不过心中依然默默思量，如果自己处于他当时地境地，真的能做到他那样吗

    郑雅文似乎非常乐意看陶南霜那种带着无可奈何的懊恼。两人自小要好，长那么大还真没见过她有这种表情，她微笑着继续道：“南霜，就算你对付不了他也没关系。你身后地少爷，公子，太子，衙内啊不是一大堆嘛。你不是嫌他们向苍蝇一样让你厌恶吗。这次何不干脆”

    “啊”郑雅文说着用一只手遮住了自己的小嘴，显然她发现自己似乎说了不应该说的话。偷偷瞥了陶南霜一眼，生怕她想出自己未说完的话的意思，那岂不是给林闲松找麻烦吗〉起来今天林闲松还是被自己拉来赏花会的。

    这时。郑雅文最不愿意看见的事情发生了，陶南霜嘴角泛起一抹笑意，很是赞赏地拍了郑雅文的肩膀一下，兴奋地道：“雅文啊，娱乐界是大染缸啊。没想到纯洁的你那么快就变狡猾了。你这个办法很不错。一边是一天到晚烦得我看见就想扁又不好扁的苍蝇，另外一边却是气得我想打又打不赢地坏蛋。用坏蛋去对付苍蝇，实在是太妙了。”

    郑雅文看着陶南霜兴奋的模样。心中暗暗向林闲松道歉，转而一想，陶南霜用林闲松对付苍蝇，那林闲松不成了苍蝇拍了吗立刻联想到林闲松变成个拍子，扑打苍蝇的情形。

    说起来这郑雅文联想能力也还真不错，林闲松不就正是林氏苍蝇拍嘛。

    陶南霜大概是越想越兴奋，似乎很想马上就看见苍蝇和林闲松互逗的情景，向郑雅文问道：“雅文，今天有没有人向你问我的行踪地”

    郑雅文和陶南霜密友多年，很多欲追求陶南霜的公子哥们也常常向郑雅文打听陶南霜的行踪。

    郑雅文虽然点了点头。不过她地话却让陶南霜大为失望，“有两个你的追求者打电话来问。不过我都按你的交代大发了。”

    “哎”陶南霜哀叹一声，道“我还从来没有向现在那么期待今天能见到那些苍蝇的。”

    与郑雅文这车内完全不同的事。关雪的车子内非常安静。

    关雪上车之后一直默不作声，仿佛正全神贯注地开着车。

    林闲松也没觉得有什么异样。在他心目中关雪本就是很文静温柔的女孩，他自己心中想着一会的赏花会会是什么个情形，所以也没有开口。

    当然，他现在还不知道陶南霜正想着用他赶苍蝇呢，否则也不会那么悠然自得地坐在车子的沙发上，整个背部更是舒服地靠着靠背，一副享受地摸样。

    两辆车在松海中心一幢高档写字楼顶天大厦的停车场停下。

    顶天大厦，顾名思义就是高，一共80层，高三百多米，松海市中心，它地租金价格绝对可以称得上是寸土寸金。

    在郑雅文的带领下，四人上了电梯，看见郑雅文直接按下了看来赏花会是在顶天大厦顶楼举行。能够在此举办私人的赏花会，可见这位主人地实力和来头绝对不小。

    电梯到达八十楼，一出电梯，迎面的是两位身着旗袍地迎宾美女，她们带着礼节的微笑，对四人道：“欢迎光临。”

    郑雅文拿出请柬递给她们，她们接过来看了一眼，就将请柬还给了她。

    一张请柬居然能带进去四个人，看来这赏花会对来客似乎也不怎么控制。

    走进大厅，给林闲松的第一感觉就是大，这个大厅占了整个80的面积。

    再看大厅内，有次序地摆放着栽种这各式各样奇花异草的花盆，在整个大厅的中央用瓷砖围成了一个巨大的花坛，其中也栽种着一些艳丽迷人的植物。

    林闲松正要继续往里走，却听见郑雅文忽然发出一声压抑的惊叫声。

    林闲松回头看见她一脸惊异，不由问道“你怎么了”

    郑雅文指着大厅远端的一盆绿色植物，声音有些颤巍巍地说道：“君剑兰。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百八十九章未开花香

    君剑兰君剑兰是什么”林闲松几人听见郑雅文惊不由将目光投向她。

    郑雅文压下心中的惊异，平复了一下心中的情绪，指着那盆君剑兰道：“这种花就是君剑兰，其花淡香，其形挺拔，故被人称为人中君子。此外这种花极难盛开，这一点堪比铁树。”

    铁树开花，公鸡下蛋。由此可知这君剑兰花的盛开是多么难得，这一来反而引起了林闲松几人的好奇心，他们抬脚走向那盆君剑兰。

    郑雅文跟在他们身手，心中依然惊讶万分，她实在想不明白，这赏花会的主人怎么回将这珍贵万分的君剑兰拿出来。

    为了显摆君剑兰虽是开花难得，但也并非那些缺稀的品种；更何况这盆君剑兰那特殊的价值。怎么想也想不到赏花会的主人这么做是为了什么。

    林闲松走到那盆君剑兰面前，仔细地看着这盆被成为花中君子的花，君剑兰此时并未看花，否则想必它的旁边已经早被人围满了吧。

    君剑兰除了花之外，它的叶也昂然挺拔，给人以直腰不躬的君子之感，即便是此时它并没有开花，可是植物所拥有的芬芳依然扑入鼻中，让人嗅着非常舒服。

    林闲松闭上眼，秋之诀在体内运转着，以往那么多年的秋天，他就依靠着秋之诀在各种各样的花丛中忍受着各种刺鼻花粉的折磨，当他的鼻子对这些花粉水土不侵的时候，也已经对它们万分熟识了。

    一股淡然地清香闯入了鼻中，林闲松心中微微惊讶。不由仔细体味了一下，他可以确定，这香味绝对是花香味马上睁开眼。看了看周围的的其他地花草，这些花虽然也有一些算的上奇花异草，可他却能立刻通过它们的外表和气味分辨出它们来。

    而那股清香绝非这些花草发出，于是他再次闭上眼，细细体味了一下，再睁开眼时，目光落在了身前的这盆君剑兰上面已经可以肯定，这清香味肯定是由这盆君剑兰发出，而且又能肯定这香味绝非来自与它的叶，那么只有一个答案了。这清香味来自于它的花。

    再次上下仔细将君剑兰打量了一番，发现它确实并没有开花。有一些花，在它未开花之前，就会发出花香，只不过这种香味非常的淡。一般的人都无法发觉罢了。就如林闲松如果不是运气秋之诀也无法发觉这股清香一样。

    这么看来，这盆君剑兰是快要开花了，林闲松心中默默想着。一转头，发觉除了他以外，其他三个女孩子此时的注意力都不在这盆君剑兰上。

    女孩子对花的吸引基本都没有什么抵抗力可言，陶南霜虽然正义感十足，但也是天生爱花爱美地女孩，她可对站在林闲松身后，看着他发呆没有什么兴趣，所以早已经去观赏大厅内各色各样，美丽异常的花草。

    关雪依然站在林闲松身后，不过那颀长优美的脖子却搞搞挺起。正向四周张望着，眼中更是闪烁着惊喜的星光，这大厅内的花地确有让女孩子们心醉的美丽。

    而郑雅文。这四个人中唯一有这次赏花会请柬的人，此时却似乎正在发呆。看着她微微皱着地眉头，也不知道她在想些什么。

    “这些花，都知道它们的名字吗”林闲松向一脸惊喜的关雪问道，关雪今天可是他邀请来的，他觉得应该给她当一当解说。

    关雪收回目光，摇了摇头，有些期待地看着林闲松问道：“闲松，这些花你都认识”

    林闲松不置可否，不点头，也不摇头，微笑着道：“这大厅内那么多花，谁能保证都能认识呢。我就选着认识的介绍给你听吧。”

    林闲松说完就指着身旁的一盆花，说道：“这是六月丹，往往在六月盛开，它的花色艳丽，香味奔放”

    “这是高山瑰，以紫色居多，花型小巧，香味浓郁”

    “这是”

    关雪跟在林闲松身边，听着他不断的讲解，嘴巴不由渐渐微微张开，再看看林闲松淡然自若的样子，心中又是惊又是喜。

    而进入大厅后，就一直发着呆的郑雅文，此时也已经将注意力放在了林闲松身上经常参加这类地赏花会，再加上多年的刻意研究，对这大厅内的大多数花都能辨认出来。

    可是如果让她像林闲松这样解说，她自问绝对不能，林闲松不但能快速辨认出话地种类，还能将花的特点以及和相近花地区别非常清楚的说出来。

    他还真是一个赏花高手啊，这么看来，今天林闲松还真有可能成为今天的花魁。

    想到在车上，林闲松听见花魁这个词的时候那怪异的表情，郑雅文嘴角不由勾起促狭的笑容，真不知道花魁这个颇有些恶趣的名字是那次赏花会主人给起的。

    林闲松此时自然不知道郑雅文心中想着的稀奇古怪的东西，他正非常敬业的给关雪当着解说。

    而关雪，此时脸上凝着惊喜，温柔的笑意越来越浓，那真是鲜花映俏颜，美若朝霞天。

    “咳咳。”两声咳嗽声打断了林闲松的解说。

    整个大厅也随着这两声轻咳静了下来，众人的目光都投向大厅正中央。

    一个三十多岁，穿着随意，外表也显得有些不羁的男子站在大厅中央的一个小台上，郑雅文认出来，他就是这个赏花会的主人东方英。

    “欢迎各位赏脸参加这次赏花会，这次赏花会也一定不会让给位失望。”东方英用他微微沙哑的声音说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十章彩头

    受着整个大厅内的人们将目光投向东方英，而这些目闲松又明显的能感受到很多的讨好，阿谀，友善甚至一些隐藏着的鄙夷。

    “这个东方英很有名吗”林闲松对身边的郑雅文问道。

    “你是真不知道还是装傻”郑雅文白了林闲松一眼，就连一向对林闲松态度过于宽容的关雪似乎对他也有些嗔怪。

    林闲松摸了摸鼻子，这种待遇在胡成虎那倒是经常能够体验，记忆比较深刻的就是那次参加陆家的舞会前，他对陆恒威一无所知时，胡成虎那看他如白痴般的眼神。

    “怎么，你是真不知道啊”郑雅文看着林闲松颇为尴尬的表情，发现自己刚才似乎误会了这个家伙，于是笑着摇头道：“有时候发现你知道的似乎比世界上任何人都要多，可有的时候却又觉得你就是一个没出过家门的小孩子。”

    关雪看来对郑雅文这个评价很是认同，脸上浮现出很以为然的笑容，要不是顾及林闲松的面子，估计她早已点头个不停了。

    “嘿嘿，我对那些名人八卦一向兴趣不深，兴趣不深。”林闲松颇为不好意思地笑道。

    说来也是奇怪，这个对名人八卦一向兴趣缺缺的家伙，这段时间倒是认识不少演绎明星，社会名流，光是被拉去做假冒未婚妻，就去了南宫家和陆家两个豪门。和郑雅文，李清琼，云轻裳，李嫣然这些导演明星们也是交集不断。

    郑雅文看着林闲松那颇为尴尬地模样。眨了眨眼，似乎想要在着眨眼之间，将他看透一般。

    “人们都说富不过三代。不过却也有异数。”郑雅文缓缓说道：“东方家族就是一个已经有了千年历史的巨商之家。”

    一听到东方家已经有千年历史，林闲松不知为何就自觉地想到胡成虎口中的皮下历史，不过转而立刻自嘲地笑了笑。如果东方家也是皮下历史的一部分，那么郑雅文又怎么可能知道或许相对那些世家而言，东方家这种千年巨商反而更加纯粹一些吧。

    郑雅文当然不会知道林闲松心里想着些什么，她看着圆台上洒脱不羁地东方英继续向林闲松介绍道：“东方家年代太长，它是如何崛起的可能只有看了他们的家谱才能知道。但是他们最与众不同之处在于，历经朝代变迁，依然能够树立于商海之巅，真是最难能可贵地。这也是东方家的独到不凡之处。”

    林闲松对此倒很是认同。作为学历史的，他对古代商政方面的不少书籍资料都有涉猎。在信息相对不发达的古代，政治，官员对商业的影响往往是巨大，所以官商结合比现在相对自由的市场更为严重依附与官场的商人们。往往也随着官场的变迁，朝代的更迭而更加快速地起伏着，消散着。崛起着。

    作为巨商的东方家不可能不依靠官场，那么它千年不倒的原因只有一个，那就是东方家英明果决的政治投资。

    这说起来就是一句话的事情，可是其中学问却多了去了，如何投资，投资到哪一方，什么时候投资总之这是一件非常有难度和不确定性地事情。

    而从现在看来，东方家似乎这一千年来做得都不错，虽然不能断定他们每次都成功，但最少可以肯定他们拥有超凡的逢凶化吉的能力。能够有延续性地做到这一点就已经让人觉得不可思议了。

    “东方英，现在东方家的掌权人。换成现在的说法，他就是东方家龙胜集团的董事长。”郑雅文说着脸上泛起若隐若现的笑意。道：“不过东方家族现在似乎有麻烦了们现在掌权人似乎很有些游戏人间的生活态度。”

    “败家子”林闲松试探着问道。

    郑雅文摇摇头，又点了点头。脸上的笑意却扩得更大，“说起来东方英生活上并不追求奢华，甚至以他的身份地位，他的生活可以用简朴来形容。但是在他们东方家的长辈，和商界很多人眼里，他又地确是个不择不扣的败家子曾经因为从电视中看见非洲难民的悲惨生活，买了5豪华客机然后捐给国际红十字会用于非洲地人道主义救助，他发现老运河淤泥沉积

    狭窄，居然提出要斥巨资重新开拓运河，让它恢复千曾经”

    郑雅文说着又看了一眼那盆君剑兰，心中默默想道：这个疯狂的东方英，今晚不会继续做什么轰动地事吧。

    林闲松听着东方英一大串骇人听闻的事迹，他不得不承认，这家伙果然是个不择不扣的败家子，他又有些恶意的怀疑，东方英此生的目标会不会是要将东方家的千年巨商的称谓亲自结束在手上。那样他的名声肯定要比做一个普通的家族传承者要响亮得多。

    而此时东方英的讲话似乎也到了关键时刻，他淡然的脸上也染上了一抹兴奋的红。

    “刚才说了那么多废话，现在说说每次赏花会的重头戏：赏博。虽然是互相攀比赏花水平的赌博，但赏花人当然不愿意和赌徒们归为同类，他们将他们之间这种博彩叫做赏博。今晚赏博之间的胜利者不但能够获得他们之间的赌注，我还将附送一套松海碧都别墅区别墅一套。”

    哗啦，东方英话还没说完，大厅内的人们就议论开了都别墅区依山面海，是松海最高档的别墅区○墅区内配套设施达到国际一流水准，让众多富商趋之若骛。可这东方英却拿来送赏博胜者。粗粗算来，最少也要送出去上百套，败家子，真是名副其实的败家子啊。

    东方英对众人的反应很满意，他双手向下压了压，大厅内的声音渐渐小了下来。

    东方英微笑着继续说道：“另外今晚的花魁”

    他唾了一下，显然也对这花魁这称呼觉得颇为恶趣，脸上的笑容也变得有些怪异，大概是想到哪个大男人被安上花魁之后的表情。

    “今晚的花魁还将有意外的礼物。请容我先卖一个关子，不过我可以保证，那位花魁一定会今晚的礼物满意。”

    东方英的话让厅内众人不由都开始纷纷猜测那意外的礼物到底是什么。可面对东方英这种疯子般的家伙，在他自己公布之前，又有谁能够猜出他的谜底。

    “好了，现在是赏花时间，半个小时之后，将进入赏博时间，希望大家玩得开心。”东方英说完下了圆台，暂时离开了大厅。

    东方英离开大厅之后，林闲松发现周围的人似乎也都没多少心情赏花，一个个东张西望，似乎都在寻找些什么。

    “这些人在找什么吗”关雪也感觉到了身边人的神态的变化，不由问道。

    郑雅文眼中闪过一丝不屑，小声说道：“他们都在寻找软柿子呢。”

    “软柿子”关雪不解地寨她美丽的睫毛。

    郑雅文微笑道：“一套碧都的别墅，保守估计市价不会低于千万参加赏花会的这些人，大都已经找了旗鼓相当的对手，这样的赏博才更加有趣。可在这套别墅面前，他们之间的那些彩头简直可以不提赏博的那点点乐趣，更是可以不值一提。”

    关雪了然般地点头，轻笑道：“原来他们是在找新对手啊。”

    这新对手，当然是水平越低的越佳，现在只要看见身边被围着一圈人的，大多可以断定，这位肯定不是赏花菜鸟就是死不长进的同志了。

    “怎么没人来找我们松向郑雅文问道，他和关雪可是第一次来赏花会，难道没有人会把他们两个认着菜鸟

    “必须说要有请柬的人才能参加赏博的。”郑雅文解释道。

    林闲松点了点头，又问道：“那为什么没人来找你做对手。”

    郑雅文瞪了他一眼，没好气的说道：“难道我那么像菜鸟吗”

    “嗨，这不是我们漂亮，可爱的小姑娘郑雅文小姐吗”一个颇为肉麻的声音忽然在三人耳边响起。

    郑雅文听见这个声音，明显的身体有些起鸡皮疙瘩般的一抖。

    扭头看去，就见陶南霜不知何时已经走到三人身侧，她此时脸上表情颇为无奈，而她身边正站着一个满脸堆笑的青年。很明显，刚才那有些肉麻的声音就他的杰作。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十一章赏博

    雅文，今天我和你们真是有缘，没想到在这里都能碰男继续用他充满惊喜的声音说道：“你知道刚才我看见南霜那一霎那的感觉吗，我只觉得整个人都麻木了，天啊，今天真是我一身之中最兴奋的日子。”

    这位肉麻男刚才是否真的麻木了倒是不知道，但是现在林闲松，关雪，郑雅文几人倒是真正的被他的话语和口气给麻住了。再看看陶南霜，那翻白眼的表情，应该也好不到哪里去。

    肉麻男目光一扫，看见站在郑雅文身旁的林闲松和关雪，眼中惊艳一闪而过，可能是有陶南霜在身边的缘故，他并没有向关雪表示特别的情绪，只是微笑着对林闲松和关雪道：“你们两位是南霜和雅文的朋友吧。能和她们成为朋友肯定都是不凡之人，我说怎么一看见你们就觉得特别舒服呢n人张献裕很高兴能认识新朋友。”张献运底畔蛄窒兴缮斐隽耸帧

    林闲松伸出手和他握了握，将关雪和自己介绍了一下。

    “林兄既然来参加赏花会，必然也是爱花之人吧。”张献晕⑿ψ潘档溃骸安恢道今晚可是已经有了赏博的对手”

    这张献曰疤夂鋈灰蛔，倒是很让林闲松觉得有些怪异，他摊了摊手，道：“那别墅倒是很诱人，不过我今天是陪着郑雅文来，似乎没有赏博的资格。”

    “啊，原来是这样啊，那真是让人有些失望了。”张献运底帕成下是惋惜，转头看了陶南霜一眼。眼神之中很是无奈。

    “哼。”陶南霜冷哼一声，轻声道：“这家伙也就东蹭西混，没有什么真本事。”

    这一句话一出口。任谁都能看出陶南霜对林闲松似乎有很大怒气，张献缘比灰部丛谘劾铮他略一思考，立刻又满脸笑容地对林闲松道：“林兄，我们之间赏博就当朋友之间的游戏便是。不需要东方兄的别墅，我们自己立一个彩头。”

    林闲松颇有些疑惑地看了看张献裕这位肉麻男似乎今天不跟自己赏博一把是不会善罢甘休了一般。难道看自己是面生，以为是菜鸟好欺负

    关雪也是对张献苑且拉着林闲松赏博一把的表现很是不解。

    郑雅文看了一眼站在张献陨肀撸脸色冷淡地陶南霜，心中一动。立刻明白过来。

    这张献允翘漳纤众多追求者之一，虽然人肉麻了些，但在那一班少爷公子之中倒也算有些才学的。刚才在车上陶南霜大概就已经有了用苍蝇群对付林闲松的想法，没想到今天还真是心想事成了，到赏花会大厅随便逛逛就遇上了张献哉馕徊杂肉麻男。

    哎。看来南霜对林闲松地怨念还真是很深啊。郑雅文默默想道，以陶南霜以往的性格，就算让她在这位肉麻男身边多呆上一刻都不可能。今天却能够静静地站在他身边，为了让林闲松出出丑，这牺牲可不小。

    可是知道林闲松实力，这牺牲恐怕又白费了，郑雅文在心底为陶南霜的牺牲默哀着。

    自己立一个彩头林闲松苦笑了笑，自己一个松海的学生而已，一穷二白，能立出什么彩头来。

    关雪也看出了林闲松的尴尬，心中不由对张献缘倪瓦捅迫撕苁遣豢欤于是说道：“这样吧。就以我的跑车为彩头。”

    “关雪小姐的跑车”张献杂行┎镆斓乜醋殴匮。又看了看林闲松，似乎明白了些什么，眼中的羡慕一闪而过。

    关雪的跑车郑雅文和陶南霜都是见过地。这两位也是识货人，那跑车少说也是几百万的身价。这彩头可还真不低。

    “东方英都既然都开出那么诱人的彩头了，我们何必多此一举。”郑雅文插口说道：“我看不如这样吧，我今天本就没有赏博的打算，要不林闲松就帮我把这赏博权用了，否则浪费了也怪可惜的。”

    “郑雅文地这个提议倒是不错，反正不用也是浪费嘛。”林闲松立刻说道，就算对自己的赏花的能力再自信，他都不愿意拿关雪地跑车当赌注。

    至于这个赏博权嘛，本来也就是郑雅文邀他而来，帮她赏博一把也算是名正言顺，不准还真帮她赢回一套别墅来呢。

    “哈哈，我们可爱，美丽的雅文一会输了，你可不许耍赖哦。”肉麻男一句话立刻又给郑雅文身上加上了一层鸡皮疙瘩。

    大厅内的拥有赏博权的人依然在忙碌的找着他们心目中的菜鸟，这个时候反而是那些平日不怎么受待见的菜鸟们拥有了选择权，可以在围着他的一圈高手中选择自己认为最菜鸟的对手。菜鸟选菜鸟，虽然绕口，却又颇为讽刺的现实。

    张献郧枚了和林闲松地赏博后，所有的注意力立刻又放回在了陶南霜身上，那股让人觉得肉麻的热情在爱情之火地烘托下，显得更为肉麻。

    就连旁观者林闲松几人都大觉得这么下去，自己会被麻痹而倒，于是非常自觉的给肉麻男和陶南霜提供了二人世界，以赏花为借口，远远地躲开。

    “真想不到陶大小姐居然能够忍受这样地唠叨。”在脱离了肉麻男的声波范围之后，林闲松长出了一口气，说道。

    还不都是因为你啊郑雅文看着林闲松摇头暗叹，她也想不明白，陶南霜怎么就对林闲松如此看不顺眼了。

    “说起来这张献栽谧非竽纤的那批人里面还算是好的。”郑雅文回头看了一眼站在远处的陶南霜，真不知道在肉麻男身边她今天能容忍到什么时候。

    这肉麻男还算好的林闲松闻言，心中不知为何居然有些怜悯陶南霜了，被一群这样的肉麻男追求，绝对不是一件让人愉快的事情。

    其实说起肉麻来，那群追求者之中，张献宰猿频诙绝不会有人敢说自己第一，郑雅文所说的好不过是说他相对没有那么多少爷公子的劣根性罢了。

    乘着这个时间，郑雅文向林闲松介绍赏博的规矩c着赏花会越来越多，规模越来越大，赏博也慢慢形成了一定的规矩，这样既公平，又有乐趣。

    当然在一些大型的赏花会之中，赏博就更加正规u如这次赏花会，在大厅四周，隔开了数十个小间，每个小间之内都放着十盆花草，其中自然有很多奇异之选，参与赏博的两人，分前后进入房间，他们必须在十分钟之内用纸笔将十盆花草的名称写下来。胜负以准确率优先，准确率相同时，以时间用得少的为胜。

    在赏博开始之前，这些小间的门都是紧锁着的。当赏博开始之后，每个小间门口都有一个负责人，他负责开门和收取答案。

    听着郑雅文的介绍，林闲松心中暗道：这些有钱人还真是既有钱又有闲，赏个花，博个彩居然还费了那么多心机，想出这么多门道。

    “怎么样，有没有信心赢一套别墅”郑雅文看着林闲松似乎有些漫不经心，于是问道。

    林闲松笑了笑，道：“放心，我会尽力帮你赢回这套别墅的。想想那东方英还真是大方，一次就送出上百套松海最高档的别墅”

    郑雅文淡淡笑道：“你就别为他心痛了，这和他以往的疯狂比起来，简直就是不值一提。”不知为何她又想起了那盆君剑兰，心中总感觉今晚这位东方败家子还会做出更让人瞠目的事情来。

    半个小时的赏花时间，很快便到，参加赏博的人也都已经纷纷找到了自己的对手，拿着自己的请柬前去报名统计。

    负责统计的人员收集完赏博的报名后，将资料输入电脑，电脑会自动分配小间作为他们的比试地。

    当林闲松和张献阅米徘爰砣ケ名时，郑雅文和关雪明显可以看到陶南霜脸上神色一松，看她那模样，大有刚受到极大的精神折磨一般。

    郑雅文不由小声地道：“南霜，你这样也太辛苦了。”

    陶南霜咬了咬牙，心中狠狠地道：还不是你在车上提醒我，不过如果真能让张献院莺莸卮蚧鞔蚧髂强珊薜募一铮这些精神折磨倒也算值得了。

    她想到此，淡淡说道：“张献宰孕∈芩父亲熏陶，赏花水平一向很高。”

    郑雅文看了一眼陶南霜，眼中闪过一丝不忍，心中暗道：南霜啊，你又哪里知道林闲松的赏花之技高到让人难以置信的地步啊。

    林闲松和张献宰叩奖名处，送上请柬，很快就得到一张纸条，低头一看，两人都笑了笑们分配的小间是非常吉利的八号。

    “看看我们今天谁能发吧。”张献院土窒兴啥允右谎鬯档馈８多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十二章谁胜

    闲松和张献粤饺死吹桨撕判〖渲前，小间门口已经录员。

    记录员负责计时和收取参加赏博选手的答案，记录员接过两人手中的纸条，确认之后，面带非常职业的微笑对两人说道：“两位先生，欢迎你们参加今天的赏博。不知道你们是通过商议还是通过抛硬币来决定谁先谁后”

    这花草又不会看过之后就变样子，林闲松耸了耸肩，说道：“那就张先生先进吧。”

    张献缘懔说阃罚也不客气，从记录员手上接过纸笔，就率先进入了八号小间。

    趁着张献越入小间的时间，林闲松无聊的四面看了看，发现整个大厅内的赏博基本都已经开始，而那些正在小间外等待的人，显然都和他一样属于后进小间的们此时脸上表情各异，不过大多数都显得有些兴奋和紧张。

    想想也是，今晚赏博的彩头实在是太让人心动了，而这些有赏博权的人，大多是在赏花界有一定的名声而已，巨商富甲毕竟是少数。

    记录员看着林闲松很是悠闲地四处看着，和其他人比起来大不相同，不由好奇地问道：“看先生这么悠闲的样子，看来是成竹在胸了。”

    林闲松收回四处观望的目光，道：“这还没见到里面的花草是什么样子，有怎么能断定输赢。”

    “你们这样的赏花会是每年都办吗”林闲松向记录员问道。

    记录员摇了摇头，道：“向东方家这次如此规模的赏花会那是几年都难得有一次。不过整个松海每年大大小小的赏花会却有很多。为了避免资源过渡重复浪费，松海十余年前就已经成立了赏花协会，我们就是受雇于赏花协会的。”

    赏花居然还弄了个协会。这些有钱地还真是闲的肉痛啊。

    林闲松和记录员正说着话，就见八号小间的门被从里面推开，张献月脸春风地拿着纸笔走了出来。

    张献韵衷谛闹心墙懈隹心。那叫个兴奋，八号小间内地十盆花草他仅仅用了五分钟就分辨出来，虽然这速度已经非常理想，但真正让他兴奋的是这十盆花草中有一盆绝品龙梅却是极其罕见的品种。估计整个松葫有的数量都不会超过十盆，而因为它的稀少和娇贵，在各种展览之中根本不可能看得到。

    偏偏凑巧，张献约揖陀幸慌枋詹兀这运气真是不要太好。感受到上天都在帮忙的张献钥戳窒兴傻难酃獠挥傻糜行┝悯。不过一想到那套别墅和能够狠狠地在陶南霜面前显露一把，张献孕闹杏科鸬男朔苤情却是完全无法掩盖。

    “年轻多才的林兄张献砸丫得知林闲松就读于龙华，下面可就看你的了。呵呵。”心中地快乐丝毫没有改变他肉麻的习性。这句话立刻就让林闲松感到身上已经泛起一层鸡皮疙瘩来。

    “五分钟二十秒。”记录员接过张献允种忻芊庾诺拇鸢负螅报出了他所用的时间，脸上微微有些惊讶，如果张献缘拇鸢付际钦确地话，这的确是非常好的成绩。然后对林闲松说道：“这位先生，该你进去了。”

    林闲松接过纸笔，走进了八号小间。

    一进门。林闲松面对地却是第二扇门，这主办者考虑得还真是周到，为了避免开关门之间可能被人看见小间内的情形，用了双层门设计。这也是保证公平的一种手段。

    走进第二道门之后，林闲松扫了一眼小间中的十盆花草，手中的笔立刻飞快地在纸张上写了起来，两分钟，仅仅两分钟，林闲松就已经将十盆花草的名字写在了纸张上。

    这赏博似乎也太容易了一些吧，林闲松心中暗想着。同时走近到十盆花草前，仔细看了看，似乎并没有什么不对之处。于是又闭着眼睛运起春之诀。

    几秒之后，林闲松重新睁开眼。脸上浮现起一丝淡淡的笑意，自语道：“我就说嘛，这东方英虽然是败家子，可也不是傻子。哪里会那么容易送别墅出来，到时候答案公布出来，恐怕就是赢了的拿别墅钥匙时都会面红耳赤了吧。”

    林闲松一边自语，一边将原来写好的答案涂抹去了两个，写上了新的名字。

    八号小间外，张献粤成系匦θ菀咽鞘だ在握，因为现在离林闲松进入八号小间已经六分钟了。也就是说只要他交出的答案没有错误，那么胜利

    就是他。

    他的答案会有错吗那是绝对不可能地。

    与此同时，郑雅文，陶南霜和关雪也正关注这这边的情形。

    “林闲松已经进去六七分钟了，看来他是要输了。”陶南霜脸上闪过一丝快意，虽然她心中也不知道这快意从何而来，可她心中仍旧忍不住地一阵开心。

    郑雅文倒是有些惊讶，按她的想法来说，以林闲松的赏花之法，用的时间应该比张献愿少才是。不过她倒也不太在意那套别墅，只是觉得有些奇怪和不解罢了。

    等他出来得问问他出了什么状况才是。郑雅文在心中默默想道。

    倒是关雪表情没有多少变化，能够今天和林闲松一块来赏花会她就觉得很开心了，更何况林闲松刚才还非常敬职的充当了赏花使者，这让她心中原本的一点点昏暗早已烟消云散。

    她也能够感受到，林闲松对这赏博的胜负并不看重，既然他都不看重，关雪自然也就抱着无所谓的态度。

    当林闲松走出八号小间时，时间已经过了八分钟，他将密封的答案交给记录员，脸上丝毫没有沮丧。

    “呵呵，林兄出来了。看你的脸色那十盆花草应该没能难住你吧。”张献粤成系男θ莺芘ǎ那是胜利者的微笑。

    林闲松摇了摇头，道：“差点错了，要不是最后仔细复查了一下，还差点写错两样。”他这话倒是彻头彻尾的真话。

    不过在张献匝壑校这却是失败者的无奈之言，他拍了拍林闲松的肩膀，安慰道：“为兄我长你几岁，经验自然也较你多些。以你的聪慧，过得几年，你肯定要强过我。”这言下之意就是今天他就是胜者了。

    林闲松也不去分辨，随着他一同走向郑雅文几人。

    “情况怎么样”郑雅文虽然是向林闲松和张献苑⑽剩眼睛却紧紧地盯着林闲松，似乎想从他的表情之中找到自己想要的答案。

    “花草虽然也算奇异，但也不是太难。”张献苑浅５靡獾厮档溃他相信郑雅文几人也都看出两人的胜负。

    “某人不是自称赏花高手吗怎么现在一声不吭了。”陶南霜的目光也不离林闲松的脸，希望能从中找出让她继续开心的东西。

    可是让她失望的是，林闲松脸上没有点滴羞愧或是失望，他只是淡淡地说道：“东方家的这次赏花会的确有些意思。”

    说完林闲松也不再理会陶南霜和张献裕带着关雪，继续当他的赏花使者。

    “这个自大，自恋，脸皮比城墙还厚的家伙。”陶南霜也不知道为什么，看见林闲松那为所谓的态度，心中就开始泛气。

    “南霜，我们在这大厅中走走吧。我也给你好好介绍这些花草。”张献韵衷诳墒瞧顺精神爽。

    “我就想在这站站，要去你自己去。”陶南霜冷冷地说道。

    张献砸汇叮不过脸上的笑容却丝毫不变，他丝毫没有因为陶南霜的情绪变化，而有什么不快，也许在他心中，这才应该是陶南霜应有的态度吧。

    “南霜一笑嫣然，一冷则美艳。”张献郧崽咀乓⊥罚满眼都是赞美。

    陶南霜听得身子一抖，连忙放弃了站在着受折磨的打算，给张献岳戳烁c遁。

    “你刚才是不是故意输给张献缘摹敝Ｑ盼囊恢备在林闲松和关雪身边，这时见关雪对着一盆海棠打转，她乘机向林闲松问道。

    “故意输”林闲松微笑着摇了摇头，道：“你怎么断定我会输”

    郑雅文面现诧异，道：“你比他差不多晚出来三分钟，难道还能赢”

    “哦，难道我记错规则了吗”林闲松故意皱了皱眉道：“我记得是以答案正确率为先吧”

    “难道张献缘拇鸢钢谢嵊写淼哪撬怎么可能五分钟就出来了”以郑雅文想来，张献灾挥靡话胧奔洌这只能说明张献远宰约旱拇鸢阜浅Ｓ行判模从刚才他的表情来看也的确如此。

    林闲松嘴角依然挂着淡淡的笑容，“这等答案出来不就知道了吗”

    看着林闲松那让人觉得可气的笑容，而且又故意不说其中奥妙，郑雅文真想冲上去狠狠咬他两口。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十三章宣布花魁

    此时整个大厅之中，向林闲松这么悠然自得的赏博者见，他们虽然大都故作轻松，尽量做出不在乎地模样，和好友或者是赏博对手胡乱聊着些什么。目光却都不是瞟向大厅中央的那个圆台，那里将是宣布赏博结果的地方。

    对于急切知道结果的人来说，时间总是过得缓慢而让人难挨，但对于林闲松来说，半个小时却是转眼而过，当东方英嘴角挂着一丝若有若无的笑容走上那众人瞩目的圆台的时候，林闲松正向关雪介绍着一盆雪桂。

    “咳咳。”虽然一走上圆台，东方英就已经吸引了整个大厅中人们的目光，可他还是轻咳了两声，以表示他接下来将要有话说。

    关雪此时听得正出神，忽然被打断，也不由显得有些许失望，不过依然将目光投向站在圆台之上的那一身不羁的东方败家。

    这时，陶南霜和那位肉麻王子张献砸膊恢从什么地方钻了出来，站在林闲松几人身边，看来张献苑浅Ｏ胂硎芟硎苁だ者被宣布时的那种喜悦，又或者是陶南霜希望能够看看林闲松作为失败者在宣布结果的时候的表情。也许是两者皆有吧。

    总之在东方英宣布即将宣布结果的时候，整个大厅之内的气氛忽然之间变得压抑起来，这种聚集了太多的，太多的期待，太多渴望的氛围，让人觉得就如一个巨大的火药桶，只要东方英轻轻的一点，这些情绪立刻就会得到爆破般的宣泄。

    就如胡成虎曾经说过地一样，那些汇聚着天地之灵的美女总是有着与众不同的灵感。关雪微微皱了皱眉头，轻声道：“忽然觉得好闷。”

    “现在有我来宣布刚才赏博地结果。”东方英大概也感觉到了那巨大的源给这本来充满花草芬芳的大厅带来的压抑，所以也不打算卖什么关子。直接开始宣布赏博结果。

    “第一组，参赛者是刘凯和文天学先生，文天学先生以准确率获胜；第二组参赛者是”

    随着东方英的宣布结果，大厅内的人们立刻显现出不同的情绪状态，获胜的立刻全力掩饰着心中的狂喜，脸上尽量流露出谦虚之色；而败者则难掩心中失落，虽强颜笑容和故作轻松的有之，但任谁都看得出来他们此时是多么地沮丧。

    “第八组”也许是东方英连续念了七组的结果，此时已经有些口干，念到第八组的时候明显的唾了一下，与此同时他眼中闪过一丝微不可查的惊讶，不过这惊讶也就是一闪而过，很快他嘴角勾起轻轻地笑。

    东方英这么一停，受最大影响的当然是林闲松他们这几个人。第八组不就是林闲松和张献哉庖蛔槁稹

    “卖什么关子，偏偏在这里停住。”郑雅文撇了撇嘴轻声说道，这几个人之中就属她对结果到底如何最是期待。另外几人。张献院吞漳纤已经基本认定林闲松必败，而林闲松也有他自己的想法，至于关雪，她觉得既然林闲松都不在乎，她也自然对结果没有什么期待。

    只有刚才被林闲松卖了一把关子郑雅文对结果到底如何念念不忘，现在居然又被东方英卖了一把关子，心中自然大为不爽。

    东方英其实也就是稍微地顿了一顿，就在郑雅文刚刚抱怨完，他已经开始继续宣布第八组的赏博的结果。

    “第八组，参赛者是郑雅文小姐报名是以请柬报名以结果也以请柬上被邀请的名字宣布和张献韵壬，郑雅文小姐以准确率获胜。”

    这一结果对大厅的大多数人来说没有丝毫影响，他们继续听着东方英宣布其他组的结果。

    可是对于林闲松这几人。特别是张献岳此担简直就能用不可思议来形容。

    “这怎么可能”这是张献蕴到结果时第一时间脱口而出的话他脸上的诧然和震惊也证明了他此时内心的不解和茫然。

    陶南霜虽然看起来正对着东方英，其实她的注意力差不多都在林闲松脸上，似乎能在宣布林闲松失败之时，看一眼林闲松脸上地时候，对她来说就是一种巨大的享受。

    然而她不但没能从林闲松脸上看到丝毫失落，更没有在让她意外的结果被宣布时，从他脸上看见惊喜和兴奋，他一直保持地平淡的表情，好像这一切都和他没关系一样。

    “这个这个”她很想狠狠地将林闲松在肚子里痛骂一番，可是忽然发觉这次好像找不到骂他地由头和形容词，“这个没有喜怒的植物人。”最终她终于勉强找了个词，将心中的莫名不不快小小的发泄了一下。

    陶南霜这边只是有那么一点郁闷而已，张献源耸钡男那楦丛幽衙鳎他刚开始不相信自己会输，那十盆花草的名称他甚至只用了五分钟就全部搞定。

    但很快，他的心境就稍稍平静了下来，这可是东方英举办的赏博会，其中有猫腻的可能性基本可以排除，更何况就算有猫腻，他和林闲松两人之间，他也不会成为被牺牲品。

    这个时候他看向林闲松的目光也就由刚才的震惊转化为迷惑和好奇了，那十盆花草如果我都看走眼的话，那么他又是靠什么判断正确的。

    张献远粤窒兴傻牧私猓除了知道他是和郑雅文一起来参加赏花会以及他是龙华的学生外都是一无所知，而以他多年参加赏花会经历，也都从来没见过和听说过林闲松这个人。要知道，没有一定的家世赏花方面是不可能达到比较高的水准的，这不由让他对林闲松的身份又多了几分好奇，

    “为兄就先恭喜林兄

    :看着林闲松发呆，不知道她脑子里在想些什么。于是肉麻本事又显，笑着道：“哎呀，其实我应该恭喜我们可爱美丽小雅文才对啊。林兄弟可是为你赢得了一套松海最好的别墅。”

    果然原本还看着林闲松发呆地郑雅文立刻身体一抖。灵魂回窍，忍住身上泛起的一片鸡皮疙瘩，说道：“这赏博是闲松赢的，这套别墅当然也应该是给他。”

    八分钟，认几盆花，一套千万地别墅就到手，这是什么概念也不知道这事情传出去之后，会不会有很多人投身到赏花界之中，不过赏花会常有，能碰上东方败家这种的出手的机会估计就不是一般的难了。

    这时方英已经宣布完赏博的结果，整个大厅喜的喜，萎的萎。

    “这次赏博胜利者的彩头，我们会为各位胜利者把一切办好，最后将钥匙交到你们手中。”东方英微笑着说道。

    “呼呼”大厅之中发出一阵压抑着的欢呼声。

    “我现在就去给他们说一声。好在房产证上写你的名字。”郑雅文小声对林闲松说道。

    林闲松一把拉住郑雅文，低声道：“请柬上写地可是你的名字，你现在要求去改名字。不怕被判定是代考取消成绩啊。”

    “噗嗤”郑雅文听林闲松代考都脱口而出，不由笑道：“你以为这是你们学校高考，还那么严格。”说完一把甩开林闲松快步走了过去。

    一口气宣布完百组赏博的结果，东方英也觉得有些累了，他宣布道：“十分钟之后，我还将有一个消息要宣布。大家现在放松一下吧。”

    十分钟以后将会宣布的是什么熟悉赏花会的人都知道将会宣布地是最后获得参加竞争花魁的名单这名单就是根据刚才赏博的结果制定出来地。

    “林兄弟肯定能成为花魁的竞争者之一。”东方英话音刚落，张献跃吞了过来。

    林闲松对这位肉麻兄那是尽量敬而远之，虽然从刚才的接触来看，张献缘男愿癫⒉蝗萌搜岫瘢但他那肉麻神功实在让人受不了。

    “嘿嘿。刚才是运气好罢了，这个什么花魁，自然没我的份。”林闲松身体往后倾了倾。脸上笑容颇为僵硬。

    “哼，虚伪。”陶南霜终于又找了斥责理念送的由头。

    郑雅文一脸不快的走了回来。歉意地看了林闲松一眼，抱怨道：“什么破规矩，明明是闲松你赢了们自己也都记录了你的名字，可那套别墅却一定要用请柬上的被邀请名登记。”

    看见郑雅文愤愤不平的模样，林闲松倒是没有太多地埋怨，毕竟这赏博的机会本来就是郑雅文的在吃饭之时，他也早有了帮她赏博地心里准备。

    “反正等拿到钥匙，我就直接送到你手上就是。”郑雅文继续说道，“你在松毫书，有套别墅也方便。”

    林闲松听得直翻白眼，这是什么话，好像没有一套别墅，读书都不方便一样。

    十分钟很快就过去，东方英又重新精神抖擞的走上了大厅中央地圆台。

    他目光一扫整个大厅，林闲松感觉到他的目光似乎在自己的身上停留了那么一瞬。

    “接下来，我来宣布今晚赏花会的花魁。”东方英的话再一次让整个大厅又一次陷入一片惊讶。

    东方败家果然是与众不同，标新立异，居然省略过了竞争花魁这一环，直接宣布花魁人选。

    “也许大家心中对我今天直接宣布花魁都有些不解。但是我要说的是今晚的花魁绝对是实至名归的是在刚才的赏博之中，唯一一个答案准确率百分之百的人。请问，这样的人做今晚的花魁，难道还有什么异议吗”东方英继续说道。

    大厅之内，立刻议论纷纷，这里面大多数都是赏花会常客，赏博老手，他们不少人都对刚才自己的答案的准确率信心满满。

    结果宣布时，并没有宣布每个人的准确率，所以除了以准确率落后失败的人外，胜利者或者是以速度落败者，也都对自己的准确率很是自信以准确率落后的失败者们都和张献砸谎，虽然心中有些疑惑，却也都不会怀疑东方英举办赏博的公正性，他们大多认为是自己粗心或者失误。

    可现在经过东方英这么一说，波澜当然是无可避免的。

    “这怎么可能。”很多人第一时间的反应和刚才张献砸荒Ｒ谎。

    东方英看着那些不可思议的表情，又环视了一圈大厅，目光再次在林闲松身上微微停了一停。

    “请大家安静一下，我一会会让大家知道我所说的绝非虚言。”东方英的话让整个大厅的重新安静下来。

    “现在等我先宣布，今晚赏花会的花魁，他就是”东方英说着又顿了顿，大概又想到花魁这个词的原意，脸上闪过恶趣的笑容，“今晚的花魁就是林闲松先生。”

    花魁是先生，这大概也只有在赏花会这里会这么称呼。

    而此时整个大厅里几乎所有的人都冒出同一个疑问：林闲松是谁

    虽然心中多少已经有些心里准备，可林闲松在东方英宣布的一刻，听到自己被称为花魁，心中仍然有一种哭笑不得的感觉。

    张献匀饴榈纳音几乎同时在林闲松耳边想起：“我要恭喜林兄弟成为今天的花魁。花魁花魁，花中之王，为兄我真是羡慕啊。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十四章花魁的奖品

    个大男人，当你获得花魁这样的称呼，你将是怎么样

    林闲松现在的心情就是哭笑不得，听到东方英这个败家子宣布他为今晚的花魁之后，他楞楞地站在原地，也不知道接下来应该做什么

    而整个大厅之中遍布着的却是好奇和搜索的目光，他们都想知道今晚的新科花魁，到底是个什么样的人物们一边搜索，一边用目光向自己的朋友和熟人询问着，得到的回应都是同样的迷茫和问询。

    而知道这个林闲松为何人的几位，却都没有丝毫想要宣扬一下的意思。陶南霜终于在林闲松脸上看到尴尬难堪的表情，今天闷了半天的气，终于得到了一种发泄，脸上那促狭的笑容，看得林闲松直发麻。

    而肉麻王子却是很有兴致地缠着林闲松，问这问那，又夸又赞的，那语气，那神态，真是让林闲松更发麻。

    关雪在林闲松被宣称为花魁的那一刻起，脸上的表情就很是古怪，仔细看去，就能发现她正强忍着笑意，而且看样子离那快要忍不住的临界点是越来越近。

    郑雅文却看着林闲松发着呆，也不知道是在惊叹林闲松出色的赏花能力还是在想些别的什么。

    好在东方英并没有立刻邀请林闲松走上圆台做展览，他只是将满含笑意的目光在林闲松身上停留了一会，就收回了目光。

    东方英就在大家都在议论和寻找那位花魁的时候忽地话题一转，说道：“今天参加赏花会的大都是赏花界的好手，更有很多经验丰富地前辈，想必你们对今天正确率未能达到百分之百而觉得有些不解和遗憾吧。”

    这东方败家想还真不是一般人能够理解，按理现在应该是向大家介绍这位新科花魁的时候，他却来了这么一个话题。偏偏他提出的问题还是大厅中很多人心头地疑问。是以立刻赢得了他们的回应。

    东方英微笑着不说话，只是向大厅周围的一个小间旁的早已等待着的四个人招了招手，这四人立刻从那小间之中各搬出了一盆花草，快步来到圆台，将这些花草放在了圆台上的一个小桌上。

    “咦，这不是某某花吗。”

    “嗯，x兄，你刚才赏博的时候也有这几盆花不成”

    看着这几盆花草，大厅内立刻又响起了一片议论。

    东方雁脸上带着笑容地看着议论纷纷的客人们，他拍了拍手。让大厅内的议论声降了下来。

    “这四盆花，想必给位赏博之时都见过其中的一两盆你们地答案基本上都是千篇一律。现在我可以告诉各位，你们的答案都是错的。”东方英还真是语不惊人死不休，这几盆花其实算不上多么奇异，玩赏花的人。大多数都能说出它们的名称来。

    而此时他却宣称大厅内地这些人对这几盆花草的答案都是错误的，这怎么能不让这些人大为不服。

    “怎么可能，这xx花我十岁地时候就认识了。难道它改名了不成。”立刻有人发出发对的声音，不过更多的人还是默默观望，他们知道东方英虽然比较败家，但这信誉方面还是绝对有保障的，所以东方英会给他们一个合理的解释。

    果然东方英对反对的声音丝毫不以为意，他指着小桌上的四盆花草说道：“如果答案都那么显而易见，那么这赏花会又还有什么意思，这赏博又还有什么意思。”

    “我认为，乐趣来源于它的不确定性，不确定的因素越大带来的趣味就越强。”这句话倒是很符合东方英自己地行事。不过他似乎是以做不确定的事引起别人的瞠目为乐。

    “现在我来宣布这四盆花草地正确名称。这盆是xx花，而这盆是”随着东方英的介绍，大厅内稍稍平静地议论声又大了起来且很明显几乎所有人的人都开始对东方英发出质疑。

    “各位，各位。请听我说。”东方英提高了声音。压下厅内纷纷的议论声，接着继续道：“大家估计都觉得我宣布的答案很荒谬，因为它们在你们印象中本应该是某种熟悉的花草。可是它们现在确实已经不是了。”

    “比如这盆。”东方英指着四盆花中的一盆，说道：“它的形态，外表特点，与xx花虽然一模一样，但是你们注意了没有，它的枝尖

    ，而且香味比xx花稍淡以它并非xx花，只不过已其实就是我刚才宣布的正确答案yy花。”

    “如果给位不相信我的话，我可以邀请两位上来鉴证一下。”东方英说完就邀请了两位在赏花界很有名气的人物走上圆台。

    片刻之后，那两位脸上带着无奈的苦笑走下了圆台，没错，那盆花的确不是xx花，但是它们太像了，而且在正常的情况下，yy花是不可能长成这种模样的。

    那只能说明一个问题，就是东方英在这些花草上下了不少功夫，而现在看来下的这些功夫似乎就是专门用来在赏花会上捉弄捉弄他们的。

    面对东方英这样的家伙，你除了哭笑不得，又还能拿他怎么样。

    东方英可不管其他人此时心里是什么滋味，他脸上依然挂着那不羁的笑容，继续说道：“当大家都认为这盆花是xx花的时候，只有林闲松先生做出了正确的答案以他当选今天赏花会的花魁，我想大家应该都不会再有异议了吧。”

    大厅内的客人们对东方英如此游戏般的做法虽然还是觉得有些哭笑不得，但对能够在不知情的情况下分辨出xx花和yy花的那个林闲松倒是多了几分佩服。

    “那么我现在要宣布的就是今天赏花会花魁得主的彩头。”东方英说完，就看见几个大厅内的工作人员，过来将圆台上的桌子和花草清理了一番。

    接着两个人小心翼翼地将一盆花草搬上了圆台。

    东方英指着那盆花草，宣布道：“今晚的花魁的彩头就是这盆花。”

    “啊”

    “咦”

    几声难以置信惊叹声，却被一片疑惑掩盖。

    赏博的获胜者的奖励可都是一栋别墅，而花魁就奖这么一盆花草，大家再一次见识到了东方英的不确定性。与此同时，这些人心中不由得为这次的花魁叹息起来，赏花水平再高碰上东方败家这样主人，也只能败退。

    而作为今晚的花魁林闲松先生，此时却没有多少不满，因为他现在满脑子充满的都是疑惑。

    作为花魁的彩头的那盆花草，竟然无巧不巧的就是一进入大厅后郑雅文就认出来的那盆君剑兰。

    而就在东方英宣布这盆君剑兰作为花魁的彩头的时候，他明显的在众多疑惑声之中，听见了郑雅文发出了惊讶声，那声音显然来自于发自内心的震撼。

    难道这盆君剑兰有什么来头不成林闲松心中默默想道，再联想东方英出手阔绰到赏博胜者的彩头都是一栋别墅的地步，那么这盆君剑兰看来绝对非同一般了。

    想到此，林闲松转头看向刚才发出惊叹声的郑雅文，却见她脸色很是古怪。

    “果然是东方败家，连这样的东西都敢往外送。”郑雅文感受到林闲松的目光，苦笑着说道。

    “这盆君剑兰很有来头吗”林闲松不解地问道。

    郑雅文有些警惕地看了看四周，发现关雪，陶南霜和张献源耸钡淖⒁饬Χ荚谠蔡ㄖ上。

    她把林闲松拉开几步，又看了看圆台上的君剑兰和站在它身旁满脸不羁笑容的东方英，苦笑着道：“这君剑兰还真是很有来头。据我所知，它已经被东方家保存了百年它绝非只是一盆稀有的花草而已，它代表着古商业联盟的领袖。”

    “古商业联盟”林闲松皱了皱眉，说道：“这种组织现在恐怕早已没有了吧”

    “古商业联盟是否还存在，大概也只有他们内部的人知道。但是这盆君剑兰却是货真价实代表着古商业联盟的领袖地位。真想不到，这东方英居然连这个都拿出来送。”郑雅文说着目光再次投向那盆昂然挺拔的君剑兰。

    “如果这个联盟真的还存在的话，恐怕不会允许他随便将它拿出来送人吧。”林闲松思考着说道。

    郑雅文经过林闲松这么一提醒，也觉得他说得很有道理，不由点了点头。

    而林闲松脑海中此时想到的却是，回去后要好好问问这个古商业联盟到底是什么东西，是不是又属于那皮下的历史。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十五章古商业联盟

    林闲松想得完全不同，的古商业联盟不但没有因远而消失，而且就算现在，其还是一个相当有凝聚力和实力的组织。

    作为拥有古商业联盟盟主地位东方家，就算东方英再败家，也不可能不知道象征着古商业联盟盟主地位的君剑兰的意义。可他就偏偏在一次赏花会上，当作花魁的礼物给送出去了。

    这和他此前那些那些阔绰得犹如败家的表现相比起来，则显得有些荒诞了竟这个古商业联盟可不是他们东方家自己的产业。

    东方英这么说送就送，肯定会在联盟内部只怕这次要闹翻天了。

    也许根本就不用等到古商业联盟的联盟的下次联盟会议，就在东方英刚刚宣布将君剑兰给赏花会的花魁作彩头的时候，大厅之内就已经有几个人的脸色大变。

    虽然此时整个大厅内所有人对这个花魁奖励都觉得大惑不解，但相比起来，这几人的表情就只能用震惊来形容了。

    当场就有两个人走向东方英站着的圆台，一脸不羁笑容的东方英也看见他们，他却像是没看见他们几人一样，继续说道：“各位可别小看这盆君剑兰，它可的来历可不一般。”

    圆台下几人脸色更见焦急，谁知道这个东方家千年一见的败家子还会说什么，做什么。如果他将这君剑兰是古商业联盟盟主象征的话都说出来的话

    可是他们此时却被赏花会的工作人员给挡住，只能目露焦急之色，却有一时无计可施。

    东方英虽然对着大厅内地所有人说话，可眼角的余光却是看着那几人。嘴角不觉间勾起了一抹讥讽地笑意。

    不过他却也并没有继续透露会让那几人发狂的信息，却是语气一收，道：“这盆君剑兰。我们会专程送到林闲松先生地住处。大家请继续赏花。”

    说完之后直接从圆台上走了下来，那干着急的几人见东方英下来，心中均松了一口气，并急急地跟在他身后。

    此时整个大厅内中的人们顿时愣住了，这东方英连今晚的花魁林闲松到底是谁都没有给大家介绍，居然就这么离开了赏花会现场。

    这还真是有东方英特色的赏花会啊，从头到尾，无一点不出人意料。就算到了最后，也是说走就走，留下客人们的一片愕然。

    作为今晚赏花会的花魁。林闲松大感意外的同时心中还多少有些庆幸。在几百人面前被称为花魁，那绝对不是一件让大男人感到舒服的事情。

    “额，这东方英脑袋也不知道怎么长的。”显然张献远远方英地忽然离去也是大脑有些转不过弯来。

    “赏博一次就送出去上百套豪华别墅，最后花魁却松一盆什么君剑兰。就算那君剑兰再可贵又能如何”张献院苡行┍Р黄降厮档溃“而且每次花魁都是扬名立万的机会倒好，赏博的结果一一念出来，花魁就光报了个名。”

    林闲松暗道：还真亏东方英这个古怪的脾气。如果真让自己上圆台，被当众宣布自己是花魁，估计自己早就开溜了。

    赏花会的重头戏已过，大厅内很多客人也都一边议论着今天东方英地非常之态，一边陆续离开就很大的赏花大厅顿时显得更加空旷。

    林闲松看了看表，发现时间却还早，于是回头对关雪说道：“你还有没有兴趣继续赏花，这大厅之内的花色还真全，错过了今天恐怕以后很难再有这样地眼福了。”

    关雪淡淡一笑，温柔地点了点头。

    “雅文。我先走了。一会局里还有些事。”陶南霜和郑雅文招呼了一声，便快步走了。

    “南霜我送送你。”张献远粤窒兴杉溉说懔说阃罚便紧跟着陶南霜而去。

    “噗嗤。”郑雅文看见张献缘谋秤爸帐侨滩蛔⌒α顺隼础５溃骸罢庹畔钥峙乱驳貌坏侥纤什么好脸，有他的罪受了。”

    林闲松却不以为然地说道：“这个谁受罪还真是说不定呢。”

    他这么一说。关雪和郑雅文立刻想到张献阅侨萌四咽艿娜饴椋都不觉间很有默契地相视而笑。

    东方英离开赏花大厅后，直接上了电梯，身后紧跟着的几人也随之走入电梯。

    虽然都在电梯内，可是东方英却是看都不看他们，那几人脸上似乎有些恼怒，可更多的却是尴尬之色。过了一会，其中一年龄看起来大概五十来岁的男子开口说道：“小英，你这段时间也忙，我们都很久没有一块聊天了，乘

    都有空，大家一起聚聚，叙叙旧。”

    东方英将对着电梯顶的目光收回，看了看眼前的几个男子，微皱了皱眉，最后还是点了点头，最后停留在刚才说话的男子身上，“钟伯伯，十层有个咖啡厅很不错，我们去那谈吧。”

    顶天大厦第十层有一间意者咖啡厅，这里环境优雅，氛围轻松，格调不凡，不过选在这里地咖啡厅，那价格自然也不是一般人能够消费得起的。

    东方英几人走进咖啡厅之后，直接要了一个小隔间。

    送咖啡的侍者刚刚离开，一个年级与东方英相仿地年轻人立刻就忍不住地说道：“东方英，你知不知道那盆君剑兰代表着什么。当年我们的祖辈可都是对着它发过誓言地，君剑兰在谁之手，他就是我们古商业联盟的盟主。你居然这么轻易的就将它送人。你你到底做的什么打算”

    东方英看着满脸怒气的年轻人，脸上的嘲讽之色顿时更浓，他戏笑道：“这君剑兰既是难得的花草，那么就应该将它送给懂花之人，我不觉得这有什么错的。”

    “可是那君剑兰”

    那年轻人又要说话，却见东方英摇了摇手，继续说道：“我知道你想说什么。你是想说那君剑兰代表着古商业联盟的盟主是吧，可是我怎么从来没有感觉到它有这种权威”

    他这话一出口，那几人立刻都愣住了，显然对东方英的这个问题不知该如何回复。

    东方英冷眼看着这几个人，他们所代表的家族都处于古商业联盟，这样一个古老的商业联盟能够维持那么多年，其中的共同利益也是显而易见啊。

    而一直作为龙头的东方家的利润无疑也是最高的，地位也无从动摇。

    可是近些年来，他们似乎开始对东方家独特的地位开始不满，并且试图对联盟古老的传统和规章发起冲击。

    为了他们共同的目标，开始联合起来，因为他们都知道如果独自面对东方家，他们都显得那么的不堪一击。

    “哎”钟有年叹息一声，他们钟家原本和东方家关系最好，东方英也是喊着他伯伯长大的，可是为了家族的兴衰，很多事情他不得不做。

    他看着东方英脸上那种发自内心的不屑，暗叹一声，说道：“小英，我知道你对最近几家人的态度有些不满。可这毕竟是我们联盟内部的事情，至于会议谈到的改选盟主之事我倒觉得可以缓一缓，可是那盆君剑兰可万万不能送人啊。”

    其他几人似乎对钟有年颇为软化的口气很是不满，其中就有一人说道：“根据联盟的规定，这君剑兰不花开，是绝不能转手的。”

    东方英冷笑道：“那你的意思是，一旦改选了联盟盟主，这君剑兰就会自动花开罗”

    发话之人立刻感受到另几人厉然的目光，他也发觉自己说错了话，对东方英的反驳也只好视而不见，闭口不言。

    君剑兰开花，难甚于铁树。当年立下君剑兰不花开，此花便不转手的规矩，其实就是为了奠定东方家永世盟主的地位。此时被这家伙口不择言地提出来，其他几人怎么可能给他好眼色看。

    东方英目光冷冷地扫过几人的脸，他这个众人眼中的败家子，目光之中却充满了睿智的光芒。

    面对着这些家族的合纵，他又岂非会视而不见，为了削弱对手，他不惜用上了敌我均损的办法。一次次用盟主的权利将本该分摊的利益，用于赈灾，捐助等事上。

    虽然按照分摊比例，东方家损失应该是最大的，可是他却义无反顾。很多时候，他东方家赔得起的其他家就不见得承受得了。

    偏偏赈灾，捐助这些名目又都是联盟规则中有明文认可的。

    虽然东方英认为自己做的已经够狠，但是在上一次会议上，他们不知道用了什么手段，竟然用八成的赞同票通过了盟主改选建议。

    可他有何尝会是坐以待毙的人，你们想得到这盟主的位子是吧，那我就提前将这盆据剑兰送出去，倒是要看看你们没有这盆君剑兰，还能当什么盟主。

    东方英回想起他父亲将古商业联盟的盟规一条条念给他听，盟规的最后一条仿佛又在耳边回荡

    既然你们逼我东方家下位，那么好吧，就让这古商业联盟解体吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十六章东方英的机谋

    方英不冷不热地和钟有年几人在君剑兰的事情上拉锯几人也都是商业世家出生，各个都不傻，他们当然看得出来想让东方英不要送出那盆代表着古商业联盟盟主地位的君剑兰就必须要向东方英做出妥协。这妥协也就意味着，他们好不容易达成的改选盟主计划暂时搁浅。

    这当然是他们无法接受的，可是如果那盆君剑兰真的被东方英转手送出去，那么古商业联盟是否还真正意义上的存在他们不敢赌，这么多年来古商业联盟的维系除了相互间的利益外，传统的传承也是非常重要的因素。

    他们不敢冒这放弃君剑兰的风险，也不愿意放弃好不容易赢得的机会。

    钟有年几人忽然发现己方此时正陷入两难之中，而将他们带入这个尴尬境地的却是一向以来他们眼中败家子东方英。

    想到此，他们看东方英的目光不由有原本的不屑变得有些郑重起来。如果他们面对的对手，超出他们原本的估算，那么失败往往是非常惨重的。这一点在商海沉浮多年的他们又怎么会不清楚。

    他们看着的东方英脑海中几乎冒出同样的问题：他是故意的吗这些年来他做出的那些让人当作笑谈的事难道都是故意的吗

    东方英与钟有年等人的谈判暂时陷入了僵局，而作为那盆君剑兰现在真正的拥有者的林闲松却完全不知道那盆君剑兰所拥有代表的价值。

    甚至当他走出顶天大厦之后，就没有再将作为花魁彩头的君剑兰放在心上。

    在度过了一个还算不错地周末后，他坐着关雪的车回到了公寓。

    “你这小子，周末偷偷摸摸和关大美女去哪幽会了。”刚进门林闲松面对的就是胡成虎地质问。

    林闲松将今天一天发生的事情给胡成虎说了说。

    胡成虎立刻瞪大了双眼。看模样差点就直接要掐林闲松的脖子，极其愤然地说道：“关雪，郑雅文。陶大警花，这种好事情你居然一个人就偷偷摸摸的去了。哦，对了，我知道了，肯定是故意看我睡着不叫醒我。”

    “去去。”林闲松拨开了胡成虎的双手，说道：“我正有事情要问你呢。”

    “嘿嘿，有事问我就知道来问我了。当我是百科全书，有好事情却不记得我。你问吧，至于告不告诉你，那可看本少爷的心情了。”胡成虎翘着二郎腿靠在沙发上。很是挑衅地看着林闲松说道。

    林闲松对他这种态度早已习惯，直接问道：“你知不知道古商业联盟”

    “古商业联盟你怎么忽然问起这个来。”胡成虎有些诧异地看了看林闲松。

    “因为今天的赏花会就是东方家举办的。托郑雅文的福，我今天也也算见识见识了被成为第一败家子的东方英地作为。”林闲松想到赏花会上东方英的种种，不由觉得好笑。

    “东方英嘛，也不像表面上看起来那么荒唐。”胡成虎似乎是自言自语地说道。

    林闲松倒是没有注意他小声说什么。只是继续问道：“那古商业联盟现在都还存在吗”

    “当然存在了。的古商业联盟这百余年来不但一直存在，而且随着商业的越来越发达，他们的实力也是越来越强了。”胡成虎说道。

    还越来越强了林闲松对此大感意外。在他看来，东方英把象征着古商业联盟地盟主的君剑兰当作赏花会的彩头送出，说明古商业联盟可能已经成为了一个历史。

    否则东方英就算再荒唐也不能独断做出这样地事情来，他哪里知道东方英这么做的真正目的。

    看见林闲松忽然发起呆来，胡成虎不由问道：“怎么难道你和那古商业联盟有什么瓜葛”

    林闲松当然不会将那花魁之事告诉胡成虎，否则还不知道被这没口德的家伙毁成什么样摇了摇手，说道：“我只是对那东方英的性格觉得有些意思。竟然一天一场赏花会就送出去上百套豪华别墅。”

    胡成虎似乎也想到了东方英的种种行为，失笑道：“那家伙倒也是个有趣的人物。不过如果有人真把他当凯子，可会要吃亏的。”

    “哦”林闲松倒是想不到胡成虎对东方败家还有这样的评价，“我还听说古商业联盟有一盆很有意义的君剑兰。”

    “咦。看来郑雅文那丫头知道得还不少啊。”胡成虎有些意外地说道，“没错，古商业联盟地那盆君剑兰是

    象征作为当时成立古商业联盟的主导和核心。上算是永久地拥有了那盆君剑兰′有花开之时，可以另选地说法。可是等君剑兰开花，那又是何等难事。”

    林闲松忽然想起来当他在那盆君剑兰旁时，闻到的那股香味，毫无以为那肯定是君剑兰地花香，虽然暂时还看不出它的花朵。

    那么这不是说明古商业联盟的盟主真有可能改选了那东方英这个时候将君剑兰送出去，还真颇有深意了。

    想到此，林闲松不由微微皱起了眉头，对东方英这种人的思维，你根本无法从正常的逻辑角度去判断，所以他根本无法想象得到东方英这次的所作所为到底是为什么。

    其实东方英又哪里会知道那盆君剑兰真的要开花了，他送出君剑兰只不过是一种鱼死网破的反击罢了。

    “啊，我知道了。”就在林闲松正在沉思的时候，胡成虎忽然大声说道。

    林闲松被他吓了一跳，抬起头来看着胡成虎，问道：“你知道什么了”

    胡成虎很是义愤填膺地瞪着林闲松说道：“我知道你为什么忽然把话题扯到古商业联盟和东方英那败家子身上了。你分明就是想转移话题，想逃避兄弟对你独自去吃独食的批判。”

    林闲松闻言不禁苦笑，这胡成虎还真是会想，这都哪和哪啊，不过这也怪不得胡成虎，谁让林闲松自己没有说出他因为成了花魁而获得了那盆君剑兰呢。

    “不行，不行，你小子太不够意思了。你必须弥补我已经受伤了的脆弱心灵。”胡成虎这句话的肉麻程度还张献哉馕蝗饴橥踝踊拐媸怯械靡槐取

    林闲松一拳擂在胡成虎厚实的胸膛上，笑骂道：“你哪里脆弱了你看看这皮粗肉厚的。”

    胡成虎牛眼一瞪，说道：“你真是庸俗，皮粗肉厚是表象，心灵脆弱是内在。这你都不知道，真是枉费为龙华学院的学生啊。”

    林闲松知道和花插着家伙胡搅蛮缠没什么便宜占，干脆闭口不言。

    “啊，你不说话就算是弥补我心灵的损失了啊告诉你，绝对不行。”胡成虎不依不饶地说道。

    “行，晚上烧烤，我请客。”林闲松看着胡成虎那满脸很受伤的模样，摇头笑道：“还装得真像。”

    关雪在赏花会也逛了半天，晚上林闲松和胡成虎非常自觉的没好意思去蹭饭。胡成虎却是说了一句“反正晚上还要去吃夜宵，晚饭这顿我看就省了吧。”

    对这样无耻的家伙，林闲松除了鄙视之外，也别无它法。

    由于两人都没吃晚饭，所以天黑没多久，肚子就已经开始叫了起来。

    “哎呀，今天肚子怎么那么早就饿了。走走走，吃夜宵去。”胡成虎故意做出一脸诧异的表情，双手抚住肚子说道。

    “走吧，走吧。你这个家伙就是一饭桶。”林闲松笑骂道。

    “我饭桶你吃的我看可没比我少过啊。”胡成虎反驳道：“我看你才是天生的饭桶，而且身材不显形，属于隐藏性饭桶。”

    两人一天相互损着，一边下了楼。

    刚一下楼，林闲松就看见陆幽梅正站在公寓楼前，一脸踌躇地模样。

    “闲松。”陆幽梅看见林闲松从公寓里出来，很是惊喜的叫了一声。

    “你的未婚妻来了。”胡成虎一脸坏笑地对林闲松说道，也不知道他是从秋凝那还是白翠灵那听得的消息。

    “嗯，有事吗”林闲松瞪了胡成虎一样，接着向陆幽梅问道。

    “明天我过生日，想请你去。”陆幽梅很小心地说道，看那摸样，像极了一个向丈夫讨好的小媳妇。

    林闲松皱了皱眉，道：“每天我有”

    “不会浪费你很多时间的。”陆幽梅打断了林闲松拒绝的话，看了胡成虎一眼，然后拉着林闲松走到一边急切地道：“明天不光是我的生日，还是一次松海商界的聚会。很多商界的人物都会出席你作为我才订婚的未婚夫，如果不去和引起一些人的怀疑。”

    林闲松当然听得出来她口中的一些人肯定就是厚黑门哪方面的人。

    “闲松，再帮我这一次好不好。”陆幽梅几乎是用祈求的语气说道，以她的身份说出这样的话来，她心里别提多委屈了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十七章帮还是不帮

    还是不帮，林闲松看着陆幽梅可怜兮兮的模样，心中

    虽然和陆幽梅接触得并不多，仅有的几次见面，还基本都被当墙用。可是林闲松对她的演技还是很了解，有时候他都觉得，陆幽梅不去演艺界发展，真是可惜了她那天赋。

    所以尽管陆幽梅此时一副让人垂怜地模样，林闲松却也并不为所动，他现在之所以矛盾，是因为他在考虑事情是否真的如陆幽梅所说，厚黑门还想继续向陆家施压，或者说厚黑门对他这个未婚夫本身就产生了怀疑。

    如果真是这样，他还真愿意继续去破坏破坏厚黑门的计划，不过现在的问题就是他不知道陆幽梅的话是真是假。

    陆幽梅似乎看见林闲松表情似乎有所松动的样子，立刻说道：“闲松，你放心，过了明晚那些人肯定就不会再怀疑了，以后也不用你在伪装假冒什么了。”

    就在这个时候，没有填充晚饭的肚子非常不合时宜地叫了起来。

    看着林闲松尴尬的表情，陆幽梅噗嗤一笑，不过发觉现在自己还在恳求林闲松帮忙，又立刻想把那笑容憋回去，结果弄得脸上发红。

    “肚子饿了，还是先去吃点东西吧。”感受到肚子抗议的林闲松说道，并习惯性地问了一句：“你要不要一起”

    “好啊。要不这样吧，我请你们去吃宵夜。”虽然心中万般高傲，但陆幽梅对林闲松似乎还是第一次的邀请，感觉心中一阵高兴。更何况，现在那事情。林闲松还没答应下来呢，一边吃饭，一边劝说〉不定有些效果。

    林闲松刚才也就是这么随口一说，这时候却也不好反悔，只好苦笑道：“我看不用，我们也就是去吃点烧烤，填填肚子而已。”

    回头头去，正看见胡成虎正一脸八卦之色地盯着这边，没好气地招呼了一声，三人就像那家熟悉的烧烤店走去。

    “说真的，我在龙华两年了，还真没在这附近吃过夜宵呢。”陆幽梅一走进烧烤店。就兴趣盎然地四处看着。

    你那也叫在龙华两年估计来龙华上课地天数，用指头都数得清楚了龙华五大美女，林闲松有时候觉得颇为费解，这几位都是龙华学生，其实去上课的时间却寥寥可数。真不知道她们到底是怎么想的她们这种身世地人来说，那张毕业证似乎并没有多少意义。

    虽然龙华五大美女很少出现在龙华，但她们的人气和知名度却绝对和他们出现的时间成反比。可能真的印证了那句话。人都是犯贱的或者是物以稀为贵。五大美女在龙华无数学子当然是男性之中，几乎上到了女神的地位。

    是以，当陆幽梅兴致盎然地在烧烤店内东看看，西看看的时候，她却被更多的目光注视着。

    美女总是被关注着的，所以陆幽梅对那些目光并不怎么在意，可是林闲松却有些不自在了，谁都不愿意在众人注视下吃东西，除了那些喜爱作秀的明星外。

    “这还真有点不自在啊。”胡成虎也感觉到了那份不自然。

    失败啊，谁让自己刚才多了那句嘴呢。林闲松一边抱怨着自己，一边快速叫来老板，点了烧烤。既然已经这样了。那么只有速战速决了。

    这烧烤店地老板也林闲松胡成虎两人也算是面熟了，再加上老板年级也不大送上烧烤的时候，还小声在林闲松耳边问道：“女朋友兄弟不错啊，居然能吊到这样的美女，后生可畏啊。”

    这烧烤店老板声音虽小，但是也没有刻意压得别人都听不见的程度，很明显陆幽梅就听见了，就见她的脸羞涩一红，竟然微微低下头去。

    这演技看得林闲松眼睛翻白，而烧烤店其他一直注视着陆幽梅地男生们则眼睛发直。

    哎呦，显然他们这样的表现引起了身边带着女友的不满，身上地一些皮肉立刻接受了的警告性的惩罚，于是乎直视只能改为不时的偷偷一瞟。

    店老板看见陆幽梅的表情，立刻向林闲松竖起的大拇指，那表情不言而喻。

    “那女的好像是陆幽梅哦。”忽然有人提道。

    这不提还好，一提，立刻引起了很多人的共鸣，他们之中真正见过陆幽梅的人非常少，大部分人只是见过她的一些照片。

    所以刚才不提大家也只是觉得这女孩漂亮得过分，可能有些人会觉得稍稍有些眼熟。

    现在有人一说陆幽梅地名字，立刻得到了众人的响应。

    立时，烧烤店内有些沸腾的前兆，根据林闲松地经验，他知道，现在已经有n条短信已~参观。

    “快吃，快吃。”林闲松一把抓起烧烤，大口撕咬，用力的咀嚼，想得就是快些吃完，然后立刻离开这烧烤店。

    “咦，我看陆幽梅身边地那个吃相难看的人怎么也有点眼熟。”又有人忽然说道。

    吃相难看那肯定是说的胡成虎。林闲松一边将把贬义词丢给吃相的确也不咋地的胡成虎，一边继续他的大嚼大咽。

    “啊，我想起来了，他好像是江南八艺剧组的那个林林什么来着。”

    “哦，就是他啊，听说那家伙身边美女如云。”

    “听说是个色狼”

    听着逐渐深入的讨论，林闲松差点没噎着，没想到自己居然也那么出名啊，而且这名声似乎也不大好。

    手机铃声响起，这对林闲松来说无异于天籁，他站起来，对胡成虎和陆幽梅说道：“我先回去接个电话，你们继续吃啊。”

    接个电话都要回去接傻子都知道这家伙在着找借口。

    林闲松也不管胡成虎和陆幽梅的表情，快步走出烧烤店，接通了手机。“是林闲松吗”竟然是南宫颜的声音。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十八章犹豫

    听南宫颜既熟悉却又感觉有些陌生的声音，林闲松却该说什么。

    和南宫颜已经有一段时间没有见面了，虽然两人都在龙华学院上课和教学。也没有刻意回避，也没有刻意寻找，总之两人的生活忽然之间，就再没有任何交集。

    林闲松倒是很充实，或者说很忙，不知南宫颜是否也和他一样，不过前段时间依莲。马丹的电话，似乎说明她的情绪不太好。

    “我的启亚已经走了，他再也不会回来了。”耳边忽然回荡起那晚南宫颜面带笑颜的那句话，现在想起来，不知为何，林闲松总是觉得那笑容背后隐藏着苦涩。

    摇了摇头，林闲松想把这突如其来，又有些莫名其妙的思绪给赶走。

    “我就是林闲松啊，请问是南宫老师吗”林闲松一边整理这情绪，一边说道。

    “嗯。”电话那头的南宫颜似乎有些欲言又止，过了半晌，当林闲松都在换衣她是否还在电话旁边的时候，她轻轻叹息了一声，说道：“你们舞台剧快要正式上演了吧。到时候能帮我弄一张票吗”

    “呃。”林闲松想不到南宫颜给他打电话居然就是为了这个问题，他回答道：“这个当然没问题。不过我想校方肯定会为老师们准备门票的。”

    “哦。还是你想得周到，那打扰了。拜拜”说完南宫颜就挂上了电话。

    林闲松看着手机发了发呆，南宫颜这个电话打来的突然，挂得更是突然。

    刚挂了电话，就听见胡成虎有些气急败坏的声音。“喂喂，你这家伙，说了今晚你请客的。怎么一到买单地时候，你居然跑得没影了。”

    林闲松回头一看，就看见胡成虎额头上青筋直爆，脸上怒气冲冲，一副要一口把他吃了的样子。

    林闲松用手敲了敲头，笑道：“这真不是故意的，刚才不是接电话吗”

    “有你这么接电话地吗接个电话跑出几百米了。”胡成虎瞪着林闲松说道。

    林闲松知道，这样下去胡成虎肯定又会喋喋不休，道：“有那么远吗:>当然不能让你出了。”

    “多少钱我也不知道。”胡成虎摸了一把脑袋说道。

    “你也不知道那老板怎么会放你走的”林闲松有些哭笑不得，那老板不会当他两今晚是去吃霸王餐的吧。

    “别担心，那老板不会报警告你们白吃白喝的。”陆幽梅面带微笑地跟了上来，说道：“我已经付钱了。今晚就算我请客。”

    “多少钱”林闲松说着就往口袋里掏钱。

    陆幽梅见状，脸上笑容一滞，冷冷地道：“你不当我是朋友。可据算是请人帮忙，这请客吃饭也算是最基本的礼尚往来吧。”

    林闲松看着她紧绷的表情，也不愿在这上面太多争执，却也不愿意占她便宜，将手从口袋中拿了出来，道：“那好吧，下次我请你一顿就是。”

    “那可要一言为定哦。”陆幽梅的脸色霎那间从冬转春，“你可以说了要请我一顿的，可不许耍赖。”

    这女人的脸真是变得比娃娃的脸还快啊，林闲松心中感叹。

    “闲松。明天来参加我地生日晚会，就算再帮我一次好吗”陆幽梅靠近林闲松小声地恳求道：“我不想让父亲太为难，虽然他总是劝我说没关系的。想怎么样就怎么样，可是我看得出来的压力非常大。”

    林闲松想起上次和陆恒威谈话时，他那淡定和坚毅，再看看陆幽梅眼中那担忧的神色，也许厚黑门行动的力度越来越大了吧。

    林闲松几次三番莫名其妙地被厚黑门逼入险境，对于这个似乎强大无匹，可又看不到它在何处，偏偏又还能时时刻刻感觉地到的组织，说林闲松没有恨意，那是不可能的。

    只要不太费事，能够破坏破坏厚黑门地计划，总是不错的。何况这事本是上次就做了的，既然厚黑门还没死心，那就再伪装一次，让那群家伙彻底死心了吧。

    林闲松想到此，点了点头，道：“好吧，明晚几点，什么地方。”

    陆幽梅听见林闲松忽然那么爽快地答应了下来，几乎有些不敢相信自己的耳朵。

    楞楞地看着林闲松，好几秒之后，忽然一声欢呼，一把抓住林闲松的胳膊，雀跃起来。

    “闲松，太谢谢你了。你真是太好了，真是对我太好了。”她此时由于心中太过高兴，也忘了压低声音。

    这让离他们有些距离的胡成虎不由大为侧目，看林闲松和陆幽梅此时的模样，简直就是一对小情侣嘛，这磁石还真不是盖的，也不知道这小子说了什么，哄得陆大美女高兴成这样。

    林闲松被陆幽梅死死挽住手臂，看见她高兴地模样，一时又不好把手给拉回来，而就在这时，一个女子从正对面走了过来。

    “啊”，林闲松和对面走来的女子几乎同时轻呼出声。

    “南宫南宫老师。”林闲松看着脸上同样带着些惊诧的女子说道：“这么晚了，你怎么会走到这里来。”

    那女子竟然就是刚才给林闲松打电话地南宫颜。

    南宫颜的眼中有种莫名的情绪一闪而过，她很快平静下胸口突如其来地翻涌，强笑道：“觉得闷，出来随便走走。现在也该回去了，时间也不早了，你们也快些回去休息吧。”

    南宫颜说完，向胡成虎点了点头，也不再停留，加快脚步走远。

    联想到刚才的电话中地那长长的唾，再看看这么晚还在马路上孤单地走着的南宫颜，难道她有什么其他的事要找我

    南宫颜一口气走出几百米，刚才看见陆幽梅挽着林闲松手臂的那一刻，她心中那股莫名的酸楚连她自己都不知道从何而来。

    “对男人，一定不能放松。一定要狠狠地抓紧了。”莲姨那句让她觉得好无厘头的的话，不知为何忽然在脑海中闪过。

    她拿出手机，翻出那个刚才那个刚刚拨打过的号码，手指刚要按下，却又有些犹豫。更多文字章节请手机访问电脑访问

    一百九十九章订婚照片

    宫颜手指在不断的触摸过拨号键之后，最终发出一声机放回了包里。

    “既然答应过”南宫颜自言自语地道：“那就不应该继续烦他了。”

    不知为何，她忽然想起了自己那晚的那句话我的启亚已经走了，与此同时，心中一股酸楚涌起并不知道，就在刚才，林闲松也想到了她的那句话。

    就在这时，刚刚放进包里的手机却响了起来。

    南宫颜拿出手机，看了看号码，接通后道：“妈，这么晚了找我有什么事情”

    手机中传来于丽温婉的声音，“颜颜啊，我觉得还是找闲松帮一次吧。闲松这孩子我觉得很讲义气，应该问题不大。如果你磨不开脸面，那我妈妈帮你去说吧。”

    南宫颜连忙说道：“妈，不用了。我们既然已经说好了，不再麻烦他，就不能失言。”

    想到刚才陆幽梅一脸喜悦地挽着林闲松胳膊的镜头，南宫颜心中默默叹息一声，道：“而且我觉得他每次都很勉强很不开心以还是算了吧。”

    “哎”手机那边的于丽叹息了一声，沉默了一会，道：“那好吧，那你明天打算怎么给你爹地说”

    南宫颜笑道：“这还不简单，就说启亚的父母有小疾，一时无法脱开生就行了。”

    电话那边的于丽也笑道：“看来你早已经做好了准备。女儿都这么大了，也不需要我这个老太婆多操心了。呵呵，你给你爹地一说，他肯定会非常失望。刚才他还在跟我念叨呢。明晚一定还要和启亚找叶家父子拼酒呢，这下他可没靠山了。”

    南宫颜挂上电话，脸上的笑容也随之消逝。心中的那份压抑却一直难以驱散，还是回去休息吧，一觉醒来一切也许就烟消云散了。

    南宫颜刚准备打车，手机却又响了起来。

    “是颜颜吗，我是你莲姨啊。”电话那边传来的是依莲。马丹地声音。

    “是莲姨啊，你那边还是下午吧，我们这边可都是深夜了哦。你这样可真不厚道。”南宫颜在依莲。马丹面前总是显得有些调皮和娇憨。

    “那我可要给我们的颜颜赔礼道歉了。”依莲。马丹笑着说道：“我明天会来松海，颜颜想要什么礼物”

    “莲姨能来就是我最大的礼物了。”南宫颜说道。

    南宫颜地话，显然很让依莲。马丹高兴，“看来我们颜颜的心情已经好了很多了嘛。要不这样吧。明天莲姨给你带两个大帅哥好不好，正宗法国出品的大帅哥，既英俊又浪漫。”

    “莲姨。”南宫颜娇嗔地叫道。

    “呵呵，这样也好让颜颜彻底忘记那没良心的。”依莲。马丹笑着调笑道。

    “莲姨，我和他真的什么都没有。”南宫颜不知道已经多少次对依莲。马丹强调这句话。

    “而且我和他从那天之后别说见面了。就算是电话都没有打一个。”南宫颜默默的在心里给这句话加上两个一个条件今晚之前。

    “哦，是真的吗”依莲。马丹似乎滞了滞，然后道：“呵呵。你那边都深夜了。莲姨有什么话明天到松海再和你说个够。晚安了。”

    依莲。马丹挂上了电话，有看了一眼办公桌上的那几张照片，照片之中林闲松和陆幽梅分别站在陆恒威两边，赫然就是那次林闲松和陆幽梅的订婚酒会中的场景。

    “那么久都没见面了吗这么看来那小子和颜颜还真没有什么。”依莲。马丹皱着眉头自言自语道：“可是前段时间，颜颜可是真地不开心啊。难道和这小子一点关系都没有”

    依莲。马丹摇了摇头，“哎，颜颜那么聪明的女孩子应该不会陷入这种毫无营养的男女情感之中吧。不过话说回来，丽丽于丽也很伶俐还不是给南宫涛那家伙给骗走了心。”

    依莲。马丹把桌上的那几张照片撕碎丢进了垃圾桶中。反正明天就能看看颜颜到底情绪怎么样了。

    依莲。马丹出身在巨商之家，家族之间的情感体系极其脆弱，反而她与于丽真正地情同姐妹。和南宫颜也是特别亲密。可以说，于丽和南宫颜几乎已经代替了她原本的亲情寄托。

    如果颜颜只是强作欢颜或是那小子有什么真对不起颜颜的地方，我一定不会放过他绝不允许有人伤害南宫颜。哪怕只是一点点都不行

    林闲松放下手机，他给南宫颜拨打地电话显示的是忙音。和南宫颜街上的相遇，让他总是觉得南宫颜打电话找他似乎有些别的事情。

    回到公寓后，他不知为何，就觉得应该给她打个电话问问，却没想到却是忙音。

    那股冲动过后，心中也没有继续拨打的念头。

    “闲松，开门，快开门。”胡成虎的敲门声响起。

    “我累了，要休息。”林闲松坐在床上说道。

    在街上和陆幽梅告别后，胡成虎就立刻一脸八卦的扑了过来，东问西问，偏偏林闲松还不好说真话，随意找的假话吧，胡成虎那小子就是不信。

    林闲松也无奈，只好一回来就躲进房里，任胡成虎怎么敲门，就是不理，否则还不真给这八卦王给缠死。

    “哼哼，你不说是吧。我看陆大美女那么开心的样子，肯定是答应了她什么事情，这几天我就跟定你了。到最后你和陆大美女那秘密肯定还是要被我发现。”胡成虎在门外自信满满地说道。

    “我现在也去睡觉，明天也好有充沛的体力盯着你。”胡成虎说完还真地跑去睡觉了。

    听胡成虎这么一说，林闲松心中苦笑，明天还真得想想有什么办法摆脱胡成虎才行。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百章好多熟人

    呼”林闲松跳下墙壁，长出了口气，今天一天胡成虎叫个紧。

    以往最佳睡觉时间的课堂上，胡成虎今日都保持了极好的精神状态，用他自己的话来说，“昨晚专程早睡，就是为了今天好好的盯紧你这个重色轻友的家伙。”

    林闲松也无奈，只能说些和陆幽梅之间并没有什么事的话来降低胡成虎的警惕性。

    胡成虎则无论林闲松怎么说，都是巍然不动，该盯着的时候绝对不会放过。就连是c也要~

    午饭，下午排练过后，林闲松依然没有找到丝毫机会。

    就连晚饭胡成虎都要求在学校吃，吃完就回公寓。

    林闲松心中直无奈，这样不是更难找机会了吗可是说了和陆幽梅没有什么事的是他，当然不能那么快就在胡成虎面前露馅。

    好在老天相助，就在晚饭时，可能也是一天盯着林闲松精力消耗太多，胡成虎也没注意有个菜有些没熟，结果饭吃到一半，肚子就有点不适。

    看见胡成虎抱着肚子冲进厕所，这么好的机会，林闲松当然不会放过。为了避免被胡成虎追上，他也不走大门，干脆从一处比较隐蔽的围墙爬了出去。

    一条下围墙，林闲松立刻打了个的。

    车刚开，手机就响了起来，拿出手机一看，刚好是陆幽梅的电话。

    “你现在在哪我来接你。”陆幽梅的声音传来，从她的语调可以听出，她地情绪似乎不错。

    林闲松回道：“不用来接了。你告诉我地方，我自己打的过去就行。”

    “什么打的那可不行。”电话那边传来陆幽梅地轻呼声，不过她似乎顾及到林闲松的情绪。转而语气又转为正常地说道：“这样吧，你在xx路下车，我在那等你。”

    林闲松也不知道陆幽梅做的什么打算，直接过去不就行了吗，还弄得那么麻烦。

    他也不愿多想，应了一声，就挂上了电话。

    的士到达了陆幽梅指定的地方，林闲松付了车费一下车，就看见陆幽梅的车正停在路边，而她早已站在车边注视着在附近停靠的的士。

    一看见林闲松。陆幽梅立刻露出一脸笑容，向他招了招手。

    两人上了车，林闲松有些不解地问道：“我打的士直接过去不就行了吗何必还这么麻烦。”

    陆幽梅看了看林闲松，似乎有些欲言又止，不过眼中狡黠的目光一闪。笑道：“我今天过生日你还没给我准备生日礼物吧”

    林闲松苦笑了笑，“还真没准备。”他当今天参加陆幽梅地生日晚会，完全当作和厚黑门做对罢了。哪里又真想到这是要给陆幽梅祝福生日。

    “哼”陆幽梅装作生气地哼了一声，道：“哪里有未婚夫参加未婚妻生日，不带生日礼物的。”

    林闲松有些尴尬地摸了摸头，陆幽梅这句话倒是说得他无法反驳，本来嘛，他今晚出现在生日晚会上的身份可是陆幽梅的未婚夫啊。

    “噗嗤”陆幽梅看见林闲松的模样忍不住笑道：“所以嘛，我才特意来接你，先买一件礼物。否则一准露馅。”

    “那好吧，你喜欢什么一百以上地礼物我可送不起。”林闲松非常直白的说道。

    陆幽梅白了他一眼道：“小气。放心，一会买礼物怎么会让你出钱。你今天愿意来帮我这个忙已经让我惊喜异常了。”

    “没办法，谁让我是穷学生呢。”林闲松靠在汽车沙发上，脑海中却出现上次和南宫颜参加于丽生日晚会前。出来买礼物的情形。

    说起来，他也是当了两次未婚夫地人了′然怎么想都有些别扭，可是如果让真的让他在陆幽梅和南宫颜之间选择一个话，他会选择谁

    这突如其来的想法，让他自己都吓了一跳，立刻打住了思绪，可是南宫颜的名字还是在脑海中一闪而过。

    在礼品店内，陆幽梅为自己选了一条水晶手链，包好之后，她将手链交到林闲松手里后，说道：“记住，一会送我礼物的时候，眼神一定要真诚。你舞台剧也排练时间不短了，这点演技应该还是有的吧。”

    “这次的客人会比较多，而且很多都是松海的成功人士。”陆幽梅一边开车一边对林闲松说道。

    “哦是松海的精英吗那不是和那些士子一样。”林闲松立刻联想到江南八艺舞台剧中的那些士子们。

    “嗯，今晚地角色可不是金百万，而是一位优雅的绅士。”陆幽梅立刻补充道，如果林闲松一会的表现和金百万一样，那她估计会当场晕倒。

    陆幽梅生日晚会地地点并不是林闲松前两次去过的别墅，而是选在一家酒店。

    陆幽梅带着林闲松从酒店地贵宾专用电梯来到举行生日晚会的楼，拉着他走进一间休息室。

    “把这些衣服换上吧。”陆幽梅拿出一套名牌衣物，放在沙发上后，离开了房间。

    哎，又要开始化妆了。下午舞台剧，晚上实况剧，还真是人生如戏啊。林闲松接过衣物，几下换好。

    此时手机响了起来，林闲松一看是胡成虎的号码，立刻直接关机，反正回去被他鄙视是少不了了，这时候接了不过是多被鄙视一顿而已。

    当换好装的林闲松再次出现在陆幽梅面前时，她觉得眼前一亮，林闲松属于那种身材非常匀称的类型，穿上那种高档西服，就显得格外挺拔帅气。

    “真的很不错。看来我选未婚夫的眼光不差嘛。”陆幽梅有些调侃地说道。

    陆幽梅和林闲松一起来到宴会大厅的时候，大厅内已经有一些宾客，他们正三三两两的聊着天。

    看见陆幽梅出来，立刻有几个女子围了上来，兴致昂然地看着林闲松。

    林闲松目光在大厅内一扫，赫然发现一位熟人，赫然就是昨日赏花会的主人：东方败家东方英。

    而正在此时，一男三女走进了大厅的门，他们的出现更是让林闲松目瞪口呆。

    这四人居然是南宫涛夫妇，已经南宫颜和依莲。马丹。

    没想到生日晚会还没开始，就已经遇上了那么多的熟人。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零一章

    看见南宫颜几人，林闲松几乎有了立刻转身就跑的冲个时候陆幽梅已经为她的几个要好的朋友介绍林闲松。

    “这位就是我的未婚夫林先生。”陆幽梅还是很刻意的并没有提林闲松的名字。

    “啊，幽梅。你这么介绍可不对，你能先生，先生的叫。我们可不能这么胡喊啊。”陆幽梅的朋友们立刻戏弄道。

    陆幽梅脸色一红，很是嗔怒地道：“那还不顺便你们，你们想喊就喊好了。”

    “哎呀，那我们还不得被今天的寿星给追杀才怪呢。”又是一阵嬉骂调笑。

    林闲松很木然地站在这群女子中间，脸上保持着看上去还算自然的微笑，他感觉自己这个时候就和一尊雕塑差不多也愿意在此时此刻当雕塑，最好南宫颜她们也能这么认为。

    难道昨晚南宫颜给自己打电话也是为了今天的事情吗林闲松忽然想到昨晚南宫颜的电话，已经在路上的相遇。

    可是既然同在一个大厅中，而陆幽梅又是今晚的主角，站在她的身边，自然很快就会被南宫颜发现。

    南宫颜在看见林闲松与陆幽梅站在一块的一瞬间，身体顿了顿，眼中闪过很多复杂的情绪。原本和依莲。马丹谈笑自若的表情也僵了僵。也许这一刻，她自己都不知道自己的心情到底是怎么样吧。

    注意到南宫颜的情绪变化，依莲。马丹顺着她的目光也看见了和陆幽梅站在一干女子中间，身体僵直，表情单调的林闲松

    依莲。马丹看看林闲松。又回头看向南宫颜，发现她已经恢复了刚才地自若，只不过能够明显的感觉到她的表情有些勉强。

    也许其他人看不出来。可是以依莲。马丹对南宫颜地理解又怎么会觉察不到。

    看来颜颜对那小子还是有些感情啊。依莲。马丹在心中默默想着。

    “也不知道这次陆恒威为她女儿的生日弄这么大动静是干什么”南宫涛看着大厅内来往走动这的人说道，他似乎没有注意到于丽的表情也微不可查地变了变。

    “你以为人家都向你一样小气。陆恒威这是疼爱女儿呢。那么多年了，我可还没看见你为丽丽和颜颜办过什么像样生日晚会。就连你和丽丽的婚礼，也是马马虎虎的。如果我是丽丽和颜颜啊，早就和你脱离关系了。”依莲。马丹对南宫涛永远都是那么的不客气。

    南宫涛却也只是笑了笑，这么多年来，他对依莲。马丹的脾气早已了解。

    “依莲，你看我和颜颜像那么拜金的人吗”于丽做出一副很无辜的样子说道。

    “哎，你呀。就会为你老公辩护。”依莲。马丹做出一副很无奈地样子。

    南宫涛和南宫颜见状都忍不住笑了起来。看见南宫颜笑得开心，于丽和依莲。马丹眼神一对露出释然的神色，她们当然都发现了南宫颜进入大厅后有些低落的情绪，刚才一阵斗嘴也这两位亲密无间的姐妹，霎那间心灵上到达的一种默契。

    “哎”南宫涛忽然叹息了一声，道：“真可惜啊。这次启亚没能来，否则一定去找叶家父子地晦气。”

    听到南宫涛提到启亚的名字，南宫颜的笑容立刻僵了僵南宫涛立刻得到了于丽和依莲。马丹地一阵白眼。

    依莲。马丹在瞪完南宫涛之后，目光又转向林闲松，眼中忿色更重。

    林闲松尽量不让自己向南宫颜那边看，那种尴尬的对视，可不是他愿意见到的。

    “对了，幽梅。你的未婚夫先生，他现在在何处高就。”一个女子忽然问道。

    “呃。”陆幽梅刚想编造点谎话。

    林闲松却直截了当地说道：“我还在读书。”

    “哦。难怪看起来那么年轻呢。刚才听人说，你们是一起来的。还真枉费了我们几个刚才还打赌你未婚夫的座驾到底是什么车呢。”

    “是啊，是啊。这可是保留节目哦，幽梅你怎么能把这个忘了。”

    攀比。富家之间少不了的东西。林闲松皱了皱眉头，既不以为然，可也不好转身就走。只是觉得心中觉得厌恶之极。

    他现在也想明白。为什么陆幽梅刚才没有让他打的直接过来，而是要用车去接他。至于买礼物之说。大概只是借口罢了。

    陆幽梅有些担忧地看了林闲松一眼，发现他脸色并没有什么大变化，才稍稍安心。

    “嗨，林先生。”范继龙非常不文雅地闯入了这女子的包围圈之中，一手搭上了林闲松的肩膀，一副亲热非常地样子。

    “啊，是范大少啊。看起来你对自己的情敌似乎没有什么敌意哦。”女子们更喜欢用尖酸的话语来表达她们地不满。

    范继龙双手摊开，做出一副无奈的苦笑，道：“没办法，谁让我这位林兄弟比我出色得多呢。”

    他这句话倒是让几个女子一时不知说什么好。

    “嗨，林先生，你也在这啊。”几人随声音看去，就见东方英正满脸笑容地向这边走过来。

    这位东方败家虽然拥有第一败家子地名声，但是他代表的家族和实力，却有能让绝大多数人眼红。

    “你的身边，总是有着那么多美女。”东方英扫了一眼林闲松身边的女子们说道。

    这败家子还真会说话，那些刁钻烦人的女子很容易就被他这一句话收买，一个个露出受用的微笑，并很自觉的为他让开了一条路。

    东方英非常亲热地拍了拍林闲松的肩膀，道：“对林先生赏花的水平，我真是佩服不已。有机会我们一定要多切磋切磋。哎，选时不如赶时，一会晚会过后，有没有空”

    东方英除了败家之外，不羁和颇为傲慢的性格也是很出名的，能够得到他的亲口邀请，可不是容易的事情。

    林闲松能够很明显的感觉的，陆幽梅的那几个密友，看自己的眼神似乎都有些变化了。

    “林先生今天可是幽梅的未婚夫，难道东方先生要抢亲不成”一个女子嬉笑道。

    “哦”东方英颇有深意地看了看林闲松和陆幽梅，最后释然地点点头，笑道：“那就改日吧。另外，那盆君剑兰这两天就会送到林闲松府上。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零二章交锋

    闲松也没想到在陆幽梅的生日晚会上能见到南宫涛和的人物，宾客之中肯定还有很多他并不熟识的人物，因此无论从什么角度来看，这个生日晚会绝非普通。

    “幽梅，你的未婚夫是怎么认识东方英先生的。”一个女孩在陆幽梅耳边轻声说道。

    围着他们的女子明显看陆幽梅的眼光之中都带着一些羡慕，这和刚才相比，绝对是巨大的反差。

    攀比，无论是普通人还是豪富之家，是绝对都少不了的娱乐之一。原本，她们发现林闲松坐着陆幽梅的车来参加晚会，心中很自然就和自己的男友或先生相比，结果让她们颇为满意。

    女子的虚荣心很多时候很容易满足，但是当她们的虚荣心被并不激烈的打击时，她们也不会恼羞成怒，反而会生出羡慕的情绪。

    而作为被羡慕的中心，陆幽梅的心情明显的相当不错，她有些娇嗔地白了林闲松一眼，道：“我哪里知道他是什么时候认识东方英的，他在外面认识什么人，可从来没和我说过。”

    看她的表情，听她的语气，简直就是一个和丈夫撒娇的小媳妇一样，看得林闲松心中大是佩服她的演技。

    范继龙一把拍在林闲松肩上，呵呵笑道：“怎么样，我早说林先生非常出色了吧。”

    林闲松嘴角抽了抽，范继龙这一下还真是不轻啊，这陆幽梅演技出色，我招谁惹谁了，还真是殃及池鱼啊。

    “喂。范大少，看你拍得这么用力的样子，你是不是嫉妒啊。”

    “就是啊。我分明看见你眼光之中有妒忌的火焰呢。”

    这些女人也许是和范继龙比较熟，对他可绝没有对东方英般的敬畏，七嘴八舌地说得范继龙都有些尴尬。

    这时一直在和宾客说话地陆恒威走了过来，围在林闲松和陆幽梅身边女宾们也识趣地散开了。

    陆恒威非常热情地拉着林闲松走到吧台边，吧台的侍者送上两杯酒水后，便在陆恒威目光的示意下走开了。

    “我非常感谢林先生你能再一次相助。”陆恒威非常诚恳地说道：“虽然你地帮助对我和幽梅来说很重要。”

    陆恒威顿了顿，脸上的表情转为严肃，道：“帮助我们可能会给你带去麻烦，对方似乎比我原来想象的要强大得多，他们现在已经做了一些我原来认为绝对不可能能做成的事情。”

    看着陆恒威的严肃的表情。林闲松知道，厚黑门一定是并没有因为上次的订婚酒会而放弃，最近对陆恒威施加的压力估计是越来越大。

    林闲松摇动着手中的酒杯，轻轻摇了摇头，笑道：“我既然做出了决定。就不会去害怕什么麻烦。”

    麻烦，是你害怕就能躲过的吗想他来龙华之前，对厚黑门连知都不知道。结果怎么样，还不是被人连续刺杀。这既然是躲都躲不过地麻烦，那何不迎头而上呢。

    陆恒威看见林闲松对他口中的麻烦那不以为然的表情，露出赞许之意，点了点头，有些感叹地道：“年轻就是好啊，无惧无畏。”

    的六大商业家族都是兴起不久的实力派家族，如陆恒威南宫涛这样中壮年地掌门人，都是在商海浪头中打拼起来的，心中都少不了忆往昔少年的豪情和唏嘘。

    陆恒威又转头看了看正在和密友谈笑着地陆幽梅。笑道：“今天是她的生日，却被我利用来向对方证明些什么。我还真不是一个合格的父亲。”说着他苦笑着摇了摇头，眼中颇有些惭愧。

    “她看起来似乎挺开心的。”林闲松有些拙劣地安慰了陆恒威一句。

    陆恒威别有深意地对林闲松笑了笑。重复他的话道：“是啊，幽梅看起来挺开心的。不过这里面我可是一点功劳都没有，说起来还多亏了闲松你。”陆恒威说完目光充满慈爱地看着陆幽梅。

    林闲松当然不好再来一句，那是你女儿陆幽梅演技出色。于是，只是跟着笑了笑，没有再说什么。

    林闲松忽然发现陆恒威的脸色忽然微微一变，眼中也有闪出一丝厉芒。

    转眼看去，就见上次订婚酒会见过的陈家父子，正向他们这边的吧台走过来。

    陆恒威的脸上地不快也是一闪过儿，很快就恢复了一副温和的笑容，如果林闲松当时不注意，一定不会发觉那细微却迅速的情绪变化。

    林闲松心中暗叹，原来这演技天赋还是有遗传地。

    “呵呵，都怪我，上次忘了给你们介绍了。这位是陈大江先生，陈氏的薰事长。这位是他地公子，陈氏集团的太子爷陈天学。”陆恒威笑着说道。

    “林先生，我们又见面了。”陈天学脸色阴沉对林闲松说道，“只是我还不知道林先生尊姓大名呢”

    很明显，陈天学毕竟还是嫩，心中的喜恶都放在脸上，和旁边的两个老狐狸相比，真是相差太多了。

    “林闲松”在陈氏父子面前，林闲松觉得并没有隐藏自己名字的必要，因为对厚黑门来说，自己的名字似乎并不是秘密。

    “哦。闲松野鹤，林闲松这名字倒是出尘得很。不过我们都是年轻人，以后一定要多亲近亲近。”

    陈天学说着脸上露出谁都能看出虚伪做作的笑容，向林闲松伸出了手。

    只是普通的握手吗只要从他那带着写恶意的笑容来看，答案便已经是肯定的了。

    林闲松早有准备，伸出的手，在于陈天学握着的一刹那，却还是嘴角勾起了一丝冷笑。

    他从陈天学身上感觉到了厚黑门的内息，虽然那很淡很淡，但是在陈天学发出的同时，他便已经感受到了。看来陈氏父子已经彻底投入了厚黑门，或者说，他们已经是厚黑门中的一部分。

    这大概是他第一次这么直面，公开的面对厚黑门。

    既然入阴魂一般的散不去，那就来吧。林闲松心中暗道，与此同时，秋之诀在体内飞速运转，内息流向那只伸出的手上。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零三章戒子

    哎呀”陈天学原本带着一脸戏谑的表情忽地转为一片不住发出一声痛呼，看向林闲松的目光也从不屑变为痛恨以及惊讶。

    林闲松故作惊讶地松开手，歉然道：“不好意思，不好意思。刚才我发现天学兄手上带劲，还以为是想和我试试手力，于是加了些力，没想到弄痛了你。实在抱歉。”

    “哼。”陈天学收回手，一边用另一只手揉着，一边怒恨交加地看着林闲松。

    和陈天学相比，陈大江和陆恒威两条老狐狸脸上的表情却没有丝毫变化，两人依然保持着友好的笑容。

    陆恒威呵呵一笑，道：“年轻就是让人羡慕啊，看见他们这样，不由让我想起了年轻的时候，争强好胜，飞扬不羁。想想都觉得幼稚可笑。”

    陈大江点了点头，微笑道：“不过回想起来，年轻时都没有这样的朝气，有如何能成事呢〉起来我还要祝贺恒威兄能够找了这样一个好女婿。”

    “哪里，哪里。”陆恒威非常模式化的客套了两句。

    “最近我们集团想在巴蜀做一些投资，上次听说贵婿在巴蜀经商，不知道这次有没有合作的机会。”陈大江不露声色地敲打着林闲松的身份。

    林闲松和陆恒威都知道陈大江必然还不死心，林闲松也不回答，让他自己编排个经商者的身份，恐怕话一出口，就会被陈大江给识破。

    陆恒威道：“看来陈兄的生意越做越大了啊，有什么赚钱的买卖千万不要忘了我才行啊。”

    陆恒威说着忽然不远处的陆幽梅喊道：“幽梅，果然给陈伯伯问好。”

    陈大江见林闲松和陆恒威都不愿回答他地问题。脸上的冷笑一闪而过，心中暗道：你们就瞒着吧，难道凭借厚黑门的能力还查不出这个姓林地小子的身份来

    陆幽梅走过来后。非常自然地傍在林闲松身边，手打搭在他的胳膊上，叫了一声“陈伯伯。”

    却是对陈天学看都不看一眼。

    陈天学眼光之中阴森之色更浓，陈大江向陆幽梅微笑着点了点头，道：“幽梅真是越来越漂亮，越来越懂事。今天是你的生日，天学可是专程为你准备了生日礼物。”说完转头对陈天学使了个眼色。

    陈天学会意，立刻从口袋中拿出一个礼品包，递到陆幽梅面前。

    陆幽梅却是看了林闲松一眼，似乎在向他咨询。是否该接，这种给男友莫大心理满足感的小小动作无疑给陈天学眼中的妒火再加上了几桶燃油。

    看见陆幽梅几乎完美的表演，林闲松只能配合的点了点头，陆幽梅这才接过了那个小小的礼品盒。

    就在陆幽梅即将要接过礼品盒的瞬间，陆恒威从陈大江和陈天学地眼中看见一丝得意。心中猛然一动，于是快速出手，先陆幽梅一步接过了那个礼品盒。

    “恒威兄。这是犬子送给幽梅的生日礼物。你这是”陈大江皱着眉头对陆恒威说道。

    “幽梅，你不介意父亲拆开天学送你的生日礼物看看吧。”陆恒威也不理会陈大江的话，微笑着向陆幽梅问道。

    “那就麻烦父亲了，我也刚好想拆开看看呢。”陆幽梅向陆恒威点头道。

    “恒威兄，幽梅的礼物还是由她自己拆开比较好吧。”陈大江看见陆恒威已经开始拆包装纸，急急说道。

    陆恒威也不回话，只手手中动作更快，三两下，将礼品包拆开，里面是一个个小小地首饰盒。推开精致小巧的盖子。一枚精美的钻戒摆放在首饰盒中。

    “啊”陆幽梅发出一声小小地惊呼，并非因为钻戒的精美，而是这礼物实在太出乎她的意料了。

    陆恒威看了一眼钻戒。脸色立刻冷了下来，如果是陆幽梅收下礼物。过一会陈大江利用其他人比如陆幽梅的密友，在众人面前打开这个生日礼物，那后果如何

    虽然来这里的宾客都知道陆幽梅已经有未婚夫了，可当众收了他陈家的钻戒，谁又知道别人怎么议论陈大江用上这一招，摆明了就是有恃无恐，不怕陆恒威和他决裂，甚至可以说早就有了逼迫陆恒威就范的打算。

    “大江兄，这是怎么回事”陆恒威将钻戒捧起，放在陈大江眼前问道。

    “啊，想必是的买礼物的时候，售货员包错了吧。”陈大江脸色丝毫不变地说道，他接过陆恒威手中的钻戒，交给陈天学。

    “天学也是，年龄也不小了，还这么粗心大意。看来生日礼物只能明天补上了。”陈大江笑着说道。

    “我看就不用了。”陆幽梅冷冷地说道，脸上带着无法掩饰地厌恶，她一拉林闲松的胳膊，道：“闲松，那边有几个朋友我给你介绍一下。”

    陆恒威也冷冷地对陈大江点了点头，道：“我也要去应酬一下，大江兄，先失陪了。”

    “爸，难道我们就这样放过陆家”陈天学看着陆幽梅那优美的背影，眼中又恨又爱。

    陈大江嘴角凝着一丝冷笑：“放心吧，陆家迟早是我们地口中肉，陆家那丫头也迟早会是你的。”

    林闲松看着陆幽梅紧虽然脸上带着僵硬地笑容，可显然心中对刚才的事余怒未消，不由笑道：“你今天可是寿星，这样咬牙切齿的可不合适。”

    “谁咬牙切齿了。”陆幽梅瞪了林闲松一眼，接着却是叹息一声，道：“看来陈家并没有死心啊。”

    厚黑门如果那么容易放弃，那也就不是厚黑门了。林闲松低头想着胡成虎对厚黑门行事作风的介绍。

    “陆幽梅，祝你生日快乐。”一把熟悉的声音在响起。

    林闲松抬头一看，却见南宫颜正站在面前，带着温和的微笑看着陆幽梅。

    “谢谢您，南宫老师。”陆幽梅微微有些紧张，毕竟南宫颜知道林闲松也是龙华学院的学生。

    反倒是林闲松面对这他最不愿面对的一刻时，反抛却那预想中的尴尬和紧张，淡淡地说道：“南宫老师，您好。”

    非常平淡地说完这一句话之后，林闲松在心中暗道：这都不怯场，我还真有表演天赋。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零四章旅游

    论南宫颜，陆幽梅还是林闲松都尽量让自己的脸色显些，就连于丽也保持着淡淡的微笑，显然都不想破坏此时微妙却略显尴尬的氛围。

    “嗯，看起来倒是郎才女貌嘛。”非常不合时宜的声音来自于站在南宫颜身边的依莲。马丹。

    依莲。马丹丝毫没有掩饰眼中的不屑和怒火，脸上却依然带着笑容，目光停留在林闲松脸上，似乎想从上面找到羞愧的痕迹。

    不过很可惜，林闲松脸上非常淡然，面对她们的表情也非常平静，似乎他并没有意识到，他在他的“未婚妻”面前和另外一个女孩子亲昵的站在一起。

    当然这个带有引号的未婚妻，是依莲。马丹强给他安上去的，虽然他已经当过两次“未婚夫”了，可他心里并没有这方面的自觉性，或者说他根本没有觉得自己应该拥有这样的身份和责任。

    于丽一拉依莲。马丹的手臂，对陆幽梅笑道：“幽梅，你真是越来越漂亮了。这个是你的男朋友吧。”

    陆幽梅脸色微红，似乎羞涩万分地看了林闲松一眼，道：“于阿姨，南宫伯伯，南宫老师，他是我的未婚夫。”

    “啊”于丽微微张了张嘴，显然此前并不知道，她别有意味地看了林闲松一眼，笑道：“那真是恭喜你了。你父亲呢，我们也要好好地去恭喜恭喜他才行。”

    于丽知道，这个时候，这个地点，说什么都不方便。特别是依莲。马丹，依她的性格，还真怕她会说什么出来。

    林闲松和陆幽梅非常礼节性地对几人点了点头。就从她们身边走过。

    “哎，一看见这个小伙子，我就想起了启亚。真可惜，他今天不能来啊。”南宫涛看了一眼，林闲松的背影，似乎觉得有几分熟悉，可却怎么也想不起来在哪见过。

    于丽借口去洗手间，将依莲。马丹拉到一旁。

    “你拉着我干什么。”依莲。马丹非常不满地对于丽小声抱怨道：“那小子这么对待颜颜，就应该当面给他难堪。”

    于丽苦笑着将林闲松和南宫颜之间事情的经过说了出来。

    “这又怎么样。”依莲。马丹撇了撇嘴，“颜颜也跟我提过。可是我发现颜颜明明还是很在乎那小子。那么他就不能做对不起颜颜地事情。”

    依莲。马丹家族显赫，在商场上的予取予求，也练就了她霸道的性格，特别当事情涉及到南宫颜，于丽等人身上更是显得有些蛮不讲理。

    “可是这样对闲松不公平。”于丽为林闲松打抱不平道：“严格意义来说，闲松前几次都是在帮助颜颜对颜颜并没有这方面地责任和义务。”

    依莲。马丹有些惊讶地看着于丽，道：“丽丽。我耳朵没出问题吧。颜颜可是你的宝贝女儿呢，现在他正为那没良心的小子伤心，你怎么反而帮他说话。”

    “啊，难道你已经把那小子当女婿看待了。那帮他说说话还情有可原。”依莲。马丹似乎有些释然地点了点头，转而又皱眉道：“可是他现在明明是和别的女孩子站在一起，而且那女孩还是他的未婚妻呢。”

    “未婚妻也不知道陆幽梅说的是不是真话。”于丽想到刚才陆幽梅既羞涩又甜蜜地模样，又想到第一次和林闲松在咖啡馆见面时，林闲松的拘谨青涩真是怎么也难以相信，林闲松真的和陆幽梅订婚了。

    “当然是真的。”依莲。马丹冷冷地说道，“我那还有他和那女孩的订婚酒会上地照片呢。”

    “依莲。”于丽有些不快地瞪了依莲。马丹一眼。道：“你怎么能派人监视闲松。”

    “我又不是故意派人监视他的，只是担心颜颜遇人不淑，让人稍微留意下而已。”依莲。马丹丝毫没有觉得自己做的有什么不妥。

    “反倒是你和颜颜。这种事情怎么不早告诉我。特别是颜颜，如果想找个假冒的糊弄你们。我帮他介绍啊，肯定比那小子要好多了〉来说去，都是南宫涛那家伙不好，要不是他逼得急，颜颜也不用想这样的作茧自缚地办法来。”依莲。马丹说着说着又骂上了南宫涛，这是她一向的风格。

    于丽也只能无奈地笑了笑，心中却想着林闲松和陆幽梅的关系，根据她对林闲松地了解，实在想不明白，陆恒威怎么会将陆幽梅许配给他。

    难道陆幽梅也和颜颜一样，拉一个人回来做糊弄她父亲的

    于丽摇了摇头，这未婚夫可不像男友，订婚前陆恒威怎么可能不去查查林闲松的底细。

    哎，于丽轻轻叹息了一声，她忽然觉得看不透林闲松这个看似普通的年轻人，显示南宫颜接着是陆幽梅，难道这仅仅只是巧合吗

    依莲。马丹没去在意于丽正发呆想着些什么，她的目光集中在陪在陆幽梅身边的林闲松身上，看着他不是露出的微笑，伴随着非常礼节性的点头，握手，她狠狠地小声自语道：“臭小子，我可不会让你这么得意下去。”

    林闲松当然听不到依莲。马丹话，他此时只觉得头大。

    应酬，这是很多人如饮甘琼的事情，可是在林闲松看来却是无聊之极的。可是现在他却需要对着一个个陌生人，不断地微笑，不断的握手。

    好在陆幽梅非常体贴地帮他接下了几乎所有的话，这样才让他稍微觉得轻松点。

    这样地应酬寒暄过了半个多小时，才总算结束，而接下来自然是过场式的讲话，当着在场来宾，赠送生日礼物。

    就在林闲松以为今晚地一切就要结束，刚刚松口气的时候，陆幽梅忽然说道：“闲松，我们还是去夏威夷旅行吧，我怕冷，这时候可不愿意去北欧。”

    她虽然声音不大，可是也足够让不少宾客挺清楚。

    林闲松一愣，不过很快从她狡黠的目光中读出她说此话的用意。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零五章站一排

    幽梅的生日晚会，终于结束，陆幽梅并没有非常有礼客们离开，她很快就摆脱了好友们，非常甜蜜地牵着林闲松的手离开。

    “把你的身份证给我。”一上车，陆幽梅就对林闲松说道。

    “身份证干什么”林闲松靠在沙发上，用手松弛着扮了一晚上假笑的脸部，虽然今晚没化装，可说起来也不轻松，特别是要做出一副虚伪的笑容，真是够难熬的。

    “办旅游护照啊，要不然怎么去夏威夷。”陆幽梅理所当然地说道。

    “什么”林闲松一下将身体拉直，皱着眉看着陆幽梅道：“刚才你不就是说着让那些人听听，好找个机会轻松一段时间吗还真打算去夏威夷”

    陆幽梅有些不满地撇了撇嘴，道：“你以为那些人是那么好糊弄的”

    “要去你去吧，反正我是不可能去的。现在生日晚会结束了。我答应帮你的忙也帮完了。”林闲松摇了摇头道。

    开玩笑，让他真跑去夏威夷度假。这事情还真就会没完没了了，如果答应下来，他以后的生活会怎么样估计他也会和龙华五大美女一样，龙华学院是基本不用去了，生活上的自由肯定会越来越少。

    “那你说怎么办刚刚才说的一起去旅游，结果我一个人放单跑去夏威夷，刚才都听见了这些话的姐妹们不笑话我被未婚夫抛弃了才怪呢。”陆幽梅没好气地说道。

    “再说了，松海现在天气也开始渐渐冷了，去夏威夷多好。阳光，沙滩u基尼女郎，不比呆在这舒服多了。”陆幽梅也知道她没有任何强制林闲松答应她的条件，于是干脆改为诱惑。

    “无论你把夏威夷说得多好。我都不回去的。”林闲松继续摇着头，“我可不像你，一年都不用去几次龙华。我可是天天都不缺课的好学生呢。”

    陆幽梅嘴角勾起超嘲弄地笑容，“我还真没听说过一上课就睡大觉的好学生。你倒是真不缺课，可我想那些教授们可能更愿意看见你缺课而不是在课堂上打鼾吧。”看来她这段时间对林闲松还真认真调查过，要不然怎么连他上课睡觉都知道得那么清楚。

    “别乱说，在课堂上打鼾的那是胡成虎。”林闲松毫不犹豫地将胡成虎当成盾牌丢了出来。“我虽然上课时候地姿势不是很标准，可是耳朵可一直没闲着的。”林闲松现在的厚颜程度的确已经进化到了狗熊的地步，“而且我那江南八艺舞台剧的排练也已经进入尾声了，这可是我为之付出心血的艺术结晶。让我放弃也是绝对不可能的。”

    陆幽梅脸色一冷，话语颇含酸意地道：“那舞台剧剧团里的美女可真不少，我开始也没想到竟然连云轻裳都会参加。”

    感受到陆幽梅变得有些锋利的目光，林闲松却丝毫不为所动，“美女是不少。不过也有不少帅哥。你不是去看过几次吗其实说起来我挺为你可惜地，你的演技没进这个剧团真是可惜了。”

    “哼，坏蛋。小气鬼，色狼”陆幽梅一连串小声得足以让林闲松听见的骂声传入林闲松的耳朵里。

    林闲松却如稳坐钓鱼台的姜太公，脸上平和异常“陆大小姐，如果你还不开车，我只好自己打车回去了。”

    陆幽梅心中大是无奈，她发现自己拿这个未婚夫还真是一点办法都没有。

    “坏蛋，小气鬼，色狼”陆幽梅在不断小声咒骂之中踩下了油门，这一次在一长串咒骂语之中，还加上了一个没良心地。

    林闲松靠在皮沙发上。听着陆幽梅的小声唠叨，竟然差点当成是睡眠曲，在车子开到公寓楼下时差点就睡着了。

    刹车带来的震动让林闲松重新睁开眼，看见地是陆幽梅一副薄怒的模样。

    “谢谢。”林闲松点了点头。拉开车门，就准备下车，却又停住了动作。

    “你出去旅游只是一个摆脱对方继续纠缠的借口。这你知道，我知道，对方也会知道。”林闲松对陆幽梅说道：“既然只是个借口而已，关键就看对方的态度了。如果他们决定暂时不再纠缠，那么无论去是否真的去夏威夷，你的目的都可以达到。反之，就算你跑到天边，他们一样会找到你”

    陆幽梅闻言，呆了呆，看着林闲松道：“那我该怎么办”

    林闲松笑了笑，“自己想干什么就干什么。真怕冷就去夏威夷好好享受享受阳光，不想离开松海，就继续呆着这，做自己平时喜欢做的事情就行。”

    林闲松下了车，回头对车内陆幽梅挥了挥手，转身走向公寓楼。

    当林闲松推开房门时，迎接他的是胡成虎一张笑得无比灿烂的脸。

    有危险林闲松在心中惊觉，“成虎，你还没睡啊。呵呵，怎么样，肚子饿了吧走哥们请客，烧烤。”

    林闲松说完转身就要重新拉开们，却被胡成虎抢先一步拉住胳膊，拖进了客厅，按在沙发上。

    “闲松啊，今天是不是手机没电了啊”胡成虎非常关切地问道。

    林闲松连忙点头，“是啊，是啊。这两天都忘充电了，结果刚才一看，原来是没电了。怎么，成虎你有事打我手机了”

    “是啊，兄弟我有件事情要请你帮忙。”胡成虎非常恳切地说道。

    林闲松拍了拍胡成虎地肩膀，道：“你的事情就是我的事情〉吧，只要我做得到地，你一句话，我肯定眉头都不皱一下。”林闲松信誓旦旦地道，今天可是把胡成虎得罪得不轻，怎么也得想想办法混过去。

    胡成虎立刻狠狠地反拍在林闲松肩膀上，“闲松你这话可是真的别我说出来你又不答应。”

    “怎么会不答应，当然这是要我力所能及地事。如果你要我去摘星星偷月亮，那我可没那本事。”林闲松补充道。

    胡成虎非常满意地点点头，道：“我这事你一定能帮忙办到的。”胡成虎说着非常殷勤地给林闲松从冰箱里拿了瓶可乐。

    林闲松毫不客气的打开就喝。

    “其实吧，我这事以前也和你提过。这应该算是每个龙华男生的梦想了，我就想把让龙华五大美女站一排，好好的拍上几张照片。”胡成虎说话的当儿，脸上露出一片向往。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零六章坐一排

    噗嗤。”林闲松听了胡成虎的话，嘴中的可乐立刻

    “你说什么五大美女集体照还要让他们站一排”林闲松用手摸了摸胡成虎的额头，问道：“你不会是发烧了吧居然会有这种想法。”

    “嗯，其实这事情也不难。”林闲松忽然口气一转说道。

    “真的我就知道这肯定难不倒闲松你。”胡成虎立刻一脸惊喜地说道，他那模样，仿佛一生的梦想立刻就能实现了一般。

    “五大美女的照片你应该都有吧。”林闲松问道。

    胡成虎连连点头，也算是托林闲松的服，龙华五大美女胡成虎倒还真是都见过，照片自然也没少拍。

    “我看你做数据库的时候，图像软件的技术也蛮不错，自己拿她们的照片合成吧。这对你来说应该是很容易的事情。”林闲松拍着胡成虎的肩膀说道。

    “什么合成”胡成虎惊喜的脸色一变，一脸黑线地看着林闲松道：“闲松，你刚才不是答应了会帮助我吗现在又说要我自己合成照片，这不是耍我嘛”

    “成虎啊，不是我不帮你。你自己想想，这五大美女能聚齐都难了。再想让她们站一块更是难上加难，而且你还要她们站一排让你拍照，你认为这可能吗”林闲松苦笑着道，面对这个不可能完成的任务，打死他也不会答应胡成虎。

    “难吗我觉得也不会太难吧。五大美女里有三个是我们邻居。另外一个在江南八艺剧组里，还有一个这两天和你打得火热。只要你稍微有点心计，让她们一次聚齐了绝对不是什么难事。”胡成虎瞪着林闲松，似乎要用目光形成的压力迫他答应下来。

    “什么大得火热”林闲松摇了摇头道：“这可是五大美女们拥有那让人嫉妒的美貌的同时，必不可少地拥有着一份高傲。哎，如果真骗她们聚在一起”林闲松说着说着摇了摇头。让五大美女发现被她骗在一起站一排被胡成虎拍照，他以后肯定没有什么好日子过。

    “嘿嘿，闲松这个磁石就不用谦虚了。你别以为我不知道，刚才还是陆大美女开车送你回来的呢。这可是我刚才趴在窗户上亲眼所见，你想赖可赖不了。”胡成虎知道这事情强压大概也不能让林闲松就范，于是语气也转变得不是那么激烈。

    “你看看，你这段时间身边那么多美女行来走去，我什么时候出卖过你了我可是守口如瓶啊。就算你最近多次重色轻友为了美女抛弃我这个兄弟，我也没说什么吧”

    这厚脸皮，出卖我难道还出卖得少了林闲松心中狠狠地鄙视着胡成虎。

    “这事情以后再说吧。现在就算我答应了。岳炎婷不也还没回来吗”林闲松决定先找个理由转移现在这个话题。

    “嘿嘿。”胡成虎发出一声阴测测的笑声，让林闲松觉得背后发冷。

    “笑得这么阴险干什么”林闲松皱着眉道：“我看你演个奸臣倒是不错。”

    “你不知道吧。”胡成虎面带得意地说道：“岳大美女今天晚上已经回来了。”

    “什么”林闲松看见胡成虎一脸地奸笑，难怪他提出这个要求，原来岳炎婷今天已经回来了。

    “闲松啊，现在你什么借口都没有了吧。”胡成虎一副胜利者的姿态。看着林闲松道。

    林闲松暗想道：说起来身边这些女孩中，刚开始钟美英是最让他头痛，后来通过打虎腿法算是将钟美英这母老虎这麻烦给解决了岳炎婷也绝对不是省油的灯。

    特别是当时岳炎婷给他指派的岳绿。岳紫两个女保镖，想到那些丝毫没有自由的日子，他心中就颇为郁闷，他可不愿意再过那种日子。

    “喂喂，别装植物人。”胡成虎看见林闲松忽然发起呆了，还当他是故意的不想接话，催促道：“闲松，你现在什么理由都没有了，再推托那兄弟可就没得做了。”

    面对胡成虎的威胁，林闲松点了点头。“行，我尽力吧。”

    “什么叫尽力，必须要有个时限。否则你拖个十年八年的，我怎么办。”胡成虎对林闲松敷衍的态度大为不满。

    “你以为这五个是打个电话就能召集的啊我只能尽力想想办法而已。如果你非要我给个时限什么地。那我只能失信于你了。”林闲松立刻拿出一副不耐烦的样子。

    胡成虎看见林闲松好不容易答应下来，当然也不愿意把林闲松被逼急了，立刻露出宽容的笑意：“这件事，我就交给闲松你了。呵呵，我信得过你。不过闲松你能不能透露下，大概要什么时候”

    林闲松也知道，不给胡成虎一个相对的准信，他估计一个晚上都不会让他睡好，也只能先想个办法，糊弄一下他，换个清净。假笑扮了一个晚上的绅士，这精力消耗可也不少。

    “江南八艺排练不是马上就要结束了吗。等正式公演地时候，我会邀请她们。这应该是一个机会。”林闲松灵机一动，倒是想到一个不错的机会。

    “这倒是不错的借口。”胡成虎脸上露出喜色，重重地一把拍在林闲松地肩膀上，“闲松，你小子脑袋越来越灵了，这坏点子一串一串的。”

    林闲松眼睛一白，这是夸他还是骂他呢

    “可是如何才能让她们站一排呢”胡成虎皱着眉头看着林闲松说道。

    “把她们安排在一块，舞台剧开演后，就算无法拍到站一排，也能拍到坐一排吧。”林闲松说完不再理会兴奋得手舞足蹈的胡成虎，他现在就想洗漱洗漱，好好的大睡一觉。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零七章岳炎婷归来

    呼”林闲松伸了伸懒腰，一夜好觉，让他觉得精力充爽。

    推开门，发现胡成虎今天居然起得比他要早，此时正一边洗脸，嘴里一边哼着“这就是我的梦想，没想到居然能实现，是站一排还是坐一排，都让我神迷心醉”

    “这个没出息的家伙。”林闲松一边嘀咕着，一边洗漱着。

    两人洗漱完毕，一同走出公寓。

    “我说昨天岳炎婷回来你是怎么知道的”林闲松手里拿着个面包一边啃着一边向胡成虎问道。

    胡成虎有些诧异地看了林闲松一眼，道：“岳大美女回来了当然回来看看咱们了知道你昨晚不在，岳大美女然后就打了你手机，结果你的手机关机。当时岳大美女脸色就不大好，说什么你这色狼肯定是和女孩约会去了。”

    “去”林闲松不用想都知道，后面半句肯定是胡成虎自己杜撰出来的。

    “这有段时间没见，岳大美女还真越来越美艳了。”胡成虎摇头叹息道：“这世界吧，就是那么不公平，已经拥有那样的美貌了，居然还能继续进化。”

    “哦，对了。昨晚还忘记和你说了，那岳绿，岳紫也是和岳大美女一起回来的们都回了以前住的房间”

    “怎么可能，昨晚到今早可没看见她们啊。”胡成虎的话让林闲松脸色一变，难道身后又要继续跟着两个尾巴，那绝对不是他能够容忍的。

    胡成虎看见林闲松颇为紧张的模样，嘿嘿一笑道：“她们两个回房间拿了自己的东西就去另外一套公寓住了。当时岳大美女就在嘀咕。小绿，小紫不能住着了，有那色狼在可不安全。”

    林闲松只当胡成虎找着机会调侃他。也懒得和他斗嘴。

    “怎么，你还不相信，我说地可都是千真万确的真话啊。当时关雪也在场，这些话她应该也都听见了，你不相信就去问关雪。”胡成虎很是委屈地说道。

    林闲松翻了翻白眼，难道他还真的跑去关雪面前问，关雪啊，昨天岳炎婷是不是说我是色狼了。

    这么一问，是不是色狼先不说，这个白痴地定性是跑不了了。

    “不过闲松啊。我看你今天还是小心一些。昨天岳大美女没见到你，打你手机你又关机，心里肯定有火〉不定今天就会找你麻烦了。”胡成虎提醒道。

    林闲松心中暗道：没见到我会有火这倒是奇怪了，我又不是上班时间旷工，岳炎婷更不是他的上司。这火从何而来。

    摇了摇头。也不知道是胡成虎胡言乱语还是岳炎婷不可理喻，可是没发生的事，他也懒得浪费精力去担心。昨晚一夜好觉积累的好心情，可不能因为这莫须有的烦恼给糟蹋了

    林闲松和胡成虎午饭后，随意逛了逛，就走向小剧场。

    江南八艺舞台剧离公演越来越近，最近两天的排练都是预演性质的。

    这除了没有观众，预演的一切都和真实的公演一模一样。预演期间，再也不会有李嫣然大声叫停，纠正演员们的错误，也不会不断想起胡成虎那一声声开始地嚎叫。

    两人就快走到小剧场时，胡成虎颇为意外地道：“奇怪了。岳大美女怎么还没给你打电话”

    林闲松笑了笑道：“你是看见你的谎言马上就要被揭穿了，所以心里紧张吧。哈哈。”

    “切，你不听兄弟真话。做好准备，肯定有你吃亏的。”胡成虎丝毫露出一副幸灾乐祸的表情。

    两人一边相互调侃着。一边走进了小剧场。

    一进入小剧场，两人立刻觉得这气氛似乎与平日有些不同。

    两人感觉到小剧场内一改平日轻松，忙碌的氛围，空气之中似乎填充着一些紧张和兴奋。

    林闲松和胡成虎对视一眼，又往里走了几步，抬头一看，赫然看见原本应该只坐了白翠灵和秋凝地看台上此时却多坐了几个人，正是岳炎婷，关雪，罗碧娟，钟美英已经岳绿，岳紫几女。

    很明显，空气中的丝紧张和兴奋就是她们引起的，此时她们地目光也已经集中在了林闲松和胡成虎身上。

    “嘿嘿，我说嘛，原来是早就等在这守株待兔了。”胡成虎得意地笑道，眼神中竟是我说得没错吧的意味。

    这几女坐在看台上，林闲松当然少不了要上去打一个招呼。

    “林大少爷倒是很忙嘛，见你一面还真不容易。”虽然天气已经颇冷，可是岳炎婷依然穿着一条火红的皮裙，当然她的话语之间似乎也带着点火星。

    “呵呵，昨天回得晚了些，不好意思去打扰你们的睡眠。”林闲松很从容地应对道。

    比起他刚进龙华，他说话应对方面还真是进步飞速，扯个小谎也绝对随口就来，而且面不改色心不跳。用胡成虎一句常用的话就是学好不容易，学坏也不难。

    “咦，奇怪，今天林大少爷身边怎么没有女孩啊。还真是异数了。”岳炎婷故意做出东张西望的样子。

    “这美女不都在你身边嘛。”林闲松说道。

    关雪继续这她善解人意的一面，笑着接过了话头，道：“今天我们来看看预演的。真的公演时人太多，我们也不喜欢太嘈杂地环境。”

    “啊，什么”胡成虎心中一紧，道：“公演你们可一定要来啊。预演和公演可完全不是一个档次。你们放心，我一定会为你们安排最好的位置，让你们舒舒服服，全心全意的看一台好戏。”

    公演可是五大美女聚齐地一个难得机会，胡成虎可绝不愿意失去这个可以实现他站一排或者是坐一排梦想的机会。

    岳炎婷眉头一皱，道：“这时候有时间就来看看，公演地时候可不一定有空。”

    “哼。”一声冷哼从林闲松和胡成虎身后传来，转头一看，就见云轻裳脸色冷淡，淡淡地道：“这公演的票可不会为对舞台剧毫无兴趣的人准备。”

    林闲松和胡成虎对视一眼，得，这计划还没开始实施，似乎就有泡汤的迹象。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零八章齐了

    哎呀，不对。”胡成虎忽然看着云轻裳一声怪叫，闲松都吓了一跳。

    “你鬼叫什么。”岳炎婷狠狠地瞪了胡成虎一眼。

    胡成虎忽地一把拉着林闲松往小剧场门口走。

    林闲松被他拉离众女，才挣脱，道：“你一惊一乍的干什么”

    “闲松，你那计划必须改改，因为基础就不成立啊。”胡成虎有些语无伦次地说道。

    “不就是岳炎婷他们公演的时候不愿意来吗不过这我也没有办法。哎，不是兄弟我不想帮你啊，你也看见了，这还没站一块能就有点针锋相对的意思了，你说怎么可能让她们站一排”林闲松摇了摇头道。

    “我说的不是这个。”胡成虎打断了林闲松的话，道：“你原来的计划本来就有问题。云轻裳可是江南八艺剧组的演员，她根本不可能和其他四女坐一排。”

    “啊”林闲松张了张嘴，他还真把这茬给弄忘了。

    “闲松啊，你再想想办法吧。”胡成虎拍了拍林闲松的肩膀道：“我知道，你一定有办法的。”

    看着胡成虎满是殷切的目光，林闲松暗道：我又能有什么办法，能将五大美女齐聚一厅应该都是难以办到的事情了，要让她们处于一个镜头内，那简直就是不可能的事情。

    “成虎，你看现在岳炎婷，关雪，罗碧娟三个人不是都并排坐着吗五大美女一时难以合影，那先来个三大美女的合影也不错嘛。”林闲松开导着胡成虎道。

    “三大美女的合影我可能都已经有几百张了，我现在所求的就是龙华五大美女地合影。”胡成虎断然地摇了摇头。

    “那我也没办法了”林闲松耸了耸肩。做出一副无奈的样子。

    “闲松，你有什么事情没办法，告诉我。也许我能帮上忙呢。”清脆悦耳的女声从背后传来。

    转头一看，就见陆幽梅不知道何时俏生生地站在两人身后，一双秋水正关切地看着林闲松，似乎正在为为他地事情担忧一般。

    “啊，没什么事情，没什么事。”林闲松对陆幽梅的忽然出现觉得很是诧异，不由问道：“你怎么会来这里了”

    陆幽梅露出一副无辜的表情，看着林闲松道：“不是你叫我来的吗”

    倒是胡成虎看见陆幽梅却是满脸喜色，一拳擂在林闲松背后，打得他直咳嗽。

    “好兄弟啊。不动声色间，就把五大美女给聚齐了。嘿嘿，再帮帮忙，把五大美女聚集下，晚上烧烤我请客。”胡成虎低声地在林闲松耳边说道。

    “啊。你们先聊吧，李导那边正好找我有事呢。”胡成虎对林闲松眨了眨眼，转身就走了。

    林闲松知道这家伙肯定是躲角落里。拿着手机调镜头去了。

    “我什么时候叫你来这了。”林闲松回过头向陆幽梅问道。

    “你昨天晚上不是对我说，做自己想做的事吗我现在就想天天来这里，看你排练。”陆幽梅露出一副非常甜美地笑容说道。

    林闲松对她这高超的演技早已经免疫，他苦笑道：“陆大小姐，你还是去夏威夷比较好。天天在这里晃悠，就不怕那边的人把咱们的关系给识破了啊”

    陆幽梅脸上带着温顺的微笑，可她的头却在摇，“你昨天不是说了吗去夏威夷只是个借口，关键还是看对方地态度。如果他们想继续纠缠，就算我跑到天涯海角也没用。与此如此。我还不如做我喜欢做的事情呢，现在我最喜欢的就是来看你排练。”

    这还真是作茧自缚啊，昨天才用来开解陆幽梅的话。今天被她差不多原封奉还了。

    “好啦，好啦。你放心了，我绝对不会把我们订婚的消息在龙华内胡乱说地。”陆幽梅露出调皮的笑容，从林闲松身边滑过，走向看台。

    “我们哪里订婚了”看着陆幽梅走向看台，林闲松的声音也不由小了起来。

    看见林闲松和陆幽梅向这边走过来，岳炎婷地眼中的目光不由变得更加锐利，而关雪却流露出淡淡的失落，至于云轻裳则是狠狠地向林闲松瞪了一眼，做了个好色鬼的口型。

    “难怪来的时候没有女孩相伴呢，原来是早有约定了。”岳炎婷的话语依然带着异味。

    “原来闲松你约了这么多朋友来看你排练，而且一个个都是大美女哦。”陆幽梅的语气虽然很平缓，可与岳炎婷对视的目光却是毫不退缩。

    都不是省油的灯啊，林闲松心中暗道，这几个人见面不迸出火星来就已经算是托福了，还想让她们来张合影那简直就是痴人说梦。

    可已经准备好拍照的胡成虎此时却是连连向他使眼色，示意他想办法。

    现在林闲松想得却不是如何让胡成虎能够达成他地梦想，他现在夹在陆幽梅和岳炎婷之间不知该如何处理。偏偏这个时候一向温柔可人的关雪却也不说话了，而罗碧娟看向他的目光之中似乎必有深意，这让他更是不自在。

    “大家都准备好了吗。咦，林闲松，你还在观众席上干什么，还不快去换装”李嫣然地叫声此时有如天籁。

    胡成虎大为可惜的叹息了一声，看来只有等会排练完了再想办法，现在只希望岳炎婷，关雪，罗碧娟千万别提前离开才好。

    “那我先失陪了。”林闲松说完一转头就奔向后台，这夹在美女之间绝对没有yy中那么让人迷醉。

    “闲松，走慢些，别摔着了。”陆幽梅温柔得有些腻味地声音差点让林闲松一头栽在地上。

    陆幽梅笑着回过头，颇有些得意地看了岳炎婷一眼，接着走到秋凝和白翠灵身边坐下。

    此时的白翠灵已经满眼兴奋之色，五大美女齐聚小剧场，这绝对是能轰动龙华的大新闻啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零九章请客

    台上正进行着江南八艺舞台剧的预演，看台上的无几，却让舞台上的演员们都忍不住要偷偷多看上几眼，这种感觉颇为怪异，仿佛舞台上下的角色调转了过来一般。

    若不是李嫣然在一旁全神贯注地盯着舞台上演员们的一举一动，恐怕望向看台走神发呆的人不会少。

    站在李嫣然身旁的胡成虎此时虽然也和李嫣然一眼，目光都投向了舞台，可他心里想的可和舞台上正预演着的舞台剧没有什么关系。

    这可是个难得的机会啊，胡成虎一边想着，眼睛的余光扫了看台上的岳炎婷，关雪，罗碧娟，陆幽梅几女一眼。

    虽然有林闲松这个磁石，可是胡成虎也知道，能让龙华五大美女集齐是非常难得的以这种机会一旦失去，以后一定会后悔莫及。

    能有什么办法能得到她们的合影呢胡成虎脑筋飞转，希望能够想到一个可行的办法。

    不管怎么样，首先必须要将岳炎婷她们先留到预演结束，只有这样获得合影的机会才不会流逝′然从刚才几女的接触来看，就算能够留住她们，最后能让她们站一排，或者坐一排合影的机会都是微乎其微的，可他必须要试一试。

    怎么能将岳炎婷她们留住，胡成虎的目光落在了正在扮演金百万的林闲松身上。

    也只能从这个磁石身上想办法了。胡成虎心中暗道，眼珠一转，计上心头。

    看台上，岳炎婷看着舞台上的林闲松故作粗俗。将士子才子们呛得够呛的表演，嘴角勾起一丝笑意，转头对关雪和罗碧娟道：“看见没有。这家伙就会装疯卖傻。哼，他简直就和戏中的那金百万一模一样，是个大骗子。”

    说着她有转头看向岳绿，岳紫，道：“小绿，小紫。你们两个当了他那么长时间保镖，有没有不小心偷偷被他占了便宜去啊”

    岳绿，岳紫闻言脸上立刻变得绯红，连忙道：“小姐，你别胡说。我们哪里被他占了什么便宜。”

    “没有就好。以后一定要小心。”岳炎婷说着又将目光转向关雪，道：“小雪，你专门帮他说话，看排练又看得那么认真，眼珠子都快掉下来了。是不是被他虚伪地外表给骗到了你一定要小心哦○一不留神，心都给那家伙给偷了。”

    关雪脸色微微发红，嗔道：“婷婷。今天可是你提议来小剧场看舞台剧的排练的，你怎么又扯在我身上来了。”

    罗碧娟笑着拍了岳炎婷一下，道：“婷婷，你别欺负小雪她们。我看你刚才也看得目不转睛地，表情都有些怪呢。”

    “啊，我哪里有。娟姐冤枉我。”岳炎婷立刻反驳道：“我只是看那家伙演的角色看着实在可恶，所以咬牙切齿而已。”

    几人正相互调笑之间，胡成虎悄悄走了过来。

    “呵呵，真没想到你们今天能够赏脸来看排练。”胡成虎脸上堆满了笑容说道：“你看闲松演得多努力啊，一定是你们来给了他动力平时可都是懒洋洋的。”

    胡成虎一句话就将林闲松的敬业精神抛下了深渊。

    “你这个副导演倒是蛮舒服们在台上忙的不亦乐乎，你还能到处窜。”岳炎婷看着胡成虎道。

    “哎，副导演才是老黄牛啊。啥杂事都要做。我现在过来还不是给你们传个话的。”胡成虎叹息道，看那表情简直就是一杨白劳。

    “传话谁给我们传话”关雪不由问道。

    还是关雪温柔贴心啊。正好让他可以说出目的，要是换岳炎婷肯定还会顺便挖苦两句。

    胡成虎一边心中赞着关雪纯洁体贴，一边非常无耻地说着谎话。

    “闲松让我跟你们说，下午排练结束以后，他做东，请你们吃完饭。”

    “他请我们吃饭”岳炎婷有些惊讶地说道：“嗯，这好像还是头一次呢。”

    说着岳炎婷用很是怀疑地目光看着林闲松，道：“你不是骗我的吧，从刚才来看，怎么都感觉不到他有请客的意图啊。”

    “呵呵，他不是不好意思当面说嘛以才让我过来转告一声特意交代，一会排练完了以后，一起去吃晚饭°是给岳大美女你弥补洗尘了。”胡成虎一脸真诚的笑容，如果林闲松在这里，他一定能分辨出，那绝对是奸诈之笑。

    “那好吧，我们就在这里等你们排练结束。”关雪温和地声音让胡成虎高兴得心中把关雪夸成了天仙。

    岳炎婷三女搞定，接下来当然是陆幽梅了。

    不动声色地走到陆幽梅身边，发现陆幽梅正一边津津有味地看着舞台剧一边正和秋凝聊天。

    “额，打扰一下。”

    陆幽梅转头看是胡成虎，对他点了点头，问道：“请问有什么事吗”

    “是这样的，闲松让我传话，今晚排练结束后，他请你一块吃晚饭。”胡成虎面不改色地说道。

    “真的”无论是从眼神还是从声音来看，陆幽梅对这个消息感到非常兴奋。

    “嗯。”胡成虎对陆幽梅的态度有些诧异，不过这对他的计划来说，绝对是好事情。“所以闲松希望你能等他”

    “我会在这等他排练结束地。”陆幽梅立刻说道。

    没想到还挺顺利，胡成虎走回到李嫣然身边，看着舞台上的云轻裳，她是肯定要排练结束才会离开的。

    现在第一步已经实现，接下来第二步就要看运气了。胡成虎在心中盘算着怎么样才能找到五美合影地时机。

    今天忙了一天，只能一更。好吧，明天三更补偿。可怜的偶啊更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百零一十章将计就计

    大家今天表现得都非常好，我为你们感到骄傲。也公演信心十足。”预演结束后，李嫣然脸上带着兴奋之色，对围着她的演员们夸奖道。

    “无论你们相不相信，这是我导演那么多年舞台剧以来，感觉最完美的一次。”李嫣然脸上笃定的表情，让演员们都无不流露出兴奋的神色。

    李嫣然现在可是舞台剧导演中的第一号人物，她都如此看好这部江南八艺，那作为舞台剧的演员们，他们自然对这部戏的前景也大为看好。

    要知道，以往每年龙华内部的舞台剧，都是有大批星探，经纪人乘机来挑宝的。今年不但有李嫣然这样的大牌导演压阵，更有云轻裳这样当红的明星出演重要角色，到时候舞台剧想不吸引众多眼球都难。

    虽然那些人也许是为了李嫣然或者云轻裳而关注，可这也不恰恰是自己的机会吗。这些演员之中的绝大多数都来自于表演系，而能够顺利跨入演艺界，本来也就是他她们心中的梦想。

    与这些学生演员相比，李嫣然心中也有着她的兴奋，这出舞台剧的演员阵容严格来说，除了云轻裳，其他都还是在校学生，虽然大都来自表演系，但真正的表演经验肯定有欠缺。

    可这段时间以来，这些学员却是进步飞速，再加上他们年轻人所具备的一些比如冲劲足，精力充沛等优势，从刚才的预演来看，这出舞台剧无疑将会获得非常的成功。

    这其中自然有很大一部分是剧本的功劳。当然，若不是这剧本别出心裁，也不会让她当时有了导演这部舞台剧地想法。李嫣然想到此转头看了看她的副导演，也就是这部剧本的执笔者。

    这一看，却发现胡成虎正盯着房顶发呆呢，也不知道想些什么，大概是因为刚才成功地预演，太过兴奋了吧，李嫣然不由想起自己导演第一部舞台剧获得成功时，也是满脑空白。

    李嫣然还是太低估了胡成虎的心理承受能力，这预演成不成功，胡成虎根本就不知道。整个预演期间，他脑海里盘算都是他的五美合影梦想。

    可是现在预演都已经结束，他还是没有想到有什么办法，能够让五美集中起来，让他舒舒服服的拍上两张合影。

    其实说起来想到过的方法还真不少，比如他回忆起上次林闲松收到的那几包感冒药，如果给偷偷给林闲松来一下。几美会不会关怀地集中在他身旁，给出一个拍下合影的机会可问题是这里可不仅仅只有五美，还有李嫣然她们，显然不会成功。

    他甚至想到极端的办法，干脆把五美捆一排，可真让人无限遐思的镜头也是在他脑海中一闪而过。开玩笑，别的不说，钟会长也还在这站着呢，除非小命不要了，否则这种念头最好别有。

    哎。一会几女在这里等着闲松请客吃饭，那场面胡成虎不由摸了摸自己地臀部。不行，得趁早扯乎了。否则一顿乱腿肯定是少不了的。

    看着演员们都去后台换衣服，胡成虎脚底抹油。一溜烟的逃离了剧场。

    林闲松换好了衣服，转了转脖子，今天的预演他也感觉非常的成功，由于三天之后，就将正式公演，所以最近两天，李嫣然放了所有演员地假。

    正式出演之前放假，这是李嫣然在众多导演中独有的方式，虽然平日排练，她严格异常，可真正公演之前，却放假休息，弦不能拉得紧得太久，否则在放箭的那一刹那说不定有断弦地可能。

    可以好好睡两个午觉了林闲松来说，这就是公演前休息两天的好处。

    他悠闲的走出后台，此时他并不知道在预演之时，胡成虎已经帮他欠下了一桌晚饭。

    “闲松你出来了。”陆幽梅第一个出现在他的面前。

    “嗯。”林闲松点了点头，抬头看去，却意外地发现胡成虎这小子居然不在剧场里，也不知道那家伙有啥事，居然一个人走了。

    “今晚去哪吃饭呢。”陆幽梅继续说道。

    “吃饭嗯，当然是回去吃了。”林闲松顺口说着。

    “回去吃”陆幽梅脸色一喜，暗道：这是邀请我去他的公寓吃饭呢。

    不过她很快闪过一丝担忧，去公寓吃，那难免要露两手吧，可是她一个从小娇生惯养的大小姐，这厨房都没去过几次，手艺就更别提了。

    “嗯，那就买点菜回去吃吧。”陆幽梅立刻说道：“我知道这附近有家卤菜馆，那儿的菜非常可口。”陆幽梅一边说着一边小心地看着林闲松，同时心里暗下决心，回去之后一定要想办法练练厨艺。

    林闲松闻言呆了呆，听陆幽梅的口气似乎有蹭饭的意思，可她一个富家小姐也没穷到要蹭他一个穷学生饭的地步吧。

    林闲松心中觉得诧异，脚下却向小剧场门口走去。

    “喂，林闲松，你给我站住。”岳炎婷带着怒火地声音传来。

    林闲松回头向看台上一瞥，就见岳炎婷，关雪，罗碧娟她们此时还都在看台上呢。

    她们怎么还没走林闲松本以为她们看看新鲜应该就会离开呢。

    “闲松，恭喜你，你刚才的表演真的太棒了。”关雪立刻插话道，并暗里拉了岳炎婷一下。

    “小雪，你拉我干什么。”岳炎婷带着怒气地目光从林闲松和陆幽梅身上扫过，冷笑道：“林大少爷还真是有风度啊，居然把今晚要请的客人都撂在这里，自己忙着约会去了。”

    “请地客人”林闲松闻言顿时觉得摸不着头脑，看了看一脸怒容的岳炎婷，又看了看脸色平静的罗碧娟和关雪，看起来岳炎婷不像说假话。可是他脑海中却没有一点印象。

    “闲松，你也请了她们”陆幽梅皱着眉向林闲松问道。

    也请了她们。那意思不就是说自己也请了陆幽梅吗

    “哼哼，林大少，你刚才让胡成虎过来传的话，难道你忘记了不成”岳炎婷讥讽道：“嗯，要不这样吧，我的接风宴还是我来请你得了。”

    原来是那家伙给折腾的，难怪从后台一出来就没看见他人了。

    林闲松在心里诅咒胡成虎，他也知道如果他说这完全是胡成虎撒谎，估计她们也不大会相信，没办法，谁让自己和胡成虎是铁哥们呢。

    小子阴我，那我就将计就计，让你追悔莫及。林闲松一边拍了拍头，道：“哎呀，刚才预演太入戏，把这回事给忘记了。今晚是要请你们吃饭，一来给岳炎婷洗尘，二来感谢你们这么关心我，抽时间来观看我排练。”

    林闲松说完一眼看见云轻裳从后台出来，对几女说了声稍等，立刻迎了过去。

    “云轻裳，今晚我请客，赏个脸吧。”林闲松来到云轻裳身边说道。

    待云轻裳答应之后，林闲松摸出手机，给胡成虎发了条信息。“五大美女共餐，机会难得，想要合影速来。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十一章白吃总是要还的

    成虎听见手机发出短信铃声，拿起来一看，见是林闲信。

    “嘿嘿，五美到齐，速来。想把我骗过去门都没有。”胡成虎一边得意地自语，一边将手机关机。你昨天不是关机嘛，我今天也关机，一会找个地方逛逛，等半夜再回去。

    胡成虎一边哼着小调，一边想象着林闲松此时恼羞成怒，却又无计可施的模样，心中大有报复的快感〉起来这段时间林闲松还真没少放他鸽子，虽然不知道他偷偷摸摸跑出去干什么，但在他想来基本上是约会，比如上次带着关雪去赏花会，昨晚更是很晚坐着陆幽梅的车子回公寓。

    可惜胡成虎不知道五大美女此时正围在林闲松身边，否则他不但不会有丝毫得意，肯定会把肠子都给悔青。

    “说吧，你今晚打算请我们去哪吃”岳炎婷目光紧盯着林闲松问道：“嗯，你可不能随便找个路边摊就糊弄过去，既然是给我的洗尘宴，那就不能太寒碜。”

    林闲松是穷学生，岳炎婷当然也知道，以她的情况也绝非缺这一顿两顿，可不知道为什么，昨晚回来没看见林闲松，打电话也打不通的时候，她肚子里就觉得有火。今天好不容易在剧场看见了吧，又忽然跑出一个陆幽梅来，心中的火气更是猛冒，再加上她一向喜欢作弄人的性格，感觉不给林闲松一个好看就对不住她自己似的。

    “呃，这个嘛。我觉得吧，主要还是看一份心意，这个心意到了。吃什么我觉得差不多。”林闲松厚着脸皮说道，没办法，人穷就要想办法节约开支啊。看岳大小姐这个架势。真想她满意，估计一个学期的生活费都不一定够。

    “哼，还请客呢，那么小气”岳炎婷嘴角勾着冷笑。

    “闲松，你不是说去家里吃的吗”陆幽梅瞟了岳炎婷一眼，道：“我觉得在家里吃可比在外面吃舒服多了。”陆幽梅说完还故意将身体倾向林闲松，做出一副亲密地模样。

    感受到陆幽梅又要开始发挥她的演技天赋，林闲松立刻往旁边挪开半步。

    “嗯，我也觉得就在家吃不错。”关雪又怎么不知道林闲松囊中羞涩，而面对岳炎婷的咄咄逼人当然也不好直接干涉，所以趁着陆幽梅地话，她立刻帮腔道。

    “婷婷有段时间没有尝过我的手艺了吧，这段时间我可长进不少呢。一会一定让你大吃一惊。”关雪一边说一边偷偷看了林闲松一眼，说起来她手艺大涨的大部分功劳倒是在林闲松和胡成虎身上。

    这两个恬不知耻的家伙。几乎天天跑过去白吃，逼得关雪绞尽脑汁，不断提高厨艺。

    林闲松向关雪投去感激的一瞥。关雪绝对是典型的贤妻良母啊。

    “不行，不行，既然是给我的洗尘宴，就应该由我来决定去哪吃。”岳炎婷当然不愿意那么容易就让林闲松混过去，“就算大家有不同意见，那也应该用民主的投票决定。”

    林闲松心中苦笑：吃个饭还要投票，这也太小题大做了吧。

    林闲松扫了一眼可以参与投票的人，除了五大美女外，还有岳绿，岳紫和他自己。一共八人。

    他盘算了下，陆幽梅，关雪。自己三个人肯定会赞成回家吃，而岳绿。岳紫肯定是岳炎婷的跟屁虫。那么剩下来地罗碧娟和云轻裳就是关键了，也不知道她们两是什么想法。

    “投票就投票吧。咱们都是群众，当然要讲民主嘛。”虽然没有必胜的把握，不过林闲松觉得罗碧娟性格虽然不似关雪那么体贴温柔，可待人一向平和宽容，应该不会难为自己这个穷人，尽管云轻裳这丫头态度比较难明，可最少应该也是平局。

    “闲松我一定支持你。”陆幽梅摆出一副簇拥的模样，立刻惹来几瞥冷眼。

    在发现云轻裳的眼色似乎也不太友好后，林闲松心中暗暗叫苦，这陆幽梅不是添乱嘛。

    “好，现在赞成在外面吃的举手。”林闲松忽然说道。

    这里面说起来还有点学问，无论什么投票总会有一些犹豫不觉地中间派。最先报出的选项，往往就在她们的犹豫之间错过，那么后出地选项反而有了优势。

    耍了个小聪明的林闲松，脸上的笑容还没完全绽放开，就已经凝固了。

    一，二，三，四，五，没错，举起的有五条优雅的手臂。

    林闲松连忙细看，没有人举双手，这也就意味着岳炎婷一方已经以多数票胜出。

    他刚才所料的没错，陆幽梅，关雪，和他自己三人没有举手，而两个中间派云轻裳和罗碧娟都举起了手，而且从刚才的动作速率来看，她们似乎并没有丝毫犹豫。

    “一共八票，我们五票。就算你能得到剩下的三票，那也算我们赢了。”岳炎婷一脸得意地说道。

    她目光一转，看着关雪道：“小雪啊，你真不够意思，居然不举手。”

    “我我是觉得在外面吃太浪费了嘛。”关雪吞吞吐吐地说道。

    “行了，行了。我知道你是同情弱者，我们家小雪啊最有同情心了。”岳炎婷目光转向林闲松，笑容中满含促狭。

    “娟姐，你怎么会举手的。”关雪的问题立刻让林闲松侧耳。

    看来关雪刚才地想法和他一样，也认为罗碧娟会站在他们这边。

    罗碧娟瞟了林闲松一眼，笑道：“小雪，我这还不是帮你出气啊，你这段时间为了他们的肚子可没少受累也应该补偿补偿了。如果回去吃，还不又得你忙乎了。”

    原来是这样，出来混总归要还的，白吃也总归要付出代价地。只是可恨那吃得最多的胡成虎，此时不知道躲什么地方去了。

    “闲松，你别担心。今晚请客算我地。”陆幽梅小声在林闲松耳边说道：“我知道你今晚请客，就是为了向她们介绍我，我当然不能让你为难了。”

    林闲松闻言白眼直翻，这陆幽梅的想象能力还真不比胡成虎差多少。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十二章专访

    当林闲松与五大美女讨论着去哪吃饭的时候，默默站落，两眼发光的白翠灵似乎忽然想起来了什么。

    五大美女齐汇绝对是让人惊喜万分的一件事，可这不正是陈静雯盼望已久的吗。想到此，她立刻拿出了手机，拨通了陈静雯的电话。

    “静雯啊，你现在在哪告诉你一个好消息，五大美女聚齐了。”白翠灵压抑着心中的兴奋，低声说道。

    “啊，真的。”显然这对陈静来说也是一个意外的惊喜，“她们现在在哪里呢。这机会可是很难得的，我赶过去也不知道来不来得及了了，师姐你拍到她们的合影了吗”

    在陈静雯看来，五大美女齐聚应该只是偶遇而已，这样的机会可以说是稍纵即逝。

    白翠灵看了看围成一圈的五大美女，苦笑了笑。拍合影，那也要有角度拍得到啊，现在她们站成个圈，根本没机会拍到。

    “现在她们都在小剧场这呢对，就是江南八艺舞台剧排练的小剧场。”白翠灵急急说道：“你如果没有什么重要的事情就马上过来，我看她们应该还会在这里呆一段时间。”

    白翠灵做出这样的判断当然是有根据的，在举手表决结束后，接下来却是要为去哪吃又争论一番。

    “我看还是去上次那家蒸菜馆吧。”投票失败的林闲松一说到蒸菜馆，脑海中立刻浮现出当初为他解围的周梦洁来，哎，如果有梦洁在这里。这投票怎么都不会输啊。

    还是自己人可靠，这云轻裳啊啥的还是让人无法放心，林闲松不觉间将周梦洁归为了自己人一类。

    “上次的蒸菜馆”除了岳炎婷和岳绿。岳紫外其他人都向林闲松投来疑问地目光。

    “额，那是很久以前的事情了。我给你们说吧，那里不但环境优雅，而且菜也是非常有特色。绝对不会比那些大酒店，大饭店差。”林闲松拍着胸膛说道。

    以那蒸菜馆的菜价，这七八个人吃一顿，应该也在三四百之内，这个还算是他能够承受得起地价格。

    “又是那家啊，我可吃腻了。我们也不用舍近求远，就金榜饭店吧。”今天无论林闲松提出什么意见来。岳炎婷肯定都是第一时间反对。

    “金榜饭店好是好，可我就怕那里都是龙华的学生，到时候一传十，十传百的。弄得万人围观，堵塞交通。人家生意都做不成，可不大好啊。”金榜饭店，那里顺顺便便一顿下来都是一两千〉起来这帮龙华学子里大款还真是不少。

    “我看就去那家蒸菜馆好了。婷婷你虽然吃过一次，可我们大家都还没吃过嘛且我也相信闲松的话，那里的菜肯定不错。”这次出来帮林闲松解围的却是刚才举手了的罗碧娟。

    也幸好是她，否则岳炎婷肯定依然会不依不饶。

    “哼，也不知道你哪里来的好运气，娟姐都帮你说话。”岳炎婷嘴巴上念叨着道。

    敲定蒸菜馆之后，林闲松当然也不愿意和岳炎婷多废话，立刻说出了蒸菜馆的地址。

    这五位哪位都有车，其中岳炎婷，关雪。罗碧娟是同车，陆幽梅和云轻裳都是独自开车而来。

    “闲松，坐我的车过去吧。”陆幽梅一把拉住林闲松地胳膊就往她的跑车那边走。

    她话音刚落。就见云轻裳和岳炎婷的颇为不友好的目光直射过来。

    对这类目光，林闲松多少都有些免疫了。只不过他也不愿意和陆幽梅太过亲近，于是摆脱了她的手，道：“不用了，你们先去吧，我还要等成虎呢。”

    虽然胡成虎这家伙早跑没影了，可是拿来废物利用一下还是很不错地。

    “哦，那我也和你一起等等吧。”这陆幽梅还成牛皮糖了。

    “你先过去吧，我一会和他打个车过去就行。”林闲松皱了皱眉说道。

    陆幽梅看了看他的脸色，非常识趣地点了点头，声音中颇带点委屈地道：“嗯，那好吧。我先过去等你，你一会路上小心点哦。”

    那声调，那表情，还真像受了林闲松什么欺负一样。

    看着几辆车离开视线，林闲松舒了口气，准备去校门口搭车。

    谁知才走出两步，就见一辆蓝色的跑车向他这边开了过来，而且那跑车看起来似乎还有些眼熟。

    “吱”跑车在他身前停了下来，如此近地距离观察，让林闲松立刻想起在哪见过这辆跑车，它的主人可也是一个人他头痛的人物：陈静。

    随着车窗的摇开，陈静雯的面孔出现在他面前。

    “陈大记，排练已经结束了，你怎么这时候来啊。”他还以为陈静是来剧场找新闻的，虽然这里有蹲点的白翠灵，可是这里毕竟是现在整个龙华的焦点，陈静雯过来看看也是很正常的事情。

    “我当然知道这时候排练已经结束了。我是特意来采访你的。”陈静刚才在车上接到了白翠灵地电话，说是五大美女已经离开了小剧场，把她急得连踩油门，好不容易赶到小剧场门口′然没看见五大美女，但看见林闲松却也让她松了口气。

    “采访我”林闲松脑海中立刻出现那篇奇人异事类稿件，于是连连摇头，道：“我庸人一个，有什么好采访的。”

    “快上车，如果我能得到一张五大美女的合照，那么采不采访你倒也没什么。”陈静似笑非笑地看着林闲松道：“林大公子，有这么好事怎么不记得告诉我一声啊。你可是答应过我帮我做一次五大美女专题访问地。”

    我什么时候答应过她了林闲松发现自己的厚颜似乎和陈静雯比起来还差些档次。

    虽然心中不大愿意，可是林闲松还是上了陈静雯地车，不管怎么说也算给陈静雯了了一桩心愿，至于她能否成功采访到五大美女那就看她的本事了。

    “为了一会我的采访顺利，你先给我说说这五大美女性格怎么样，各有什么爱好。”陈静一边开着车一边问道。

    连问了几句没见林闲松吭声，转头一看。就见此时林闲松身上系着安全带，人已经在那闭目养神了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十三章漏嘴

    林闲松和陈静雯到那家蒸菜馆的时候，岳炎婷几人已大隔间，并已经开始点菜。

    关雪几人则东看看，西看看，显得对这家蒸菜馆颇有兴致。

    “闲松。”一看见林闲松，陆幽梅立刻站了起来，走到他身边，对附近指点了一下，道：“这里的环境还真不错，你的眼光可真不错。”

    “嗯，这个是”陆幽梅这才看见站在林闲松身边的陈静雯，她皱着眉问道：“你刚才不是说要等胡成虎的吗怎么又和她一起来了。”

    “她也是我们龙华的学生，是和我一个城市，同届考上龙华的，刚才这附近碰到的。”林闲松解释道：“成虎那家伙刚才接了个电话，说有事要出去。”

    林闲松随口说上两句谎话，现在简直就是家炽饭，不见丝毫痕迹。

    “是啊，我刚才正在下面逛着呢，没想到就碰上林闲松了。听说他今晚请客，难得铁公鸡拔毛，自然要上来宰他一顿。”陈静雯笑着说道，并且很自然地在岳炎婷身边坐下。

    “你看看他铁公鸡之名居然这么出名。我估计啊，原来在他的家乡估计就以小气著称。”岳炎婷当然不会放过任何打击林闲松的机会。

    和女人斗嘴是最愚蠢的事情，林闲松当然不会在总是在这个方面犯错误，他岔开话说道：“菜都点好了吗我记得上次来这里的清蒸排骨可是这里的一大特色，不能不点啊。”

    “刚才婷婷已经一口气点了二十多道菜了。”关雪非常小声，又有些担忧地看着林闲松说道，并且有些埋怨地瞪了岳炎婷一眼。

    “小雪。你盯我干什么啊。我可是真饿了，就算不是他请客，也得吃饱吧。这身体可是革命的本钱且俗话说了，人是铁饭是钢，一顿不饱饿得慌。”岳炎婷一边高声说着，还一边用挑衅地眼神瞟林闲松。

    二十多道菜，就算这里地价格比较平民化，可一道蒸菜最少也要三，四十块啊。粗粗算算，六七百大洋就这么飞了。

    “对了，我还没点酒水呢。”林闲松脸上心痛的表情一闪即过，可还是没有逃过的岳炎婷地眼睛脸上带着得意说道。

    还酒水，按这位岳大小姐的性格，这顿估计要上千去了，可能够来蒸菜馆已经算是他争取到的胜利，总不能在这还不让岳炎婷点菜。

    “我看大家就喝点饮料吧。”一直注视着林闲松的关雪立刻说道：“这里除了闲松都是女孩子。如果闲松没意见的话，我们就喝饮料了哦。”

    看来关雪也有进步啊，这种问法。只要林闲松脑袋没卡壳，那肯定就喝饮料无疑了。

    真是善良的女孩啊。林闲松看着关雪感叹着，再看看她身边的岳炎婷，都是大美女，而且都在一起生活，为啥差距就那么大捏。

    岳炎婷非常不满地看了关雪一眼，不过她也不会当着林闲松的面反驳关雪，哼了一声“小气鬼”就坐了下来。

    林闲松现在心里只能大骂胡成虎，并且发誓，这段时间无论早中晚顿都要跟着胡成虎蹭，直到把今晚这桌饭前给蹭回来为止。

    菜和饮料都点好了以后，桌上的气氛开始变得有些怪异起来。

    林闲松刚进来的时候并没有注意。到此时才发现他左右分别坐着陆幽梅和云轻裳，而他正对面坐地是关雪。

    而陈静雯选的座位在岳炎婷和云轻裳之间。这是一个非常好的采访位。只不过想给这五大美女做个专辑，可绝对不容易。如果陈静表明了身份，估计这几位没有一个原因配合她采访的。

    不过陈静雯似乎还有两把刷子，也不知道她在岳炎婷耳边说了两句什么，就见这两丫头很快就火热地聊开了。

    要说你们聊就聊吧，却还时不时用不怀好意的眼神瞟林闲松两眼，还真是没有一点淑女风采。

    “闲松，别担心。一会我买单。”陆幽梅侧过身，在林闲松耳边说道：“对了，你什么时候将我介绍给她们啊要不就趁现在菜还没上来地时候吧。”

    “把你介绍给她们怎么介绍”林闲松露出疑惑的表情，“你们虽然说不上熟，可也应该相互认识吧。”

    女人嘛，虽然有时候表现得漠不关心，可暗地里肯定会对和自己旗鼓相当，不相上下的同性特别关注，而且越是美丽地女孩越是如此。

    “我是说我们之间的关系。”陆幽梅脸上浮起一缕红雾，轻声道：“就是我是你未婚妻身份的事。”

    “什么”林闲松还真被她的话惊了一下，苦笑道：“你是误会了，今天就是请大家一起吃顿饭而已，没有其他的意思。”

    陆幽梅闻言呆了呆，脸色白了白，道：“我见你昨天在晚会上说出自己的真名，还以为你准备扮彻底些，好糊弄那些人呢。”闹了这样的乌龙，陆幽梅除了有些尴尬外，还有些许恼怒，似乎在林闲松眼里，自己仿若草芥一般。

    若是平日遇见稍许不称心的事情，陆幽梅肯定就会转身就走，可偏偏就感觉心中有股怪力在控制着自己，不让自己动弹一般。

    “啊”岳炎婷忽然发出一声惊讶的呼声，目光很是怪异地看着林闲松，让一桌的人都觉得很是莫名其妙。

    “你这么看着我干什么”林闲松感觉岳炎婷那目光好像是在看怪物一般，不由出声问道。

    “呃，刚才静雯告诉我，你身体冬暖夏凉，有空调功能。”岳炎婷毫不示弱地说道：“我觉得奇怪，想看看还不行啊”

    “空调你还有这功能。”虽然坐在身边，却对林闲松一言不发地云轻裳瞪着一双美丽而充满好奇的大眼睛，看着林闲松皱眉道：“不对吧，你有空调功能，那天在树上”

    云轻裳发现自己说漏嘴了，立刻打住了她原本要说的那句“那天在树上搂住我地时候，我怎么觉得那么热啊。”

    不过即便她收嘴收得快，还是将她自己和林闲松陷入一片八卦之眸中。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十四章提问

    树上你们在什么树上”岳炎婷瞪眼中闪烁着八卦林闲松和云轻裳。偏偏此刻云轻裳和林闲松是邻坐，所以她不用转头，也能将两人的表情尽收于眼底。

    除了岳炎婷之外，饭桌上的其他人此时的目光自然也都盯着林，云两人。

    云轻裳在不小心说漏嘴之后，脸上浮起淡淡的红色，不过好在她刚才反应快，打住了话头，也还有挽回的余地。

    “树，什么树”与此同时林闲松也露出一副迷茫的表情，看着云轻裳：“我可是很多年都没爬过树了呢。”

    这家伙，演技倒是比我还自然。看来这段时间的舞台剧让他演技进步飞快啊。云轻裳心中暗道。

    她当然不愿意那晚的事情被别人知道，于是脑袋急转，尴尬地笑了笑，道：“呵呵，都怪我刚才失口说错了话。我是说那天在书上也看见一个身体能够随着外界温度变化调节自己体温的人。”

    “啊，那不是变温动物吗。”岳紫忽然说道。

    岳炎婷闻言嘴角流露出一丝促狭的笑容，很是赞许地向岳紫点了点头，又看了一眼林闲松道：“没错啊，这正是变温动物的特点。哦对了，我记得变温动物还有一个称呼，就是冷血动物啊。”

    她话一出口，陈静雯立刻连连点头，小声应和道：“这家伙的确挺冷血的。”

    林闲松那叫个郁闷啊，好不容易把云轻裳的漏嘴给应付过去了，没想到反而给自己话题转移到自己成了冷血动物。

    好在此时服务员开始上菜，稍稍转移了一下众人的注意力。

    陈静雯看着在座的五大美女。通过刚才和岳炎婷达成共同战线，她觉得基本上可以确定采访岳炎婷地问题应该不大。

    可是这绝对不够，紧紧采访一个。这并不能达到什么轰动的效果，要想独树一帜，鹤立鸡群，她就必须要想办法今天将这五位美女一锅端了。

    而如何说服另几位的突破口在哪她看了林闲松一眼，脑海中出现了和胡成虎同样地想法，将林闲松列为了这难题的突破口。

    此时蒸菜和饮料都已经送上了桌，林闲松立刻发挥他的埋头苦干。这一招好处可不少，一来对得起肚皮，二来可以不闻嘴外事，无论别人说什么也好。反正他都能置之不理。饭桌上，什么最大嘴巴肚子最大啊。

    “饿死鬼投胎。”岳炎婷和陈静雯几乎异口同声地说道。

    林闲松的吃相的确有些难看，特别是在没有胡成虎做反衬的情况下，就更显得的突出鲜明。

    如果有人发现林闲松在一桌美女之中，如此吃相。除了会投来无比鄙视的目光之外，还一定会叹息他真是个没有追求的家伙。在美女环绕之中玩兽吞，那形象自然全毁。再好的机会也被他白白浪费。

    林闲松可管不了那么多，至于陈静雯和岳炎婷地话，他也当成耳边风，就见他筷子飞快地在盘子间移动，带着一块块菜肴送入嘴中。

    陆幽梅虽然对林闲松忽然如此吃相有些不解，可还是非常配合的帮他夹着菜，那模样真是要多体贴有多体贴，如果平时和她相熟的人看见了，一定会狠狠的擦擦眼，并大为感叹陆幽梅啥时候转性得那么厉害了。

    也许是林闲松的吃相太过有气势。震得在座地美女们一个个瞪大眼睛，几乎都是目不转睛地看着他。

    “你几天没吃饭了”云轻裳将身子稍稍往旁边挪了挪，似乎害怕被将菜肉汁溅在自己身上一般。

    “嗯。饿了。”林闲松含含糊糊地说道。

    陈静雯是见识过林闲松这类吃相的，她也知道这是林闲松的注意力转移以她只是笑了笑就收回了目光。

    “光吃饭好像有些无聊。”陈静雯忽然说道，“要不我们划拳吧。”

    “这里好像没有酒，不过饮料也行。”岳炎婷点了点头道：“要不然我们就要像他一样除了吃就是吃了。”岳炎婷倒是不放过任何一个可以打击林闲松地机会。

    不过此时对林闲松来说，这些打击已经完全免疫了。

    “划拳我不会。”关雪小声说道，林闲松虽然一直低头吃着东西，可耳朵可没聋，心中暗赞了关雪真是好女孩啊，和陈静雯一比真是天上地下，区别明显。

    “划拳其实很简单。”陈静笑着说道：“而且我们也不用像那些臭男人一样，输了要喝酒喝饮料什么的。我们来个新玩法，划拳输了的要回答对方一个问题。你们说怎么样”

    听到这里，林闲松算是明白了，陈静雯忽然出了个划拳的主意，目的就是为了她的专访′然不是真正采访的形式，可是只要她能够通过问答的方式，一样能获得她所需要的素材。

    看见几女都露出迷惑的神色，陈静雯当然知道自己地这点花花肠子最好还是交代出来，否则一会反而会引起她们的不喜。

    “其实我是一个校记，几天偶尔碰上你们几位，如果不带点东西回去，可对不起这样一个大好的机会。可一本正经地来专访，也坏了朋友相聚的氛围，所以”陈静雯说着用哀求地目光看了看几女。

    “回答一两个问题倒是问题不大，可是你如果输了呢”岳炎婷笑着问道。

    陈静雯看着林闲松露出了狐狸一般的笑容，道：“如果我输了，当然也不能让你们太吃亏。你们可以向我提问林闲松在来龙华学院之前的一些事。你们觉得怎么样”

    她的话一出口，就见桌上几女眼中一亮。

    “什么样的问题都能问”云轻裳看了林闲松一眼，问道。

    陈静雯点了点头，道：“当然，从他七岁开始。”

    “我反对”林闲松此时嘴里装满了菜肴，声音嗡嗡地提出反对。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十五章来个合影吧

    咳咳。”嘴里包满了食物，还要说话的后果当然就起的咳嗽。

    “反对无效。”岳炎婷和云轻裳几乎异口同声地说道，就连今天一直装得很体贴很善解人意的陆幽梅都一边帮林闲松拍着后背，一边说道：“闲松，我觉得这个游戏挺有意思的。”

    当林闲松的目光看向正坐在他对面的关雪时，就见关雪脸色微微一红，低声道：“我也想玩。”

    林闲松闻言彻底无语了，这些女人怎么对窥探别人的兴趣如此之大。更何况陈静的话也是能相信的吗别说什么从七岁开始了，就在出发来松海之前，她估计连这世界上还有林闲松这号人都不知道。

    可是女人在好奇心面前总是显得弱智而盲目，看她们一个个跃跃欲试地模样，就知道她们对陈静雯的话没有丝毫怀疑让她是和林闲松来自同一个城市呢，那么在她们心目中陈静雯也就理所当然知道更多关于林闲松的信息。

    最先和陈静雯猜拳的坐在她身旁的岳炎婷，这也算是给关雪等不会猜拳的做个示范。

    陈静雯非常大度的输了第一局，她满脸微笑地看了林闲松一眼，然后对岳炎婷道：“你赢了，提问吧。”

    “这个家伙是不是从小就是色狼胚子。”显然岳炎婷早就已经想好了自己的问题，所以陈静雯的话音刚落，她就丝毫没有唾的提出了自己的问题。

    林闲松闻言脸上立刻显黑线，这叫啥问题这提问最少就已经将他现在定性为色狼了，再看看在座的其他人。就见她们一个个地注意力都集中在陈静雯身上，仿佛她说出来的答案就一定是真实的一样。

    “虽然说三岁看老，可是林闲松小时候倒还算老实。这可能跟他家教比较严格有关系为棍棒里面出才子嘛，他从小可就没少挨他父亲地棍棒，所以表现的一直中规中距的。”陈静雯不紧不慢地说道，听她口气表情还真好像是看这他长大的一般。

    “哎，闲松你真可怜。”陆幽梅用充满怜悯的目光看着林闲松道。

    “不过”陈静雯的语气一转，又道：“林闲松虽然被他父亲压制住，可趁着他父亲看不着他的时候，还是经常窥视那些漂亮女孩，还经常借故找她们一起游戏，一起上学。放学”

    “哼，果然是色狼胚子。”岳炎婷咬着牙说道。

    林闲松知道就算他反驳，估计这些先入为主的丫头也不会相信。

    干脆低头继续当自己的恶狼，反正都被说成狼了，那就表现出一点狼的气势出来。

    看见林闲松似乎不怎么受影响地继续对着满桌菜肴奋战。几女脑海中都冒出了一个词：死猪不怕开水烫。

    陈静雯回答了岳炎婷提出的问题后，两人继续划拳，这一次获胜的是陈静雯也顺利得到满意的回答。

    接下来陈静雯与其他四女纷纷猜拳，不过她都非常有技巧的先输上一两次，然后在让对方心满意足地回答她的提问。

    关于林闲松的问题，几女问得也是五花八门，不过都是林闲松还是听得出来她们都是根据各自地情况提问。

    比如云轻裳的问题就是林闲松小时候爬树是不是很厉害，她也不怕别人将她的问题和刚才的漏嘴联想起来。

    陆幽梅的问题则是林闲松年级大些了学没学会跳舞，大概是想看看林闲松那晚舞会踩她那么多脚是不是故意的吧。

    陈静雯的回答在林闲松听起来更是乱七八糟，什么自小就喜欢上树掏鸟窝，时不时爬房子堵烟啊，除了少条尾巴和不会筋斗云之外。林闲松还以为她说的那是孙猴子呢。

    最后一个是关雪，因为她不会猜拳，所以特意让她留在最后。也好观察学习这猜拳的规则。

    此时的陈静雯心中已经兴奋异常，五大美女地专访眼看就要打手。见关雪有些缩手缩脚的，大概是对猜拳还不太熟悉，所有一些拘束。

    陈静雯倒是大方，非常大度地道：“关雪以前没划过拳，也不能让你吃亏，这样吧，就算我们各赢一局，你先提问。”

    她当然大方了，反正编排编排林闲松小时候的劣迹也就是随口而出，不费时不费力地，还能当个人情，何乐而不为呢。

    说起来关雪还真是个纯洁女孩啊，听陈静雯这么一说，她还真好像是占了便宜陈静雯便宜一样，脸色微微一红，看了看陈静雯又看看林闲松，过了半晌才低声问道：“林闲松他以前是不是经常带女孩子去赏花”

    “赏花”陈静雯呆了一呆，随即笑着道：“哦。关雪是不是觉得他花心是因为经常赏花的缘故这花心和赏花完全是两回事，我还真没见过他赏过什么花呢。”

    哎，这些女孩子地问题还真有针对性啊，林闲松低着头，云轻裳的爬树，陆幽梅的跳舞，关雪的赏花，这换个角度来听，简直就是一次交代大会啊。

    不过不管怎么说，这顿饭总算到了结束的时候。

    “我去买单。呃。”一不小心一个嗝就打了出来，这一顿二十多个蒸菜，差不多有一半报销在林闲松的肚子里。

    “闲松，我来吧。”陆幽梅站起来就要抢着去买单。

    林闲松却是非常坚定地回绝道：“说好了是我给岳炎婷的洗尘宴，买单当然由我来。”口里虽然说得大义凌然，可心里却把胡成虎又狠狠的鄙视了一顿。

    看不见林闲松心理活动的岳炎婷倒是为了他这句话给他的脸色好了很多。

    结完账，林闲松走回隔间，看着五大美女道：“我有个小小的要求，既然大家今天难得在一起吃顿饭，那就来个合影吧。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十六章饭票

    影拍出来了，早就有准备的陈静雯当然充当了拍照的照片到手，可是也有让她觉得不够满意的地方。

    比如照片之中除了五大美女之外还多了个林闲松，虽然白璧微瑕，但对她来说这已经是非常满意的结局了。这张合影再加上刚才对五大美女的提问，绝对可以成为一篇轰动的文稿。这绝对可以放在龙华学院的月刊上发表。

    至于照片上那个的那个家伙嘛，用马赛克也好，用其他方法也罢，总之是不会出现在月刊上的。看着手中的照片，陈静雯露出非常满意的笑容。

    与此同时，林闲松也拿着同样的合影，陈静雯拍完之后，很快就去附近的摄影店洗了几照片，所有照片中的人都有一张。

    这张照片对陈静雯来说是一个绝大的新闻素材，可对林闲松来说却相当于一张饭票。

    “以后两个月饭菜就靠你罗。”林闲松用手弹了弹那张照片，拿出钥匙开了门。

    “闲松，你回来了”胡成虎一听见钥匙开锁的声音，就立刻站起身子，往自己的房子靠近。刚才吃完晚饭，他还在外面一阵好逛，结果回来发现林闲松居然还没回来。

    看见林闲松似乎并没有太多攻击他的，但他并没有放松警惕，随着林闲松走进客厅，他也跟着向后退了两步，嘿嘿笑道：“怎么，真的陪五大美女吃饭去了”

    “那当然”林闲松一脸志得意满的表情，也不理会胡成虎随时都要逃回自己房间的举动，直接靠坐在了沙发上，“说起来今天还真让陈静捡了打便宜。我请客吧，她却得了五大美女的采访机会。这采访稿一刊登出去，想不在龙华内轰动都难了。”林闲松一边说还一边摇头叹息道。

    “闲松。咱们可是兄弟，你这点小伎俩可别想骗得我放松警惕。”胡成虎露出了然地神色，“岳大美女发起脾气来很可怕吧。嘿，别说，闲松你的演技还真是越来越自然了，看你的样子，不知道地还真容易上你的当呢。”

    “我刚才都是坐岳大美女的车回来的。不相信也就算了，你就等着过两天看陈大记的采访稿吧。”林闲松说完从沙发上站起来，唬得胡成虎身体向后一个小跳步。

    “你怕什么。”林闲松笑道：“成虎啊，说起来我还要感谢你呢。没有你帮忙我怎么能够有机会请到五大美女共餐啊。”

    “哎，累了一天，也要洗个热水澡，舒服舒服。”林闲松说着将手伸进口袋里，将手机。钱包等东西拿了出来准备丢在沙发上，谁知道一不小心将口袋中的那张合影也带了出来。

    “额，这是谁的照片。”虽然林闲松很快就将掉在地上的照片捡了起来。可胡成虎还是大体看见了照片上的几个人物。

    胡成虎顿时眼睛都有点发直，虽然不是非常清楚，但他可以肯定那照片上的人绝对就是五大美女，虽然好像还有一个其他什么人可怜地林闲松啊，居然被胡成虎的眼睛直接忽略了，可这是五大美女的合影已经毫无疑问了。

    就在胡成虎这一呆，林闲松已经从他的身旁经过，直接走进了浴室。

    “哎呀”胡成虎反应过来，用手护住臀部，却已经听见了浴室内传来的水声。

    “嘭嘭嘭”胡成虎敲打着浴室地门。大声道：“闲松啊，你也太不够意思了吧。这种好机会你居然不叫上兄弟我。”

    浴室内，林闲松一脸得意的笑。并埋怨地说道：“谁说我没叫你了，你自己看看你的手机短信去。”

    胡成虎知道理亏。心中却大为后悔，他哪里想得到最后居然是这样地结果。

    “闲松啊，你也知道我对五大美女的合影是多么渴望了。我看你对这兴趣好像也不大。要不转让给我吧。嗯，十顿烧烤怎么样”

    不错啊，还没开始敲诈，十顿烧烤的条件就已经提出来了。看来这照片还真是超值饭票。

    不过林闲松可不会那么容易让胡成虎得逞。

    洗完澡出来，看见胡成虎一脸微笑地走过来，非常殷切地说道：“闲松啊，晚上陪几个美女吃饭肯定很拘束没吃饱吧。走走，现在就去吃夜宵去。我请客。”

    胡成虎就他今天这表现，直接要估计是没啥希望了，所以先讨好林闲松再说。至于后悔今晚放过那么好的机会，那也解决不了任何问题。

    林闲松拍了拍肚子，摇了摇头，道：“今晚我可是主力，肚子现在都还撑着呢。”

    “那我们去找个酒吧，喝酒聊天，怎么样。”为了那张合影胡成虎还真愿意下本钱啊。

    越是奇货那当然越是可居，林闲松摇了摇头道：“今天太累了要好好休息休息。晚上不出去了。”

    林闲松一转头，发现客厅角落里放了一盆花草，看起来还有些眼熟，走过去一看，竟然就是赏花会上的那盆君剑兰。

    “哦，这是我回来的时候放在门口的，看见上面的字条上写了你的名字，就搬了进来。”胡成虎立刻说道“闲松，你对花草有兴趣啊要不这样吧，明天下午也不用排练，咱们去植物园逛逛怎么样，哪里的奇花异草可不少。”

    林闲松现在已经断定了这两个月地饭票已经到手了，却也不大理会胡成虎，真是站在君剑兰面前，脑海中思考着东方英将君剑兰送人的目的到底是什么。

    “成虎啊，我想问你一个问题。”林闲松忽然说道。

    “啊，什么问题你说吧，我们俩谁跟谁啊。”胡成虎拍着胸膛说道。

    “你知道这盆花是什么花吗”林闲松指着君剑兰对胡成虎说道：“这盆就是古商业联盟那盆象征着盟主地君剑兰。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十七章花为何来

    你说什么这盆君剑兰是东方英送给你的”胡成虎的话大吃一惊。

    “是啊，就是上次参加赏花会时得到的。”林闲松决口不谈花魁之事，这说出来还不被胡成虎给讥讽死才怪。

    “你那天是不是得了那赏花会的花魁”胡成虎转头看着林闲松问道。

    “啊，你怎么知道的”林闲松发现胡成虎的脸上没有丝毫调笑之色，反而非常严肃，于是他点了点头道：“对，这君剑兰就是奖励。不过当晚赏博的奖品都是一栋别墅，我的奖励反而就是这一盆君剑兰。”

    “难怪那天你忽然问我古商业联盟的事情。”胡成虎点了点头道：“你还记得那天晚上我说的话吗我说东方英绝非如他表面那样一无是处他送你这盆君剑兰也肯定有他的目的。”

    林闲松低头看着这盆君剑兰，那股淡淡的香气漂入鼻中，虽然他还不能看见它的花朵，但那的确是花朵的香味。

    “东方英到底想干什么呢。”胡成虎皱着眉头说道：“就算他想将君剑兰送出来，可是根据古商业联盟的盟规，这个时候也是无法进行盟主之位交接的。”

    胡成虎想到此，低头仔仔细细看了看这盆代表着神秘的古商业联盟盟主的君剑兰，摇了摇头，“难道真是东方英已经进退失据了，用出这个昏招来哎，君剑兰的花又岂是想想它开的时候就开的。”

    “成虎，你刚才说什么什么花开”林闲松听见胡成虎地嘀咕，不由问道。

    胡成虎指了指君剑兰，道：“这盆君剑兰象征着古商业联盟的盟主。可当初的盟约却是君剑兰不开花，盟主之位便不能易主。这君剑兰开花却是极其稀奇地事，让它开花恐怕比铁树还难。这也是当初为了保证东方家在古商业联盟之中的地位永不他落才定下的盟规。”

    “可是这盆君剑兰好像快要开花了。”林闲松哪里知道这君剑兰开不开花里面居然还有那么多指着君剑兰说道：“我已经能嗅到它的花香，虽然现在还无法看见花朵，可是我想用不了多久它就会开花了。”

    “哦，原来是这样。”胡成虎释然地点了点头，道：“这就对了。那个东方英前段时间估计心里正嘀咕呢，这运气也实在太差了。不过也算他有胆石，居然果断地将这君剑兰送人。”

    “你是说东方英他也知道这君剑兰快开花了”林闲松不由问道。

    “那是当然。这些年来，东方英可没少花心思维护东方家这个盟主位置。就连杀敌一万自损八千的招式都不惜用了多次。可是现在看来，他还并没有摆脱麻烦。可是偏偏这个时候这盆君剑兰要开花了。”胡成虎嘴角带着一丝怪异的笑容。

    “这本来是他的杀手锏的君剑兰，反而成了能够被对方利用的定时炸弹。于是嘛就趁着赏花会的机会把它送了出去。这一招也是够狠辣，他自己得不到地，也决不让对方得到。”胡成虎分析完之后，看了看有些楞楞的林闲松。

    “你现在知道东方英送你这盆君剑兰的目的了。”胡成虎向林闲松问道：“你现在打算怎么处理它”

    “能怎么处理，放在这里养着呗。”出乎胡成虎意料。林闲松不但为难的神色，反而很轻松地说道：“有些人当它是古商业联盟地象征，可是在我看来不过就是一盆普通的兰花而已。我还正觉得这客厅缺点绿色呢，现在刚好。”

    “你倒是想得开。”胡成虎看见林闲松轻松的样子，发现他地确改变了不少，虽然从开学到现在还不到一个学期的时间。

    “不过还是要小心一些好，我想那些想挤掉东方家掌握古商业联盟的人不会那么轻易放弃。”胡成虎提醒林闲松道。

    “知道拉，知道拉。反正已经无缘无故被厚黑门盯上了，现在多几个人盯着也无所谓。”林闲松说着撑了个懒腰，道：“睡觉去，睡觉去，累了一天还真瞌睡了。”

    “啊。刚才光看这君剑兰了。忘了说正事。”胡成虎一把拉住就要往自己房间走的林闲松，道：“闲松，关于那张照片的事。咱哥两再商量商量。”

    “天大地大，睡觉最大。有什么事情明天早上起来再说吧。”林闲松甩开胡成虎的手。就要进门。

    胡成虎壮硕的身体来了一个非常灵巧的超越动作，站在了林闲松房间的门口，堵住他回房的路。

    “闲松啊，咱们亲兄弟明算账，你有什么条件尽管说就是。咱们兄弟之间千万不要客气。”胡成虎脸上地笑容，那叫个甜美，那叫个真诚，那叫个肉麻。

    “哎，为了这张合影，今晚可是吃掉了我两个月的伙食费啊。”林闲松似乎在自言自语地摇头叹息。

    “这个没问题，闲松，你这两个月的饭菜兄弟我包了。”胡成虎拍着胸脯保证道：“顿顿上食堂，保证不是一天三餐都是馒头包子地那种。”

    这胡成虎脸皮还真厚，听他语气，那食堂的饭菜好像和五星酒店差不多，其实也就只比三顿馒头包子好上那么一点点罢了。

    林闲松也没指望胡成虎能顿顿好菜好肉地招呼，先保障不饿肚子是第一位的，至于打牙祭嘛，首选当然是找关雪。

    “哎，你说怪不怪，虽然晚饭明明吃得饱了吧，晚上还经城子饿。”林闲松继续摇头叹息。

    胡成虎一咬牙，道：“这也正常，咱们现在正在生长期嘛。这样吧，以后隔三岔五的咱们晚上也吃吃烧烤，当然了，我请客。”

    “啊。”林闲松打了个哈欠，一抬脚，胡成虎立刻条件反射般地跃开，却见林闲松走进房，道：“照片嘛，明天晚上吃完烧烤再给你吧。”说完一把关上了门。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十八章

    闲松，起床了，起床了。”胡成虎今天居然起了个去买了热乎乎的早点放在餐桌上，并且当起了叫人起床的公鸡。

    “怎么这么早平时这时候你不是还在打呼噜吗”林闲松打着哈欠走了出来，一边刷牙一边问道。

    “来吃早饭。”胡成虎拉着林闲松坐在餐桌前。“昨晚你陪五大美女吃饭真是辛苦你了，今天一定好好补补。”

    热乎乎的豆浆，油条，这对每天早上都啃冷面包的人来说绝对称得上是美食。

    “嘿嘿，是蛮辛苦，蛮辛苦的。”林闲松当然知道胡成虎的意思，他也不客气，抓起油条就啃。

    “呃，闲松啊。那合影我昨天惊鸿一瞥没看清楚，你能不能让我再看一看。”胡成虎非常殷切地看着林闲松说道：“昨天晚上你提的条件你尽管放心，咱兄弟之间讲的就是一个信字”

    “噗”林闲松闻言差点将豆浆喷了出来，这家伙还好意思提一个信字，真是人至贱则无敌。

    将口里的油条豆浆咽下去，林闲松不紧不慢地说道：“成虎啊，别急嘛。我这也是为了你着想。如果现在把照片给你，你今天还怎么上课啊，要是万一不小心照片给教授给没收了，那更是难以弥补的损失啊。”

    看着林闲松打官腔，胡成虎恨得牙痒痒，每天的课谁不知道他都是睡觉睡过去，可是一时又还真不能把林闲松怎么样，谁让自己至爱的五美合影还在林闲松手上呢。

    不能拿林闲松如何，胡成虎也只好用桌上的豆浆油条出气了。狠狠地嚼了几口，侧眼看见那盆君剑兰，于是问道：“闲松。你这盆君剑兰真的就放在这不想想其他办法吗比如放在隔壁去，那边几个主可绝对不是好惹地。”

    岳炎婷，关雪，罗碧娟的家世的确都不简单，可林闲松不愿意什么事情都要依靠别人挡着，更何况还要靠几个女孩帮挡着。

    林闲松摇了摇头，开玩笑道：“这可是宝贝啊。你那天不是说，古商业联盟现在实力还很强大吗一个不小心我真成了他们地盟主，到时咱天天吃香的喝辣的的，多快活啊。”

    “你也就那点出息。”胡成虎摇头笑道：“这盆君剑兰是宝贝却也是烫手的山芋啊。”

    上午的课。胡成虎一改他原来呼噜连连的作风，反而是精神奕奕，两眼有神地对这林闲松的口袋盯了一上午，还真有几个同学见这情景，为林闲松口袋里的东西担忧。同时又狠狠地鄙视了胡成虎的盗术一番。

    盯了一上午都没动手，还真是对不起那一双贼眼。

    下午没有排练，吃过午饭。由于下午不用排练，林闲松直接回了公寓休息。

    胡成虎照片没到手，再加上昨晚和上午都没睡，精神颇为萎靡，一回宿舍就呼呼大睡起来。

    林闲松靠在床上，拿出那张合影，五大美女之中夹了一个自己，看起来地确有些扎眼′然只是一张照片，可是从几女的表情倒是能将她们的性格展露出来，岳炎婷的外向。关雪的温柔，罗碧娟地含蓄，不觉间自己和这些女孩居然已经有了很多交集。

    放下照片。林闲松发现自己却并没有多少睡意，昨晚那一觉睡得很香。

    下午该去哪活动活动。林闲松站起身来，在房内踱步。

    去哼吧，林闲松脑海中闪现出碧蓝的海面，带着点咸腥味的海风，以及他站在哼时感受到地那种忘我和陶醉。

    确定之后，他走到胡成虎门前拍了拍他的门，喊道：“成虎，我要出门了，要不要一起去”

    胡成虎含含糊糊的声音传来：“出什么门啊，我刚刚进入状态呢”

    林闲松笑了笑，昨晚和今天上午本来都是胡成虎的睡眠时间，这两时间没都没睡好或睡成，那也只好改到下午补了。

    林闲松刚想独自出门，就听“嘭”的一声，胡成虎的门被大力拉开。

    “闲松啊，你要出去啊，那怎么不叫上我。”胡成虎眼睛还有点眯着，可声音却颇为洪亮“你等等我，我洗把脸。”

    胡成虎说完趴在水池边，用手捧着冷水对着脸就是一阵乱抹，再用洗脸毛巾一擦，原本眯着的眼立刻睁开了。

    “去哪去哪难得有个下午空闲，怎么能在床上浪费呢。”胡成虎嘿嘿笑了两声，瞥着林闲松道：“闲松啊，你是不是又想偷偷把我丢下去约会，那肯定不行。”

    “你要不困就一起走吧，去哼。”林闲松看着胡成虎的样子又好气，又好笑。这家伙为了这张照片连以往最热衷的大睡都抛弃了，还真是执着啊。

    “去哪都行，只要让我看见你在身边，我就安心。”胡成虎顺口说道，他现在看见林闲松就和看见那合影在向自己招手似的。

    林闲松闻言觉得一阵恶寒，胡成虎这话听起来还真有些歧义，不知道地还以为这两位关系有些特殊呢。

    两人出门上了公车，直奔哼。

    哼的沙滩一如既往，只是这天哼的风有些大，将林闲松没有拉上拉链地外套吹向两边展开，头发随风向后飘，可林闲松却觉得这种逆风的感觉非常舒服。

    林闲松脚下踩着沙滩，快步走向哼，胡成虎则懒懒散散地跟在他身后。

    站在哼，深深呼吸了两口带着寒气息地空气，刚想闭眼体味一下。

    “咦，闲松你快看，那不是南宫老师吗”胡成虎的声音从后面传来。

    南宫老师，林闲松立刻回头，就见胡成虎正用手指指着一个方向。

    转头看去，就看见不远处，南宫颜正坐在一张椅子上，她的手中拿着一支画笔，身前

    竖着一块画板，看着前方的大海。

    在南宫颜身边，还竖立着另一块画板，画板之后坐着的也是一个秀丽的女孩。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百一十九章画海

    南宫老师应该是采风来了。”林闲松收回目光说道。

    胡成虎满眼狐疑地看了林闲松一眼，嘿嘿笑道：“你不会是和南宫老师约好了在这里见面吧，嘿嘿，好在我今天跟过来了。”

    林闲松摇了摇头，道：“偶然碰见的而已，你这家伙的思想还真够龌龊啊。”

    胡成虎摸了摸头，尴尬地笑了笑，毕竟南宫颜是龙华的老师，他也觉得这个玩笑有点点不合适，虽然南宫颜也是很多龙华学子心中的女神。

    “闲松，你看南宫老师身边的那个女孩了吗你认识她吗”胡成虎的目光转移到南宫颜身边的女孩，立刻眼中一亮。

    林闲松看了两眼那女孩，这次认真看，虽然隔得有些远，可以他的眼力仍能看得出那女孩明眸皓齿，竟是美丽异常。

    “不认识。难道是我们龙华的”林闲松摇了摇头，虽然他最近见过的女孩还真不少，可这个女孩还真没见过，不过这女孩的容貌似乎也不在岳炎婷她们之下。

    胡成虎神秘地摇了摇头，道：“虽然她也是南宫老师的学生，可却并非我们龙华学院的。否则龙华现在已经是六大美女了。”

    “不是我们龙华的你都知道”林闲松有些难以置信地看着胡成虎说道：“难道整个松海的美女你能认识不成”

    胡成虎得意地笑了笑，道：“这个可是我的特长，你善于吸引美女，我善于搜集美女资料。这叫各有所长，你羡慕也羡慕不来的。”

    “谁羡慕你这个啊。”林闲松看见胡成虎那一脸贱笑。直接给了个飞腿，不过被本来就隔得有些远的胡成虎一跳闪过。

    “喂喂，还想不想知道这个女孩是什么身份了”胡成虎威胁道。

    林闲松耸了耸肩。道：“反正口袋里有五大美女地照片，至于多知道或者少知道一个女孩的名字也无关紧要。”

    有事求人需低头啊，胡成虎心中默念道。脸上表情却很是殷勤地对林闲松介绍道：“这女孩叫柳青青，这两个月才到松海来，最近经常跟着南宫学画。”

    “她到龙华去过吗”林闲松问道。

    “当然没有，否则早就轰动了。”胡成虎撇了撇嘴，转而脸上显出自豪之色，“这个消息整个龙华除了我之外，知道的恐怕不超过五个人。”

    柳青青，林闲松看了看那女孩如柳条般柔美地眉毛。觉得这名字倒真是名副其实。

    “闲松，怎么样，要不要上去勾搭嗯，认识一下。”胡成虎推着林闲松的肩膀说道。

    “我看还是算了吧。”虽然在那晚的晚会上，林闲松能够很坦然地面对南宫颜。可他还是不愿意再次陷入那种相对无话的尴尬。

    “能遇见就是缘分，怎么能一句算了就完事了。那柳青青我虽然知道她叫什么名字，可真正见面今天可还是第一次呢。”

    胡成虎当然不愿意放过这次机会扬起手臂，想南宫颜那边一边挥手一边喊道：“南宫老师。”

    南宫颜正全神贯注地看着前方的大海，她要把即将出现在画纸上的内容全部构思好，当她落笔的时候，将不会再有唾，一直到整张画完成为之。

    这是她作画的风格，也是她处事的风格，不拖泥带水，一气呵成。

    可是最近她发觉自己似乎有些变了，有些事情变得有些优柔寡断这些变化似乎也顺带着影响了她作画。

    “哎。”南宫颜在心中轻叹了一声。这些日子那些难以言喻的烦恼真是让她自己都觉得变了不少，可是那挥之不去地阴霾时不时就会侵扰着她。

    “南宫老师”胡成虎的喊声传来，她闻声抬头一看′然胡成虎的身材比林闲松要魁梧得多，可是第一时间还是被南宫颜的目光直接忽略了。

    他怎么也会来这里。这是南宫颜看见林闲松之后的第一反应。紧接着她地目光立刻在林闲松周围搜索，当没有发现别的人时，她暗暗松了口气，同时心中暗暗有些小开心。

    我刚才在找什么南宫颜在心中自问，我是在找有没有陆幽梅，虽然她非常想压下这个想法，可这个答案还是升起。也许她找的是包括陆幽梅在内地别的女孩吧。

    “你们怎么会来这，今天下午不用排练吗”南宫颜站起来，看着走近的胡成虎和林闲松微笑着说道。

    “我们的排练已经结束了，这两天下午休息，后天正式公演。到时候南宫老师一定要来赏脸。”胡成虎回答道。

    “那是当然，我一定会去看看你们这出舞台剧。不过听说票很抢手，就是不知道后天有没有票。”近距离的时候，南宫颜发现自己的目光有些刻意回避着林闲松，也许他也和自己一样不想面对这种尴尬吧，她心中默默想道。

    “票的事情，包在我身上。”胡成虎拍着胸膛说道，他目光一转看向站在南宫颜身边的柳青青，顿时眼光一滞，柳青青清丽美貌，气质娟秀，这么近距离的看着她，仿若面对着一汪春水。

    “哦，你看我，都忘了给你们介绍了。这两位是龙华的学生，林闲松，胡成虎。”南宫颜说着又对柳青青抬了抬手道：“她叫柳青青，来自巴蜀。”

    胡成虎回过神来，对着柳青青连连点头，都说巴蜀出美女，现在看看柳青青就知此言不虚啊。

    “南宫老师实在画大海吗”林闲松走到南宫颜地画架前，却发现画纸上一片空白。

    “嗯，是啊”南宫颜觉得自己心中有些慌张，心中不由道：太没出息了，他一个小男孩都能这样放得开，你还有什么好拘束的。

    想到此，南宫颜重新做到自己画架之后，抬头看着林闲松，道：“要不我给你画一副以海为背景的画如何”

    有当模特啊林闲松立刻想起了第一天来松海就被南宫颜拉去当了一个下午画模地事情。

    “如果南宫老师愿意的话，就画一副大海给我吧。”林闲松抬头看着大海，轻声说道：“我喜欢海，它能够让你觉得无拘无束，它能够让你觉得就算包容一切似乎都不是什么难事。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十章脚印

    大海吗”南宫颜坐在画板之后，似乎恢复了往日的前方无边无际的海，她转头看了林闲松一眼，“你也喜欢海”

    “那我就为你画一副海吧。”南宫颜举起画笔，快速地在画板上舞动着。

    时间很短，仅仅片刻之后，南宫颜就将画纸递在了林闲松面前。

    林闲松拿着画纸，却发现画面中没有那一望无际，无边无涯的大海，也没有蓝白相间的波涛，更没有海面上空一向不缺少的白色海鸥。

    这是一副沙滩画，哼的沙滩有着一波浅浅的海浪，也许这波海浪正在涌上沙滩，或许它正在退去，可这些都不重要，这幅画最显眼的是在浅浅的海浪之下的沙滩上那几个脚印。

    “这是”林闲松抬起头看着南宫颜，有些摸不着头脑地问道。

    南宫颜笑了笑，指着沙滩上的脚印道：“你们认为这些脚印能在沙滩上保留多久”

    南宫颜这个问题问得林闲松，胡成虎，柳青青三人都呆了一呆。

    “应该留不了多久吧，这海浪一波接着一波，没有止境，不觉间沙滩又会恢复原来的模样。”虽然南宫颜的问题有些莫名其妙，胡成虎还是率先回答道。

    林闲松和柳青青都点了点头，这应该是非常简单明了的问题，他们都不知道南宫颜为什么会提出这样的问题。

    南宫颜淡淡笑了笑，她眼中一丝落寞却一闪而过，“你们说有什么办法，能够留住这沙滩上的脚印。”

    林闲松。胡成虎，柳青青一起摇了摇头，这种事情似乎没有人能够有办法办到。

    “呵呵”南宫颜忽然发出了得意的笑声看着三人，指着手里的画，道：“我现在不是已经办到了吗”

    “保留在画上”林闲松，胡成虎，柳青青三人几乎异口同声地说道。

    “老师，你这是作弊。”柳青青非常不服气地说道，她自小就为家人，长辈们夸奖聪明难得，而随着她年龄地增长，也证明了这些长辈们的眼光。可是此时却南宫颜这么一个看似戏耍般的问题给难住了。

    “事实上你并没有留住那脚印。你留住地只是一个印象罢了。这幅画和我们脑海中的记忆又有什么区别。可是那脚印却已经被海浪冲刷掉了。”柳青青反驳道。

    南宫颜脸上得意的笑容忽然凝固住了，她的笑容也变得有些苦涩，“是啊，没有的已经没有了。我这不过是一种自我安慰罢了。”

    “不过，有幅画总是好的。就好比回忆，有回忆总比忘却了要好。”南宫颜继续说道。

    柳青青有些不解地看着南宫颜，她发现今天老师情绪似乎有些不一样。可她又不知道老师情绪为何会忽然变成这样。

    想到这里，她转头看了看胡成虎和林闲松，似乎是这两个人到来引起了老师的情绪变化的。

    “你们难道不知道人在作画的时候是不能受影响的吗”柳青青知道南宫颜地性格一向平和，就算是因为受到这两个人的影响也一定不会发什么牢骚，所以她毫不迟疑地说道。

    “额，这”林闲松和胡成虎都想不到柳青青会忽然对两人发难。

    南宫颜立刻拉了柳青青一把，道：“青青，你这是干什么”

    柳青青却丝毫不放过林，胡两人，继续道：“老师。从他们到了以后，你情绪明显变了很多。肯定是受了他们的影响。”

    南宫颜自然知道自己的情绪变化和林闲松和胡成虎的到来有关，只是她想不到柳青青居然也能发现。

    她歉意地对林闲松和胡成虎笑了笑。转头对柳青青说道：“青青，你不是说今天还有个朋友要来吗怎么现在还没到。”

    柳青青自然知道这是南宫颜在转移话题。也是她瞪了胡成虎和林闲松一眼，道：“应该快了吧。我再打个电话给她。”

    柳青青刚把手机盖翻开，就听见一个清脆地声音喊她的名字。

    “青青”

    林闲松觉得这清脆的声音似乎有些耳熟，顺音看去，就见一个面容纯美地女孩正向这边快步走来，居然还真是认识，那女孩正是郑雅文。

    ，你怎么才来啊。”柳青青有些抱怨地说道：“我个月，一共才见你两次，我明天就要回去，今天你居然还是姗姗来迟。”

    “柳公主你大人大量，不要责怪我这天天忙碌的小民吧。”郑雅文用夸张的动作给柳青青作揖，惹得几人不由发笑。

    “咦，闲松，你怎么也在这里”郑雅文这才发现林闲松和胡成虎此时也站在一旁。

    柳青青有些诧异地看了林闲松一眼，向郑雅文道：“雅文，你也认识他哦，我知道了，他肯定是你的簇拥”

    郑雅文可是一颗正红得发紫的新星，簇拥不知凡几，所以柳青青也想当然地把林闲松当成了郑雅文的拥，这也是很正常的事情。

    “才不是呢。”郑雅文看着林闲松笑道：“说起来，我是他的拥还差不多。”

    “雅文，你就喜欢开玩笑。”柳青青笑道。

    “我说的可都是真的哦。”郑雅文说着露出一副颇为委屈地表情，道：“此前我还向他拜师，可是谁知道他却不愿意收我这个徒弟。”

    “你拜他为师他有什么值得你学的”柳青青此时看向林闲松的目光有些惊讶，郑雅文可也是个不可多得地才女，能够吸引她甘愿拜师的人肯定也不是简单人物。

    “如果告诉了你啊，你肯定也要抢着拜师。”郑雅文摇头晃脑地道：“所以啊，我还是决定不说，否则不是给自己多添了个竞争对手吗”

    看见郑雅文卖起关子，柳青青嘴巴一撇，道：“不说就不说，我看他啊，也没有什么值得学地本事。”

    南宫颜看着两个漂亮的女孩斗嘴，心情也不由放松了许多。

    “老师，这个就是我的好友，郑雅文，是巴蜀出来的大明星哦。”柳青青向南宫颜介绍道。

    “南宫老师，你可真漂亮。”郑雅文一对可爱的大眼睛看着南宫颜，忽闪忽闪的，里面似乎满含了羡慕和崇拜，伴随着并不露骨的赞扬，让人听起来非常舒服。

    “哪里，我都老了。真正漂亮的可是你们这些年轻女孩。”南宫颜拉起了郑雅文和柳青青的手。其实算起来，她也比她们大不了几岁。

    “谁说的。”郑雅文一转眼，对林闲松道：“闲松，你站在男孩子的角度说说，南宫老师老不老，漂不漂亮。”

    这活应该给胡成虎干最合适不过，那家伙反正脸皮厚，吹牛夸人也是脸不红心不跳的。

    虽然心里这么想，可是林闲松还是非常肯定地说道：“南宫老师可是我们龙华的一朵鲜花，谁敢说她不漂亮，肯定会遭到群殴。”

    几人又说笑了一阵，南宫颜和柳青青又坐在了画板后，胡成虎几人就站在两人身后，看着画纸在她们笔下显露出碧海蓝波。

    郑雅文忽然拉着林闲松，低声道：“过来一下，有东西给你。”

    两人走开了一段距离，郑雅文从包中拿出一小串钥匙，道：“这是上次赏博的彩头，那套别墅的钥匙。”

    “这么快”离上次赏花会才几天时间，想不到别墅钥匙那么就发到了郑雅文手中。

    “东方英那败家子办事倒是非常有效率。”郑雅文笑了笑，道：“拿着吧，这别墅是你应该得的。”

    别墅是好东西，可是对现在的林闲松来说，这别墅似乎也没太大用处。

    真拿着这套别墅，他还没有装修费，估计也就放在那里积灰了。

    看见林闲松似乎并没有接钥匙的意思，郑雅文一把将钥匙塞进了林闲松的口袋，道：“这是你赢来的。就该你拿着，至于你是把它租出去也好，卖了也罢，那都是你自己决定的事情。”

    郑雅文将钥匙塞进林闲松口袋后，又问道“对了，那盆君剑兰东方英也送到你那里去了吗”

    林闲松点了点头，道：“已经放在客厅当盆景了。”

    郑雅文翻了翻白眼，道：“你还真是暴殄天物。这如果让东方英知道了，你拿古商业联盟的盟主象征去当盆景，不知道会是什么表情。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十一章只有一张

    在沙滩上，吹着海风，看着无边的海面，偶尔低头看柳青青不断用手中的画笔填充着画纸，旁边还有一个郑雅文叽叽喳喳说着说那，的确是一件很轻松很惬意的事情。

    和南宫颜的几番对话之后，两人之间的尴尬和压抑感明显轻了许多，而胡成虎有三美女为伴，脸上的笑容也一直如花一般。

    一下午的时间很快就过去，当南宫颜和柳青青收起画板，双方似乎很有默契一般的没有相互邀请共进晚餐。

    “啧啧啧。”和南宫颜，柳青青，郑雅文三女告别之后，胡成虎脸上很是惋惜“哎，可惜了这个柳青青没来我们龙华。否则肯定又是一副迷人的风景，再看看她和南宫老师的关系，这美女的师徒的名头肯定很快就可以传遍整个松海的所有高等学院。”

    林闲松对今天下午的遭遇也觉得非常舒服，柳青青虽然似乎对他们两人都有些意见，可是能够和南宫颜再一次消除隔膜，让他心情格外舒畅。

    他和南宫颜之间有过隔膜吗他忽然在心里问着自己，静静想想，似乎没有，可似乎又很深，这非常矛盾，可又让人无法想明白。

    他摇摇头，无论隔膜是否存在，可是当他伪装刘启亚的任务彻底结束之后，那种心里的尴尬感觉却是真真实实，明明白白存在的。

    甚至他自己都能明显的感觉到，在他还需要继续伪装南宫颜的临时男友，或者未婚夫时，南宫颜完全是占着上风的当时地他完全处于被动状态、

    那时候的他想躲避又感觉无法躲避，实际上却在不断的熟悉，适应当刘启亚地使命完成之后感觉到南宫颜忽然之间仿佛变得比他以前更加被动了一般。

    按理说这个时候，两个人之间的关系应该更加轻松，更加正常了才对。可是他从各方面，比如和南宫颜见面时她的情绪，比如依莲。马丹给他的电话等等都能明显的感觉到南宫颜似乎陷入了一个低潮。

    这个低潮是因为我而起的吗他忍不住在心底问道。可是很快就被自己打消了这样的思考。

    她应该是遇到了别的烦恼吧，这不，这两次见面两人之间不已经越来越放松了吗他在自己心里给了一个相对合理的答案。

    当胡成虎和林闲松坐车回到公寓楼下的时候，天色已经黑了下来。

    “呃，闲松，要不我们直接去吃烧烤吧。”胡成虎说话地当儿。目光却对着林闲松的口袋。

    林闲松当然知道他心中想的是什么，这个下午，有南宫颜，柳青青，郑雅文三女在身侧。胡成虎也暂时将心思分散，而此时他脑袋里估计又只有那张合影了。

    林闲松也没有继续吊他的胃口，两人径直走到了烧烤店。

    老板看见熟客上门。非常热情的打着招呼。

    烧烤依然美味，啤酒必不可少，不过胡成虎在稍微填了填肚子之后，心思明显就不在烧烤之上了。

    好不容易耐下性子，等林闲松把烧烤吃完，胡成虎立刻付了账。

    两人刚刚走出烧烤店，胡成虎立刻迫不及待地对林闲松道：“闲松，合影合影总该，嘿嘿。”

    林闲松掏出那张照片，交到胡成虎兴奋得有些颤抖地手上。

    “闲松。你真是好兄弟。”胡成虎心中高兴得差点抱着林闲松亲上一口，林闲松立刻一个撤步，躲开这高兴得有些过头的家伙的熊抱。

    “岳炎婷。关雪，罗碧娟。陆幽梅，云轻裳我终于得到了，我终于得到你们咳咳”

    这小子不是疯了吧，得了张合影就以为得到了五大美女。

    胡成虎地笑声的让经过他身边的人无不侧目，并非常小心的躲着他走。

    林闲松非常自觉的拉开了和胡成虎之间的距离，要不然估计会有不少异样的目光也向他看过来。

    “咳咳”胡成虎笑得连连咳嗽，却还是继续要把话说完“咳咳，的照片了。”

    林闲松闻言白眼直翻，不过心中却是稳了稳，最少这小子还没疯掉，知道得到的只是照片而已。

    兴奋中的胡成虎此时地注意力全部在照片之上，或者说在照片上的五大美女之上，此时最初的劲头一过，他对照片也看得更加仔细。

    “咦，怎么除了五大美女以外，这照片上还有一个人。”胡成虎看着照片说道。

    林闲松差点绝倒，这家伙什么眼神，看了那么久照片，到现在才发现照片上是六个人，而且自己明明还是站在五大美女中间地。

    “嗯，这人好像是闲松你啊。”胡成虎转头看着林闲松道：“闲松啊，这照片多了个你，真是大煞风景。哎，好好的一张合影，就多了这么一个人，就好像一块大大地，完美的白玉，上面多了一块不小的黑斑”

    胡成虎一边摇头叹息，一边扼腕不已，忽然之间，臀部感觉到一阵劲风袭来，事先没有丝毫准备的他又怎么能躲过林闲松这含愤的一脚。

    胡成虎顿时发出一声惨叫，就要伸出双手去抱受打击不轻的臀部，条件反射之下，他忘了手中正拿着照片呢。结果双手同时用力，就听嗤的一声，那张合影竟然被他生生的撕成了两半。

    “啊，”胡成虎发出一声怪叫，此时也顾不得臀部的疼痛了，两只手各拿着半张照片，拼凑着。

    林闲松也想不到自己这一脚居然还有这样的副作用，不过想到胡成虎刚才调侃，也顺着他刚才的话道：“反正这块白玉也有一块不小的黑斑，那干脆就砸了算了，也没什么可惜的。”

    胡成虎拿着两半照片，由于刚才忽然之间用力过大。两半照片的缺口也是狗牙一般，拼了半天，也无法复原到他满意地效果。

    “闲松。我知道你那里一定还有存货是不是。肯定有的。”胡成虎也舍不得将撕成两半的照片丢弃，他一边将它们放进口袋，一边走到林闲松身边说道。

    林闲松摇了摇头，道：“我就这一张，而且是陈静雯照地，所以底片我这里也没有。”

    “要不闲松你帮我问陈大记者要一张吧，你和她那么熟”胡成虎的可怜兮兮的说道：“这照片才到手呢，就成两半了。闲松你怎

    质量三包不是。”

    林闲松笑骂道：“你那么撕，十张照片都会别你撕成两半。这都是你自己失手，别想耍赖。”

    胡成语心里那个痛啊。好不容易，千想万盼，终于到手的五大美女的合影，才几分钟时间，就成了两半。

    虽然有那么一块不小的瑕疵。可这也是名副其实的五大美女的合影啊，绝对是千金难求的好东西。

    “不过除了陈静雯之外，还有几个人手上也有这张照片。”林闲松又给了胡成虎一丝希望。

    “我就知道闲松你是好兄弟。一定会帮我想办法，不会让我这么伤心欲绝。还有哪几个人有这照片，只要不是陈大记者，我一定能想办法弄到手。”胡成虎自信满满地说道。

    “就是岳炎婷，关雪，罗碧娟，陆幽梅，云轻裳她们五个。当时陈静给照片上的人每人都发了一张。你可以问问她们是否愿意转让。”林闲松回答道。

    是她们五个啊，胡成虎摸了摸头，他刚才地想法是。如果这照片落在了别狼友手上，他有把握用手头上拥有的其他美女照片，十换一也好〓十换一也好，总能将那合影给换过来。

    现在照片在五大美女手中。那计划自然也要改变了。

    五大美女自己应该不会太在乎这合影吧，胡成虎在脑海中想道。

    先去找关雪吧，这女孩子最温柔善良，最善解人意，也最愿意帮人。

    做了决定，胡成虎立刻拉着林闲松回到公寓，并直接敲开了关雪她们公寓的门。

    这时候已经过了吃饭时间，关雪几人都坐在客厅沙发上看着电视，聊着天。

    岳紫开的门，胡成虎一进门就笑道：“我们刚刚吃完饭，闲松说来过来看看。”

    岳炎婷瞥了林闲松一眼，小声哼道：“请别人客，自己吃了半桌菜的小气鬼。”

    罗碧娟却笑着将林闲松和胡成虎让在沙发上坐下，岳绿端上了茶水。

    “不过你小时候真地经常从树上掉下来啊”岳炎婷的脸色一改，变得充满了好奇和带着几分戏谑。

    都是陈静雯留下的后遗症，林闲松在心里嘀咕着，却摇了摇头道：“你们难道没看出陈静雯都是胡乱说地，也亏得你们还真相信。”

    “不管是不是编的，可我就是听得开心。”岳炎婷的话让林闲松无话可说，更让他无奈的是，他从关雪的目光之中似乎看到了和岳炎婷同样的意思。

    “嗯嗯。”胡成虎轻咳了两声，道：“听闲松说你们昨天还照了合影。哎，真是可惜啊，我昨天有事没有去，错了这么大好的机会。”

    “有什么好可惜的，那合影也就那样，要不要没什么关系。”岳炎婷的口气让胡成虎心中大喜，能要到合影的几率顿时大增。

    “哎，”胡成虎长叹了一声，道：“可我却一直想有一张你们大家地合影，却一直没机会得到。昨天那么好的机会又失去哎。”

    岳炎婷几女此时哪里还猜想不到胡成虎的意思。

    “林大少爷那里不是有一张吗，问他要过来不就行了。怎么，平日称兄道弟地，他不会这么个小小的要求都不会答应你吧。”岳炎婷地眉角挑起，颇为轻视地看着林闲松道。

    林闲松反正端坐在沙发上，看着电视，似乎什么都没听见一样。

    胡成虎是否要得到照片，就看他自己的本事了，自己反正什么话也不说，进来就当根木头，否则说不准又被岳炎婷抓着数落一番。

    胡成虎当然也知道岳炎婷对林闲松颇有意见，这意见从哪里来他不知道，林闲松自己估计也不知道。不过想要从她们那拿到照片，他就必须要斟酌这话该怎么说了。

    说林闲松不愿意给那岳炎婷来一句他不愿意，为什么我们就会愿意了。那就一点希望都没有了。

    照实说照片给自己一拿到手就撕了这个更有点不好意思说出口。

    终于，胡成虎终于想到了一个说辞，“你们不知道，昨天闲松拿到照片之后，那叫个兴奋啊。拿在手中看来看去，爱不释手。就连今天上午上课，他都看了整整一个上午。结果被教授发现，给没收了。”

    林闲松闻言差点当众就又给他一腿，这家伙居然把自己编排得这样不堪至于看一张照片看得连睡觉都不管的教授都要下手缴的地步吗

    不过这个借口对却被基本没怎么去龙华上课岳炎婷几女接受了，关雪还是温柔啊，虽然很想笑，可还是强忍着。罗碧娟嘴角带着淡淡的笑容，不过还算平和，并不会让人有多窘迫。

    却是岳炎婷，岳紫，岳绿这三个丫头倒是直接笑开了，看向林闲松的目光也颇有些嘲讽的意味。

    倒是林闲松脸上丝毫不变色，反正不是自己做的，有啥好害羞的。

    “闲松那边是指望不上了，所以只好看你们能不能割爱了。”胡成虎趁着机会说道。

    “这家伙的脸皮真是越来越厚了。”看见林闲松居然没有一点羞愧之色，岳炎婷的笑没有维持多久，却咬着牙低声说道。

    一转眼，她看见胡成虎一脸期待之色，却摇了摇头道：“这照片我昨天不小心弄丢了，想给你也没法给。”

    关雪面带迷惑地看了岳炎婷一眼，婷婷照片不夹在她最喜欢的那本书里吗什么时候就弄丢了

    “娟姐，”

    罗碧娟不等胡成虎的话说完就道：“照片和婷婷的放在一起的，结果都被她丢了。”

    娟姐的什么时候丢的关雪的迷惑的目光又看向罗碧娟，忽地她终于明白了过来，婷婷和娟姐原来都不想让出照片啊。这丢了不过是借口而已。

    “关雪，你看能不能”胡成虎恳求的目光又转向关雪，关雪最温柔体贴，也是他今天最后的希望。

    “我，我”关雪看见胡成虎的目光心中有些不忍，可她又实在舍不得，却也无法和娟姐和婷婷一样骗他丢了，最后低着头半天才道：“我我只有一张。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十二章哪个幸运儿

    成虎好不容易到手的合影被自己撕成两半，跑到岳炎想去讨要，可岳炎婷和罗碧娟都说“丢了”，最温柔善良的关雪倒是没丢，可是她却说她只有一张，那意思也自然再明白不过了，只有一张的潜台词当然不能割爱。

    “哎。”胡成虎一边刷着牙，一边看着镜子中自己的黑眼圈，昨晚一夜又没睡好，又气又悔啊，当时怎么就记得护住自己的臀部去了呢，给闲松踢两脚就踢两脚嘛，要说还是得怪闲松啊，趁自己看着照片恍惚的时候，忽然袭击，否则那照片也不会被自己撕裂啊。

    昨晚一个晚上又没睡好，脑袋里想的都是有什么办法再弄一张合影来，既然岳炎婷，关雪，罗碧娟那边都已经没有机会了，那现在唯一手头还有完整的合影的就只剩下陈静雯了。可这位大记者，他还真不愿意去找，谁知道会不会照片没拿到，还被她吓出一身冷汗出来。

    所有左思右想，胡成虎今天又特意很早就起来，刷完牙，洗完脸，立刻又冲下了楼，在附近买了热乎的早点回来。

    “咦。”林闲松看着餐桌上的早点，第一反应就是说道：“成虎，我可没骗你，我身上真没有合影了。你不相信可以去隔壁问问关雪她们。”

    胡成虎拉着林闲松，将他摁在餐桌边的椅子上，一脸不满的道“闲松，你这是什么话。咱兄弟之间的感情难道连那一张照片都不如吗我既然答应过你负责你这两个月的三餐，当然就会让你满意了。”

    “啊，那谢谢成虎了，真够兄弟啊。”林闲松当然知道胡成虎肯定还有话说。可送到嘴边的早餐，不吃白不吃，反正他自己也说是兄弟情谊了。那不吃自然就对不起兄弟。

    对不起兄弟地事情可不能做，所以林闲松立刻对桌上的早点风卷残云般地收拾进肚子里。

    “啊，闲松。咱们是不是好兄弟”

    林闲松嘴巴里塞满了早点，心中却暗笑，这小子还真沉不住气啊，于是故作真诚地连连点头，没办法嘴巴没法回答。

    “既然都是好兄弟，那我有什么话也就直说，免得你说我不爽快。”胡成虎给自己的脸皮厚加上了一层爽快地外衣。

    “昨天那合影都怪我一时不小心给撕了，可是你知道那合影对兄弟我多重要。可是对你来说就是小菜一碟了。你看你随随便便就把五大美女给聚齐了。你看这样行不行，等找了机会，你再请她们吃一顿。这个饭钱你放心，算我的。”胡成虎拍着胸脯，非常豪爽地说道。

    林闲松艰难地用豆浆将口中的早点送入肚内。长出了一口气，道：“成虎啊，不是我不帮你。五大美女可能那么容易聚齐吗那天真是巧合，她们都在小剧场，所以顺便一起吃个晚饭还好说。可想打电话，一个个将她们约出来，你认为可能吗”

    “那怎么办，难道我的这个梦想就这么破灭了”胡成虎哭丧着脸，一副可怜巴巴的样子看着林闲松道：“这么看来只能借底片了，就是陈大记者那”

    胡成虎话还没有说完，林闲松就连连摇手，道：“陈大记那你还是自己想办法吧。我可帮不上你一点忙。”

    “陈大记那我能想什么办法，闲松你和她怎么说也是老乡吧，怎么说也比我近一层。”胡成虎也是一脸苦相。忽地他脸上出现一丝喜色，一拍大腿道：“哎呀。我怎么这么笨啊。找陈大记有个最好的人选啊。”

    “你是说梦洁”林闲松问道，说起来这段时间还真很少看见她，也不知道她最近在忙些什么。

    “对啊，就是周梦洁和陈静雯的关系最好，陈静雯还好像很多时候都护着她。嗯，如果她出面，我想陈静雯应该不会拒绝才对。”胡成虎一边说着一边兴奋地在房内走来走去，终于想到一个可行性颇高的办法，怎么能不让他兴奋。

    “嗯，也好。”林闲松点了点头，他也觉得应该约周梦洁出来吃个饭，要说起来整个龙华和他关系最密切，最熟悉的可能就要属周梦洁了，那可是十几年的同窗感情，虽然之前他都比较麻木。

    一天地时间过得很快，上午上课，下午随便睡了一觉，也就差不多到了晚饭时间。

    林闲松拨通了周梦洁的手机，随着一段优美的音乐，他听见了周梦洁熟悉的声音。

    “闲松，怎么想起给我打电话了。”周梦洁的语气间明显带着欣喜。

    “梦洁，今晚有空吗，一起吃晚饭吧。呵呵，成虎请客哦，不吃白不吃，吃了更想吃。”林闲松笑着对林闲松说道，听见那熟悉地声音，不知为何，他总觉得心里一阵暖流涌起。

    “嗯，好呀。什么地方我坐车回来。”周梦洁立刻说道。

    和周梦洁说定了时间，地点，林闲松挂上了手机。

    梦洁说她坐车回来，应该现在不在龙华才对，难道这段时间很少看见她，是因为她这段时间，下午时间都不在学校吗这倒是有可能，龙华的不少学生没课的时候，都会出去做些家教一类地钟点工，他们有些是为了勤工俭学，有些是为了锻炼自己。以周梦洁的性格，虽然家里颇为殷实，她还是很有可能利用课余时间去做一些钟点工。

    胡成虎当然不会也用烧烤打发周梦洁，虽然大家也熟，毕竟不是林闲松这样的兄弟。晚饭就安排在龙华附近的一家小馆子，这里的菜肴虽然不是很贵，不过也挺可口。

    三人都入座，点菜了以后，周梦洁微笑着看着林闲松道：“闲松，是不是有事找我啊”

    “你怎么想到有事才找你，很久没见到了。叫你来一起吃一顿饭不行啊。”林闲松有些不好意思的说道。

    “呵呵，你没事情的时候怎么会想到我。”周梦洁用开玩笑的口气说道，她当然从林闲松地表情中看出来她果然说中了以她眼中却闪过一丝失落。

    林闲松心中有些过意不去，两人一同来到龙华，期间周梦洁对他的关心是显而易见地，而他却好像要有事才找周梦洁一样，于是端起面前地茶杯，道：“是我不对，是我不对，我就以茶代酒，向梦洁谢罪。”

    口把茶喝完。

    “你啊，我都和你开玩笑的。你还当真啊。”周梦洁有些嗔怪地瞪了林闲松一眼，看他松了口气地样子，又温柔的笑了起来。

    “对了，梦洁，你刚刚从外面回来”林闲松问道。

    “嗯。是啊，下午出去了，接了你地电话才坐车回来。”周梦洁点头答道。

    “你这段时间下午是不是都要出去”林闲松继续问道。

    见周梦洁点了点头释然道：“难怪这段时间见不到你原来你比我们还忙啊。是不是也去勤工俭学了上完课还要去做事，辛不辛苦”林闲松关切的问道，所谓亡羊补牢为时未晚，此前对周梦洁不够的关心，林闲松还是觉得尽量补回来。

    “不是勤工俭学。”周梦洁摇了摇头，道：“是去跟一个朋友学点东西。”

    林闲松和胡成虎同时点了点头，也没有继续问下去，他们知道周梦洁学的应该也是卦法一类的神秘学。

    “对啦，你们今天有什么事说吧。嗯，我先猜猜。是不是成虎地事”周梦洁说着看了看胡成虎。

    “哎呀，梦洁真是太聪明了。真是比成虎这个榆木脑袋强一万倍。”胡成虎脸上堆满了赞赏的笑容，夸奖着周梦洁。

    林闲松很是鄙视地看着胡成虎。这家伙有事求人的模样真是让人肉麻，“还不是看你这个铁公鸡愿意请客了。要不是有事怎么可能舍得出血。”

    “喂，你还说我，昨天岳大美女说谁请客自己吃了半桌菜呢。”胡成虎立刻反击。

    周梦洁看着两人熟悉的斗嘴场面，脸上露出安宁的笑容，这场面她非常喜欢，这有段时间没看见了，还真是怀恋呢。

    两人斗了几句嘴，话题终于绕回来，胡成虎说出了希望周梦洁帮忙找陈静雯要照片地事情。

    周梦洁立刻拿出手机，拨通陈静雯的号码。

    问了两声好后，周梦洁说道：“静雯，听说你那里有五大美女合影的底片。”

    “想不到你也是五大美女地粉丝啊。”陈静雯笑着道。

    周梦洁将手机的声音调到最大，这样林闲松和胡成虎也能清晰地听见陈静雯的声音。

    周梦洁笑了笑，道：“当然了，整个龙华谁不是五大美女的粉丝怎么样，能不能洗一张给我”

    这可是关键时刻，胡成虎立刻竖起耳朵听陈静雯的答复。

    手机喇叭传来的却是陈静雯的调笑声，“那可不一定哦，你那块木头好像就不是五大美女的粉丝。我看五大美女好像还是他的粉丝一样。”

    周梦洁的脸立马变得一片樱红，她偷偷看了林闲松一眼，嘴中催促道：“给不给你快说啊，不给也就算了，我挂了。”

    胡成虎闻言那个急啊，周梦洁这一挂，那照片可不泡汤了，可他又不能抢过周梦洁地手机帮她和陈静雯对话，只能狠狠地瞪了林闲松一眼。

    林闲松那个冤啊，自己啥话也没说，不过在电话里被陈静雯提起，哦不对，陈静雯只说木头，还没说自己的名字，怎么在胡成虎的眼里好像自己坏了他好事一样。

    “嘻嘻”电话中传来陈静雯地坏笑，“梦洁，不是我不愿给你。那底片当时洗出了七张照片，除了我有一张，其他都分给合影的人。然后我就把底片给毁了。”

    “什么”胡成虎惊得忍不住喊道，不过他很快闭住了嘴，脸上却满是惋惜之色。

    “我正在街上了。”周梦洁帮胡成虎掩饰着，又道：“底片毁了做什么多可惜啊。”

    “你这就不知道了吧”陈静雯非常得意地说道：“这底片毁了，这照片才真正地值钱啊。你想想，这照片如果人手一张，那还有什么价值。”

    “这个自私的女人。”胡成虎气的直咬牙，小声地嘀咕着。

    周梦洁又随意和陈静雯聊了两句，便结束了对话，看着胡成虎一脸遗憾，露出歉意的表情，道：“成虎，不好意思，没帮上忙。”

    “这怎么能怪你呢，要怪就怪那自私陈大记。居然把底片烧了，她这不是暴殄天物吗”胡成虎愤愤不平地说道。

    “刚才听静雯说那合影中有六个人，除了五大美女外还有一个人是谁呢”周梦洁有些不解地说道，既然是五大美女的合影，怎么会有六个人，那么那第六个人又是谁

    “那个人啊哎呀。”胡成虎顺口要说说出第六个人谁，结果正在给他茶杯里添茶的林闲松也顺手将茶水泼在了他的手臂上。

    “成虎你知道那个人是谁啊”周梦洁充满好奇地问道。

    “那个人我又怎么会知道，你问问陈大记不就知道了。”胡成虎嘿嘿笑道，瞥了林闲松一眼，那眼神似乎在说，你能阻止我说出来，可陈大记者那你总挡不住了吧。

    “算了。静拿了那合影肯定也是要刊登出来，到时候看看也就知道了〉起来明天就是校刊发行日期了。”周梦洁毫不在意地说道

    不知道是谁事先透露了这期校刊将有五大美女的合影和访谈，所以校刊已发布，立刻被抢购一空，当日校刊又加印了两次，才算基本满足了购买需求。

    这期校刊中五大美女的合影和非常简短的专访自然成为了龙华学子们津津乐道的内容，可是其中却也有让他们非常遗憾的地方，比如五大美女的合影居然是以黑白的形式刊登的；而五大美女访谈没有带任何的内容。

    除此之外，本期校刊还给所有人留下了一个悬念，一个人所有人都满校园寻找的悬念。

    这个悬念也来自与那张合影，在五大美女之间有一个处理过了的人影，人影处被大了一个大大的问号。

    就在合影的正下方写着这样一句话：是哪个幸运儿竟然能和五大美女合影只要您能找到他，就获得唯一一张以上合影的彩照。并且还提示：此人是现就读于龙华的学子。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十三章公演

    成虎拿着下午买来的校刊，脸上满是不甘之色，同时校刊上刊登黑白的五美合影，道：“这个陈大记者太阴险了吧，居然用的黑白印刷。我还想在这上面取张下来呢，哎，计划又泡汤了。”

    林闲松从胡成虎手上接过校刊，看了看合影下的那一排文字，苦笑道：“她倒是知道新闻抄作，有了这篇五美的采访，她肯定已经成为龙华的风云人物了。”

    胡成虎忽然故作神秘地向林闲松问道：“闲松，你知不知道这期期刊出来以后，谁成为了现在整个龙华关注的焦点了”

    “那还用说吗，当然是陈大记了。你这不是废话吗”林闲松摇摇头道。

    “不是，不是。”胡成虎摇了摇手，一副欠扁地模样，继续问道：“你再猜。”

    林闲松皱着眉头想了想，道：“难道是李导。”

    这期校刊如此热卖，除了有五大美女的合影和采访外，还有白翠灵对李嫣然的专访，已经在龙华校园内预热了两个月的江南八艺舞台剧，在明天即将正式公演，作为本就是知名导演的李嫣然，自然也受到非赤人的关注。

    胡成虎脸上依然带着欠扁的微笑，继续摇着头：“不是，不是。”

    林闲松对胡成虎这种卖关子的性格也早有了解，于是干脆往沙发上一靠，道：“爱说不说，你以为谁都和你一样那么八卦。”

    “嘿嘿”胡成虎不怀好意地看着林闲松，嘴角那欠扁的笑容让林闲松真的有站起来给他臀部两脚的冲动。

    胡成虎解释道：“这你就不了解龙华广大学子地心思了吧。告诉你吧，现在整个龙华内最热门的人就是这张照片上的神秘人物。现在不知道多少浪兄狼弟们都在想方设法找到他，一来可以向他请教靠近五大美女地秘诀〓来嘛，可以获得那张合影以啊，你现在可是炙手可热的人物′然现在在那些家伙眼睛里还就是一个黑影子。”

    “居然还有这种事”林闲松一下愣住了，这些人也还真够无聊，居然听信陈静雯的话，真的去找照片中的那个黑影真身，如此一来这则新闻的热度肯定将延续一段不短的时间。

    “对了，成虎，你不是一直想得到这合影吗你去陈大记那里交出答案不就行了吗”林闲松有些奇怪的看着胡成虎道，这么简单的捷径这脑袋滑溜的家伙不可能想不到吧

    “我一拿到校刊地第一时间，就给陈大记者打了电话。结果她一接电话，还没听我说话。直接就给我一句：你不能参加。”胡成虎摊开手，非常无奈地说道。

    “嗨，要不这样，我找个狼友哦不对，找个朋友。把答案告诉他”胡成虎说着脸上闪过照片即将到手般的喜悦神色。

    “居然都是狼友会愿意那么老实的把照片交给你吗”林闲松直接给了胡成虎一瓢冷水。

    胡成虎闻言头又耷拉了下来，“也是，照陈静雯的话说。这张基本上可以称得上是孤本一样了拿到手上也舍不得交出来啊。”

    “你继续想吧，明天就要演出了，我今晚得养足精神。”林闲松站起来伸了个懒腰，回到了自己的房休息。

    胡成虎是副导演也不用自己上台，是以也不急着睡，他从口袋里拿出那张两半地合影，又是一番唉声叹气

    周末本是龙华学子们睡懒觉和去市中心游玩的日子，一般情况下，校园内比平时稍显冷清。可是这一天却格外不同，一大早学校大剧场售票点就排了长长的队。据说排在前面地几十个人，凌晨三四点就已经站在这里等待。要说年轻人就是精神好啊。

    当然，年轻人的精神虽然足。可也不会随便挥霍，谁愿意半夜没事跑出来排队玩啊。今天是江南八艺舞台剧公演的第一天。

    校内的公演。一般都是上午买票，下午表演，这出舞台剧无论是导演，剧本，演员阵容，都绝对是让人叹为观止的，而且据说还会有不少明星级别的人物将会来观看。

    想想也是，明年就算没有李嫣然，云轻裳都会有不少星探会来瞧瞧，今年恐怕有不少她们的明星朋友来捧场吧，别的不说，这段时间就有不少人看见秋凝出入于剧组排练的小剧场。

    无论从什么角度来看，这出舞台剧都是绝对不能错过的，所以精力本来就过剩地学子们绝不会吝惜那几个小时的睡眠时间。

    “我买两张。”一个学子对售票员喊道：“我和我女朋友一起看”当票拿到手之后，他得意地回头看了看身后的长龙，笑道：“兄弟们继续排啊，我先回去休息会，下午好看舞台剧。”

    “快滚，快滚。看你一脸得意像。”立刻一群还在排队地学子们报以鄙视的目光。

    “我买三张。”两一个带着金丝眼镜，摸样很是斯文地男生对售票员道。

    “没看见这上面写着吗一人最多只能买两张。”售票员拍了拍上端的牌子说道。

    “啊，那怎么办。我要带我的两个女朋友去看啊。”斯文男生的话立刻引起身后众人的怒视。

    “靠，看起来斯文，原来是禽兽。”

    “你没听说吗，斯文禽兽，就是从他那来的。”

    “”

    最终斯文男生还是只拿到了两张票，颇为失望地离开了售票窗。

    是该陪美红去呢，还是陪亚红这是个问题。也许是受到下午就要看舞台剧的影响，斯文男子脑海中立刻飘出一句四不像的舞台剧台词。

    “票买到了”两个幸喜的声音出现在耳边。

    低着头思考着问题地斯文男生抬起头，就看见美红和亚红都站在自己身前，顿时他感觉到万分幸福。昨天绝对是自己的幸运日，昨晚晚餐时间，自己一直在追求的美红和亚红居然同时表达了对自己地好感。更让他感觉到幸福的是〓女当着自己的面说要通过公平竞争来争夺自己。

    这简直就是天上掉下来的齐人之福啊，所以当二女非

    的提出，要通过一起看电影，看舞台剧之类的活动来间的契合度时，他立刻就想到了今天的将要公演的舞台剧。并且义无反顾的承担了买票地艰巨任务。

    斯文男生看看站在自己面前的两个如花女孩，心中那叫个幸福，丝毫不犹豫地拿出两张票，放在她们手中，“买个票还不是小菜一碟。”

    “啊，你可真厉害。”两女孩几乎又是异口同声地说道。那眼中的崇拜神情，让他心神皆醉。

    他摇了摇手，一副谦虚模样，心中却是甜如蜜糖，“你们交代的事。我当然要办到。”

    “那谢谢你了。”两个女孩说着各拿了一张钞票放在了他的手中。

    “不用钱，不用钱。”斯文男生不想收她们地钱，可是忽然间他发现自己手上好像少了些什么。有些昏沉的脑袋想来想去，终于发现他自己好像没票了。

    再一看那长长的队伍，摇了摇头，不过能满足二女地心愿也已经达到目的了，本身他对舞台剧也无甚兴趣。再转头，却发现二女不知何时已经离开了他身旁。

    八点开始卖票，十点就已经完全售完，不少学子手里挥舞着钞票，希望能从别人那高价购得一两张，可是这样的机会微乎其微。

    中午的时候。离舞台剧开演还有两个小时，大剧场附近就开始聚集有票或者无票的学子们。有票的自然是等票了，没票的。则一来希望能碰上好运，卖得临时有事的退票。另一方面也可以现场看看来捧场的明星们。

    随着时间的推移，剧场们终于开了，有票地自然率先进场。

    “南宫老师也来了啊。”站在剧场外的学子们看见一辆熟悉的跑车停在剧场前地广场上，他们立刻认出这是南宫颜的跑车。

    “咦，和南宫老师一起下车地那两个女孩是谁.个怎么那么眼熟呢。”一个带眼镜的学子嘀咕道。

    “笨蛋，那是郑雅文你都不认识。哎，她可是我的偶像啊，清纯小天后。”一位狼友发出留着口水般的声音。

    郑雅文的出现立刻让站在剧场外的学子们觉得今天在这等待得一点都不亏，不用问，接下来肯定还有不少明星会出现。

    接近着一辆黑色悍马吉普在广场上停了下来，一个身材高大，肤色健康，面貌俊朗的年轻男子走下了车。

    “啊，那是黑马王子周地乐啊。”一个女孩的用带着梦幻般的声音说道，看她要身体已经向后仰地模样，似乎随时都要晕倒的样子。

    “周地乐肯定是为了云轻裳来的，看来她们正在拍拖的绯闻不假啊。”另一个女孩立刻带语带炫耀地八卦道。

    “胡说，是周地乐在追云轻裳而已。要是在拍拖的话，怎么不见他们两个起来。”一个男生立刻反驳，云轻裳可是不少龙华男生的心中的偶像。

    “你知道什么这叫虚而实之，实而虚之。连爱情孙子兵法的歌词都不知道，你就不要乱说。”开始说话的女孩被撩了面子，立刻反唇相讥。

    “好男不跟女斗”男生懒得和女孩继续争，忽然他眼睛一亮，道：“校长居然也来了。校长身旁的那外国女人是谁真是既美丽，又性感。”

    “色狼”

    “色鬼”

    男生的话立刻换来几个女孩的呸声。

    依莲。马丹脸上带着微笑，别有兴致地看着周围的一切，虽然因为于丽一家的缘故，她回松海的次数不少，可是母校龙华却来得非常少。

    “小莲啊。这个剧场就是钱几年你捐款建的，我都还没当面谢谢你呢。”郑兴夏指着眼前的气派新潮的剧场对依莲。马丹说道。

    “老校长，看你说的。为母校做一点贡献那还不是我应该做的事吗。”依莲。马丹在郑兴夏面前丝毫没有平日的那种气势，显得颇为乖巧。

    “呵呵，你是怎么想到要看校内的这场舞台剧的对你来说，全世界哪里的舞台剧团你请不到”郑兴夏说着已经带着依莲。马丹走进了剧场。

    剧场内部装修非常精致，但并不豪华，剧场内也没有设置包厢，虽然刚开始设计方案中有是包厢的计划的，可是郑兴夏认为校园之内的剧场，不用这样奢华和过于特殊的存在。

    “那怎么同，请剧团和看自己母校学生们自己排练的舞台剧，那感觉可是差远了。”依莲。马丹目光扫过看台，此时离舞台剧开始还有二十分钟，可剧场内已经基本上坐满了。

    郑兴夏笑了笑，也不再说什么，拿着票带着依莲。马丹找到了位子。

    依莲。马丹的话他当然不相信，要说想看校内的舞台剧，那么多年，年年都有，却偏偏只有今年才有。

    对于依莲。马丹这样的人物来说，又怎么会随便把时间浪费在看舞台剧上，至于依莲。马丹的目的到底是什么，郑兴夏也懒得问，懒得想。

    “咦，看不出来，居然还会来那么多记者。”依莲。马丹看见舞台下，有不少记者正在架设着他们手中的长筒短筒。

    “今年是李嫣然当导演。”郑兴夏解释道。

    “老校长，看母校舞台剧似乎很红火啊，我觉得我也应该做点什么。”依莲。马丹嘴角含着一丝笑意说道。

    “你出资帮学校建了这剧场已经是巨大的支持了。”郑兴夏也带着笑说道。

    老校长这模样还真像老狐狸，依莲。马丹心中暗道，嘴上继续说道：“那哪里够。剧场只是硬件而已，要提高龙华舞台剧的地位和知名度，还需要必要的宣传。”

    “哦，小莲打算怎么宣传。”郑兴夏配合着说道。

    “由我来出资，让这部舞台剧在整个巡回演出怎么样”

    此时舞台上大幕拉开，公演正式开始，依莲。马丹的目光盯着那个穿的极其俗套的金色衣服的演员，心中暗道：颜颜啊，莲姨一定会想办法帮你争取到你喜欢的东西。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十四章巡回演出

    江南八艺舞台剧的第一次校内公演无疑获得了巨大拥有跌宕起伏，变化莫测的剧情；拥有经验丰富才华横溢的导演；拥有云轻裳这样在演艺界当红的压轴明星，还有一批虽然略显青涩，却热情十足的演员。

    这些成功的要素集中在一起，为大剧场内了数千观众奉献了一场完美的表演。

    当表演结束，所有演员一同出场，剧场内的灯光亮起之时。演员，导演们接受热烈掌声的同时，也接受着无数赞赏，惊羡，钦佩，憧憬的目光。

    演员们都非常兴奋，他们脸上带着幸福的微笑，这是对他们两个月辛苦的回报那些希望藉此机会，走进演艺界的表演系演员来说，这更无疑为他们打通了一条捷径。

    与此同时到来的星探和记者们也非常满意，他们获得了他们需要的，也许比他们获得的比他们预料的还要更多。

    由于李嫣然和演员们在舞台上是无法接受采访的，要想采访他们只能在观众都退场之后，在剧场内将会举行一个小型的记者采访会。

    可是剧场内除了演员，导演外却还有许多平时想采访都采访不到的对象。

    “请问周地乐先生，您对这场龙华校内的舞台剧感觉怎么样，您认为谁表现得最为出色”

    黑马王子周地乐被好几个记者拦住，他脸上丝毫不见厌恶之色，非常从容地说道：“这是我看见的最出色的一场舞台剧，一会你们请代表我向李导演祝贺。至于谁是舞台上的焦点嘛。”

    周地乐说着露出了他招牌式地俊朗微笑，轻柔的说道：“当然是云轻裳小姐。”

    “最近有关于您和云轻裳小姐的绯闻流传。请问是否真有其事。”

    周地乐非常潇洒地耸了耸肩，非常官方地回答：“我对这些绯闻从来不关心，我和云轻裳小姐是非常好地朋友。”

    除了周地乐外。郑雅文自然也是被是记者争相采访的对象。

    “郑雅文小姐，请问您觉得今天的舞台剧哪个人物您的印象最深刻。”

    郑雅文嘴角挂起一丝调皮的笑容，道：“当然是金百万了。我想他是这出舞台剧的亮点和焦点。”

    “如果您能选择出演八艺中的一个角色的话，您会选哪个”

    郑雅文虽然年龄不大，可应付记者却还是颇有经验，她故作思考般皱了皱眉，然后道：“我觉得八艺的演员们都非常棒，我演任何一个角色都很难比她们更出色，所以我还是决定不选。”

    “请问，您身旁的两位美丽地小姐也是演艺界的吗”

    “她们是我的朋友。我今天还有些事。先失陪了。”郑雅文微笑着说完，和南宫颜，柳青青在工作人员的帮助下，挤开记者，离开了剧场。

    当剧场内的观众退散。剧场内又恢复地安静，剧组成员也都纷纷回到后台换装。

    而剧场内只剩下一些工作人员，以及记者和星探们在一块交头接耳，谈论着今天的舞台剧，抑或是讨论着今天的演员中哪几个是才华地好苗子。

    李嫣然和胡成虎不用换装，两人站在舞台边和秋凝说着今天公演大家的表现，从她脸上自信的微笑就可以知道，她对今天的公演非常满意。

    “嫣然，恭喜你。又导演了一部成功的作品。”郑兴夏走到三人身旁向李嫣然恭喜道。

    “老校长。谢谢你。”李嫣然对郑兴夏点头道：“我也要恭喜龙华拥有的学子们素质越来越高了。否则舞台剧也无法获得成功。”

    郑兴夏闻言也觉得很是开心，脸上带着自豪的微笑，道：“嫣然啊，有位我们龙华的贵客想见见你。”

    李嫣然和郑兴夏来到剧场后的一个工作人员的办公室。一进门，她就看见一个金发黑眼地美貌女子正坐在沙发上。

    “嫣然，这位是法国的依莲。马丹女士也是从我们龙华出去的。”郑兴夏并没有直接介绍将依莲。马丹地身份报出来。

    依莲。马丹站起身来，迎到李嫣然面前。握着她的手道：“李嫣然导演，今天地舞台剧真是太出色，我保证这是我有生以来看见的最完美的一部舞台剧。”

    李嫣然握着依莲。马丹的手，客套了两句，道：“虽然没有和学姐见过面，可我也多次听说您的名字。这个剧场听说就是您赞助给龙华的。”

    “为母校做些事情是应该的。你用艺术回报龙华，我这个俗人当然只能用更俗的金钱了。”依莲。马丹拉着李嫣然坐在沙发上。

    “李嫣然导演，这部舞台剧如此出色，估计排练的时候废了不少心血吧”依莲。马丹一边夸奖，一边问道。

    李嫣然点点头，道：“孩子们的确付出不少汗水。”

    “那如果只是在校内公演一两场，岂非浪费了你们的心血和汗水。”依莲。马丹脸上

    惜的神色。

    李嫣然有些无奈，这便是舞台剧的局限性，它的生命在于现场表演，一旦变成光碟，胶带，它也就失去了它的本色。

    “我看这样吧，反正快要到假期了，咱们选五六个大城市，让这部舞台剧来个巡回演出。这样不但可以让你们的表演被更多的观众欣赏，也可以提高一下咱们龙华的知名度嘛。”依莲。马丹说出了心中的计划。

    这个提议，让李嫣然非常心动，这无论对龙华来说，还是对整体不景气的舞台剧，或者是那些希望藉此走上星途的孩子们，都是一个非常好的机会。可以说，绝对这绝对是一举多得的事情。

    “可是。”李嫣然有些犹豫的道：“巡回演出的开销可不小，学姐虽然身家丰厚，可这种开支很大，回报单薄地生意”李嫣然并不知道依莲。

    马丹就是世界三大商业家族之一的马丹家族的掌权人。只是认为她是一个成功商人′然依莲。马丹赞助了这个大剧场，可是商人地本质还是追求利益，已经和很多投资商合作过的她自然深知这一点。

    “这个你不用担心。”依莲。马丹打断了李嫣然的话。道：“资金方面完全没问题，另外宣传力度也肯定不会比任何一部好莱坞大片差。”

    这么大手笔在舞台剧上投资如此大手大脚，李嫣然还真没见过用询问的目光看向郑兴夏，得到的是肯定的目光。

    “我还需要和我的演员们沟通一下，毕竟他们都只是学生，不是职业演员，他们没有合同，有自己选择的权利。”李嫣然回答道。

    当李嫣然重新回到剧场，演员们已经在后台卸了妆，换好了衣服。回到了舞台上，记者们也都准备了照相机位，看样子都在等她一个人。

    当李嫣然走上舞台之后，采访会开始了，记者们的问题主要还是集中在李嫣然和云轻裳身上竟两人已经是演艺界的成名人物。

    等李嫣然和云轻裳接受了一轮轰炸之后。记者们将火力转移到演员身上，相对而言，金百万和八艺地表演者比较受记者的关注。

    由于接受采访的人比较多。问题自然也多，所以当采访会结束的时候，众人已经觉得肚子在叫了。

    当记者散尽，等待他们却还有不少星探，此时就算他们肚子再饿，也要耐下性子来，因为这是他们以往可望而不可求的事情。

    当然，这也非绝对，也有对星探极不耐烦地另类。

    “金先生，金先生。”当林闲松走下舞台。往剧场门口行去的时候，几个星探跟在他身后喊道。

    林闲松却没听见一般，继续往前走。

    几个星探一边在心中怀疑这家伙是不是入戏太深。继续舞台上的装傻表演，一边加快脚步。

    当两个星探在身前将林闲松挡住时。林闲松只能停下脚步，目光中带着迷惑地看着他们。

    “你们在叫我”林闲松用手指了指自己。

    “是啊，金先生。”星探的声音之中颇有些不满。

    林闲松用手抚头，金先生还真从来没有人这么称呼他，不过这些星探们并没有时间去弄清楚他的真名，所以只好当他的名字就是舞台剧中的金百万，于是直接喊成了金先生，这么叫他。

    “我姓林。”林闲松说道：“你们找我有什么事吗我现在肚子很饿，要去吃些东西。”

    “我请客，我们边吃边谈。”几个星探几乎同时说道，看来这大概是他们的专业术语了。

    林闲松皱了皱眉，看着几人道：“你们找我有什么事吗”

    星探这是才醒悟过来，纷纷向他介绍着自己的身份。

    “本人在巨星公司工作，本公司旗下有多达二十多名一线明星”

    “我是天边电影集团的，本公司一年电影产量不下十五部”

    “”

    “不好意思，我和朋友约好了一起吃晚饭。有什么事以后再谈吧。”林闲松大概知道这些人找自己的目的，可是他对发展演艺业无甚兴趣，另外他现在真地很饿。

    于是他快速拨开几人，快步向剧场门口走去。

    “大家先不要走。”郑兴夏不知道什么时候也回到了剧场内，他的声音虽然不高，却清晰地传入了每一个人的耳中。

    “今晚地表演很成功，为了祝贺大家，我代表校方请大家共进晚餐。”郑兴夏的话赢得了众人地一片欢呼。

    李嫣然看了郑兴夏一眼，她自然知道郑校长一会在饭桌上会说些什么，可是让她觉得意外的是，依莲。马丹并没有和郑兴夏一同出现，按理说投资人应该不会放过这个和演员们熟悉的机会。

    有人请吃晚饭当然是好事，于是林闲松也不太急走了，不过对于几个星探在耳边不断的嗡嗡，他干脆来个不合作。

    “请问能告诉我您的电话或者手机号码”星探们的耐心似乎比他想象得要好，你不说话们就继续问。

    “我在外面租地房，没安电话。手机嘛，家里条件一般。还没买。”这种回答你们总问不下去了吧，没联系方式，看你们怎么烦我。林闲松心中暗自得意。

    “家里条件不好太好了。”一个非常欠扁的星探居然很是兴奋地说道：“条件不好就应该早些为家里减轻负担成为明星肯定比你去做家教这类的勤工俭学要快得多。不要再犹豫了，加入我们公司吧。”

    林闲松眼睛一翻，居然还有脸皮这么厚地，自己摆明了是不愿意理他们，他倒好，还当作劝说条件了。

    “只要加入我们公司，签下工作合同，你马上就可以预支一个月的薪水。”

    “我们公司会为我们看好的新星，提供良好的生活保障，这包括住宿，饮食，通讯”

    “”

    这群苍蝇。林闲松转头看了郑兴夏一眼，暗道这请客吃饭的怎么这么磨磨蹭蹭的，真是的。请人吃饭动作这么慢，一点诚意也没有。

    大概是听见了林闲松的腹诽，大概是郑兴夏也饿了，他很快就集中了剧组人员，一群人浩浩荡荡跟着他杀向了金榜饭店。

    点好了酒菜，郑兴夏向众人宣布道：“今天的表演很成功，我为你们感到骄傲自豪。不过由于剧场座位有限，很多同学都没有机会看到你们的表演，所以如果你们觉得可以地话，明天能否加演一场。”

    “没问题”

    “郑校长太客气了。这本来就是应该的。”

    郑兴夏微笑着向众人点了点头，继续说道：“另外我还有一个好消息要向大家宣布。有投资商决定赞助江南八艺舞台剧在寒假期间，在全国做巡回演出。”

    “哗。”这个消息立刻在演员们之中掀了巨大的反应。全国巡回演出是什么概念这只有多成名的艺术家才能够享有的待遇啊。

    这对他们地影响力，知名度。曝光率都将得到巨大的提高，这可是演艺界的明星，一辈子都无法完成地夙愿。可才初出茅庐的他们，却撞上了这样的好事。

    “请问郑校长，做全国巡回演出的江南八艺舞台剧剧组人员还用原班人马吗道，她的眼中充满了期待，却也带着担忧。

    她的问话一出口，立刻让不少人脸上也显出担心之色。如果投资商只是看重这个剧本和李嫣然导演和云轻裳的话，其他的演员极有可能会失去他们的角色，因为这些角色将会有投资方安排他们熟悉的演员或者请大牌来演。

    “放心吧，只要你们愿意，不会有人抢走你们地角色。”郑兴夏的话让众人心中安定下来，随之而响起的是一片欢呼。

    “请问可以不参加吗”一片欢呼声之中传来一个非常不和谐地声音。

    郑兴夏寻声看去，笑骂道：“你这个捣乱的金百万，难道还没出戏啊”

    大家听郑兴夏地话说得有趣，都跟着笑了起来，他们自然都当林闲松在开玩笑，这可是比天上掉馅饼都难得的好事，又有谁原因放过

    看见大家一个个脸上兴奋的红晕，林闲松于是打算此时不扫大家的兴，这事情可以跟李嫣然单独说说。

    全国巡回演出，那肯定要花掉整整一个月，那时候假期也过完了′然他觉得在舞台上表演的感觉似乎不错，可他也不愿意花太多的时间在这上面。

    既然无意在这方面发展，那就应该多腾出些自由的时间，做自己愿意做的事情。

    “闲松，你真的不想去巡回演出”胡成虎却是知道林闲松的话并非是估计烘托气氛开的玩笑。

    林闲松点了点头，道：“好不容易把舞台剧排练完，这也公演了。如果要巡回演出，在那结束前，排练肯定还要继续进行。我可不想继续每天下午跑小剧场参加排练，得点自由时间，睡睡大觉也好啊。”

    “嘿嘿，说得也是。不过巡回演出不但可以混吃混喝还能免费旅游，也是不错。”胡成虎笑嘻嘻地说道：“另外刚才我看见不少星探围着你。我说闲松啊，进演艺界也不错，美女如云啊。”

    “反正我对此道没什么兴趣，还是你这个副导演舒服，每天也不用排练，还能混吃混喝混旅游。”

    正说话间，服务员开始上菜，肚子早已饿空了的林闲松和胡成虎的嘴巴立刻再没空说话。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十五章打包

    什么你不愿意参加假期的巡回演出”李嫣然瞪着松，脸上满是不解的神色。

    林闲松尴尬地笑了笑，点头道：“我寒假想回家看看父母，所以只好放过这个好机会了。”

    李嫣然对舞台剧的热爱，剧组里所有人都知道，所以林闲松也不愿意用自己对舞台剧毫无兴趣作为不参加巡回表演的借口，毕竟他对李嫣然的敬业精神也非常钦佩。

    “所以我想越早提出来，您就能越快寻找到代替我的人。这样缓冲的时间也多一些。”林闲松是在第二场校园公演结束后找到李嫣然，既然决定不参加巡回表演了，剧组当然就要寻找金百万新的扮演者，所以他第一时间就找李嫣然说清楚。

    李嫣然还是有些难以理解的摇了摇头，道：“闲松，这可是难得的机会，无论是对于现在正处于低潮的舞台剧，还是对于你们这些年轻人都是一生都难得的机遇。”

    李嫣然还是决定劝说劝说林闲松，她对林闲松出演金百万这个角色非常满意，而且此时离开寒假时间已经不多了，如果临时换人，无论如何默契程度都会受到很大的影响。

    “不管你以后是否走上演艺界这一条路，这次巡回演出都将会是你人生之中重要的一页。在真正的大剧场内，面对上万观众，面对挑剔的评论员和媒体，这对你们来说是一次巨大的挑战。”

    李嫣然鼓动着林闲松，“如果仅仅是为了回家看看父母就放弃这次挑战，我会认为你是在逃避。”

    “李导，你在用激将法。”林闲松微笑着回答道。

    李嫣然瞪了他一眼。摆了摆手，道：“好吧，好吧。就算被你看穿了我还是要说，放弃这次机会对你来说是损失，巨大的损失且同时对我们剧组来说也是莫大的损失。我觉得没有任何人，记住是任何人演金百万这个角色能比你好失去了你，金百万需要重新选人，剧组这两个月地努力通通都要白费，大家又要辛辛苦苦的重新排练。就算能赶在巡回表演前排练好，和现在的程度相比肯定还是要大打折扣。哎，那时候整个剧组地都将受到巨大影响，这会让很多本来有很多机会进入演艺界的同学就此失去很好的前途。这会让舞台剧错过一个重新崛起的良机”

    李嫣然一番话说得林闲松目瞪口呆，他看着她摇头苦笑道：“李导，我发现你的语言天赋真是太好。你那啥肯定不比金百万差。”

    “去，剧组谁不知道就数你脸皮最厚。”李嫣然笑着道：“总之我希望你好好考虑，不要轻易放弃这个机会。此外巡回演出的时间，我可以去和投资方商量，应该能在之前腾出几天回去探亲的时间。”

    林闲松露出一副委屈的表情。大声道：“李导，冤枉啊。我还不就是演金百万的时候必须要装得粗线条一点吗平时我的脸皮哪里有成虎一半厚。”

    “呵呵，你脸皮不厚能有机会和五大美女合影”李嫣然压低声音在林闲松耳边说道。

    林闲松张了张嘴，看着李嫣然嘴角浮起地一丝得意的笑容，他实在想不到李嫣然是怎么知道那神秘的幸运儿就是他。

    “昨晚我和轻裳聊天的时候，偶尔看见了那份校刊，于是就问了两句。接着就从轻裳那拿到了完整版的合影。”李嫣然地话让林闲松闭上了嘴。

    难怪她知道，原来是云轻裳给她看了合影，林闲松还以为她是从人影上看出自己，那不是李嫣然有点特异功能。就是自己这个神秘幸运儿已经被不知多少人猜出来了。

    “说起来你面子还真大，居然能请到她们五个吃饭。如果你你这幸运儿的身份公布了的话，保证一炮走红。成为龙华最热门地偶像”李嫣然的话绝对没有丝毫夸张，他这位神秘幸运儿一旦被公布。恐怕每天请他吃饭的人都要排队。

    “巡回演出的事，你先考虑两天再答复我吧。这么好的机会别那么草率的否决掉。如果你还是决定不愿意的话，我又要重新找人。哎，本还想好好休息一个月，这下看来要泡汤了，那些可怜的孩子们也都要被你害得要继续下午排练了。”李嫣然哀叹道。

    “李导，你说什么巡回演出之前不用继续排练吗”林闲松立刻问道，如果下午不用继续排练，拥有足够的自由时间，那么巡回演出还真不一定放弃竟第一次出家门，寒假能回去看看父母也就行了，其余的时间还是呆在外面比较自由。

    “当然了，这两个月上午上课，下午排练，有时候周末还要加练。大家都累了，当然需要一段时间缓冲休息。只要能保持原班人马，只要在巡演前，练三两天就足够了。”李嫣然没好气地对林闲松道：“而且我也需要休息，这段时间教你们这些新人，嗓子都要说哑了。”

    如果不用每天下午排练地话，倒是真的不错。林闲松又想起了胡成虎对他说的那句话：巡回演出，包吃包住，就当免费旅游。

    想通了这一层，林闲松立刻笑道：“李导都怪我考虑不周，

    自己一个人放弃巡演，会给整个剧组带来这么大地麻才的教导下，我已经想通了，决定和大家一同面对挑战。一定让那些刻薄地评论家，记者大跌眼镜，无话可说。”

    “你倒是变卦得挺快。”李嫣然摇头笑道：“我是看出来，你哪里是怕假期回不了家，看不了父母啊。你就是为了逃避下午的排练。”

    江南八艺舞台剧在这个周末，在龙华学院的大剧场内连演两场，将龙华的舞台剧热掀起了一个。

    就算林闲松那神秘幸运者的身份没有揭穿，他在龙华学院内也绝对称得上是名人。就在回去地路上，不断的有人和他打着招呼，偶尔碰上一两个同班甚至是同系的同学会上来找机会攀谈上两句。

    好在他早已搬出校外住，所以在校内地熟人并不多。

    第二场公演散场并没多久，舞台剧的剧情和那些边角八卦都成为了很多龙华的学子们嘴里话题。

    在众多女生之中，现在最炙手可热的话题就是：黑马王子周地乐今天又出现在了龙华的小剧场。这是对于他这样事物繁忙的明星来说是极其罕见。

    虽然有李嫣然做导演，可这不过是一个校内的舞台剧罢了，昨天首次公演出现的明星今天都没出现，记者也只有稀稀拉拉的寥寥几个。

    虽然周地乐在接受采访的时候，说是舞台剧精彩地剧情吸引了他，可是瞎子都能看出来他是在找借口，他的目的只有一个：那就是云轻裳。

    “如果周地乐愿意为我而来。我一定愿意嫁给他”

    “为什么是云轻裳，为什么是她，我可不觉得她比我漂亮多少”

    总之女生心中或是羡慕，或是嫉妒，都转化为一句句带酸味抑或带憧憬的话语表达出来。

    对这些八卦林闲松一向兴趣少少现在必须要找到胡成虎，现在离晚饭时间已经不久的，可是当他从后台走出来时就已经发现他不见了。打他手机。也是关机状态。

    这小子不会是看见合影没希望了，想逃饭吧，林闲松不由狠狠地鄙视：“这食言而肥地家伙，这食言估计太多了，难怪长那么胖。”

    没办法，既然找不到那家伙晚饭只好随便对付了，林闲松拿出钱包，看着里面几张可怜巴巴的小额钞票，银行卡里的钱也不枢少。

    正在考虑是不是买几个包面条回去对付一下，就听见手机响了起来。

    嗯。这个时候来电话，十有是叫吃饭吧，这是人肚子饿地时候的第一反应。

    接听了电话。传来的是云轻裳的声音。

    “闲松，吃饭了没有那天你请客。我今天回请你吧。”

    不知为何，林闲松感觉云轻裳今天的声音特别温柔，甚至还带着一丝丝发腻的语调。

    这丫头今天怎么了不过不管怎么样，在肚子饿了，准备去买面条填肚子的时候，有人打电话来请吃饭，肯定是让人无法拒绝的。

    问明地点，居然和昨天吃饭的地方一样金榜酒店。

    挂上电话，林闲松心中嘀咕，这天天在金榜大鱼大肉的，以后胡成虎坚决赖账，那面条不知道还能不能吃得下去。

    十分钟后，林闲松走进了金榜酒店，根据云轻裳告诉他地包厢号，找到了那个小包厢。

    推开门，发现包厢内除了云轻裳外还有以为身材挺拔，肤色健康，俊朗非凡的男子，不就是连续两天来看江南八艺舞台剧的那位黑马王子周地乐吗。

    看见云轻裳脸上一闪而过地得意，和不断向他示意的眼神，林闲松知道今天又是当苍蝇拍来了。

    我说这丫头今天怎么这么体贴温柔，在自己正需要地的时候，打来请客电话，原来是为了这个啊。

    “闲松，你来了。来来，坐这里。”云轻裳站起身来，脸上带着甜蜜的微笑，拉着林闲松在她身边坐下。

    林闲松被她那笑容弄的身上凸起一片鸡皮疙瘩，想不到这丫头腻起来居然这么肉麻。

    周地乐却没有如林闲松此前见过的几个苍蝇一样，脸上现出嫉妒或者怒色，他非常友善地对林闲松笑了笑，道：“林闲松演的金百万那个角色我非常欣赏。”

    “这位是周先生。”云轻裳向林闲松介绍着周地乐。

    林闲松先是对周地乐点了点头，接着问道：“哦。周先生是做哪行的”

    周地乐原本充满自信的表情忽地一滞，这种问题自他出道之后还真没遇到过。

    云轻裳强忍着笑，她知道林闲松用上了金百万的招式，别说，这些招式对付周地乐来还真和对付才子们有异曲同工之妙。

    她继续介绍道：“周先生全名是周地乐。可是演艺界的大明星，被很多粉丝称为黑马王子。”

    林闲松这才恍然般地点点头，道：“原来是轻裳的同行啊。那我要请你以后多多关照下她，她一个女孩子要创出点名堂来也不容易。这一行啊就是要够出名，那些我都叫不上名来地小明星能有什么前途，可怜啊。”林闲松说着满含同情地

    一声。

    周地乐脸色又黑了黑，一边在心中暗道：别和他一般见识；一边调整着有些僵硬的表情，很快又恢复了刚才的优雅潇洒。

    从林闲松地外表看来就是一个普普通通的学生而已，周地乐也大概能猜想到云轻裳叫他来就是为了做了样子给自己看看，可是他又怎么会那么容易放过自己爱慕的人儿。

    “林先生是松海人吗”周地乐试探着向林闲松问道，他有把握几句话就能让林闲松漏底，也可以以此来反击自己刚才受到的尴尬。

    林闲松摇了摇头。道：“不是，我只是和轻裳一块在龙华读书而已。”

    “哦，那林先生现在住松海哪块大家既然能见面就是有缘，以后有机会可以经常出来聚聚。”周地乐非常真诚地说道。

    云轻裳自然能看出周地乐是想套林闲松的话，刚想帮他说两句。却被林闲松抢了先。

    就听他道：“我现在住在租的公寓楼里。”

    周地乐嘴角浮起一丝不屑的笑容，道：“租的公寓的确要比学校的宿舍条件好多了。”

    “是啊。”林闲松脸上带着些遗憾地说道：“刚来地时候卖别墅一时也难找到称心的，就先租了公寓凑合几天。结果这么一下就耽误到现在。这不前几天才找到中意的，在松海的一个新楼盘，碧海别墅区弄了套别墅。”

    你就吹吧你，周地乐笑道：“哪的别墅可不便宜。”

    “具体价格是多少我也不清楚，这别墅是朋友送地。不过看看这钥匙倒是设计得挺别致。”林闲松说着拿出郑雅文给他的别墅钥匙，放在桌上。

    他钥匙一拿出来，还真把周地乐给愣住了，碧吼墅区不但环境优雅，各方面的设计也是别有新意。就连这别墅钥匙地设计都别具一格，让人一眼就能区分出来。

    这时云轻裳和周地乐早已点好的菜纷纷由服务员送进了包厢。

    嗅着那诱人的香气。林闲松也不再多说，顿时筷如疾风。

    等他肚子填饱的时候，抬起头来。发现云轻裳和周地乐还都没怎么动筷子。

    “周先生啊，点那么多菜可不能浪费。你个子比我高大，怎么才吃这么一点，那饿坏了该怎么办。”

    林闲松说着站起身来，走到门边拉开门，叫来一个服务员，道：“服务员，帮这位周先生把这剩下的菜打包了。”

    他话刚落，却发现的云轻裳忍笑已经忍的眼泪都差点掉了下来。

    最终周地乐在服务员没有回来之前，找了个借口落荒而逃，云轻裳终于不用忍得那么辛苦，笑出声来。

    “你还真坏，居然这么编排他。”云轻裳一边抱着肚子，一边说道：“不过你这钥匙哪里来的”

    “这就是我别墅的钥匙啊。”林闲松给自己碗里添上了两勺汤。

    “你就继续吹吧你。”云轻裳很不满意地瞪了他一眼道。

    “这年头，说实话就是没人相信。”林闲松摇了摇头，接着将汤喝完。

    服务员拿着打包的塑料盒走了进来，发现刚才那位周先生已经不见踪影，于是问道：“请问还需要打包吗”

    “要，当然要。”林闲松指着桌上几个剩得比较多地菜道：“浪费是可耻的行为。为了让周先生不可耻，只能我为周先生代劳了。”

    他的话立刻换来云轻裳地白眼

    南宫家的晚饭刚刚结束，南宫颜，柳青青，依莲。马丹三人坐在沙发上闲聊。

    柳青青看着南宫颜，眼中带着几分不舍，明天她就要回到巴蜀。

    “老师，你有空一定要去巴蜀看我哦。”柳青青拉着南宫颜地手说道，和南宫颜学画的日子并不长，却让她和这位美丽多才的老师非常亲密。

    “有机会老师一定去。”南宫颜笑着回答道，她也非常喜欢这位聪明漂亮的弟子。

    “还用找什么机会，我们公司在寒假期间有一个活动，其中有一站就在巴蜀。我正想请颜颜帮帮忙呢，现在看来刚好一举两得了。”依莲。马丹就算是淡淡的微笑都充满的性感。

    “莲姨手下可是人才如云，我哪里有帮的上手的地方。”南宫颜说道。

    “这次需要的正式颜颜你的特长，我希望这次活动的每一站，颜颜你都能帮忙画出一副油画，最后可以将油画排在一起，做为这次活动的总结。颜颜，你不会不愿帮莲姨这个忙吧”依莲。马丹装作一副可怜的模样。

    “既然莲姨吩咐了，我哪里还敢推迟。”南宫颜也装作一副很无奈的模样说道。

    “太好了。那，老师我在巴蜀等你。”柳青青兴奋地拉着南宫颜的手说道。

    虽然南宫颜在笑，可是依莲。马丹依然能够从她的眼中感觉到那丝淡淡的落寞。

    她拍了拍南宫颜的刀削般的肩膀，心中暗道：颜颜，这次活动之后，你带回来的肯定不会仅仅是几副油画而已。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十六章潜在实力

    闲松吹着口哨，手中提着金榜饭店打包的菜肴，惬意寓。

    不过当他进门看见胡成虎正坐在沙发上颇为悠闲的看着电视的时候，他本来良好的心情立刻为之一变。

    “成虎啊，想不到你这家伙居然言而无信。还拍着胸脯保证两个月的一日三餐保质保量，现在才第几天，居然就开始不认账了。”林闲松瞪着眼睛看着胡成虎说道。

    谁知胡成虎见林闲松质问，却丝毫没有惭愧之色，反而理直气壮地道：“这事情可不能怪我，我一直坐公寓里等你，谁知道你现在在回来，看你样子好像已经吃饱了吧，我现在肚子可还是空的呢。”

    胡成虎说着拍了拍自己的肚子，用声音显示里面空空如也。

    “你偷偷跑回来也不和我说一声，打你手机又是关机状态，我怎么知道你在这里等我，你这家伙倒是越来越能狡辩了。”林闲松见胡成虎还反指责起他来，不由笑骂道。

    “你打我手机说道。

    “我赔你手机”林闲松被他绕得一头雾水，“难道你手机是我我电话打坏的”

    “你看看我手机。”胡成虎指着茶几上一堆残破不堪的东西，仔细看看才能勉强发觉那曾经是一部手机。

    “怎么会变成这样了”林闲松也是大为惊诧。

    胡成虎说道：“今天下午快公演快结束的时候，我回来取点东西知道回来的时候发现公寓的门是开地。有两个家伙正拌着你的盆景想往外走呢。”

    “我的盆景”林闲松皱了皱眉问道。

    胡成虎指着大厅角落里君剑兰道：“就是它。当时我一见之下，心想闲松可是我地兄弟，我怎么能看着他的财产被人偷盗。你也知道我最拿手的丢砖头了。可是当时哪里有找砖头啊。于是顺手就把手机当砖头丢了出去。哎，出手的时候我才发现手感不对啊，结果这手机非常精准的命中在还贼人的头上。然后又弹在墙上，接着又狠狠地砸在了地上，最后又弹了两弹，最后就成了现在这个模样。”

    “闲松，我的手机可是为了保护你的财物才变成这样的，你说你该不该赔偿。”胡成虎看着那一堆手机零件说道。

    “最后那两个贼呢”林闲松继续问道。

    胡成虎回答道：“当时刚好赶上关雪回来，两贼人被暗中保护她的人给赶跑了。”

    “咦，闲松你提了些什么回来”胡成虎地目光转移到林闲松提几个便当盒上，“啊，难道你有特异功能。知道我还没吃饭，特意打包了一些回来。哎，要说我们还真是兄弟，居然能心心相通啊。”

    胡成虎说着非常自然地从林闲松手中接过便当盒，一打开。金榜饭店美味的菜肴的香气就扑进了他的鼻子。

    “这是金榜饭店的菜吧难怪你不回来，原来偷偷摸摸跑到金榜饭店去大吃大喝了说谁请地客”本来肚子就有点空，此时菜香扑鼻。胡成虎哪里还忍得住，立刻拿来筷子大吃大嚼起来。

    “看见你跑了，打手机又是关机。还以为你小子反悔，想赖账打算去买点面条应付一下，谁知道刚好云轻裳打了电话过来说请吃饭。”林闲松将菜肴的来历草草说了说。

    “云轻裳在金榜饭店请客你怎么不叫上我”胡成虎抬头抗议道。

    “想叫你也要你手机能打通啊。”林闲松指着茶几上那一堆零件说道。

    “哦。”胡成虎拍了拍头，苦恼地道：“可怜带了八百万像素摄像头的手机啊，真是赔了手机又少顿吃。”

    胡成虎狼吞虎咽地将林闲松打包回来地菜肴扫了个精光，有意未尽地长出了口气，道：“金榜饭店的菜真不错，连吃两天也没有一点腻味的感觉。”

    林闲松翻了翻白眼道：“就你那吃相。我看连吃十天也腻不了。”

    胡成虎满意地拍了拍肚子，踱步到那盆君剑兰旁，道：“看来古商业联盟那边已经有人找到这盆景的下落了。”

    林闲松点了点头。道：“不过说起来他们手段也太下作了点，居然用偷们如果正大光明的过来找我买。出个好价钱说不定我就答应了。”

    “哈哈，你这话如果让那东方英听见了，估计能气得他吐血。你这家伙也够坏的。”胡成虎指着林闲松笑骂道。

    “那怎么了这君剑兰既然是我的奖品，那就归我所有了。至于我卖了它也好，送了它也罢，都是我的权利。”林闲松不以为意地说道：“而且东方败家那家伙送这个东西给我明显也没安什么好心。”

    胡成虎点点头，道：“既然他的对头们已经发现你了应该很快就会找你谈谈。如果真让这盆君剑兰通过你的手落在他地对头们手里，那他就真是搬起石头砸自己的脚了。我想如果他还想不到新的办法，说不定会把这君剑兰从你这买回去，然后砸了，干脆鱼死网破。”

    “那地确不错，如果他愿意自己买回去的话。这君剑兰放在这不能吃不能用，还时时刻刻被贼惦记着。”林闲松似乎恨不得东方英立刻来出一笔钱将君剑兰买走一般。

    胡成虎看着林闲松一副财迷地样子，笑道：“我说你这小子也太没出息了。这可是象征着故商业联盟盟主地位的君剑兰。现在它在你的手里，只要它的花开出来，那么也就代表着你正式从东方家接过了这个联盟的盟主位置。”

    “成为盟主又能怎么样你看东方英那小子现在应该还是盟主吧，却被对头逼得要靠把君剑兰送出去藏起来。我看啊，这盟主就是一个没用的虚名

    么用处。麻烦还不少。”林闲松不屑地说道。

    胡成虎摇了摇头，很显然，他并不同意林闲松的观点。“如果这盟主真的只是一个虚名而已，那东方英为什么会千方百计要保住他以东方英那样宁愿背着个败家子地骂名的性格，你认为他会在乎这个仅仅只有虚名的盟主吗”

    “正因为东方英在盟主这个位置，他才能用上敌我皆损地办法来抑制对手的强大，正因为他在这个位子，他们东方家可以代表古商业联盟和其他组织进行大型的商业谈判以他必须要保证东方家继续留在盟主这个位子，只要能够留住盟主的位子，东方家就能够总能保证利益最大化。”

    “好吧，就算东方败家怎么想留住盟主的位子，可现在他终于还是要失去了。无论是被人取代也好。还是他将这盆君剑兰砸了让古商业联盟覆灭也好。”林闲松不想在这个问题上过多的探讨，他觉得这些和他都没有什么关系。

    “闲松，你怎么总是一副事不关己的样子。”胡成虎看见林闲松无所谓的样子，向他问道。

    林闲松诧异地看着胡成虎，道：“难道这和我有什么关系吗哦了。现在这盆盆景算是我的，也就仅此而已罢了。”

    “不对，不对。闲松你应该注意到古商业联盟的盟规。这盆君剑兰现在在你手中。一旦它开花了，那么你就将成为古商业联盟地盟主。成为这个古老，强大的古老商业组织的盟主可是很多人做梦都想不敢想的事情。你怎么好像一点都不在乎一样。”胡成虎的表情和语气有些严肃地说道。

    “哦，问题好像又绕回来了。”林闲松抱着头，仿佛被绕得有些头痛，道：“那我还是那个问题，就算我成为这个盟主又有什么用。”

    “怎么没用，好吧，巨大地商业利益咱们先不说。古商业联盟的成员每年都要必须要向盟主上交一笔联盟活动经费。这笔经费对他们这些商业集团来说也许不算什么，可是对我们这些穷学生来说绝对是一笔巨大的财富。你看我这手机”

    胡成虎说着指了指茶几上那个手机零件堆。道：“每年成员们上交地活动经费，估计足够买这样的手机一千部。”

    “这倒是像那些山寨里的喽向山大王朝贡。”林闲松脑海中的立刻闪现出某些小说中的情节。

    “这笔上交的经费无论是对作为盟主的东方家还是对于古商业联盟的成员来说都是九牛一毛，可是这代表着尊敬和地位。也显示出成员们对盟主俯首的态度。”胡成虎解释道。

    “好吧，就算能当上这个古商业联盟的盟主好处多多。可是我只是一个普通地穷学生而已，如果连东方英都无法为他的东方家保住这个盟主地位，那么我又靠什么来保住他。或者说根本不会有人会承认。”林闲松依然摇着头道，这是非常实际的问题，连一次赏博就能送出上百套千万别墅东方英都保不住地东西，他林闲松靠什么来维护

    “实力，这世界上只要有实力就能维持你的地位方家族为什么稳稳当当地在盟主地位置上呆了几百年，到现在地位岌岌可危。这就是因为古商业联盟内部实力版图出现了变化方家族已经不再处于绝对强势的地位，这种情况让联盟内其他实力强的成员看见了机会以一旦闲松你能够拥有足够的实力，你就能坐在盟主的位子上。”胡成虎用充满着蛊惑力的声音说道。

    林闲松摸了摸胡成虎的额头，皱眉道：“没发烧啊，怎么就说胡话了。哦，对了，你是不是刚才吃得多了点。血液都集中到肠胃去了，所以导致脑袋供血不足，开始说胡话了”

    “成虎，我知道你的手机成了这摸样，你很舍不得，可咱们最好想点别的办法实在些。”

    胡成虎没有搭林闲松的话，他仍然坚持道：“闲松，你有机会的。你绝对有机会。你现在也许不相信我，不过很快东方英就会和你谈这些问题。”

    “你认为他会和一个一无所有的穷学生合作吗这可不是小说。”林闲松发现胡成虎的态度有些奇怪。作为作者，我非常坚定地拍着闲松的肩膀说：兄弟，这是小说。

    “他既然一开始就选择了你，那么他就肯定会继续和你合作下去。”看来胡成虎今晚似乎是铁了心要和林闲松耗下去。

    “那他为什么一直到现在都还没提出来，这盆景可不是今天才送过来的。”

    “很简单，因为他的对头们今天才开始对君剑兰采取行动以他现在不可能还坐得住。”

    “好吧，就算他找我来谈，那我拿什么和他谈。”

    “你现在是君剑兰的真正拥有者，单凭这一点也就足够了。”

    林闲松靠在沙发上，非常无力摇了摇手，道：“好了成虎。我们别再为这个没营养的事情争论了。”他觉得今天他说了很多很多废话，虽然相比胡成虎来说他的废话还是少得可怜。

    “好吧，今天就说到这。不过你要答应我，如果东方英来找你谈，你不要随便就放弃古商业联盟盟主的机会。”显然胡成虎还有继续谈下去的兴趣。

    “好好，我投降。如果他真的找我谈这事情，我一定会回来和你商量商量再做决定。o”林闲松说完逃也:u。

    胡成虎看着林闲松的背影，脸上露出微笑，暗道：闲松这小子还不知道自己潜在的实力是多么惊人，很多时候实力并不一定拿在自己手中。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十七章星探侦探

    闲松终于回到了正常的校园作息时间，这种生活好像华不久后被钟美英激得进入武术会后就已经很久没有享受到。

    似乎一天到晚都有忙不完的事情，最忙的时候，都是早晨出门去上课，回到公寓时已经是深夜了。

    所以林闲松对这两天的生活很享受，每天中午可以美美的睡上一觉，而原本要补觉的上午时间，也能稳稳的坐着听教授们讲课。

    当然生活总不会什么烦恼都没有，最近最让他心烦的事就是那几个比苍蝇还要能嗡嗡的星探。这几位的工作也不知道有多闲，隔三岔五的就往龙华跑，一下课就立刻围着在他耳边唠叨，弄得身边的同学现在和他们都成了熟人，看见他们站在窗外，都会热情的和他们打打招呼，招招手什么的。

    “嗨，大明星，你的跟班又来了。”坐在林闲松后的一个同学，用笔点了点他的背，小声说道。

    “呼”林闲松长叹了口气，现在班里除了胡成虎外，大家对他的称呼都用的大明星，当然对胡成虎的称呼也都改成了大导演。

    至于他这位大明星的跟班嘛，当然是指的那几位星探，林闲松转头看了看，发现一个贼头贼脑的家伙正站在窗外向自己这边张望。

    这人林闲松记得姓张，是几个星探之中来得最勤的，基本上达到了每天都满勤的地步。那感觉简直就是他老板发薪水，让他天天来龙华站在外面旁听一样。

    不过这几天古商业联盟那边倒是再没有什么动作，本来他还以为他们一次没能得手，肯定还会有后续的招数。结果几天下来没有一点动静，就连找他商谈买走那盆君剑兰的行动都没有。

    这还让他颇为有些失望，这些人真是太不实现。有那么好地机会得到他们想要的东西，怎么就不会想着来试试呢非要用偷这类下作的招式。

    他又哪里知道，他不大将这君剑兰当回事，古商业联盟地可当做是无价的宝贝，哪里想得到他会有卖了换零花钱的念头。

    当然这也仅仅能维持在一个念头的范围内而已，他知道胡成虎这家伙是绝对不允许他卖的。

    古商业联盟的盟主林闲松摇了摇头，他实在想不明白，胡成虎怎么会有那种荒谬的想法，认为东方英会与他合作。

    正有些无聊的想着一些无聊的事情，下课铃声响了起来。

    趴在桌上的胡成虎也随着这一声下课铃弹了起来。用手抹了抹眼，看见教授已经出门，于是长长地伸了一个懒腰，拍了拍林闲松的肩膀道：“走，吃饭去。”

    胡成虎这几天来请吃饭倒是非常自觉。不过他嘴上也多了一条口头禅，“等你当上了古商业联盟的盟主，别忘了给我买一台最新款的数码相机。”

    虽然对胡成虎鄙视无数。可林闲松在吃饭的时候却依然埋头苦干，不但不会因为他地话坏了胃口，反而激发了他熊熊斗志，就算有那亿分之一的机会被这家伙敲一部数码相机去，他也要提前吃一部分本钱回来。

    两人一出教室门，立刻就被早已守在门外的星探堵住了。

    “林闲松同学。”这些星探这几天下来也早已经知道了他地真实性命，不用再一口一个金先生的喊了。

    “今天中午有空吗能不能赏脸吃个饭”张姓星探一脸标准化的微笑，就和林闲松第一次见到他们时的微笑一模一样。

    “对不起，我想我现在要将主要的精力用在学习上，我绝不会为了别的事分心。”这也是这段时间来。林闲松一层不变的回绝辞令。

    “你这样的天赋不在演艺界发展，真是一种巨大的浪费，如果我不能将你带入影视的殿堂。那就是对热爱影视地观众们不负责任。”张姓星探的嘴巴皮子吹起来很见功夫。

    “我还有事，下次再谈吧。”林闲松这句话出口。就代表着星探有一次劝告的失败。这也是林闲松总结出来地经验，如果你总是用各种借口拒绝，星探们也能不断的用新地理由劝说，直到你将口水都说干，他们还会围着你继续战斗。

    可是只要你说有事他们便会暂时放过你，这大概也是星探们的职业素质吧。

    两人吃完饭，回到宿舍后，胡成虎站在窗户边，拉开窗帘的一角，向下看了看。

    “闲松，你来看看，对面街道树下站着的那个人是不是刚才那个星探。”

    林闲松闻言立刻走到胡成虎身边，顺着他的手指看去，果然看见了张姓星探的身影。

    “看来我真是大明星了，居然还有专职星探。”林闲松苦笑道。

    胡成虎笑着摇了摇头，道：“我倒是从来没见过这样的星探，我看他更像一个私家侦探。”

    “私家侦探”林闲松有些不解地看着胡成虎。

    “只有私家侦探才会一天到晚跟着雇主指定的人。”胡成虎放下窗帘，走回到沙发旁坐下。

    “谁会派私家侦探跟着我。”林闲松不以为然地笑了笑，“那不纯粹是浪费钱吗。”

    “派人跟踪你是否浪费，可不是你说了算的。”胡成虎笑着道：“你是不是觉得这几天东方英的对头没有再对这盆君剑兰下手觉得有些奇怪”

    见林闲松点点头，胡成虎继续道：“告诉你吧，那天那两个来偷君剑兰的家伙可不是被关雪的保护者赶跑的，而是打跑的。辽东关家虽然不比李家那么显赫，可也绝不会让几个毛贼舒舒服服离开。”

    “难怪了。”林闲松了然的笑了笑，“估计是被打怕了，打痛了，所以不敢再有新的行动了。”

    “辽东关家这种世家可能没有古商业联盟那些纯粹的商人那么富有。可是他们拥有的硬实力却不是这些商人们能比的竟古商业联盟只是一个商业联盟而已，他们可以依靠商业上的操作达到他们的目的，其他的手段却不是他们的专长了。”

    “不过”胡成虎话头一转，道：“这些商人可拳头不硬，可脑袋却是不慢。我估计你的身份也已经被他们查的差不多了，所以他们应该不会担心这盆君剑兰留在你这里们现在担心的是它重新回到东方英手里。”

    “你是说下面那个星探是古商业联盟派来的不为别的就是为了监视我的行动，不让我有和东方英接触的机会，免得我将这君剑兰还给东方英”林闲松试探着说道。

    “对，你小子总算有点开窍了。朽木终于可雕啊。”胡成虎一副老怀欣慰的模样。

    “去去去。”林闲松拨开胡成虎摸向自己脑袋的手，道：“你怎么又那么肯定那星探就是古商业联盟的人”

    “不可能有一个星探会一天到晚总守着你一个人，否则他早被老板炒鱿鱼了以基本可以断定这个星探的任务就是监视你。和你有着厉害关系或者有摩擦的除了古商业联盟外，还有厚黑门，辽东李家；你认为这两家会用这样的蹩脚的手段吗”胡成虎分析道。

    听胡成虎分析得头头是道，林闲松心中虽然还是不能完全相信，不过也不愿再去反驳。

    两人聊了一阵，胡成虎又开始扯哈欠，午睡时间又到了。

    林闲松躺在床上，刚才胡成虎那句带着厚黑门的话，让他忽然间发觉厚黑门最近似乎消失了，或者说从他的生活中消失了。

    就算是在陆幽梅的生日晚会上见到的陈家父子，与厚黑门此前多次暗杀的手段比起来，真是天差地别。这段时间忙这忙那，还真让他对此有些忽略。

    是厚黑门转性了吗还是一些别的原因从罗碧娟，胡成虎等人那了解到的厚黑门可是不死不休，报复惨烈的组织。应该不会那么轻易就放过自己才对。

    也许他们内部出了什么问题吧最好分裂，然后内斗，最后灭亡。

    林闲松毫不犹豫地在心里诅咒了厚黑门一把。

    诅咒完毕之后，林闲松刚闭上眼，准备睡上一觉，手机铃声却在这时候响了起来。

    接起手机，传来的是微带嘶哑的低沉男音。

    “请问是林闲松先生吗我是东方英，不知道你现在有空没有，我们能找个地方谈谈吗”

    是东方英，他还真的如胡成虎说的一般找自己谈谈。

    在确定谈话地点之后，林闲松关上了手机，他敲开了胡成虎的门。

    “嘿嘿，我说得不错吧。”被吵醒的胡成虎，一脸的怒火，可听了东方英给林闲松来电话要求谈谈的时候，立刻换上了得意的神色。

    “怎么样，有没有兴趣和我一起去”林闲松向胡成虎说道：“这可是关系到你最新的数码相机的问题。”

    胡成虎连忙摇头，道：“我当然不去，对东方英来说这可属于商业机密，知道吗他只会和他认为可以合作的对象说实话。闲松，你一定要记住，有机会就一定不要轻易放弃。”胡成虎说完握了握拳头，算是给林闲松鼓气。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十八章盟主之位

    东方英约定的见面的地点就在龙华学院的附近，林闲开始就非常小心留意周遭的情况。

    如果那星探真的是东方英的对头们派来盯着自己的，那么现在自己去与东方英见面，也不能不防备对方有狗急跳墙的举动。

    当他来到和东方英约定的一个茶楼时，发现一路上没有任何异常的，除了那位星探还在偷偷摸摸的跟在他身后除外。

    “林先生，我们又见面了。”东方英看见林闲松，脸上的笑容让人感觉他们两人好像已经是十几年的老朋友一样。

    这家伙果然和以往表现出来的形象不大一样，林闲松一边想着一边在东方英对面坐下。

    东方英在大众心中的形象就是第一败家子，他的性格高傲，随意。

    林闲松可从坐在他对面的东方英脸上看出丝毫和大众评价相近的地方，也许这才是他的正面目吧。

    “东方先生，请问您找我来有什么事吗”林闲松问道。

    “今天我请林先生来，是满怀诚意的。”东方英挥手让负责给两人倒茶的服务员离开包厢，站起身来，亲自给林闲松的杯子倒满。

    这倒是让林闲松有些吃惊，以东方英的身份这是难以想象的事情。

    “我需要林闲松的帮助。”东方英放在茶壶，重新坐好后，开门见山的说道。

    林闲松用手指了指自己，脸上一副诧异的表情，向东方英道：“你需要我的帮助”

    见东方英郑重的点了点头，看他表情也丝毫不像是在开玩笑。林闲松大惑不解地说道：“我一个穷学生能帮你这个东方家地家主什么忙”

    “不瞒你说，现在东方家面临着巨大危机。”东方英叹息了一声，说道：“那次赏花会上。林闲松赢去的那盆君剑兰其实不仅仅是一个盆景那么简单，它还代表着”

    东方家遇到的困难和上次胡成虎对而他说地差不多，东方英通过赏花会送出君剑兰也是为了给想染指古商业联盟盟主之位的对头的一个反击，他希望通过这种办法让对方不敢过于逼他。

    “可惜现在看来，那也只是缓兵之计。那些家伙现在已经等不及了。”东方英有些无力的靠在椅子上，显然这段时间为了维持东方家在古商业联盟的地位，他竭尽了全力。

    “是啊，偏偏这个时候君剑兰快要开了。”林闲松接口道。

    东方英的身体从椅子上一下拉得笔直，他有些惊讶地看着林闲松，摇头苦笑了笑。道：“林闲松是赏花高手，这个也的确瞒不过你。现在东方家的地位已经岌岌可危了，随时都可能被人逼下位。”

    这君剑兰好开不开偏偏在东方家面临最大挑战的时候要开，就好比压垮房顶的最后一根稻草。

    而东方英也不可能真地毁掉君剑兰，虽然这样看起来好像玉石俱焚。却也有授人以柄之嫌。只要对方造谣东方英是因为君剑兰将开而故意毁之，那么他东方家只能从古商业联盟退出。

    “我能帮你什么就算是我将君剑兰还给你又有什么作用吗”林闲松摆了摆手，表明他也想不到任何办法帮助东方英

    “现在的关键不在于君剑兰。”东方英原本无神的眼睛中精光一闪。“无论我能否留住君剑兰，东方家的盟主之位暂时是无法保住了。现在的问题是下一任古商业联盟地盟主之位又谁来坐。”

    看着东方英充满期待眼神，林闲松当然知道他心中的下一任盟主的人选。

    “你认为可能吗”林闲松摇头道：“他们连你都可以逼退，更何况是我”

    “怎么没可能。现在我已经将君剑兰给了你，按照古商业联盟地盟规，一旦君剑兰花开，你就将接替东方家的位置成为新的盟主我们东方家将成为你最坚固的盟友。有你坐在盟主的位置上，再有我们东方家在下面顶力支持，任他们耍什么手段又有何惧”东方英急切的说道。

    “你们东方家和我联盟”林闲松一个眼睛瞪得有两个大，他实在不明白东方英怎么会想到和他打成盟友关系。“我有什么实力能让你们东方家如此高看。”

    “林闲松就不要再客气了。”东方英看见林闲松依然一副茫然的样子，显然对他的反应很不满意，“就算陆家看不上我们东方家。可也不能眼看着放过古商业联盟盟主这块肥肉。”

    林闲松恍然醒悟，原来东方英看中的是陆家实力。这么看来结盟的想法应该也是在地陆幽梅的生日晚会上见面之后，才在东方英的脑海里出现。

    虽然林闲松这个陆家女婿地身份是假的，但东方英又怎么可能知道。

    “东方先生为什么不直接找陆恒威先生去谈谈。”林闲松自己地事情自己知道，他怎么都不可能代表陆家和东方英进行谈判。

    东方英摇摇头，“我这个人非常看重机缘。原本赏花会上送出那盆君剑兰的时候，我也没有想那么多。可偏偏就是那么非虫意的一送，就把一个可以帮助我东方家脱困的盟友送到我面前。你说，这不是天意是什么”

    “而且我觉得和林先生的合作会更愉快。”

    看着东方英别有意味的笑容，林闲松很快也想到他的意图。

    如果东方英主动招商陆家，或者别的强援请求帮助，那么在这个前提下的联盟中，东方家肯定会处于弱势地位。

    而古商业联盟的盟主也在对方手中，东方家只能完全跟着对方的步伐走，这样对东方家来说和将盟主丢给对头没有太大的区别。

    而如果盟主的位置给了林闲松，情况则大不相同，首先林闲松虽然有陆家支持。可他毕竟只是陆家的女婿而已，所以他不可能获得陆家毫无保留地付出以林闲松想要坐稳这个盟主位置，只能和东方家相互依靠。

    只有相互利益平衡的联盟才是最稳固最互利的。这便是东方英选择林闲松地原因。

    “如果我说陆家在商业方面完全不会支持我，不知道东方先生会不会相信。”想通了东方英为什么非要找自己结盟后，林闲松打算通过侧面的言语告知东方英自己对陆家来说并不重要。

    “林先生的意思是说陆家完全不在乎你”东方英的笑容似乎带着些恶意的味道。

    “对，可以这么说。”林闲松点头道。

    “哦。林先生您跟我过来看个有趣的人。”

    林闲松跟着东方英站起来，走到窗户边，就见那个牛皮糖一样甩不掉的星探正站在不远处。

    “知道他是什么人吗”东方英指着那个星探问道。

    “好像是你的对头们派来监视我的吧。”林闲松没好气的说道，心中暗想：这还不都是你这家伙惹来地。

    “错了，错了。”东方英不断的摇着头，道：“你认为我的对头们会雇用一个五星级保镖公司的保镖天天跟着保护你吗”

    “你说他是保镖”林闲松有些不相信地说道。

    “当然了。我不但知道他是保镖，而且我还知道他是陆家给你这个姑爷雇用的。”东方英转头看着林闲松。道：“难道林先生还觉得陆家对你丝毫都不在乎吗”

    陆家为他雇用保镖，这点林闲松还真没想到，当然对方可能是别人派来监视他地侦探也是胡成虎给分析出来，所以林闲松对东方英的话还有所保留。

    东方英自然一眼就能看出林闲松的心中地怀疑，他说道：“我们东方家有那个保镖公司百分之五十的股份。原本我是怕对头因为君剑兰使出什么龌龊的手段。想从公司找两个人暗中保护你。可谁知道已经有人提前帮我把这事情做了。林先生请原谅我那孩子般的好奇心。”

    对于一个保镖公司来说，信誉是非常重要的，而东方英却能毫不保留的将他从保镖公司获得雇主的资料说了出来。除了表现出对林闲松的信任和坦诚外，也表现出了他内心中不羁的一面。可以看得出来，这些年这位东方败家的所作所为并非完完全全是装傻装出来地，说不定他做的时候，心底还着实感到痛快。

    “哦，对了。林先生想不想知道陆家请保镖的时候还有一些特别地要求。”东方英又勾起了一丝颇为怪异的笑容。

    那保镖是为林闲松请地，这特别的要求自然和他有关，好奇心驱使下，林闲松点了点头。

    “呵呵，咳咳。”东方英终还是没忍住笑。咳了两声后止住笑后，他才道：“陆家要求保镖必须登记和林先生接触过的女人。哈哈，看不出来陆小姐居然那么善妒。林兄你以后的日子可不好过哦。”

    林闲松闻言表情也有些古怪。有这种怪异的要求，看起来雇保镖保护自己的应该是陆幽梅亲自办的。

    可他和陆幽梅之间的订婚关系到底如何。大家都心知肚明，她还要弄这一套干什么难道是为了更好的迷惑厚黑门吗

    最终东方英还是没能当场和林闲松达成同盟，不过现在条件开出来了，他也只能等待林闲松考虑好了之后才再做回复。

    “我希望林闲松好好考虑，千万别放弃这么好的机会。”东方英和林闲松挥手告别的时候说：“很多人一辈子可能就面临一次机会，一旦错过，他的下半生就会追悔莫及。我可不希望林先生成为那样的人。”

    “嗯，我会好好考虑的。”对林闲松来说没有立刻回绝东方英，也许是因为胡成虎的交代，也许是因为别的一些什么原因，总之当他从茶楼上走出来时，他自己都觉得没有当场回绝东方英，有些不可思议。

    我到底在犹豫些什么呢难道真的对古商业联盟的这个盟主心动了吗

    这个想法将他自己都吓了一跳，可是他没有立刻否决掉这个可能，只是细细在心里自问，最终却没有让他自己既满意有肯定的答案。

    走着看吧，反正这几天必须要给东方英一个答复，在那个时候自然就会有答案了。

    一路走走想想，不觉间已经回到了公寓门前。

    推开门，走进大厅，他发现原本应该挺空的客厅，此时却坐了不少人。

    除了原本就应该在这的胡成虎意外，隔壁的几位今天是集体来做客。

    关雪，岳炎婷，钟美英三人坐在沙发上，不知道在聊些什么。

    一看见林闲松进门，钟美英立刻转过头去，岳炎婷则下意识般地瞪了他一眼，关雪对他报以淡淡的一笑。

    “你可算回来了。”岳炎婷颇有些不耐烦地说道，丝毫没有做客人的觉悟。

    “啊，欢迎大家来串门。”林闲松笑着说道，一边看了看胡成虎，想从他那获得点几女为何要来的信息，却发现胡成虎一脸茫然地对他摊了摊手，看来他几女来的目的也不知情。

    “你这段时间在外面得罪了些什么人”岳炎婷站起来直接走到林闲松身前，抬起头向他质问道。

    “这个嘛。”林闲松抓了抓头，道：“最近好像就岳大小姐回来的时候没能去机场迎接，结果被嫉恨上了。”

    “噗嗤”关雪和钟美英被林闲松那可怜巴巴的委屈模样给逗笑了，岳绿，岳紫则强忍着笑。

    “少左右而言其他，快点交代。”岳炎婷气鼓鼓的继续道：“这几天这套公寓附近可来了不少踩点的小贼，被我们的暗中的保镖打发了一批又一批，简直没完没了。”

    林闲松闻言和胡成虎对视一眼，难怪最近古商业联盟没看见什么动作，原来是他们还没开始正式行动就被岳炎婷她们的暗中保镖给防患于未然了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百二十九章支持

    婷婷，你怎么能肯定那些小贼是为了闲松来的呢”道：“那些被抓的小贼不都是说被人雇用来探探这栋房子的虚实吗说不定是为了别人而来，也可能是有人想找我们的麻烦呢。上一次不就有李家的人想劫持我吗那次还真多亏了闲松呢。”

    “小雪，你就别帮他说话了。想对付我们派这种小贼有用吗所以他们只可能是那些想对付这家伙可又没有了解我们底细的人派来的。”岳炎婷很是自信地说道。

    “对了，小雪，你的保镖不是前两天才从他们房里赶走两个毛贼吗那就是证明。也就是从那开始这附近就不得安宁了。”

    一直看着君剑兰的罗碧娟回过头来，对岳炎婷笑道：“婷婷，你就别光顾着怪闲松了。我们大家是邻居本就应该相互照顾嘛。”

    “哼，连娟姐都帮你说话。”岳炎婷嘴巴高高撅起，道：“肯定是我走的这段时间你用什么手段收买了小雪和娟姐。否则怎么这段时间一说到你的问题，我就被她们孤立了。”

    林闲松对岳炎婷的抱怨也是笑了笑，他可不会轻易接岳大小姐的话，没事她还要胡搅蛮缠几分，如果给她个机会，还不得被口水给淹没了才怪。

    “我看那些小贼的目的应该就在那盆君剑兰上了，想不到古商业联盟的君剑兰会到了你们手上。”罗碧娟走回到沙发边坐下，看着林闲松和胡成虎说道。

    “娟姐也知道这盆是君剑兰”胡成虎表情有些吃惊地说道，古商业联盟总的来说还是相对比较秘密的组织，知道它的人并不算多。知道君剑兰是属于古商业联盟地人更少。

    罗碧娟点了点头，脸上的表情也有些不解：“据我说知，这盆君剑兰对古商业联盟来说意义可不同凡响怎么会出现在你们这里”

    罗碧娟的话立刻勾起了岳炎婷以及钟美英几女地兴趣。

    “难道是你们两个偷出来的”岳炎婷的目光在胡成虎和林闲松的脸上扫视着。“然后他们又想偷回去，结果被我们的保镖拦住了，那我们可不就成了助纣为虐了”

    胡成虎当然不会让岳炎婷继续发挥她的想象力，他将这君剑兰的来历说了一遍。

    “小雪，当时你也在场啊这君剑兰真的是他获奖得的吗”几女的目光立刻又转到了关雪地脸上，这让她的脸色瞬间红了起来。

    关雪如可爱的小兔一般微微点了点头，道：“那天下午闲松得了赏花会的花花反正就是第一方英就将这盆君剑兰当作奖励给了闲松。闲松很会赏花，那天赏花厅内的所有花草，闲松都认得出来。”

    林闲松听见关雪两个花字地时候，那个急啊。只要花魁两个字一出口，他都可以想象到岳炎婷这丫头会是什么样的表情。

    要说还是关雪温柔善良啊，居然硬生生的悬崖勒马，将花魁两字吞回了肚子里。

    “上次时间不多，下次有赏花会地机会。再带你去，多给你介绍些花。”林闲松心中对关雪感谢，顺口就把这句话说出来。

    关雪闻言脸上虽然更红。可是眼中有着明显的喜悦，这喜悦在场的人估计谁都能看得出来。

    “哇，难怪小雪帮你说话，原来已经被你收买了娟姐呢，难道你也乘我不在的时候，也收买了”岳炎婷有些愤愤不平地说道。

    罗碧娟用眼神示意岳炎婷先禁声，她道：“那么说这君剑兰是东方英主动送出来的罗那他这么做到底有什么目的。”

    罗碧娟说着深深皱起了眉，一对柳眉形成两道优美的弧线，虽然她聪慧敏锐，可是东方英做事情的确太过怪异。再加上其中的有种种巧合，就算她是女中诸葛估计也想不通其中的所以然来。

    “咳咳，事情是这样”林闲松决定还是将这事情地始末跟她们说清楚。这件事情对她们也没有什么可隐瞒，而且俗话说。人多力量大，要不然只有胡成虎这么一个狗头军师给自己出主意，思维也难免狭隘了些。

    于是林闲松就将得到君剑兰后胡成虎的分析以及今天东方英找自己谈话的内容，基本上原原本本地说了一遍，当然其中除了和陆幽梅相关的事情。

    几女听得眼睛瞪得滚圆，嘴巴也差不多能够放进一个

    这地确有些太匪夷所思了。

    “可是我依然觉得奇怪，东方英为什么会选择你作为他的合作伙伴。”罗碧娟缓过神来，依然不解地问道。

    那理由就是东方英认为林闲松是陆幽梅的未婚夫，陆恒威的女婿，可是这条理由，林闲松是绝对不能说出来的。

    “可能是发现我和你们走得近吧。”林闲松小心地看了几女的脸色，发现她们脸上似乎并没有怀疑之色，于是继续道：“估计东方英发现他的对头，这段行动总是受挫，所以觉得你们应该是有力的合作对象。”

    林闲松这话里可以说是破绽百出，不过这件事情本来就太过意外，他这理由反而显得颇为合理，岳炎婷几女估计也都认为这就是东方英的处事风格了。

    “这个败家子找的合作伙伴却是个木头，还真是会选人啊。”岳炎婷只要有机会，总是少不得要挖苦林闲松两句。

    “那你打算怎么办”罗碧娟眉头展开了些，继续向林闲松问道。

    林闲松苦笑了笑，道：“我能怎么办。三天内就要答复东方英，怎么看我都没有什么可以帮他渡过危机的办法。”

    “什么叫帮他渡过危机，这是你的机会。如果你和他合作，盟主就是你的。”胡成虎看见林闲松似乎大有放弃的意思急急的说道。

    这当然是机会，林闲松何尝又不知道，可他绝不会为了这个机会去求陆幽梅，陆恒威；更何况这种事情，就算他真的舍得脸面去求了，结果怎么样这将是一个巨大的投资，虽然有非常客观回报潜力，陆恒威愿意为了他而冒这个险吗

    林闲松摊开手，做出了个无奈的动作，道：“可是我有资源能够把握住吗这种机会很诱人，但是不现实。”

    “成虎这次说得对，闲松你不应该放弃这个机会。”罗碧娟的话让林闲松一愣，他怎么都想不到一向冷静睿智的罗碧娟会这么说。

    “是啊，闲松，我我会支持你的。”关雪脸上虽然还有些不好意思，可是语气却很是坚决。

    罗碧娟和关雪都发话，岳炎婷当然不可能会甘于寂寞，就听她说道：“你这家伙别婆婆妈妈的，这可是很多人一辈子都没这机会。看在咱们也当了几个月邻居的份上，我也就尽量让你不遗恨终身了。”

    这丫头，就算要帮人，说话咋还这么不中听。

    “闲松，我们都会全力支持你。你如果有这个意愿就应该去做，不要再退缩。”罗碧娟最后说道。

    林闲松心中有些感动，这种忙可不是借个千八百就能帮上的，而三女的表态似乎没有任何犹豫。

    “怎么样，这三位都开口了，你还有什么可犹豫的。”胡成虎傍着林闲松的肩膀，道：“东方英这小子自己搞不定了，你去帮帮他把这个盟主给当了，利人利己，何乐不为。”

    林闲松也不是那么迂腐的人，这种机会的确难得，可无缘无故受人之惠，他心中总有点疙瘩。

    罗碧娟好像看透了林闲松的想法一般，开解道：“闲松，古商业联盟是个商人的联盟我们三家帮你获得这盟主的地位，这对我们三家都是有利的事情。我们虽然是朋友，可也绝不会不顾家族利益随意处事。”

    “我们三个是看好你这个古商业联盟的盟主能给我们三家足够的回报。你别乱会意，要是以后不能让我家里的那些吝啬鬼满意，让我出丑了，我可有你好看。”岳炎婷瞪着林闲松，那感觉好像林闲松已经把他们岳家的生意作赔了一样。

    “闲松，我一定全力支持你。”关雪的话最短，也没啥气势，可听起来咋就那么让人觉得舒服呢。

    看着几女和胡成虎都有些期待的表情，林闲松感觉自己的热血仿佛又热了几分，从一个一无所有的穷学生成为古商业联盟的盟主，这种巨大的转变，换谁都无法保持冷静。

    这种情况下，林闲松也没有再多犹豫。

    “啪”林闲松一拍桌子，“行，不就是一个盟主吗我还就当了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十章维护

    世界上，很多事情总是有出人意料的转机，很多时候可思议的时候，它往往就在这个时候发生了。

    对于东方英来说，当他接到林闲松的电话时，就有上面这句话的感受。

    “哦，林先生。不对，不对，我应该叫你林兄弟，我就知道你不会拒绝这么好的机会。嗯，什么时候我们再谈谈。当然了，我不会介意陆恒威先生加入我们的谈话。”东方英得知林闲松愿意搏一搏古商业联盟盟主后，脸上浮现着自信的笑容，这正是他早已预料的。

    没有人愿意轻易放弃这个几乎和天下掉馅饼差不多的好机会，林闲松不是傻瓜，不是圣人，所以可以肯定他不会拒绝。

    不过一切似乎并没有如他所想般发展，很快他的脸色大变“你说什么不好意思，我刚才没听清楚，请你再说一遍”

    “你说和我的合作和陆家没有任何关系。”东方英的声音有着明显的变调，那声音有些像精神不正常的人发出。

    当然，东方英的精神绝对正常，他现在不过是认为林闲松的精神不正常罢了。

    林闲松既要和他合作，有说明不会依靠陆家的支持，那又能拿什么来合作，靠什么来对付那些难缠的对头。

    林闲松的声音依然平稳，显然精神并没有问题或者疯狂。

    “东方兄，或者我们应该见面谈谈，电话里说话总是说不清楚。”

    东方英平稳了一下心绪，听林闲松口气似乎胸有成竹，哎。无论如何先见见再说吧，现在也只能死马当活马医了。

    东方英和林闲松约定了见面地点后，走到窗边。看着窗外阴沉的天色，他眼神也越来越黯淡。“也许这次我真的要败了。”东方英小声的自语，他摇摇头，狠狠地抓紧了拳头，“我不会轻易放弃，我们东方家怎么会被这些宵小得逞。”

    约定地地点依然是上次的那个茶楼。

    东方英到的时候发现包厢内还没有林闲松地身影，他手里端着茶，默默地想着林闲松不依靠陆家，到底能靠什么和自己合作。

    正想得入神的时候，包厢的门开了。

    和上次不一样。这次和林闲松并不是一个人来，和他一起到来的还有三位女孩，三位非常漂亮女孩。

    其中一个东方英在上次赏花会上时见过，其他两位却是第一次见面。

    东方英嘴角翻动了一下，这位林闲松的美女缘倒是不浅的未婚妻就是一朵鲜艳的娇花，这次一下子身边又来三位绝色。

    “林兄弟，你来了。快坐吧。”虽然很想知道林闲松到底做何想法方英还是能保持应有的冷静。

    林闲松和三女落座之后，东方英也不再客套，开门见山地问道：“林兄弟，既然我们已经是合作关系。那我也不客气了，我想知道你将以何种方式和我合作。”

    东方英问得虽含蓄，可林闲松几人都能听得出来他的意思。

    岳炎婷这位大小姐可从来不愿意吃亏的主，虽然她最近对林闲松颇有意见，可现在见东方英对林闲松颇为怀疑地样子，顿时心中大是愤然。

    “你这话是什么意思，我告诉你。闲松愿意和你合作是你的福气。如果你不相信他，最后合作不成，是你的巨大损失。你以为那个烂盟主很稀罕吗”岳炎婷可不管对面的东方英是什么身份。在她看来这人看不起林闲松就必须教训。

    至于为什么别人看不起林闲松她心里就不快，估计她自己也说不清楚。大概现在出来了就应该站在一条战线上吧。

    如果以往遇到这种情况，罗碧娟往往会出来压制下岳炎婷，不让她闹得太厉害，让对方太尴尬，可是今天罗碧娟虽然脸上依然是宽容，理性的笑容，可却是不见她出声。

    至于关雪嘛，这位温柔体贴地可爱女孩，这时候似乎也暂时失去了体贴的特性，或者说她的温柔体贴对此时地东方英没有效果。

    “闲松，走。这家伙居然敢看不起你，咱们也别理他了。”岳炎婷不觉间连咱们都用上了，换在半个小时前，林闲松在她眼里可绝对是敌对关系啊。

    东方英被岳炎婷一通抢白带埋汰，弄得呆了呆，岳炎婷是和林闲松一起来，他当然不能发火，而且他也觉得自己的语气有些问题，他歉意地林闲松说道：“林兄弟抱歉，我是心太急了，你也知道我现在的情况。”

    林闲松笑了笑，见岳炎婷似乎还想说什么，于是拉了她一下。

    岳炎婷刚想狠狠地瞪林闲松一眼，按习惯说上他两句，可是看看对面的东方英，却忍住了。没有再说什么，让人惊

    ，她还退了半步，站在林闲松身后。

    关雪大为惊讶的看着岳炎婷，她今天的表现实在太让人意外了。

    罗碧娟却看着岳炎婷会心的笑了笑，偷偷地向她竖起了一个大拇指。

    看见岳炎婷一举一动，林闲松当然知道岳炎婷刚才的异常举动，都是为了让他在东方英面前有面子，实在想不到岳炎婷这大小姐居然还会有体贴人的时候。

    “东方兄，我了解你地心情，现在我们静下心来谈谈吧。”林闲松在东方英对面坐下，三女也在坐在他身后。

    东方英耐下性子，目光从林闲松和他身后的三女脸上扫过，这一次心态相对平和的情况下，看人地感觉自然又是不同。

    林闲松虽然稍显稚嫩，可是从表情和神态可以看出来他非常淡定，仿佛这一切从容不迫一般。

    而坐在他身后的三女，刚才粗粗一看，只是觉得极美，现在看来却发现她们不但脸蛋长得漂亮，气质也都是不凡。从他多年观人地经验，知道几女的身份应该都颇不一般。

    “你刚才电话里说，我们的合作不包括”东方英话还没说完，就立刻被林闲松打断。

    “当然。”林闲松当然不会让东方英把陆家说出来，“我会以一个强有力的姿态成为古商业联盟的盟主，这一点东方兄可以放心。”

    东方英继续问道：“林兄弟能不能说的详细些”

    “娟姐，关于合作的细节，你来跟东方兄说说吧。”林闲松回头对罗碧娟点了点头。这是他们早已商量好的，具体的商业运作等事宜，林闲松懂得很少，所以一说到这方面的内容就由罗碧娟来代劳。

    罗碧娟微笑着应了一声，将早已想好的说辞拿出了出来。

    东方英听着罗碧娟温婉的声音，表情却是越来越惊讶，偶尔扫向林闲松的目光也是越来越吃惊。

    这小子到底是什么来头既是陆家的女婿，现在又得到了罗家，辽东关家，还有岳家的支持。

    这三家中罗家是商政结合的显贵，关家则是辽东一代势力不凡的家族，最让他吃惊的是岳家，这种家族都会在林闲松背后支持他，那这个古商业联盟的盟主位置估计能坐的稳稳的了。

    罗碧娟的话说完之后，东方英的表情和刚才相比明显的恭敬了许多。

    “林兄弟，想不到你能得到这三家的支持。我刚才居然还怀疑你的实力，现在想起来真是汗颜。不知什么时候有机会，你能约出三家的人，大家坐在一起谈谈。”东方英很是诚恳的说道。

    这个世界讲求的就是一个实力，林闲松能够赢得，罗，关，岳三家的支持，这也就显示了他的实力。如果说以前东方英对林闲松要靠陆家女婿身份为筹码，还有那么一点看不起的话，现在这一点小小的优越感早已荡然无存了。

    林闲松笑道：“你想见他们三家的人容易，她们不就在”

    “他们三家已经表示会全力支持闲松们不会干涉你们之间的合作。”罗碧娟立刻打断了林闲松的话。

    她们必须要竖立林闲松在东方英心中的地位，要让东方英觉得林闲松就是他的合作者，而不仅仅是三家的代言人。

    林闲松歉意地对三女笑了笑，自己看来还是嫩啊，很多东西还要好好学学。

    茶楼下，那位被陆家雇用保护林闲松的保镖，此刻满脸郁闷。

    想当年他也是军队里铁铮铮的汉子，退伍之后，进入保安公司，也是靠身手混饭吃。

    可这次给他的任务不但是保护，还带了那么点监视的意味，而且监视的内容还带着浓浓的酸味。这实在和他的性格很不相符。

    偏偏就在刚才，那位被监视者在他监视的目光中，带着美女离开公寓，进入了对面的茶楼且一带就是三。

    不管心中有多少不愿，他还是拨通的雇主的电话。

    “有什么情况，他是不是有危险”陆幽梅清脆又急切的事情传入耳中。

    “额，不是，他没有什么危险是有些别的别的状况。”保镖有些吞吞吐吐地说道。

    “什么状况，嗯，是不是他见了别的女孩子。”陆幽梅的话里带着淡淡的酸味。

    保镖嗯了一声，道：“刚才他和三个女子一起出了那套公寓楼，现在进入了一个茶馆。”

    “什么还三个这个色狼。”陆幽梅狠狠地说道：“那茶楼地址在哪，快点告诉我。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十一章计策

    闲松与东方英又聊了一阵，此时两人聊天的语气和神相比却是大不相同。

    以往林闲松在心态上，多少都处于弱势地位，东方英则充满洒脱和主动。这是两人之间巨大的差距照成的，这差距不仅仅在财富和实力上，这其中还有比如阅历等诸多原因。

    可是现在两人却完全处于平等的合作关系，或者说林闲松的势头比东方英还要稍强。

    不过两人都能保持良好的心态商谈交流，这原因一来东方英现在的确对林闲松非常看重，另一方面，林闲松的性格使得他并没有那种暴发户式的心态变化。

    这个结盟虽然在几天前，东方英就已经提出过，可是应该说这个结盟还是非常粗糙的方除了结盟关系外似乎什么都没有。

    没有清晰的合作方式，责权也没有任何分明，甚至双方的合作什么时候正式开始启动时间都没有。

    所以林闲松和东方英必须就这几点做一个大略的商讨，如果林闲松知道这段商讨的时间刚好够陆幽梅赶到茶楼楼下的话，估计他一定会提议改日再谈。

    “我们的一切行动必须要等到君剑兰花开的时候才能开始。”东方英的目光又恢复了一些自信和灵动，现在他的想法和不久前已经完全相反，只希望这君剑兰能尽快开花。

    他现在非常期待那些对头们，看见林闲松成为古商业联盟盟主时的表情，他这段时间可被这些家伙逼得够呛。

    虽然他最终没能保住盟主的位子，可是这对他来说并不算失败。因为盟友走上盟主的位子，肯定要比对头们获得那个位子要强无数倍。

    “也许我在君剑兰开花之前还能做些什么。”罗碧娟微笑着说道，“比如我们可以发放一些君剑兰很可能要开花地信息。”

    东方英微张着嘴。看着罗碧娟端庄的微笑，心中暗想：怎么看着这笑也不向狐狸发出的啊。

    “林兄弟你地秘书可真是个好军师。”东方英由衷的夸道。

    放出君剑兰将要开花，对想要夺位的那一批人来说，绝对是个大大的好消息。也许在他们看来，这简直是天助我也，这就是压在东方英身上的最后一根稻草。

    人在优势巨大的时候，往往会放松警惕，作为东方英的对头们，在这个时候反而会放缓逼迫东方英的脚步。

    一旦君剑兰花开，古商业联盟的盟规。这块东方英最后的盾牌将会化成他们手中地长剑，给东方英最致命，也是无药可救的一击。

    既然胜券在握，当然不用逼东方英太甚，免得他困兽犹斗。给自己带来没必要的损失们虽然想夺取盟主之位，可却绝不敢轻视东方家的实力。

    不动声色之间的，就能让对方松懈。给己方获得更多地时间准备。

    看着美貌端庄的罗碧娟不动声色之间就说出这样一条计策了，怎么能让东方英不惊叹。

    “也许我该找东方兄的对头们去谈谈。”林闲松忽然说道。

    林闲松地话立刻吸引了房内所有人的目光。

    “林兄弟，说详细点。”东方英闻言，脑海中好像能想到些什么，可是仔细想又无法把握住其中的意思，于是向林闲松问道。

    “现在你的对头盯着的人不仅仅是东方兄，我也是他们的目标之一。与其被人惦记着，还不如自己主动送上门去。”

    林闲松缓缓地说道，他的目光之中带着笑意，不过几女和东方英都可以看出。那很明显是不怀好意的笑。

    这家伙怎么看起来狡里狡猾的，让人看着身上一阵阵发麻。在东方英面前，岳炎婷还是尽量压住自己的好奇心。没有直接拉起林闲松问个究竟。

    罗碧娟脸上带着兴趣盎然地表情，看着林闲松等待他的后文。看她表情似乎已经猜透了林闲松的想法一般。

    关雪还是那样地淡然，她默默地看着林闲松，眼中是暖暖的柔情，也不知道在想些什么。

    “既然要透露君剑兰花要开地消息，我觉得由我来透露是再好不过。”林闲松在脑海中盘算着，他刚才也只有一个大体的想法，又是临时起意，现在只有边想边说。

    “光靠流言的方式，他们恐怕不一定那么快就会相信；这个消息如果从我的嘴传到他们耳中则可信度就大

    了。因为君剑兰毕竟在我那。当然，天上没有白掉给他们提供君剑兰即将花开的消息，我当然也要有我的条件。”

    “林兄弟想提什么条件。”东方英有些迫不及待地说道。

    “条件嘛，就是东方兄和我合作的条件一样。我可以帮他们挤下你，可是他们得让我当这个盟主。”林闲松笑道。

    东方英在这一霎那，感觉到心沉了一沉，他抬头看了看林闲松，发现他的表情非常平静，刚才说话的语气也没有丝毫威胁的意味。

    东方英暗自松了口气，林闲松既然能和他合作，那么他也完全有条件和自己的对手合作。这是他此前都没有想到的，此时林闲松无意间说出来，让他在心底抹了一把汗。

    “闲松提出这个条件，他们要么答应，要么不答应。不过我感觉他们会先拖着。”罗碧娟很是赞许地看了林闲松一眼，说道。

    “他们不像东方先生一样了解闲松的实力以他们只需要拖着闲松，拖到君剑兰花开的时候，就可以完全踢开闲松，和东方先生摊派。”

    这几乎是一个完美的拖延计划，东方英如果把自己放在对头的地位，也肯定会选择这个办法忽然感觉到背后微微发汗，这几个青年男女，别看年龄不小，心机却着实不浅。

    林闲松和东方英继续谈了一些合作的细节，就相互告别。

    东方英先走了一步，他必须要回去安排一下，此时他要把自己变成一只困兽，让对头们一眼就能看出他已经无计可施，只能做最后无用的抵抗。

    “看不出来，你居然那么阴险。”东方英一走，岳炎婷也不再用护着林闲松的面子，眼角带着鄙视地看着林闲松道。

    至于为什么要在别人面前给林闲松护着面子的问题，岳大小姐倒是没有细想，也许在她看来那只是下意识的帮助熟人罢了。

    “这样才好，我们才能放心支持闲松嘛。”罗碧娟的语气，似乎林闲松越阴险越好一般。

    “我没觉得闲松很阴险啊，他这样做可是担着风险假装和东方英的对头合作呢。”关雪依然不变地维护这林闲松，“闲松，你和那些人去谈判的时候，我叫几个保镖跟着去吧。君剑兰可是在你手里，万一对方使什么别的手段怎么办。”

    “这倒是不得不防。我说，闲，嗯色狼。”岳炎婷声音顿了顿说道：“下次谈判的时候一定要和我们说一声。你现在可是背负这我们三家的支持，万一给人暗算了，我们三家的面子可也要陪着你一块丢了。”

    林闲松翻了翻白眼，什么叫闲色狼我还甜色狼呢。

    四人又聊了几句，就一起走下了茶楼。

    林闲松刚刚走出茶楼，就看见陆幽梅站在门口，看她有些气喘吁吁的样子，应该是刚刚赶来。

    顿时林闲松就觉得头大，不用问，这肯定是那不务正业的保镖干的好事。

    “闲松。”陆幽梅微笑着迎向林闲松，不过很快她看见跟在林闲松身后出来的岳炎婷，关雪，罗碧娟三女，她脸上的笑容僵了僵。

    不过很快陆幽梅的脸上又充满了微笑，用有些责怪地语气对林闲松道：“闲松，你们聚会怎么也不叫上我。真是的。”

    岳炎婷三女看见陆幽梅忽然出现在这里，都觉得有些吃惊，不过很快她们的目光都找上了林闲松的脸，很明显，她们认为陆幽梅肯定是林闲松约来的。

    “说你是色狼果然没错。谈正事的时候还不忘了约会。”岳炎婷咬着牙说道。

    闲松和她们在茶楼谈着些什么呢陆幽梅心中虽然充满疑问，可是却什么都没有问。只是非常友好地向关雪和罗碧娟点头问好。

    虽然她拥有傲人的美丽和优越的家庭环境培养出了她高傲的性格，可是她心中却知道在这三女面前她没有多少高傲的资本。

    她高傲并不代表着她自大，有头脑的人总会自如的运用自己的优点，陆幽梅不是笨人，所以她现在尽量展现着她的体贴温柔，虽然这是极难一见的。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十二章双谈

    雪，罗碧娟，岳炎婷上车后，岳炎婷在林闲松上车之车，将林闲松丢在车下，扬长而去。

    林闲松无奈的耸了耸肩，转头看了看陆幽梅，问道：“陆大小姐找我有事吗”

    “哼，说什么没空陪我，原来天天身边美女如云。”三女一走，陆幽梅立刻露出一副哀怨模样。

    “这下她们三个都走了，你总有空陪我了吧”陆幽梅看着林闲松说道。

    林闲松皱了皱眉，道：“这与她们有什么关系。我该帮你的也已经帮了，好像没有陪你的义务吧。今天和她们来这里也是有重要事情和人谈。”

    “是东方英吗”陆幽梅走到林闲松身边，微微抬着头，看着林闲松问道。

    林闲松和东方英在这茶楼见了两次面，想必那个退伍回来的保镖多少也看出了门路。

    “嗯，对。就是和他。”林闲松点了点头，没有否认。

    “你和他很熟吗记得上次生日晚会的时候，他也和你打招呼。”陆幽梅回忆起那晚生日晚会上的情景，“你和这个大败家谈什么呢难道探讨怎么败家不成”

    林闲松摇了摇头，道：“我可是穷人，想败家也没这条件。我和他是谈一些合作的事情。”

    “那怎么不叫上我我怎么也可以帮你参谋参谋嘛，我可是陆恒威的女儿，从小就在商人之家长大，这方面多少有些见识。”陆幽梅一把拉住林闲松的胳膊非常不满地说道。

    “刚才她们三个能帮你的事情，我也能帮你。为什么你就找她们不找我呢。我们怎么说都还是未婚夫妻啊。”

    “喂喂。”林闲松抽回自己的胳膊，纠正道：“我只是短时间地假冒的未婚夫○一不小心给混淆了。”

    “切，谁稀罕了啊。”陆幽梅撇了撇嘴，心中大为不忿。自己和岳炎婷她们比起来差哪里了怎么林闲松对她和她们的态度却差那么多。

    “就算是短时间地假冒的未婚夫，你也要敬业一点吧，现在这条街上说不定是百八十个那些人的密探跟踪着我也说不定呢们一看你对我这个态度，肯定会发现我们之间的未婚关系是假的。”陆幽梅身体靠近了林闲松一些，这次倒是并没有拉住他胳膊。

    “说真的，你和东方英之间谈的到底是什么事你帮了我那么多次忙，也给我个机会帮帮你行不行。”

    能和东方英这样的人谈合作，事情肯定不是鸡毛蒜皮的，更何况还有岳炎婷，关雪。罗碧娟三女；虽然陆幽梅对她们的家世不并十分清楚，可是她也知道龙华五大美女，家里没有一个是平凡地。

    听陆幽梅说得真诚，林闲松笑了笑，道：“真的不需要。现在事情都已经谈妥了。”

    陆幽梅的脸上荡起一片阴云。“为什么，为什么你总是拒人于千里之外为什么她们能帮你我就不能。难道在你眼里我就那么不值得信任吗你怎么就向躲避毒蛇一样避着我。”

    陆幽梅声音越来越大，说道最后附近行走的人都纷纷投来诧异的目光。

    林闲松怎么也想不到陆幽梅会忽然发飙。再看看她地眼角似乎有晶莹的东西闪动。

    “呃，我不是那个意思。”遇到这种情况，林闲松一时也不知道该说什么：“我只是和她们三个是邻居所以比较熟一些。”

    这个安慰的理由非常蹩脚，可是林闲松一时也找不到什么别地话。

    陆幽梅抬起手轻轻弹去眼角的晶莹，并借着动作稳定了下情绪，看了看林闲松有些无措的表情，轻叹了一声说道：“哎，刚才我过于激动了，可能是我拿你当了几次盾牌，所以你觉得我总是在撒谎吧。我只是希望你以后能够相信别人一样相信我。”

    陆幽梅嘴上说得让人大为怜惜。心中却道：哼，原来她们三个是你的邻居啊。那好，我也去做你的邻居。你还有什么话可说。

    林闲松和陆幽梅在街上走了几步，两人就分别各自回家。

    林闲松刚刚进门。就看见一个硕大的黑影向自己扑过来，林闲松立刻一个闪身，紧接着一个下意识的连环三腿踢出。

    这三腿，真是一腿伴随着一声惨叫，到第三声惨叫发出的时候，林闲松终于听清楚这惨叫是胡成虎的声音。

    看着一手抱着臀部，一手抱着肩膀的胡成虎，林闲松哭笑不得地道：“成虎，你干什么呢我还以为有歹徒突然袭击呢。”

    胡成虎揉着被林闲松踢中地地

    呦了两声，道：“咱们同住几个月，还以为你的我的了。现在才发现，原来是我地身体对你的脚熟悉了。”

    “听刚才回来地岳大美女她们说，你和东方英那败家子谈妥了”胡成虎问道。

    林闲松点了点头，“有她们三家支持，谈得很顺利。”

    胡成虎心中暗笑，闲松现在应该已经多少意识到他暗中所拥有的实力了吧。能够让东方英接受的盟友，那绝非平平之辈了。

    “啊，看来我那手机有望了。”胡成虎立刻想起了他那部被当砖头丢出去的手机来。

    “虽然已经和东方英谈妥了，可最终能否顺利成为古商业联盟的盟主现在可还没有定论了。”林闲松说着走到那盆君剑兰旁，闭上眼，运气春之诀。

    花香比前几次更加浓烈，这也说明开花的的日子已经越来越近。不过林闲松还是无法断定开花的具体时间，也许是明天，也可能是十天后，说不定还要等上一个月。

    不过，有一点可以断定，开花的日子已经不远了。

    就在胡成虎滔滔不绝地对林闲松介绍着最新的几款带高清晰摄像头的手机时，林闲松一拍头，道：“等会聊，我还点事要打个电话。”说完就回到自己的房间，并顺手关上了门。

    “打个电话，还要躲起来干什么。”胡成虎拉了拉林闲松的门，发现已经从里面反锁住了，“肯定又是和哪位美女勾搭上了，这家伙现在是越来越重色轻友了。”

    林闲松拿出手机，又从口袋中拿出一张纸条。

    纸条上，是东方英写给他的一个手机号码，这个号码就是一个名叫韦天成的手机号码就是东方英的对头们推出来取代盟主之位的人选。

    韦家在古商业联盟上百家商号之中，除东方家之外，实力可以算是数一数二作为韦家这一代的家主，韦天成拥有着惊人的商业天赋和丰富的经验。

    韦天成此时年级三十多不到四十，可以说正值黄金时期，这大概也是他被推选为新盟主的主要原因。

    林闲松拨通电话。

    电话那边出来一个低沉的男音：“喂。”

    “请问是韦天成先生吗”林闲松问道。

    “是我。请问你是谁打电话给我有什么事吗”韦天成问道。

    林闲松一边思考着怎么对韦天成说话，一边道：“有些事情我想找你谈谈。我想韦先生会感兴趣。”

    “不管你从哪里得到我的手机号码，不过请你以后不要在来电话骚扰。”显然韦天成把林闲松当作做某些推销的了。

    “我和你谈的是君剑兰。”林闲松立刻说道，说慢一点估计韦天成就要挂手机了。

    韦天成闻言沉默了片刻，道：“请问你是哪位你怎么会知道君剑兰的”

    “我就是君剑兰现在的的持有者。我知道这几天你们好像对君剑兰采取了一些行动。”林闲松也懒得绕弯子，干脆直接说明。

    韦天成又是一阵沉默。

    “你开个价吧，那君剑兰对你来说也没有什么用。”韦天成沉声说道，他还以为林闲松是兴师问罪而来，最近几天的确派出了不少人手企图将君剑兰弄来，换谁是君剑兰的主人都有理由愤怒。

    “君剑兰可是稀有的花草。特别是快要开花的君剑兰。”林闲松抛出了一块散发着浓香的骨头。

    “什么你说那君剑兰快要开花了。”显然韦天成上钩了，谁让那骨头是为他特质呢。

    听韦天成的语气，林闲松知道自己离成功有近了一步，他笑着道：“对，所以我觉得我们应该谈谈。”

    “一亿。我出一亿买那盆君剑兰。”韦天成开始开价。

    一亿，看不出这君剑兰还真值钱啊。当然林闲松现在知道它的价值远远高出这个价。

    韦天成听林闲松半天没吭声，立刻加价。

    “两亿”

    “五亿”

    “好吧，十亿怎么样，这可已经是天价了。”

    林闲松终于说话了，“君剑兰我不会卖。我们可以谈谈合作。”

    韦天成慢慢冷静了下来，他已经知道对方绝不是会被几个钱冲昏头脑，“那好吧，你开出你的条件。”

    “我可以帮助你们将东方英推下盟主的位子下一任盟主则由我来担当。”林闲松说出了他的条件。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十三章新邻居

    小子是不是疯了韦天成在一瞬间的震惊后想到。

    让韦天成震惊的是林闲松怎么会知道古商业联盟这个组织，已经君剑兰代表着古商业联盟的盟主象征。

    不过很快他就想到这应该是东方英透露给林闲松的，很可能东方英连正在被自己这批人逼宫的消息都一同说给林闲松听了。

    东方英将这些秘密告诉林闲松，目的当然是为了获得林闲松的帮助。

    韦天成到现在当然不会认为林闲松只是一个普通人而已，否则这段时间他们派出的人手就不会一次次的碰壁。

    也许是林闲松向东方英提出由他当盟主的想法但是被拒绝了，所以转而找自己谈条件吧。韦天成想着想着，脸上出现一抹嘲讽的笑容。

    东方英这次还真是搬了石头砸自己的脚啊，当他将君剑兰送出去的时候，的确出乎韦天成这批人的意料，可现在看来东方英弄巧成拙了，他的盟主位置是肯定保不住。

    既然君剑兰花要开，东方英又必然交出盟主位置，那么他韦天成自然会成为顺理成章的接替者。

    一个人要有贪恋，单式一定要更能认清自己的实力，而林闲松现在的要求显然是过于自大疯狂了一些。

    韦天成想着想着，嘴角露出胜利者的得意笑容。

    “这位想必是林先生吧。”自认为已经想通其中关节的韦天成顿时轻松下来，他要一改接电话开始就处于的被动地位。当林闲松获得君剑兰之时，他们就已经开始多方面打听他的消息，对他地大体情况早已了解。

    “我不知道东方英跟你说过些什么。但是我可以非常的诚恳的告诉你，我们要东方英让出盟主位置，是因为他在任上地表现不但无法带着联盟前进。更是一派纨绔作风，想必林先生应该也有所耳闻吧。”

    消除了心中的急躁之后，韦天成非常有耐心地慢慢说道：“对于我们来说，只要新的盟主能够锐意进取，能够给我们带来更多的利益，由谁来担当没有任何问题。”

    要想稳住林闲松，当然要抛出甜枣，韦天成当然不会吝啬这用线拉着的诱饵。

    “也就是说你答应了。”林闲松的声音显然带着难以压抑的兴奋。

    韦天成冷冷一笑，暗道了一声，沉不住气的小子。就凭你，还不被我玩得死死的。

    “呵呵，我想林先生应该也早已体会到东方英将君剑兰给你没有安什么好心吧。”韦天成虽然心中鄙视这林闲松，脸上带着冷笑，声音中却透着关切。

    “呵呵。我当然知道以我才认为韦先生才是我应该找的合作伙伴。”林闲松地笑容显然颇为尴尬。

    这个小子比东方英更草包，韦天成不断地在心中给林闲松降低着评价。

    没错，从林闲松的语言和语气之中。韦天成可以判断出他是一个既热衷利益，又缺乏谋略的人。这种人也许有一定的后台和实力，可是他永远只能当配角，只能被人利用。

    “现在我们要关注的事情是那盆君剑兰到底什么时候能够开花。开花地时候就是我们事成之时。”韦天成的声音之中带着鼓动的意味。

    “很快地，很快君剑兰就会开了。”林闲松迫不及待地说道。

    两人又具体谈了谈如何合作，便挂了电话。

    “呵呵呵”挂上电话后的韦天成发出的得意的笑容，他得到了他所需要的信息，却并没有给对方任何实际的承诺。

    可那鬼迷心窍的小子似乎已经认定了花开之日就是他登上盟主之位的时候。

    “和这些人过招真是太没难度了。”韦天成故作深沉地叹息了一声，仿佛一切尽在他的掌握中。

    林闲松将手机盖盖上，脸上也充满了满意的笑容。

    打开门。走回客厅，却发现罗碧娟不知何时坐在了沙发上。

    “娟姐是你刚才偷偷摸摸给情人打电话地时候过来的”胡成虎瞪了他一眼，没好气地说道。

    罗碧娟对林闲松笑了笑。道：“刚才在给那边打电话”

    林闲松点了点头，志得意满地道：“在君剑兰花开之前。我想他们会非常老实。”

    “看不出来，平时你呆呆的。要是被你这种表象给蒙蔽了，被你卖了还会帮你数钱。”罗碧娟笑着摇了摇头。

    林闲松愣了愣，在下定决心去试试古商业联盟那盟主位置之后，他地表现的确与自己很

    ，想想刚才自己打地那个电话，还真大有奸商本色。

    难道自己有这样的天赋，这一下被开发出来了

    “下面你准备怎么做”罗碧娟向林闲松问道。

    “现在嘛，就等这君剑兰花开了。”林闲松指着那盆君剑兰说道，只要君剑兰花开一切行动就可以展开。

    罗碧娟摇了摇头，道：“这可是关联盟主的事情，绝对不能干等。就算你通过这次的计划能够顺利坐上盟主的位子，你又有没有想过以后怎么巩固住”

    见林闲松有些茫然地摇了摇头。

    罗碧娟继续道：“东方家在这个位子稳稳的坐了几百年。现在的盟主东方英也不是个草包，现在却被逼得不得不让位的地步，可见对方绝不能小视。现在也许他们被表象迷惑，犯了些错误，可是以后等他们缓过劲来，免不了又有一番较量。”

    林闲松闻言郑重地点了点头，虚心地问道：“娟姐，你看我们现在该做些什么呵呵，这类事情我还第一次碰上，两眼一抹黑，什么都不懂。”

    “首先，我们必须要摸清楚对方的虚实。从昨天和东方英的谈话中获得消息来看，对方在近几年实力似乎忽然间得到了提升，并且他们的结盟也是从那时候开始方英虽然一直很迷惑，但是却没有发现其中的原因。”

    罗碧娟皱着眉头说道：“知己知彼方能百战不殆，东方英有现在的处境，也是吃了情报不明的亏以我们不能重蹈他的覆辙。”

    “情报是第一生产力。”林闲松说着将目光转向胡成虎：“成虎”

    “除了美女的消息，我对别的都没兴趣。”胡成虎立刻高声说道。

    “那什么皮下历史，还有四大世家，古商业联盟，好像都和美女没什么关系吧。”林闲松看着胡成虎满脸带笑。

    “这些都是听我老爸给我说。至于我嘛，嘿嘿，只会去打探些美女信息。”胡成虎嘿嘿笑道：“闲松，你就别打我的主意了，既然是娟姐提出来，她肯定早已有了万全的办法。”

    罗碧娟淡淡的目光转向胡成虎，“要说情报收集，还真要多靠成虎。古商业联盟这样的组织，我们罗家一直不太关注。闲松真能当上盟主，成虎你的好处必然不会少且成虎你也不会愿意眼睁睁地看着闲松因为不了解对手，被人挤兑，欺负却又不知道怎么还手吧。”

    胡成虎有些受不了罗碧娟那淡淡的目光，用手摸着头苦笑道：“我老爸自小就教我，所有的消息都是金钱。可我自进了龙华，已经免费提供了不知道多少消息了。哎，下次见到老爸估计要被他敲破头。”

    “看在兄弟以及那台即将到手的手机份上，我就继续做做赔本买卖吧。”

    看见胡成虎一副苦恼样子，虽然知道他是装的，但林闲松心里还是默默的感谢。

    胡成虎的身份绝不一般，从他那里等到众多可以说得上机密的信息后，林闲松就已经知道。

    兄弟间的感谢不用直白的言语，林闲松锤了锤胡成虎的胸口，道：“愁眉苦脸的干什么。过断时间，找个机会，帮你把那心愿给了了。”

    “真的”胡成虎当然知道林闲松所的心愿是什么。

    “看你重色轻友的样子，你看看你现在的兴奋样，和刚才要你帮忙时的愁眉苦脸简直就是天壤之别。”林闲松露出一副鄙视的神色。

    “嘿嘿。你帮我了解心愿那可就是酬劳啊。有了酬劳也就不算违背我那老头子的教导了。这头也可以省了。”胡成虎非常无耻地为他重色轻友找着理由

    没有下午的排练任务，林闲松和胡成虎只要吃完午饭就可以回公寓美美的睡个午觉。

    胡成虎和林闲松从饭堂出来，边走边聊，走到公寓楼下。

    “咦，这是谁要搬家”胡成虎指着公寓下几辆搬家公司的大货车说道。

    两人走近了一些，就看见一个熟悉的纤细背影。

    “陆幽梅，她来这里干什么。”林闲松看着那个背影说道。

    陆幽梅似乎有心灵感应般地回过头来，看见林闲松和胡成虎，向两人走了过来，对着林闲松嫣然一笑，道：“闲松，我们今天开始就是邻居了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十四章我也要上课

    新邻居”林闲松指着停着的几辆大货车，道：“这搬家的”

    陆幽梅飞快地点了点头，有些无奈地道：“是啊，我的东西可多了c便装了装就是这几车。”

    就这几车林闲松和胡成虎对望一眼，心中都怀疑陆幽梅是不是把他加的墙都拆了过来。

    “这个，你搬家你父亲同意了”林闲松伤脑筋地问道。

    陆幽梅笑道：“我都是成年人了，这个不用家长同意且，我爸肯定会同意的，因为我帮过来是和和你当邻居啊。”

    陆幽梅差点说成搬过来和未婚夫住在一起，有什么不同意的。可看见胡成虎还站在林闲松身边，临时改口。

    胡成虎发现陆幽梅有些不耐地瞪了自己两眼，知道自己在她眼里一定是一盏又大又亮的电灯泡。于是找了个借口，率先闪进了公寓楼。

    林闲松想跟着胡成虎，却被陆幽梅给拦住了。

    “闲松，现在我们也是邻居了，你以后有什么事情可记得要找我哦。”陆幽梅眼中满是期待地说道。

    “你搬过来就是为了这个事”林闲松用手扶着头，对自己弄巧成拙大是郁闷，本来只是随口找的理由，没想到陆幽梅居然就认真了。

    “那当然不是了。住在这里可有几个好处，第一我们现在开始是邻居了，我也可以经常见到你。第二嘛，这里离学校近啊，住在这我也可以不用因为距离远而迟到。”陆幽梅用手指比着说道。

    “第三呢，我现在也不小了。总不能呆在父母的羽翼之下吧，所以也要出来自立了。”

    听着陆幽梅的一条条理由，林闲松只能心中暗叹。这丫头的脸皮可也不薄啊。

    她居然能说出是为了不迟到所以搬过来，她自己也不数数一共才上过几节课而已

    无论林闲松怎么想，陆幽梅反正是一副非常坚定地表情，“所以，我就选择搬到这里来。哎，美好的大学生活啊。”

    听了这句话，林闲松差点喷了出来，这句话怎么看都向台词嘛，这丫头哪里有过一天真正的大学生活偏偏她感叹地样子还和真的一样，果然演技纯熟。

    “可惜闲松你的公寓那一层都被人包了。真是太霸道了。我也只好把你楼上哪一层给包了。”陆幽梅有些愤愤地说道。

    在她想来，只要能出钱，完全可以和林闲松住隔壁，可偏偏林闲松哪一层的几套公寓的租客，都不愿意转让只好求其次的把楼上一层全部高价租了过来。

    陆幽梅又哪里知道林闲松哪一层早已经被岳炎婷几女给包了，那几女又怎么会为了一点钱将房子转租出去。

    “闲松，我还要先布置房间。等布置好了，再请你上楼来做客。”

    林闲松闻言连忙和她道了声别，就回到了自己的公寓。

    回到公寓，林闲松首先看了看君剑兰的情况，发现花还没开，他便靠在沙发闭目养神。

    胡成虎端着给杯子走了出来，见林闲松坐在沙发上，笑道：“闲松啊，我还以为你被陆大美女给绑架了呢，怎么就回来了”

    林闲松也没精神和胡成虎瞎扯。问道：“你那边有韦天成他们的信息了吗”

    胡成虎摇摇头，两手摊开，“哪里有那么快。我也只是了解古商业联盟的一个大体情况。如果需要更加细致，那还需要一点时间。”

    林闲松点了点头。这事情昨天才定下来，让胡成虎今天就得到对方地情报，的确太强人所难。可就像罗碧娟那边所说的，知己知彼才能百战不殆，虽然他此前大有将对方玩弄于股掌之间的自信，现在不由得也有些踌躇。

    没有情报，一切的自信都是盲目。

    胡成虎显然也知道这一点，他放下茶杯，道：“我再打了电话催一催。”说完就走回自己地房间去打电话。

    胡成虎到底是什么背景，他到底是什么身份，林闲松并不想去查问，他知道到必要的时候胡成虎自然会告诉他。

    现在能肯定的只有一点，那就是胡成虎能够获得很多很多别人都无法获得情报，这样大

    秘，肯定不是几个人就能探听得到的，所以这必然是庞大组织。联想到胡成虎口中的皮下历史，大概这个组织就是皮下历史的一部分吧。

    正想着，胡成虎走了出来，对林闲松道：“韦天成那批人身后的确有人支持。不过具体是什么人在支持他们，现在还没查出来。”

    林闲松点了点头，这消息说明他即将面对的困难会比现在想象得要大很多。

    如果仅仅是韦天成那帮人，他们必然无法对抗他和东方英的联盟现在看来，对方的实力会比表面上看起来的要强大得多，那么一切就不会那么简单了。

    “你说东方英会不会多少知道一些是谁在支持韦天成，毕竟他和韦天成他们已经暗斗了不短时间了。”林闲松皱着眉头问道，东方英既然不是表面看起来那么草包，那么他就没可能两眼一抹黑。

    “东方家这样地家族肯定会有自己的情报系统。”胡成虎的眉头也轻轻皱起，“要说这些年来，对方地变化他一点都没察觉，那肯定不可能。但是看东方家现在被逼到这个境地，只能说明东方家的情报系统没能获得什么靠谱地情报。否则他也不会到这个时候才被迫寻找盟友了。”

    林闲松点了点头，他对胡成虎的分析还是相当认可的，东方英现在寻找盟友的行为很有一点病急乱投医的意味。也许是君剑兰将要开花的迹象打乱了他的心绪。

    如果君剑兰没有开花的迹象，东方英将会用敌我两伤的办法继续拖下去，而这种办法虽然能够削弱韦天成等人，可是东方家自己也会付出惨重的代价。

    到那个时候，韦天成他们背后的支持者就会走出来；而已经和对手两败俱伤的东方家还能抵挡得住这支持者的进攻吗

    “看来这君剑兰还救了东方家。”想通了其中关节的林闲松摇头笑道，这还真是祸福难料啊。

    可能是那几大货车的东西实在太多，陆幽梅一时半会也难以布置完，所以这一天她倒是没有跑来串门。

    第二天，当林闲松和胡成虎走出公寓楼时，却看见陆幽梅手中提着两个纸袋，站在公寓楼下。

    陆幽梅今天的穿着与往日大不相同，没有穿那些醒目，耀眼的高档名牌，而是一身朴质的白色绒衣，让人觉得非常亲切，却丝毫没有掩饰她天生的丽质。

    “闲松，教授让我早些去，我先走了。”胡成虎拍了一下林闲松的肩膀，对陆幽梅笑了笑，半走半跑地几下就没了影子。与其一会被人当电灯泡一样瞪走，不如自觉一点先跑。

    “早啊。”林闲松向陆幽梅打了个招呼，道：“你怎么那么早就起来了”

    陆幽梅走到林闲松身边，笑道：“哪里早，这不你们都起来了吗”

    陆幽梅说着将手中的纸袋递给林闲松一个，林闲松接过来一看，纸袋里装着的是冒着热气的早点。

    他和胡成虎两个都是懒人，早上往往是吃冰箱里的牛奶面包，有时候起得晚了，直接吃冷的。现在热乎乎的早点入肚，特别舒服。

    “你怎么和我们一样，我们这不要去上课吗”林闲松一边吃着早点，一边说道。

    看见林闲松狼吞虎咽的样子，陆幽梅微微笑着，也慢慢地咬着早点，丝毫不离地跟在林闲松身边想龙华学院走去。

    快到学院大门时，林闲松停下了脚步，看着依然跟在他身边的陆幽梅，问道：“这马上就要到学校了你怎么还不回去。”

    “回去”陆幽梅露出一副不解的表情，道：“难道你忘了，我也是龙华学院的一员吗”

    林闲松惊讶地张着嘴，过了片刻才道：“你也要去上课”

    陆幽梅露出狡黠的笑容，道：“你不记得我昨天搬家的三个理由中就有一个方便上学吗告诉你，以前我缺课多都是因为家里离学校太远了，实在不方便。现在既然已经有那么好的条件了，那么我一定要做个好学生。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十五章盟友，利益

    林闲松感到欣慰的是陆幽梅没有自降一级跑到历史系

    也许陆幽梅真打算改邪归正，重新回到美好的校园生活了吧，林闲松看着在讲台上来上课上得唾沫横飞的教授想道。

    龙华大学的教授水平和敬业精神还真是没得说，能来到龙华教学的人，大概对自己的职业都非常热爱吧，毕竟这是最高等的学府。不但学子们为之骄傲，想必教授们也有同样的感受。

    此时上午的课已经快结束了，林闲松用胳膊肘碰了碰胡成虎，道：“中午是不是打打牙祭，不用又去饭堂吧”

    这个月的伙食可是早被胡成虎承包了的，虽然林闲松现在一步步走向古商业联盟的盟主之位，可现在还是穷人一个。

    “算了吧。”胡成虎摇摇头说道：“看陆幽梅那架势，今天中午你肯定能大饱口福啊。哎，本来还想着跟你混几顿，可现在是走近一点都会被她的目光给杀了，跟别说打扰你们浪漫午餐了。”

    “就你那脸皮，有美餐还怕被鄙视”林闲松毫不留情地揭露着胡成虎缺点，“反正头一低，埋头苦干，什么眼神都对你没威胁。”

    “嘿嘿。”在林闲松面前胡成虎还真没有什么不好意思，他笑了笑道：“你说得都对，不过我还真没时间吃这顿了。一会下课了要出去有点事。”

    “哦。很少见你有事情啊难道有跑哪里去拍美女”林闲松调侃道。

    “什么叫很少有事那段时间我不是天天下午都要去小剧场排练啊。”

    胡成虎将声音调低了一些，说道：“是为了韦天成那边的消息。”

    林闲松也随之压低声音道：“怎么，还要你亲自出马啊”

    “现在人手少啊，古商业联盟本来就被关注的不多。那毕竟只是一个纯商业组织而已以我打算自己去看一下。”胡成虎解释道。

    “那你小心点。”林闲松眼中闪过一丝担忧，脑海中立刻浮现出小说，电视中无数间谍。细作惨烈献身的镜头。

    胡成虎对着林闲松地脑壳敲了一下，道：“你想什么呢咱们干的可都是技术活。那种吃力不讨好，还容易挂掉的老旧式工作流程早就过时了。”

    “喂，那个总是睡觉地，怎么一醒来就欺负同学。”教授双眼怒睁，盯着胡成虎说道。

    上午下课之后，胡成虎和林闲松打了声招呼就先走了。

    林闲松跟着同学们刚走出教室，就看见一身朴质装扮的陆幽梅不知何时已经站在了教室门口。

    “啊，那是陆幽梅。”

    “陆幽梅真是穿什么都漂亮，你看她现在像不像个公主。”

    “”

    不用别人故意阿谀。陆幽梅总是不会缺少赞叹和欣赏。

    看见林闲松走出教室，陆幽梅非常自然地走到他的身旁，小声道：“我们去饭堂吃饭吧已经大二了，我还真没去过学校饭堂呢。”说着她脸上浮起淡淡桃红，也许自己也觉得多少有些羞愧吧。

    林闲松可不敢肯定她这桃红是发自真心还是依然演戏的。

    他也不吭声。直接向饭堂走去，留下一路的惊诧和艳羡。

    那饭堂自岳炎婷，关雪。罗碧娟，南宫颜几女的同时到来后，就被众学子们冠名为美女饭堂了。

    今天它又迎来了陆幽梅，可是陆幽梅并没有让它再度出现爆满的盛况，她和林闲松只是打了饭菜便离开了。

    陆幽梅跟在林闲松身后，手中端着刚刚买额饭盆，亦步亦趋地走着，那模样真是要多乖有多乖。换上一套普通着装的她，洗去了那份傲然和闪耀，倒是多出了一分淡淡的纯美。

    无论以前的陆幽梅在林闲松心目中是什么印象。最少林闲松对现在地陆幽梅感觉非常不错，比一起她那副大小姐模样真是舒服了不知道多少倍。

    走到公寓楼下，陆幽梅轻声说道：“到我那去坐一下吧。我昨天花了一天才摆弄好。”

    林闲松没有拒绝，点了点头。和她一起上了电梯。

    陆幽梅的房内摆设装饰和大多数女孩子没多少区别，淡淡的香气，浓浓的温馨；一旦置身其中你就会有一种懒洋洋的感觉。

    林闲松陪陆幽梅在厅内吃完了午饭便告别离开，陆幽梅却也没有刻意挽留。

    她站在门口，直到林闲松走进电梯，才关上门。

    “这种感觉很好嘛。”陆幽梅淡淡地笑了笑，那笑容和她

    很配，没有一点高傲和自负，和靓女的邻家女孩一样

    陆幽梅靠在一个沙发椅上，看着天花板默默想着，从他刚才地表现来看，她似乎也更喜欢这样的感觉低头看了自己的衣服，换作以前她会觉得这身着装呆呆傻傻的，没丝毫气质。

    可现在她却感觉穿着它非常合身，非常舒适。

    林闲松告别陆幽梅回到自己房子，今天陆幽梅的表现真是大出他意料，没有了往日的难以掩饰的骄傲，陆幽梅的确顺眼了很多。从她今天的一举一动，也完全像一个普通的大学生。

    只是不知道从来没上过课地她，在教室里听教授讲课是不是有听天书的感觉，林闲松有些恶意地想着。

    嗯，怎么客厅内好像有一股以往没有的香味，林闲松耸动了一下鼻子，立刻找到了香源。

    定睛看去，他脸上立刻现出一片怪异地神色，有欣喜，有茫然，还有那么一点无措。

    君剑兰终于开花了。

    林闲松没有第一时间打电话给东方英或者是韦天成，在胡成虎带回来确切的情报之前，他绝对两边暂时都瞒着。

    他敲响了隔壁地门，开门的关雪一脸喜悦地看着他，道：“闲松，你怎么来了吃了中饭了吗”

    林闲松点了点头，走进房间，看见岳炎婷和罗碧娟，钟美英都在，于是向她们道出了君剑兰开花的消息。

    “真的，那快点打电话给东方英。我们也开始行动吧，这段时间正闲着无聊呢。”岳炎婷听了消息，从沙发上一崩而起，兴奋地说道。

    罗碧娟则安静地坐在沙发上，道：“先别急，现在主动权在我们这里，可以等一切都准备好了在说。”

    “成虎现在正在收集韦天成那边的情报，我也想等他回来以后再说。”林闲松向罗碧娟点了点头，她总是那么显得那么冷静和睿智。

    岳炎婷撇了撇嘴，这决定既然是罗碧娟率先提出来，她也不好反驳，只能没好气地往沙发上一倒，小声道：“还以为有好玩的呢，原来还要等。”

    对岳炎婷的小孩子气，罗碧娟笑了笑，没有说什么。

    关雪将林闲松让到沙发上坐下，为他拿来了饮料。

    “娟姐那边有没有得到一些韦天成他们的消息”林闲松问道。

    罗碧娟眨了眨眼，看着林闲松道：“韦天成的消息没有，不过倒是有一些你的盟友东方英的消息。”

    林闲松有些迷惑地看着罗碧娟，不知道她为什么说到东方英的身上了。

    看着林闲松不解的神情，罗碧娟心中微叹，虽然上次林闲松展现了他颇有阴谋的一面，可是他毕竟还是一个大一的学生。

    “东方英这段时间很是活跃，和不少很有实力的家族，集团都有接触。”罗碧娟缓缓说道。

    这也很正常的，以东方英的身份和这些家族，集团有一些走动没有什么奇怪的。

    林闲松依然不解地看着罗碧娟道：“也许是为了迷惑韦天成他们吧。娟姐觉得这其中有什么不对吗”

    罗碧娟摇了摇头，道：“这世界上的很多事情非常微妙，所以才会有因祸得福，焉知非福之类的成语。根据我们的计划，韦天成那一帮人被迷惑之后，反而会放松对东方英的监控。”

    “或者说，韦天成他们会刻意对东方英放纵。这表面看起来都在我们的计划之中，可这对东方英来说又何尝不是一个机会。这段时间，他完全可以放心的去寻找一些新的盟友，与他们谈谈其他自救的可能。”

    “娟姐，你说他会去找一些新的盟友他为什么还要找新的盟友，难道他觉得和我们的联盟会失败吗”林闲松有些不相信地说道们和东方英之间的合作，从现在看来有非常高的成功几率，他实在想不通东方英为什么还要去舍近求远。

    罗碧娟微笑着摇了摇头，“东方英当然不会放弃我们的同盟，但是他不愿意在一根绳子上吊死。也许你背后的力量让他觉得可怕，所以他现在就要组建联盟制衡我们。”

    林闲松拍了拍头，苦笑道：“现在我们是否成功都难说呢，他倒是想得远了。”

    “因为他知道，商海之中，没有永远的盟友，只有永远的利益。”罗碧娟看着林闲松，别有深意地抛出这句话。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十六章送花

    碧娟的话让林闲松呆了好一会，他实在有些想不明白么会在现在这种情况下就开始寻找新的盟友。

    罗碧娟看着林闲松皱着眉头，苦苦思索的样子，笑了笑开解道：“这只是我个人的判断而已。也许东方英真的就只是为了迷惑韦天成那帮人。”

    林闲松点了点头，道：“娟姐，我知道你这是教我呢。如果我真的能成为古商业联盟的盟主，这些都是需要的。哎，现在想起来头就有些痛了。”

    “呵呵。”罗碧娟落落大方地笑了笑，“等你经历越多，应付起来也就越拿手了。”

    林闲松看着罗碧娟的目光带着丝丝敬佩，说起来罗碧娟比他也大不了几岁，可是看她做事和考虑问题，不但沉稳，而且无处不充满了智慧。这些都是值得他学习的地方。

    “闲松，你刚才说君剑兰的花开了”关雪小声问道。

    林闲松点了点头。

    “那花好看吗”关雪的声音虽然很小，但是谁都能听出其中的期待现在可还记得那次赏花会上，林闲松向她介绍着一盆盆花草时，那认真，温柔的模样。现在听到君剑兰花开，不知怎的，就想温习一下那时的情景。

    “刚刚开出来，就几个花骨朵，没有什么好看的。不过那香味倒是很清馨宜人。”林闲松转头向关雪说道。

    “既然开了花，你就应该邀请我们去看看啊。真是的，一点绅士风度都没有。”岳炎婷说着已经打开门，率先走了出去。

    林闲松回头邀请了关雪。罗碧娟，钟美英几女，一同来到他和胡成虎的套间内。

    君剑兰静静地靠在墙角。几个花骨朵点缀在枝叶间，一点都不显眼。

    “嗯，这香味真好。”岳炎婷闭上眼，深深地吸了口气，赞叹道：“难怪这花几百年一开呢，这样的花地确需要几百年的精华酝酿。”

    “那个，石头。”岳炎婷转头看着林闲松说道。

    石头林闲松有些茫然地看着岳炎婷，用手指指着自己问道：“你叫我”

    岳炎婷嘴角浮起一抹戏谑的笑容，刚才也不知怎地，随口将就和关雪。罗碧娟几女聊天时给林闲松的外号给叫了出来，现在看他的样子，还真和石头有得一比。

    “当然了，你看这屋里，只有你最像石头了。”岳炎婷将错就错。“我以后就叫你石头了，懒得和别人一样都闲松，闲松的叫。没一点性格。以后你一听见有人叫你石头，就可以知道是我。”

    岳炎婷说着说着还得意了起来，似乎为自己找到一个叫林闲松的专利而高兴。

    “等你当上了那盟主，这君剑兰能不能送给我，想想房子里总是充满着这样的花香，那真和生活在梦境里一样”岳炎婷说完又深呼吸了几下，仿佛要让自己沉醉在君剑兰的花香之中。

    林闲松苦笑了笑，道：“岳大小姐，你现在闻的花香可是几百年才有一次且这花从开到谢，估计也就一个月的时间而已。”

    岳炎婷敲了敲头。恍然道：“是啊，几百年一次呢。”说着眼中闪现出惋惜之色。

    林闲松注意到关雪，罗碧娟还有钟美英脸上也同时出现了惋惜的表情。女人都是爱花地，当她们知道这让她们心醉的花香几百年才会有一次。也就是说，她们一生也就能够闻上这么一个月，心中难免会觉得失落。

    多愁善感，真是女人的天性啊，林闲松摇摇头，走到那盆君剑兰旁，仔细地观察起它来。

    林闲松的举动让岳炎婷几女都觉得不解，不知道他忽然盯着君剑兰看什么。

    可是很快，林闲松的举动让她们大吃一惊，就见他伸出手，拿住一个花骨朵，一下将它摘了下来。

    “啊，你干什么

    “你它还那么小，你居然就辣手摧花。”岳炎婷激动得脸上绯红，指着林闲松说道。

    这话说得林闲松听得身上发麻，如果没看见他摘花骨朵地情形的人，估计还以为他做了什么龌龊的事情。

    谁知，林闲松竟然不管地几女脸上的愤慨，右手连出，一下摘下了四朵花骨朵。

    就在几女已经接近发飙的极限，就连一向温柔如水的关雪脸上都

    狰狞时间，林闲松将四个花骨朵分别放在了她们的手

    “你这是”钟美英看着放在手心，散发在清馨香气的花骨朵疑惑地向林闲松说道。

    林闲松扫了一眼同样迷惑的几女，笑着解释道：“花骨朵虽然香味不浓烈，但它的香味却能保持得非常长久。刚才看你们一个个那么扼腕的样子，我又观察了一下那盆君剑兰，发现它已经成型和即将冒出来的花骨朵应该不少，所以就干脆给你们一人摘了一朵。”

    “闲松，你真好，刚才我都误解你了。”关雪脸上立刻恢复了如水般地柔情，眼中温婉和此时她手心的花骨朵一样清馨宜人。

    岳炎婷脸上的红色比刚才愤怒时更深了，她看着手心地花骨朵，心中暗想道：这还是我第一次收其他男子的花呢。这个石头，真是太霸道了，居然也不问一下人家要不要就直接塞在我手里。哼，果然有色狼潜质。

    如果林闲松能听到岳炎婷地心声，估计他会觉得自己比那窦娥还要冤，就往手上一放，那能叫塞吗而且这花骨朵算花吗

    罗碧娟倒是依然沉得住气，不过她看着那花骨朵的眼光却是比平时温柔得多。

    钟美英则楞楞地看着那花骨朵，不知在想些什么。

    “闲松，同样是邻居，你可不能厚此薄彼哦。”门口传来一把清脆的女声。

    林闲松回头一看，就见陆幽梅不知什么时候已经站在了门口，反正也就是多摘一朵花骨朵而已，也不费力。

    当林闲松将君剑兰的花骨朵放在陆幽梅的手心的时候，陆幽梅将手心放在鼻下，闭着眼，深深的吸了一口气，脸上露出赞赏的神色。同时心中却想道：这邻居居然有送花的福利，自己搬过来真是英明啊。

    “这花真香，闲松，能告诉我这是什么花吗”陆幽梅睁开眼，看着林闲松问道。

    “君剑兰。”林闲松随口应道。

    如果换在以往，岳炎婷看见林闲松与陆幽梅又是送花，又是说话的，恐怕早一句色狼就出口了，可是今天却是意外的安静。

    大概拿人手短，被林闲松一个花骨朵给讨好了吧。

    “君剑兰，君剑兰。好像在哪听说过。”陆幽梅看着手心的花骨朵说道。

    陆幽梅的表现倒是让林闲松有些意外，知道君剑兰的人并不多，就算关雪，南宫颜这样的世家或者巨商子弟都很少有人听说过它的名字。

    “对了，对了。”陆幽梅想起了什么似的指着林闲松道：“闲松，君剑兰怎么会在你这里。”

    林闲松也不知道她到底想到了什么，于是装愣地说道：“它为什么不能在我这里”

    “这盆君剑兰可是古商业联盟的东西啊。好像说什么得到它就将获得盟主之位。哼，那陈天学还以为我是三岁小孩子，会连这种鬼话都相信。按他的说法，闲松你现在不就是那联盟的盟主了啊”陆幽梅的话让林闲松和罗碧娟大为意动。

    “幽梅，你快给我说说。陈天学是怎么和你说这盆君剑兰和古商业联盟的事的”林闲松急急地问道。

    陆幽梅听见林闲松当着岳炎婷几女叫她幽梅，心中颇为开心，所以也就忽略了他此时的急切表情。

    她皱着眉头想了一会，道：“他总是夸耀他们陈家怎么怎么有势力，怎么怎么有钱。有一次，他喝了一些酒，就说了一些古商业联盟的事，并且还说古商业联盟将会成为他们陈家的囊中之物。哼，那个家伙，除了会吹牛，什么都不会。”

    林闲松和罗碧娟对视一眼，两人都露出了然的神色，从陆幽梅的话中可以断定，韦天成那帮人的支持者应该就是陈家了。

    林闲松当然也更进一步想到，韦天成背后的真正支持者就是厚黑门。

    这世界还真小啊，绕来绕去，居然又绕到厚黑门去了。难道这是上天的安排，让自己和这厚黑门有无数交集

    林闲松笑了笑，看来这次又要坏厚黑门的事了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十七章花开

    生际遇往往让人觉得冥冥间真的是上天在安排，这就在的感受。前两天还正感觉有段厚黑门和厚黑门没有冲突了，怀疑它是否转性了，或者是已经将自己遗忘了。

    可是现在看来就算厚黑门不主动找上他，他们也会不断的产生矛盾冲突。

    在陆幽梅透露出陈家在幕后支持韦天成之前，又有谁能想象得到这次的对手居然也是厚黑门这实在是太有些戏剧性了。

    只是不知道厚黑门那边是否知道他们在争夺古商业联盟的对手现在已经添加上了自己。

    林闲松想到这里脸上露出有些怪异的笑容，也许说不定我还真的和厚黑门有缘呢，不过这缘可是大大的孽缘。

    看见林闲松忽然之间发起呆来，并不时露出有些奇怪的表情，陆幽梅心中一慌，却有些后悔起来。

    她暗想道：是不是刚才谈到陈天学，让闲松生气了可是自己和陈天学没有任何关系啊，以前也不过是为了两家的关系，无奈陪着听他吹吹牛罢了。

    “闲松，我和陈天学真的什么关系都没有。”陆幽梅小心翼翼地在林闲松耳边说到。

    “嗯松回过神来，看见陆幽梅一副受了委屈的样子，眼中充满被认可的渴望，他也不知道她此时心中坎坷些什么，于是点了点头，道：“嗯，嗯，我知道。”

    此时几女除了罗碧娟也在思考韦天成和陈家的事外，岳炎婷，关雪，钟美英以及心情重新放松了的陆幽梅注意力都集中在手心那散发着花香的花骨朵上。

    林闲松此事知道韦天成地幕后支持者是厚黑门后′然对手实力非常强劲，但是他心情反而轻松了起来，这样怎么都比被蒙在鼓里要强得多。

    几女各自捧着君剑兰的花骨朵像捧着至宝一般。满意的回了各自地公寓。罗碧娟却留了下来。

    林闲松知道她是想和自己谈谈陈家的事。

    “想不到无意间竟然摸清了韦天成他们的幕后支持者。陈家现在的家主可是个厉害角色，想不到他儿子倒是够糊涂的，这么轻易的就把那么重要的商业机密给献给情敌了。”罗碧娟面带微笑地看着林闲松道。

    林闲松看着罗碧娟有些戏谑意味的微笑，有些尴尬地笑了笑，道：“娟姐，这陈家倒地是什么来头，你能帮我介绍下吗”

    “这陈家可不简单。”罗碧娟缓缓说道：“陈家和陆幽梅他们家一样，是新兴的六大家族之一。陈家起家与华南，但是发展速度极快，而且黑白两道都听吃得开。”

    林闲松闻言点了点头。这就难怪了，范家虽然与陈家同六大家族，可是范家为了避免和陈家的冲突，竟然逼着范继龙放弃陆幽梅。这六大家族虽然看起来是平起平坐，可是其中却还是友非常明显地实力差距的。

    罗碧娟似乎看出了林闲松在想什么笑着为他解惑道：“这六大家族是一些商业报纸杂志评选抄作出来的。评选的标准主要是显性的资本很多更有实力地家族，甚至是世家都没有参与这样的评选。不过你也别小看这些六大家族，他们崛起的速度和增加财富方面地能力都是非常让人羡慕的。”

    林闲松点了点头。道：“娟姐，这个陈家是韦天成背后支持者，在陈家背后却还有一个真正的幕后主导。”

    罗碧娟有些意外地看着林闲松，问道：“陈家背后还有谁”

    “厚黑门。”林闲松说道。

    罗碧娟闻言脸色也随之凝重了起来，“闲松，你是怎么知道的”

    林闲松当然不会把和陆恒威的对话以及在陆幽梅生日晚会上从陈天学身上发现厚黑门的气息说出来。

    “前一段时间，一个偶然的机会我与陈天学见过一面，从他身上我感觉到了厚黑门内力的气息。”林闲松说道。

    “哦，是吗”罗碧娟笑着盯住林闲松的脸看了一阵，看得他脸上发热。才轻叹一声，道：“你们自己的事情自己解决吧。这种事别人管也管不来。”

    “既然对方真正地幕后支持者是厚黑门，那么我们就要更要小心行事了。就算你当上了古商业联盟的盟主。也要随时注意厚黑门的反扑。”

    罗碧娟忽然苦笑一声，道：“看来你和厚黑门还真有点

    林闲松也随之苦笑，道：“我也觉得是这样。”

    当晚，胡成虎带回来地消息韦天成的幕后支持者果然是陈家。

    出乎胡成虎意料地是，罗碧娟，林闲松的表情好像早已了然了一样，一阵交谈，他才知道下午这消息居然已经被他们瞎猫碰上死耗子一样的给获知了。

    “早知道这样，我就应该舒舒服服的在这里等消息。”胡成虎一脸冤枉白辛苦一趟的模样。

    “闲松啊，你真是好运气啊。如果这事情让陈天学那小子知道，估计肺都会气爆了。哈哈，讨好美女的消息，却被美女讨好你给免费卖了出来。”

    林闲松跟着笑了笑，道：“去，去，去。怎么什么话一经过你的嘴巴就变味了。”

    当林闲松第二天起床的时候，发现自己的卧室内充满了花香，那种虽然淡淡的，却让人沉醉的花香自然来自于君剑兰。

    林闲松有些诧异地看了看卧室的门，发现卧室门好好的关着，那么着花香只可能从开着的窗户飘进来。

    他双手一撑就跳下了床，打开房门，扑面而来的花香让他不由微微闭上了眼，就这样站在门口陶醉了片刻，他来到了客厅。

    放在客厅角落的君剑兰是这醉人香味的来源，它的几个昨天的花骨朵此事已经变成了变成了纯白的小花，初开放的花朵虽然不能绽放它的美丽，却已经散发出更加引人的香味。

    如果这些花骨朵都万全开放的时候，那将会出现怎么样的情景林闲松暗想道，说不定那个时候整条街都会洋溢着它的香气吧。

    想想也是，几百年才开一次的花朵，当然会有它的独到之处，这些决不是那些普通的凡品能相比的。

    林闲松看着君剑兰想了一阵，决定现在就通知东方英和韦天成，君剑兰开花着特异的香味想必瞒不过他们多久。

    林闲松先拨通了韦天成的号码。

    “韦兄，我是林闲松啊。”

    韦天成的声音很清晰，没有丝毫朦胧，看来他应该早已起床了。

    “哦。是林先生啊。不知道打电话给我有何贵干”韦天成说话的声音洋溢着热情，似乎和林闲松是多年的朋友一般。可细听却又能体会其中的疏远，这大概是那种成功生意人的一种特性吧。

    “哈哈，可是天大的好消息啊。”林闲松故意装作大大咧咧的说道：“君剑兰开了。这可是我这段时间天天期盼的，韦兄啊，这花一开，那事情不就成了吗”

    “哦。是吗那可真是好消息啊。”韦天成虽然话语间带着浓浓的兴奋，脸上却满是冷笑，心中暗道：就凭你这样的货色，还妄想真的当上盟主

    林闲松继续兴奋地说道：“韦兄，你尽管放心。等我代替了东方英成为盟主，你的功劳我可是记在心里的。那时候，联盟内还不是咱们的天下”

    听着林闲松拙劣的收买人心的言语，韦天成脸上轻鄙的神色更浓，语气间的热情却丝毫不减，甚至还带着点阿谀地说道：“那我先谢谢盟主了，以后就要仰仗盟主的照顾了。”

    林闲松闻言，大喜得哈哈大笑，道：“好说，好说。”

    挂上电话的两人，脸上都浮现出自得的笑容，到底是谁糊弄了谁谁将谁轻视谁又会为此付出代价

    林闲松接着又给东方英打了电话，并跟东方英说明，已经先给韦天成打过了电话。

    至于为什么先给韦天成打电话，电话内说了什么，林闲松都没有给东方英说明。通过罗碧娟的分析，他知道现在两人的联盟中，他是处于主动地位。

    他甚至还可以选择是和东方英合作还是和韦天成合作根据东方英这几天的表现，他必须要给予东方英一定程度的警告，这个警告不需要很严厉，只需要让东方英能够知道自己的主导地位就行。

    果然，接下来两人的交谈中，东方英的声音变得谦逊了许多，很多话和想法都以讨论的方式说出来。

    林闲松盖上蓝色的手机盖，有些踌躇地站在窗前，现在要等待的九十韦天成找东方英摊牌。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十八章万事俱备

    林闲松相比，韦天成显然对盟主位置更加迫不及待，期盼了很多年。

    从儿时父辈熏陶下的羡慕，再到大以后的向往，实力的增强让他起了窥探之心，最后在强有力的支持人帮助下整合联盟内有野心的家族，终于走上了争夺盟主之路。

    多年的梦想终于快要成为现实，就算他往日再怎么冷静深沉，此时也再不愿多等哪怕短短的一刻。

    当林闲松挂断手机后半个小时，他就接到了东方英的电话。

    东方英的声音有些低沉，虽然早已知道这个盟主位置不保，他也做了足够的心理准备，可是当事情即将要来临的时候，对他的情绪依然有着一定程度的打击。

    将盟主的位置交给林闲松虽然是他自己的选择，可这也是最无奈情况下的无奈选择，如果可能，谁又愿意将这个盟主的位置转手让人呢就算林闲松走上了盟主之位，对东方家能够有所照顾，那和自己当盟主时又能相比吗

    当韦天成的电话打来时，他是多么的希望，这个电话能够晚一些，哪怕一天也行吧默默的想着，东方家数百年的盟主之位终于在他手上失去，看来还真有点败家的本事。

    “林兄弟，韦天成刚才打来电话，明天上午会举行盟内会议。会议上应该会彻底摊牌了。”东方英想起刚才韦天成说话时那压不住的得意，以往无论是怎样的明争暗斗，他们对自己都有着起码的尊敬。

    可现在自以为胜券在握地韦天成似乎已经在提前享受胜利的果实了。等你发现是绣篮打水一场空时，看你还如何得意。

    东方英终于在难以掩饰的失落之中寻得了一丝快意。

    “东方兄。我知道了。我想等一会韦天成就会给我电话。明天我们就以不变应万变，随他耍什么花样，这盟主之位都出不了我们地手掌心。”林闲松的声音比刚才那个电话要客气得多。这个时候盟友之间必须要拥有最大的团结，他们即将面对共同的挑战。

    东方英听见林闲松说的盟主之位出不了我们的手掌心，虽然明知道那个我们只是林闲松的客套而已，心情却也好了不少。

    东方英挂上电话，他默默地坐了片刻，回想这段时间走访的几个人物，虽然实力都很强劲，可一个个也都是老奸巨猾，相比起来，林闲松虽然背后有罗家。关家，和岳家的支持，看似实力可怕，不过林闲松能否全心全意的为这三家着想，毕竟每个人都有自身地利益。林闲松不是圣人，不是傻子，那他就会有这些想法。

    一旦如此。也许我又会赢回希望吧，东方英一边想着，一边拨通了几个号码，明天的会议上他必须要展现自己的实力，这实力不但是做给韦天成他们看的，也是做给他的盟友林闲松看地。

    离东方英打来的电话两个小时候，林闲松才接到韦天成的电话。

    这中间地两个小时时间，林闲松估计他一定忙着给陈家和主要盟友们商量，而自己这个君剑兰的拥有着大概在他眼里只是一个毫不起眼的被利用者而已。

    韦天成电话里除了告诉他明天上午的开会时间和地点外，还开口一个盟主口一个盟主，惹得林闲松高兴哈哈大笑，并一口气许诺了韦天成一个二把手的位子。

    这古商业联盟根本就没有二把手之说只有一个绝对权威：盟主。这也是让东方英发现势头不对，能够肆意玩敌我两损的原因。

    林闲松和韦天成玩的还是那一套迷惑对手的把戏。这套把戏到明天上午也就将彻底结束了。

    和韦天成通完电话，林闲松叫上胡成虎去了隔壁罗碧娟几女的公寓。

    “明天上午太好了，终于有些事情做了，也不知道古商业联盟的那些人都是些什么人，是不是还穿着几百年前地古装开会。”岳炎婷听了明天上午古商业联盟就要为新盟主之事开会之后兴奋地说道。

    “又不是拍古装戏，怎么可能穿古装。”林闲松摇头笑道。

    “那可不一定哦，他们既然能将这个得君剑兰者为盟主的传统保存那么多年，说不定每次开会也要

    装呢。”岳炎婷不满地瞥了林闲松一眼。

    “那闲松明天会不会有危险。”关雪关切地说道。

    “小雪，明天我们都跟着这个石头去，有什么可担心的。”岳炎婷说道。

    “什么你们明天都跟着我去开会”林闲松摇头道：“这样不太好吧。”

    “不好有什么不好地你上次去和东方英谈判还不是我们跟着去的，结果不是很成功吗”岳炎婷一对美目紧紧地盯着林闲松，似乎他还说个不，就要用眼光将他撕碎一样。

    “婷婷，闲松这次说得对。林闲松有我们三家地支持，这事暂时只有东方英知道就好且他第一次参加古商业联盟的会议，就带上这么一群女孩子过去，对他的形象也不好。”罗碧娟笑着打破了岳炎婷明天去参加会议的想法。

    岳炎婷虽然觉得罗碧娟说得很有道理，可依然撅着嘴道：“我们几个陪着他去，那些人不一定会认识我们，我看上次东方英就根本没人出来我们是谁。再说了，这石头还有什么形象可言。”

    “如果我们不去，那他的安全怎么办对方可是友厚黑门做后盾的。”一直默不出声的钟美英忽然说道。

    “是啊，是啊。娟姐，万一对方发现明着取不到盟主之位，下黑手，他可就危险了以我看我们还是一起去比较安全。”岳炎婷立刻跟着钟美英的话说道。

    罗碧娟当然知道岳炎婷是一心想跟着去凑热闹，她拍了拍岳炎婷的肩膀，笑着道：“你呀，就是静不下来。不过刚才美英说得也有道理，闲松既然是代表我们三家，当然也不能让他有危险了。”

    林闲松连忙道：“没必要的，韦天成他们根本想不到我会有机会坐到盟主的位置上去，所以想必厚黑门也不会有那么过激的准备。”

    罗碧娟摇了摇头，“这些事情不能靠赌的，就算韦天成他们不认为你会成为威胁，那东方英呢韦天成他们难道不怕东方英来个鱼死网破吗而且你要即将要坐上盟主的位子，如果不显示出一定的实力来，怎么让古商业联盟的人服气

    “我看这样吧。小雪和婷婷家都不在这附近，虽然有一定的人手，可毕竟不是很充足。我打电话给我爷爷，从他那借几个人过来给闲松撑场面。”

    “另外嘛。”罗碧娟看了看站在岳炎婷身后的岳绿，岳紫，道：“小绿，小紫明天再给闲松当当贴身保镖吧。”

    “啊。”林闲松和岳绿，岳紫都张大了嘴，不解地看着罗碧娟，不知道她这样作的目的是什么。

    岳炎婷似笑非笑地看了林闲松一眼，道：“娟姐是想让他扮花花大少啊我觉得他根本不用扮，本身早就已经是了。”

    “我看没这个必要吧”林闲松也想明白罗碧娟是让他用各种方式继续迷惑韦天成甚至是东方英。只是身后又要跟着岳绿，岳紫，一想着，心里就觉得别扭。

    “既然厚黑门都参进来了，说明这位子可不是容易坐的。明天出了保镖和小绿，小紫外，闲松你还要把你舞台剧上的那一套拿出来。”罗碧娟自动忽略了林闲松的抗议，继续说道。

    林闲松苦笑道：“这还真实人生如戏啊。”没想到舞台剧上学的点东西，立刻就要用在生活中了，谁说拍戏太假，太虚；明明很贴近生活。

    “闲松，你难道不觉得金百万的特点非常适合你将在古商业联盟所处的位置吗他们越是轻视你，越是觉得你像暴发户，你发挥的空间反而越大来你就是外来者，如果按照他们以往的潜规则，你很难对付他们。可是用装傻充愣，他们反而拿你没办法了。”罗碧娟细心地给林闲松解释道。

    林闲松眼睛一亮，仿佛悟出了些什么。

    “好，现在我就要给爷爷打电话借人了了，还要弄几辆好车，明天一定要将闲松的派头摆得足足的。让他们看见一个比天下所有暴发户还要暴发户的林闲松。”罗碧娟难得地露出一丝调皮的微笑。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百三十九章改选盟主

    海西郊。

    一栋三层楼的复古建筑前，韦天成与前来参加会议的古商业联盟的代表们一一点头寒暄。

    这栋建筑是古商业联盟的的产业，是三十年前，东方英的父亲东方白提议建的，据说建筑内的格局和摆设与当年成立联盟的那栋古楼几乎一模一样。

    选址在离松海市中心比较远的西郊，也是为了让终日在商海中沉浮的的商人们，在此商谈时能够暂时抛却喧嚣，心平气和的相互讨论。

    韦天成想到刚刚进去的东方英脸上那愤然又无奈的表情，他心里简直兴奋得如涂了几层蜜。

    东方英已经预感到他的盟主位子要完了，盟主当然要由更有能力的人来做一直认为古商业联盟的先辈们让东方家垄断的盟主的位子是非常可笑和不思进取的决定。

    大权独揽的盟主怎么能用继承制，这之会让联盟走向衰败和分崩离析；当然这些都是以前的想法，现在他也觉得继承制似乎也不是那么坏，当然前提是他韦天成成为盟主。

    这个前提今天就将成为现实，虽然心中充满着得意，可是韦天成面对每一个代表的时候，脸上的微笑依然包含着热情和谦逊。

    会议开始时间是九点半，现在已经九点一十五分了，所有的代表已经来齐，但是还有一个人未到，虽然他不是古商业联盟的人，可是他对于今天的会议来说却是至关重要。

    当时间到九点二十五分的时候，韦天成皱了皱眉，他拿出手机，准备给那个一会被利用后就可以抛弃的小子打地打个电话。

    真是浅薄而又充满野心。这种人居然也妄想坐上盟主的位置，韦天成都觉得为那小子可悲。

    “喂，是林盟主吧。”这免费的汤韦天成是绝不介意多给对方灌一些地。

    “是韦兄啊。呵呵○紧张，我马上就到了，我现在都已经看见你了。”林闲松的懒洋洋的声音传入耳中，听起来似乎还每睡醒一般。

    废物般的纨绔，韦天成收起手机，抬头就看见三辆车正向这边驶来。

    车子近了一些时，韦天成皱了皱眉，三辆车分别是两辆悍马，一辆跑车。确切的说，是两里辆悍马保护者一辆跑车。

    韦天成心中不屑地冷笑了笑。暗道：倒是挺会讲气派的，就这种丝毫不懂内检的浅薄之辈，也只有东方英这个败家子才会找他合作。

    不过不管韦天成心中对林闲松有多门的不屑和轻视，当车子在建筑前的停车场停下后，他还是满带热情甚至有点讨好的微笑走上前去。

    当韦天成走到跑车面前时。跑车地门却并没有开，停在跑车两侧两辆悍马车的门，几乎同时打开。从每辆悍马车中，各走下两名穿着黑衣黑裤，戴着黑色墨镜的高壮保镖。

    韦天成暗自观察了两眼，直觉地感觉到这些人不是那种一般的保镖公司能雇佣到的角色。

    四个保镖似乎没有看见韦天成一般，径直走到跑车两侧，分站在四个方向，警觉地观察着四周地环境。

    咔，跑车的门终于开了，韦天成重新将脸上涌满微笑，看见的却是两个十七八岁。面貌清秀地女孩。

    这两个女孩走到后座门前，分立左右，其中一个女孩拉开了车门。这个时候韦天成才终于看见那个心目中的纨绔。

    这个纨绔穿着非常考究，从服装到皮鞋无一不透露出他的身价。少年脸上的骄傲和轻浮让谁看了都有一种上去扁他一顿的冲动。

    总的来说，这个少年除了表情和态度让人觉得不快外，长相还比较端正，那勾起的嘴角甚至让人感觉到一丝飘逸的错觉，而且他脸上也没有以往那些纨绔的酒色之相。

    当然，韦天成现在都没有注意到这些，沉淀在心底的不屑和轻视，加上这个少年地出场，让他彻彻底底地将少年打入了纨绔的行列。

    林闲松看见韦天成眼中一闪而过的轻鄙，就知道今天地扮相很成功。这可是昨天在岳炎婷，关雪，钟美英，罗碧娟几女的监视下，演练了几个小时地成果。

    韦天成和林闲松虽然通过几个电话，可是两人却还是第一次见面。

    “这位就是林少吧果然是年少俊彦啊。”韦天成非常自然的称呼道，谁看见林闲松现在这个样子，都会将他当成整天吃喝玩乐的富家少爷。

    林闲松笑着与韦天成握了握手，接着看了看手腕上的金表，笑道：“九点二十九，还早来了一分钟。怎么样，韦兄，我没迟到吧。”

    说完也不再和韦天成寒暄，直接向建筑走去，一边走还一边说道：“今天可要和联盟内的兄弟朋友好好认识认识，以后可还要靠你们多多支持呢。”

    岳绿，岳紫紧跟在林闲松身后，那四个保镖则分出两人跟在岳绿，岳紫身后，两两人从一辆悍马车中搬出了那盆已经开花了的君剑兰。

    看着林闲松的背影，韦天成再没有掩饰眼中的冷笑，这小子就以为自己是盟主了，一会会议上可有你的好戏看。

    当韦天成的目光落在那盆君剑兰上，特别是那些已经开放的白色花儿上时，他眼中的目光立刻充满的欣喜和兴奋。这次会议之后，这盆君剑兰就属于自己了。

    会议室的位置处于这栋三层楼建筑的中央。

    整个会议室的装潢摆设古典而堂皇，高档的木质地板，弹性丰富而柔软，镶边嵌银的墙壁让人仿佛置于皇宫，已经装了百来人的会议室却也丝毫让人觉不出拥挤。

    坐在上位的东方英看见那盆已经开花了的君剑兰时，脸色大变。

    而原本还比较安静的会议厅内，也随着君剑兰的出现而变得热闹起来。

    林闲松目光扫过众人，观察着他们的表情变化。那些脸上带着惊喜却没有多少意外的应该是韦天成一派，人数大概在二三十人左右，并不太多。

    大多数人表现出来的都是震惊和难以思议的神色，忽然看见几百年都不一定能开花的君剑兰花朵，任谁都难以保持平静，更何况这君剑兰开花还与他们的联盟有着重要的关联。

    韦天成说着叹息了一声，道：“东方家这几百年来，一直是我们联盟的领袖。在他们的带领下，联盟也取得了巨大的发展。这也说明先辈们制定联盟规则是多么的英明。”

    “虽然时代变迁，可是我们古商业联盟却依然沿袭着前辈们制定的联盟规则，看看这个会议室，就是东方白盟主根据古商业联盟成立时的那个会议室建造的。”

    “现在大家都看见了。”韦天成的笑容依然谦逊，他指点着君剑兰，道：“君剑兰开花了，根据祖制，君剑兰花开，也就是盟主改选的时候。”

    韦天成话音刚落，会议室内立刻就开始沸腾起来，林闲松虽然脸上保持着轻浮之色，可他却一直默默注视着众人的态度。

    他发现韦天成那批人很快就将会议室内的局面稳定下来，由此可见这些人在联盟内应该有一定的影响力。

    在盟主独大的古商业联盟，没有设定盟主外的任何职位，这个时候威信和影响力就起着决定性的作用在一定程度上，威信和影响来的来源就是实力。

    难怪韦天成他们在君剑兰花未开之时就敢于向东方英的盟主位置发起挑战。

    “按照联盟成立时定下的规则，所有的联盟成员都自动成为新盟主的候选人，当然其中也包括上任盟主。”韦天成说着向东方英笑了笑。

    韦天成的话音刚落，就听见一个人大声说道：“我反对。”

    看来联盟内还是有东方英的死忠啊，林闲松目光投向出声反对的人，却发现他虽然一副情绪激扬的模样，可是眼中却带着诡异的笑意。

    看来这人对东方英也没安什么好心，林闲松暗道。

    韦天成皱了皱眉，看着提出反对的那人说道：“熊伟，这可是联盟的祖制，你有什么理由提出反对。”

    “想必在座的有些人已经知道，上任盟主东方英在不久前，将代表着盟主之位的君剑兰送人。”熊伟故意将上任盟主四个字说得很重，是为了将东方英和盟主之位分开来，这样更有助下面的行动。

    “东方英竟然将我们联盟的圣物公然送人，而且此前居然都没有和联盟内的任何成员商量一下，这样人难道还能参选新任盟主吗然地说道。

    会议室内又是一阵议论，而且又在韦天成那帮人的带动下，声音缓缓变小。

    此事很多并不失韦天成一派的成员，看东方英的眼神都带着几分不信任。

    这韦天成还真有些手段，林闲松心中暗道：直接取消掉东方英的参选资格，那就基本可以保证万无一失了。

    不过韦天成你似乎还忘了一个关键人物，那就是我。

    林闲松继续看着他们的表演，一到时机，他就会果断的出手，撕碎韦天成即将做成的美梦。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十章新盟主

    天成看着场面再一次安静下来，会议室内所有人的目他，非常满意地点了点头，多年的宿愿终于要实现了，取消了东方英的参选资格，在场的人又还有哪一个能拥有他在联盟内的威信大，实力强

    可惜背后还有一个陈家，这并不是他韦天成或者是韦家单独的胜利，韦天成虽然心中有些许遗憾，但是再即将到来的巨大权利和名誉面前，这点遗憾很快就被冲得无影无踪。

    “既然大家现在已经没有异议了，那么我们现在开始选举新盟主吧。”韦天成笑着对会议室内的人笑了笑。

    林闲松发现从他进入会议室开始，韦天成看都没有看他一眼，更别说提出让他当盟主。

    大概在韦天成看来，让林闲松将君剑兰带进入这会议室，他的利用价值就已经万全结束了吧竟此前他们曾多次窥视君剑兰而没有得手，显然强取是非常困难的事。

    “我们古商业联盟虽然成立了三百多年，可还从来没有选过盟主以我想按照现在比较流行的选举方法。每位发一张白纸，你们在纸上写出你们心目中的新盟主。最后我们根据票数的多寡来确定新盟主人选，你们觉得怎么样”韦天成信心满满地看着众人说道。

    在他说话的同时，已经有人将早已准备好的白纸和投票箱拿出，放在巨大长条会议桌上。

    林闲松看了一眼东方英苍白的脸色，心中暗笑这东方败家演技也不错啊，不过看看这些年他败家的形象能够深入人心，就知道他在这方面不是天生异赋。就是下了一番苦功。

    “慢着。”林闲松出声打断了即将开始的选举。

    林闲松看着韦天成，眼中充满不满和愤然。

    韦天成心中暗笑，他早已知道林闲松会出言打断选举。因为这盟主本是他许诺给林闲松地，虽然他从来没有亲口说清楚，但在林闲松的心里这盟主却早已是嘴边的美食。

    “我向大家介绍一下。”虽然自君剑兰进入这个会议室后，韦天成连正眼都没有看林闲松一眼，可是此事他面对林闲松地笑容依然谦虚得体。

    “这位是林少。林少从东方英那获得了君剑兰。我们要感谢他将君剑兰又还给我们。”韦天成的语气很是诚恳，好像林闲松真的帮了古商业联盟一个天大的忙一样。

    林闲松嘴角勾起一抹傲然的笑容，他看了看会议室内的众人，以高高在上的口气说道：“韦兄刚才可能忘了宣布一件事情。现在开始我已经是你们的新盟主，所以你们的选举也可以停止了。”

    哗，刚刚安静下来的会议室再次喧哗起来。不少成员站了起来，指着林闲松大声吆喝。

    林闲松也懒得细听他们吆喝地是些什么，反正大都是不知天高地厚之类的卖老的话。

    他依然保持着傲然的笑容，抬步就往东方英坐着的上位走去。

    刚走两步，却被韦天成带着几个人拦住。

    看见有人阻挡。岳紫，岳绿以及跟着地黑衣保镖就要上前将他们丢开。

    林闲松举手挡住他们，冷冷地看着韦天成道：“难道韦兄要背信弃义吗”

    韦天成脸上依然笑意盎然摇了摇头，道：“林少一定是误会了，我可从来没有说过让你当古商业联盟盟主的话且虽然你帮了我们联盟一个大忙，但你不是盟内的成员，也没有参选权。”

    林闲松从韦天成地眼中看见的是讥讽和轻视，甚至还有一丝挑逗。

    他大概是希望我这个纨绔立刻勃然大怒，然后让手下人大打出手吧，林闲松心中暗想道。

    这么一来，他还真就失去了成为盟主的机会，这种商业联盟。如果你光靠武力，是根本无法坐稳盟主的位置的。

    这些成员们，他们武力也许大不如你。可只要大多数对你的地位不承认们可以选择退出或者仅仅是不合作，这个盟主也就形同虚设了。

    另外。林闲松自走进这个会议室，就已经感觉到，会议室附近埋伏了不少人手，这些人内息有强有弱，其中很有几个高手级别的人物u如韦天成身旁的那几个，还有捧着投票箱的那两人身上都有着那股让他熟悉的气息，毫无以为，他们来自厚黑门。

    可以说韦天成已经做了万全地准备，现在就等他林闲松冲动。

    这些分析一瞬间充斥在林闲松脑海之中，他看着韦

    满挑衅的表情，轻轻的摇了摇头。

    韦天成没想到这个趾高气扬地纨绔，这个时候居然能够忍住不怒，却听见林闲松缓缓说道：“我想韦兄是误会了，我来不是争取什么参选权的是来接替东方英地位置的。”

    韦天成被林闲松的冷静弄得一呆，会议室内的古商业联盟的成员们则更加热闹起来，本来今天君剑兰花开，东方英送出君剑兰，韦天成要求改选盟主，这些事就已经够让他们震惊了。

    现在又跑出来一个的乳臭未干，非联盟内成员的小子，居然一开口就要代替东方英坐上盟主之位，这不是刚好给他们找个发泄口嘛。

    “难道你们想违背你们的祖规吗”林闲松目光扫过众人，沉声说道。

    他的声音虽然不高，但是却让众人都感觉到耳膜一阵，会议室内竟然忽然安静了下来。

    虽然林闲松刚才那句话加入了内息，可有如此明显的效果，还是因为他话的内容。

    众人迷惑地看着他，难道不让你当盟主就违背了祖规

    林闲松知道现在不乘机压制住他们，会议室内很快又会沸腾起来。

    “你们的祖规不是说明了谁获得君剑兰，并且君剑兰花开，他就成为新的盟主吗现在君剑兰在我的手中，而且就在东方英将它给转手给我的几天之内盛开，这还不够证明我就应该是你们新的盟主”林闲松这两句话一说出来，古商业联盟的成员们都露出思考的神色。

    韦天成看着林闲松没有一丝焦躁的脸，心中知道自己被这表面纨绔的小子扮猪吃老虎了当然不能看着事情就这么按照林闲松期望的方向发展下去。

    他向成员中他一派系的人使了个眼色，立刻就有人向林闲松发难。

    “你本不是古商业联盟的成员，怎么有资格成为盟主”

    “联盟规定了非联盟成员就不能接任盟主之位吗。”

    这类质疑，林闲松和东方英，罗碧娟早已考虑到，并已经准备了让对方无话可说的答案。

    所以几个质问下来，不但没能将林闲松难倒，反而是让非韦天成一派的成员对林闲松成为新任盟主的地位的合法性有了一定的了解。

    “大家先停一停，停一停。”韦天成大声说道，他也看出来了林闲松准备充分，所以他必须要让阻止这种状况继续下去。

    虽然林闲松打了韦天成一个措手不及，但是他对今天的结果还是很有把握打算换一个方向击溃林闲松的对盟主的冲击。

    “我有一个问题要问一下上任盟主东方英。”韦天成将目光转向东方英

    在得知君剑兰花开之后，韦天成虽然放松了对东方英施压，却未放松对他行踪的监视。

    从最近东方英的行动来看，他在寻找新的合作力量，再结合林闲松主动联系自己，达成联盟，可以判断出林闲松和东方英的盟友关系早已破裂。

    就算他们之间还有点藕断丝连，也在今天林闲松捧着开着君剑兰进入会议室的时候被完全切断们之间不但不再是盟友，被人背叛的愤怒会让东方英对林闲松的憎恨更甚于自己。

    利用一切可能成为己方助力的条件，这是韦天成非常自得的地方，此时他又将再一次将他利用得淋漓尽致。

    “东方盟主，当你将君剑兰送给林少的时候，是否有将盟主之位一并转给林少的想法”韦天成向东方英问道，他相信东方英的答案一定不会让他失望。

    刚刚被林闲松背叛了东方英在一定程度上，此时和他韦天成应该是盟友的关系，两人无论有什么样的过节和不和，这个时候他们一定会同心协力让林闲松无法坐上盟主的位置。

    东方英叹息着抬起头，他看着林闲松，目光很复杂，他终于要亲口将东方家几百年的盟主之位让出去。

    韦天成从东方英的表情里发现了不妥，可是此时东方英的声音已经响起：“林少是我认为最适合盟主位置的人选。当发现他有能力将我们联盟带上新的高度，我于是将君剑兰和盟主之位拱手送出。”

    东方英意外的话让韦天成一瞬间脸色苍白，他看了看东方英又看了看林闲松，猛然间，他发现，这意外也许并不是意外。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十一章盟主不好当

    天成苍白着脸，看着林闲松坐上了原来东方英坐的那的位子，这原本完美的计划，却给别人做了嫁衣。

    坐在上位上的林闲松深刻的感受到了此时正站在他身后的东方英在联盟中的巨大影响力。无论此前成员们对自己这个外来者多么的排斥，当东方英证实盟主之位的确是他转给自己的之后。这些质疑几乎消失了。

    就算韦天成一派依然不愿承认，但其他成员之中显然拥有不少东方家的支持者，在符合东方家利益和盟规的前提下，他们的态度也都鲜明起来。

    林闲松知道，这些力量是东方英拿出来给自己看的，就算现在他站在自己身后，那代表的也绝对不仅仅是支持。只要有机会，东方英一定会想办法夺回盟主之位。

    这还真是随时都要提防着的盟友啊，很显然这和此前林闲松心里的盟友关系有着很大的出入。

    不管怎么说，他和东方英获得了这次争夺盟主之位的胜利，只要看看韦天成现在的脸色，林闲松就有理由高兴。让自己觉得必胜的敌人，最终发现获得的只是失败，这种感觉实在有些美妙。

    或许这是达成自己计划之后的一种成就感吧，在享受那种心情的愉悦时，林闲松在心中自语。

    会议室经过一场没有硝烟的战争之后，显然已经不适合再谈别的事情了。

    作为新上任的盟主，林闲松宣布了下周同一时间，同一地点的会议。这一周时间大家都需要好好消化联盟内的巨大变化，几方力量也都会做出相应地调整。

    也许有人觉得林闲松应该雷厉风行。一鼓作气地将古商业联盟控制在手中；可是他知道现在他没有这样的影响力，可以说他现在能坐在盟主这个位子上，依靠的都是东方英地人脉。

    林闲松回到公寓。发现罗碧娟，关雪，岳炎婷，钟美英，胡成虎几人都坐在沙发上等他。

    一出会议室，他就给她们打了电话说明了最终结果，现在他又将会议室内发生的详情说了一遍。

    “闲松，你表现得很出色。”罗碧娟微笑着肯定了林闲松今天的表现。

    “韦天成准备了那么多年，他一定不会就这么将盟主之位拱手相让；东方英在盟内还有强大的影响力，虽然他现在不得不将盟主之位交给我。可一旦有机会，他一定会有重新坐上盟主之位的想法。哎，说起来只有我这个盟主在联盟内势力最弱。”林闲松有些苦恼地说道。

    他此前还以为成功拿下盟主之位后，一切都会变得简单轻松，结果现在却发现形式比之前更加复杂。更让人头痛。

    “石头，你怎么是势力最弱了有我们三家帮助你，他们谁的势力能强过你的”岳炎婷对林闲松示弱很是不理解。

    “闲松。有什么需要帮忙的就给我说，我一定会让全力支持你的。”关雪看见林闲松有些苦恼的样子，心中不由也随着他有些不安。

    “这不是很有意思吗”罗碧娟地话大大出乎几人的意料。

    她看着林闲松道：“闲松，你不是最喜欢玩扮猪吃老虎了嘛。看看你演的金百万，再看看你这次的表现。我觉得你都非常出色，而且事实证明最终的结果也是非常让人满意地。”

    “扮猪，呵呵，闲松喜欢扮猪哎呦。”胡成虎还想调侃上两句，头上却被钟美英来了个暴栗，立刻闭上了嘴。

    “你现在站在盟主这个位子。这可是大大可以利用的地方。当然首先你需要向联盟的成员们展示你这个盟主地实力。向他们表明你绝非是东方英的傀儡。”

    林闲松诧异地道：“我怎么可能东方英的傀儡”显然他对罗碧娟的话非常不解。

    其他人也用迷惑地目光看着罗碧娟，罗碧娟向众人解释道：“今天的会议本是韦天成向东方英逼宫准备的。从韦天成充足的准备来看，东方英的盟主之位今天是无法保住的。获利者无疑是逼供者韦天成。”

    “可最后获得盟主之位的却是闲松且不可否认，闲松能坐在盟主这个位子。和东方英地支持是分不开的。如果作为局外人，你们会不会认为闲松是东方英用来应付危机的傀儡”

    众人一愣，发现事实还真是如此。

    “如果我想要坐稳这个位子，此后还不得不和东方英紧密合作。这就更容易让人觉得我是他地傀儡了。”林闲松苦笑道。

    如

    真的这么发展下去，东方英地影响力将不会因为他失而慢慢削弱，再加上虎视眈眈的韦天成，这位子还没怎么坐，就已经有了不安稳的感觉了。

    “这东方英还真实不简单呢。”岳炎婷也流露出凝重的神情，“这么一来，我们不是白白帮了他抵挡住了韦天成最凌厉的攻势，然后他再慢慢等待时机收复失地

    “事情没有那么悲观。”罗碧娟说道：“东方英是现在唯一知道闲松的背景的人绝不敢轻举妄动，否则韦天成还没解决，又树立一个强敌，那他自己怎么吃得消。如果把闲松逼得和韦天成合作，那他就更没有出头之日了。”

    众人听得头一阵发晕，特别是岳大小姐和钟美英，两人一副眩晕装。

    “娟姐你还真是阴谋家啊。”胡成虎一脸崇拜地看着罗碧娟道：“您要搁武则天那会，哪还有她什么事啊。”

    林闲松若有所思地道：“娟姐，你说，从今天的状况来看，韦天成是认定我和东方英早有预谋呢，还是东方英被逼无奈临时选择我的。”

    罗碧娟有些意外地看了林闲松一眼，仿佛忽然间看见了一个不同的林闲松一般，她点头笑道;“这说不定也是一个可以利用的机会方英和韦天成各怀鬼胎，原来闲松你的肠子也不直啊。”

    林闲松摸了摸鼻子，有些发窘地道：“这还不是被他们逼的吗我发现刚才我们分析的种种被动都是在我们和东方英这个联盟并不同心的基础上。可是想想，东方英和韦天成岂不是更不同心，那么我们为什么不加以利用以我觉得我们完全不用那么担忧。”

    “对啊，我们还在这伤脑筋干什么。”岳炎婷一拍手，终于不用在绕在那些伤脑筋的问题上了，她立刻转移着话题，道：“今天石头得了盟主之位，可是我们一个大大的胜利，所以我提议，大家一起去吃饭，然后好好的玩一玩。”

    她的话赢得了大家一致赞同

    “张先生，今天的事情实在太意外了。我实在没有想到东方英竟然会恨我恨得宁愿将盟主之位交给一个乳臭未干的外人。”韦天成看着那个虽到中年，却异常挺拔的背影，冷汗不觉间已经在额头滑下。

    “哦。居然失败了。”张先生的声音之中并没有太多的意外和诧异，他缓缓转过头来，看着坎坷不安的韦天成，冷冷道：“是谁得到了盟主之位”

    “林林闲松。”韦天成感觉到整个背后已经被汗湿，这位张先生是陈家那边派来负责此事的人，可他却发现陈家的现任家主陈大江对这位张先生都是毕恭毕敬。

    “林闲松，林闲松”张先生念了两遍这个名字，目光投回到韦天成身上，道：“你还需要多久才有第二次染指盟主位置的机会。”

    在张先生的目光逼视下，韦天成觉得自己马上就要虚脱了一般，“应该不用太久的时间′然东方英支持林闲松获得了盟主之位，可是他们之间有着太多的不信任和矛盾。”

    张先生点了点头，“好吧，你尽快吧。”

    当张先生走出房门，韦天成一屁股坐在沙发上，全身汗湿得和刚从水里捞出来的一样。

    一个小时之后，张先生来到降龙别墅。

    “韦天成居然失败了。”降龙公主稍稍觉得有些意外，这个计划在她看来本是万无一失的。

    张先生低着头，现在的他和刚才在韦天成面前的气势截然不同，是那样的谦卑。

    “是的公主，韦天成说新任的盟主名字叫林闲松。”张先生说道。

    “又是林闲松。”

    张先生有些奇怪，听公主的话，这林闲松似乎已经坏了不少本门的好事，可公主的口气却似乎并不怎么愤怒。

    “需不需要采取什么行动。”张先生低声问道。

    “不用，你也不用主动去干涉，让韦天成按照自己的方式去做就是了。”降龙公主淡淡地说道。

    当张先生离开离开别墅，降龙公主走到窗前，自言自语地道：“这林闲松还真是和本门有缘。你最后会成为本门的最大助力还是本门计划的最大破坏者”

    “降服总是比毁灭更让人心动。”降龙公主说着嘴角浮起自信的笑容。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十二章会议真多

    然顺利的当上了古商业联盟的盟主，可是林闲松并没松下来。这两天东方英的电话非常频繁，并且几乎每天都邀请他一同午餐或者晚餐。

    两人虽然已经非常愉快的经过了第一次合作，可是双方的理解并不深刻，这一点两人都非常清楚。

    两人的联盟并非表面看起来那么愉快和无间，这一点林闲松和东方英都非常清楚，对于刚刚坐上盟主位置的林闲松，东方英显然更迫切地需要两人之间的联盟更加坚固。

    特别是当他听说韦天成在会议后的第二天，便邀请林闲松吃饭的消息后，东方英对林闲松的态度就更加恭敬和殷勤起来。

    林闲松倒也是来者不拒，每请必到，韦天成请客时，他依然是那副纨绔模样，身后总是少不了两个美女贴身保镖和几个高壮的黑衣保镖。

    对韦天成所说的会议上未能按照以前的协定支持林闲松成为盟主，是因为受到了东方英的压力和对盟规了解不清。林闲松对此表现得没有丝毫深究的想法，并且一笑而过。

    和东方英见面时，林闲松也刻意保持低调，谦逊的风格。这和以往两人见面时一样。

    对于林闲松这样的态度，显然也是为了安抚东方英，可在那次会议上见识了林闲松另一副面孔后，东方英自然不会天真的以为林闲松真的对他另眼相看这个盟友，他现在除了需要依赖以外，心理上还多多少少有些畏惧。

    一旦林闲松和韦天成合作起来每每想到这里，东方英都感觉到一阵不寒而栗。

    出了东方英和韦天成以外。联盟内的其他成员都没有向林闲松做出任何表示，也许他们对这个信任盟主还没有任何认识，也许他们觉得在一周后的会议上确确实实的确认新盟主身份之后在套近乎。

    一周地时间，很快就过去了。

    这是林闲松作为古商业联盟的盟主主持联盟内的会议，出发之前。岳炎婷强烈表达了要去看看热闹的，最后几人经过商量。还是这次会议由罗碧娟陪着林闲松去。

    看着岳炎婷撅着的嘴和关雪目光中期待又失望地神情，罗碧娟搂着她们两，一阵耳语，便让二女喜笑颜开。

    对罗碧娟的这个本事，林闲松是大为佩服，每每出现这类状况地时候总是束手无策。实在不知道罗碧娟说了什么话，用了什么手段让几女都能够满意。

    古商业联盟们看着他们新纨绔盟主和上次一样排场十足的出现在会议厅。与上次不同的是，他身后的美女又多了一个。

    只是罗碧娟站的位子在岳绿，岳紫之前，这个比保镖更密切的位置，一般属于秘书。

    反正纨绔基本上都是花花公子′然对林闲松还没有非常深刻地了解，但是他是个花花公子的印象好像已经很深入人心了。

    东方英和韦天成分别坐在左右两侧地第一个位子，两人对林闲松的态度都非常恭敬。不管他们各自的目的怎么样。林闲松都是他们现在需要拉拢的对象。

    这也无形之中为在联盟内没有人脉地林闲松提高了一些看似虚无威信。

    联盟内韦天成一派和东方英的矛盾已经有多年，而这个年纪不大的新盟主，竟然能够让两人最少保持着表面上地尊敬，这已经是一件难得的事情了。

    会议上林闲松对自己的介绍非常简单：在下林闲松，古商业联盟的新任盟主。

    除了这一句话之外，他再没有多说任何自己身份的内容。

    接下来联盟成员们看见的便是新任盟主身后的那个美貌的秘书开始自报家门。

    罗碧娟的声音很清朗，很温柔，却听得在座的成员有如雷贯耳的感觉，当然除了早已知晓林闲松背后有那三家支持的东方英外。

    可罗碧娟的身份还是让包括东方英在内的所有人难以置信，罗家的小姐居然给这姓林的纨绔当秘书这事情实在太让人觉得的不可思议了。

    就连东方英都开始在思考，上次在茶楼见的另两个女子的身份是不是也是那两家的小姐来。

    罗碧娟自信的微笑撒向众人，这效果

    们需要的，既然没有人脉，那么林闲松依靠的就只有力。在稳固位置之后，人脉完全可以慢慢培养。

    罗碧娟站在林闲松身后，声音微扬，说道：“我们家非常看重林先生这个盟友，并且派我跟随林先生身边学习。这次托林先生的福，能在这里见到这么多商界的前辈，真是我的荣幸。”

    罗碧娟的话已经非常明确的表明了罗家和这位纨绔少爷的关系，那最少是最紧密的盟友关系。再联想一下这位罗家的小姐和林家少爷可能的种种关系，联盟成员们大有心知肚明的感觉。

    林闲松看着一切正如罗碧娟预计的方式发展着，他也顺利地按照计划将会议结束。

    这次会议也没有太多的实在的内容，基本就是将自己和罗碧娟介绍给成员们认识而已，所以在会议结束时，林闲松又宣布了下周同一时间同一地点的会议。

    对这位小盟主新上任，就会议不断，成员们也都没觉得什么，新官上任三把火，何况这新盟主还是个爱新鲜的年轻人。刚当上盟主，心里兴奋是可以理解的。

    而且在罗碧娟表明了和新盟主的关系之后，很多成员也都开始打算和他套套近乎了，无论怎么看这个新盟主应该都能坐稳这个盟主位子不短时间。

    这次会议后，林闲松的手机明显忙了起来，虽然大多数人都不会知道林闲松的手机号码，但是还是有和韦天成和东方英相熟的成员要到了他的手机号码。

    除了基本的问好之外，还有更多宴请。

    一周之后，这位纨绔盟主再次出现在会议室的时候，成员们惊讶的发现，他身后的秘书又换人了。

    本应该属于成熟稳重的罗碧娟的位置换成了一个同样美丽，却又带着点害羞的女孩。

    成员们无不在心地对这位小盟主大为鄙视竟上次罗碧娟的表现给大家的印象太过于深刻了。

    林小盟主简单地说了几句，那害羞女孩温柔的目光一直落在他的身上，这不由让成员们心中多少有些嫉妒。

    那女孩实在太温柔美丽了，那柔柔的目光无论看向谁，都会被她融化。

    可是当那女孩用柔柔的声音将自己介绍给大家时，所有的人脸上再次出现了震惊的表情。

    辽东关家，虽然影响力和势力都不如同在辽东的李家，可是那同样是一个实力强大的世家。

    所有成员，看林闲松的眼光又有些不同了，与罗家的盟友关系让人们对他实力认可，而与关家也有不下于罗家的关系，则让他们对林闲松的外交能力感到震惊了。

    要知道关雪可是关家这代家主的独女，这意味着什么相比这拥有数百年历史的商家心里都非常清楚。

    而关雪那脉脉含情的目光似乎印证了他们心中所想。

    当会议结束时，林闲松再次宣布下周同时，同地点的会议时，所有成员便开始议论下周又有谁将出现在他们面前。

    这个小盟主的确太让他们惊讶了，这不断出现的是惊讶也好，惊喜也罢，总之对他们的震撼是不言而喻。也许他们自己都没觉得，他们已经在不知不觉之间，心中已经对这个小盟主产生了几分期待和尊敬。

    商界之中，实力为尊，林闲松不断展示的巨大实力和潜力，给成员那种实力强劲的印象也是越来越深刻。

    又过了一周之后，林闲松第三次以盟主的身份来到会议室。

    丝毫没有出乎成员们的意料，他身后的美丽女孩又换人了。

    这次的女孩没有罗碧娟文静沉稳也没有关雪的温柔体贴，但是她那骨子里的艳美却让会议室内的成员们，不由得屏住呼吸。

    她实在太艳，太美了，一瞥之间，就能让人心滞。

    偏偏这女子的目光毫无顾忌地在会议室内闪烁，目光一扫之间，就看遍了会议室内所有的人。

    他们现在心中都期待着这女子自爆家门，难道她还能比罗碧娟和关雪更让人惊叹的身份吗更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十三章分钱分权

    碧娟和关雪的美含蓄居多，而岳炎婷则将她的所有美遭任何一丝一毫的空气，如果你为关雪和罗碧娟眼前一亮的话，那么你面对岳炎婷的时候，你的感觉一定是惊艳，而且是万分的惊艳。

    而现在，岳炎婷的惊艳也正感染着会议室内所有的人，他们其中已经有几个年纪不大的成员，已经在心里狠狠走咒骂着林闲松的花心和无耻。

    这个纨绔子弟，花花公子，如果以后他让这些比花朵还美丽，比天使还纯洁的女孩伤心，他一定要下地狱的。

    刚刚逼视完林闲松，他们看着艳光四射的岳炎婷，不由又想到：难道这么多美丽的女孩都看不透他的真面目吗难道那句美丽的女人都是笨女人果然是成立的

    这些腹诽如果林闲松听见了，当然会否定他们的想法，美丽的女人，特别是那种得天地灵气般的女孩绝对拥有一个智力系数非常高的大脑。

    只要看看罗碧娟这个连续会议的计划，绝对比林闲松一次将她们三个都带来效果要好得多。不断叠加的效果，比囫囵吞枣要强得太多了。每一次会议之后，成员们都有一定的时间去消化新盟主展示出来的实力，可是一周后的会议上他们又要重新接受新盟主的实力冲击。

    接下来的一周，他们又得继续消化这些冲击。

    总之，随着林闲松花花公子的名声在联盟内越来越根深蒂固，他的威信也影响力无形间也得到了很大的提升。

    古商业联盟内对林闲松底细知道最多地就要属东方英了，他早知道林闲松获得三家的支持。可同时他也为林闲松的用这样的方式展现实力更加另眼相看。

    而韦天成则变得更加收敛，无论情况怎么样都必须要在了解了林闲松真正的实力后，再考虑下一步怎么走。

    改选会议上地惨败让他认识到了林闲松是个扮猪吃老虎的好手，很明显林闲松在这方面地能力丝毫不比他花花公子的本事差。好在背后的陈家似乎也发现林闲松那琢磨不透的强大实力，所以并没有催着他在短时间内拿到盟主的位置。

    联盟内的情况现在非常微妙，林闲松知道这次会议之后他地底牌也就全部掀开了。是以他必须要利用这次会议做些什么这两个星期的时间，他和罗碧娟几人可都没闲着们努力地研究着古商业联盟的盟规，并从韦天成和东方英这些成员口中尽可能多的了解联盟内的运作和矛盾。

    两周的时间没白忙活，他们找到一些可行地办法，这些办法将为林闲松赢得一个盟主需要的人脉基础。

    虽然林闲松坐在会议长条桌的上座，可现在整个会议室地焦点无疑是站在他身后的岳炎婷。

    林闲松这次也没有让他们失望，他没有再如前两次会议一样。先不咸不淡的嗦两句，而是直接回头对他身后的那个美艳异常的女孩点了点头。成员们都知道，这是那女孩马上要自我介绍的先兆。

    岳炎婷对着回头的林闲松微笑着点了点头，等他将头摆回去后，她脸上立刻恢复刚才虽然艳美却有些冷傲的表情。

    岳炎婷的声音和她表情一样很冷艳，可她话中的内容却让心中早已有准备成员们脸色各异们之中有一小部分脸色大惊，那张开的嘴可以一次放进三个鸡蛋；其他大部分成员的脸色则很茫然，他们看看惊讶无比的同伴。又看看岳炎婷，他们实在不明白为什么同伴们会吃惊到这个程度。

    其实林闲松也觉得有些奇怪，虽然他早已知道岳炎婷家势力非同一般，可应该和罗家和关家相差不大吧。但从联盟成员们非常奇异的表情分化来看，岳家似乎和罗家和关家有很大区别。

    岳炎婷的自我介绍非常简单，林闲松也没有从她的话之中听到多少有用的信息。

    江南岳家林闲松心中默念着岳炎婷介绍自家时用的称呼，回去得问问成虎，看看这江南岳家到底是什么来头。

    “我想这几周来每周一会，大家都开烦了吧。呵呵。”岳炎婷话音落下之后，林闲松目光扫过会议室内的联盟成员们说道。

    “没有，没有。您是盟主，召集我们开会是应该的。”坐在左侧的韦天成立刻说道。

    林闲松听韦天成的声音似乎有几分诚惶诚恐的意思，目光移过去，发现韦天成额头上竟然带着一层薄汗。

    此时以入冬季，虽然会议室内空

    温调节的非常宜人，可也绝对不到让人流汗的地步，成额头上的汗绝对不是热的。

    “是啊，盟主的召唤，我们本就应该随叫随到。”会议室内不少成员附和着韦天成说道。

    林闲松扫了附和者一眼，发现他们并非都是韦天成一派，都是刚才那些听了岳炎婷身份之后，目瞪口呆的那批人。

    有这些人带头，其他的成员自然也随着恭敬林闲松起来。

    林闲松双手压了压，会议室内很快安静了下来，这种感觉倒是相当不错。

    “我们同为联盟中人，大家千万别客气。”林闲松继续说道：“我既然当上了这个盟主，当然要为所有联盟内的成员着想。我有一个新的想法，可能还不太成熟，现在拿出来大家帮我参考参考。”

    待所有人的目光都集中到他身上之后，林闲松声音平缓而清晰地说道：“我这几天研究了一下联盟的盟规，觉得有几点不太合理，所以我想其中几处应该有所改变。”

    林闲松话音刚落，会议室内的人立刻脸色大变，这几次会议新盟主不断用他的实力冲击着大家的神经，到现在提出要修改盟规，这显然都是有计划有预谋的。这规则的修改不言而喻，将更有利于这位新盟主。

    一块大饼就那么大，新盟主要多咬一块，那么成员们自然就要少一块。想想这位盟主身后的三大势力，这一口下来，分量一定不会少。

    林闲松看了看他的左右，这几次会议对他几乎惟命是从的东方英和韦天成都没有出声附和他的提议。

    韦天成显然强忍着心中的不快，脸上却也没有丝毫表情。

    东方英干脆皱眉对他说道：“林少，我觉得盟规自联盟开始那么多年了，必然有他的合理性。现在忽然提出修改，是不是有一点冒失了。”

    听了东方英的话，会议室内原本就不满的成员们，立刻就闹开了。

    “是啊，咱们古商业联盟有今天，这盟规可是功不可没。”

    “新盟主有些太急进了。”

    这类算是比较客气的。

    不少成员更是满脸怒色地表达着他们的不满。

    “这么多年的规则，说改就改啊。这盟规一改，联盟也干脆解散得了。”

    “才上任，就想从咱们碗里夺食，也太急了。”

    林闲松面带微笑地看着会议室内众人的表现，转头对东方英点了点头，让他不要急着反对。

    林闲松有一副好脾气，

    “你们懂不懂基本的礼貌，难道不知道在对方话没说完之前插话，打断，是非常缺乏教养的行为。”岳炎婷冷傲的声音让会议室内的嘈杂一滞。

    还有人一愣之后，还想继续表达自己的不满，却被身旁的好友拉住。

    “大家如果有什么不满，可以等我说完之后再提。”林闲松继续不紧不慢地说道。

    “原来的盟规我觉得绝大部分非常合理，可是有两处我觉得需要有所修改。第一，在利润的分成方面。”

    果然来了，成员们脸上的愤然之色更甚，虽然刚才已经想到这个纨绔新盟主会在这方面动手，但是即将来临的时候，那涌起的愤怒却比刚才澎湃得多。

    “以往的利润分成是盟主占有所有利润的四成。我觉得这比例实在有些太高了以我决定将盟主的利润分成降到二成。不知道大家对此有意见没有。”

    林闲松的话将那澎湃的愤怒瞬间瓦解，所有的人都不可思议地看着他。

    韦天成和东方英却是心中一紧，其他成员此事正计算着每次生意之后，能多入账多少百分点时，他们两人却明白这是林闲松收买人心的手段。不过用两成的利润来收买人心，这手笔可够大的。

    偏偏明明知道林闲松在收买人心，他两人还不能有任何反对。

    “这第二条我觉得需要修改的就是盟主一人独大的盟规。”林闲松看了两侧韦天成和东方英一眼，道：“权利过于集中，容易产生不少弊端以我决定让韦天成和东方英两位先生担任联盟的副盟主。”

    林闲松的话让成员们再次惊讶无比，他们不明白这位新盟主今天是不是出门的时候被砸了脑袋，哪有将钱将权这么往外推的更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十四章甩手掌柜

    薄了盟主的利润空间，对于众多成员来说无疑是非常也为林闲松第一次带来了成员们真心真意的支持′然这几次会议，成员们表现得都很恭敬，可林闲松还没自大到认为，这些恭敬是因他而来。

    这些恭敬要不来自与他身后变化着的美女的家世，要不就是韦天成和东方英的较力的产物。

    这一次却是实实在在的感受着成员们的拥护，而坐在他左右两侧东方英和韦天成此时的心情却非常复杂。

    林闲松削弱盟主的利润对两人来说都算不上什么好事。那削弱掉的两成利润实际上削弱的是盟主在联盟内的优势。这对都以盟主为目标的两人都没有多少好处且这利润一旦分下去，就算他们以后当了盟主，都很难再要回来。

    他们万全可以想象，如果他们走上了盟主之位，提出将林闲松分出去的两成利润重新分配给盟主，那将面对怎样的愤怒和反对。

    可以说这一条新规是韦天成和东方英非常不原意看到的，却又无可奈何要接受。

    而第二条新规，对于两人来说却绝对是好消息，刚刚失去盟主之位的东方英和窥视盟主之位已久的韦天成，他们对盟内权利的渴望自然不言而喻。

    结果两条新盟规没有任何人表示反对，就这样林闲松上任以来第一条指令就这样没有任阻碍的顺利的通过了。

    当林闲松宣布会议结束时，每个人脸上都带着满意的微笑。

    两条新盟规，其中第一条是和罗碧娟等人商量地结果，第二条却是他自己想到的。

    一上车。岳炎婷便有些不解地道：“为什么要将好不容易得到的盟主权利分给韦天成和东方英。我看他们本来就对盟主的位置有野心，现在有权在手，那不是更加让他们蠢蠢欲动了”

    岳炎婷对古商业联盟如何经营，如何发展可以说是兴趣缺缺，挣着跟过来只是觉得好玩而已。另外看见罗碧娟，和关雪都跟随林闲松来参见会议觉得不跟着来一次心里很是有些不平衡，至于这平衡是哪方面的，她自己大概也说不清楚。

    不过既然来了，她当然不甘愿当地纯粹的花瓶，在会议上她也不愿意破坏林闲松地威信，所以一直很老实的站在他身后。上车后就忍不住发起问来。

    这第二条虽然算不上临时起意，却是林闲松在开会后才决定宣布的将自己的想法说了出来。

    “两条修改的盟规，第一条是为了笼络人心，我们当时光想着这样可以获得联盟内成员们的好感，却忘了这条新盟规宣布后，两个人地想法。”林闲松说道。

    岳炎婷闻言毫不犹豫地道：“你说的那两个人就是韦天成和东方英吧。这新盟规本来就是从他们手里争夺人心。还顾及他们地想法干什么。”

    岳炎婷毕竟还是出生于豪门世家，想事情说话都有一股什么都不看在眼里的霸气。

    林闲松笑了笑道：“现在我处于韦天成和东方英两人之间，似盟非盟。位置非常有利。可是一旦他们发现我有可能非常平稳的坐好盟主这个位子，你觉得他们还会保持现在态度吗”

    这段时间在罗碧娟，胡成虎的耳渲目染之下，对联盟内各种关系的思考思路也已经变化了很多罗碧娟和胡成虎对他这方面地天赋也大家赞赏，这无形间也大大的增加了他的自信心。

    “一旦他们两人发现我正在蚕食着他们地阵地并且没有任何办法阻止的时候，说不定他们之间就会达成同盟。”林闲松继续分析道。

    “这怎么可能。”岳炎婷有些不可思议地说道：“东方英之所以失去盟主的位子完全是因为韦天成造成的韦天成眼看到手的肥肉，最后却被东方英给了你们之间见面都是分外眼红，又怎么可能谈合作。”

    “娟姐不是说过在利益面前一切皆有可能吗我能坐上这盟主之位，难道也不也是不可思议的事情。”林闲松笑着道。

    “所以我必须要防范于未然，我让韦天成和东方英成为副盟主们便会感觉和盟主的位子又进了一步我主动让权，也会让他们无形间对我产生亲近和轻视。抬头一看，却发现居然还有一个死敌也得到了一样的机会。那么你觉得他们是会想先将死敌踢出去，还是先和用心险恶的死敌联手对付我这个让权，让钱的盟主。”

    岳炎婷瞪大了眼睛看着林闲松道：“你还真是有奸臣的天赋，几天居然就学了那么多花。”

    林闲松冤枉地道：“为什么娟姐你们就叫她女诸葛，我怎么就变成奸臣了。”

    岳炎婷嗤之以鼻地道：“你怎么能和娟姐比，娟姐可是大美女，你可是色狼。”

    当然除了以上的分析之外，林闲松心中还有些别的想法，这些日子为了获得古商业联盟盟主以及稳住盟主的位子，脑细胞可着实死了不少，如果今后还要他管理整个联盟，想想他就觉得头痛。

    自己怕麻烦，那不如干脆让东方英和韦天成这两个既有当盟主之心，又确实有能力的人来帮忙管理。

    这样的甩手掌柜林闲松当然原意当，至于韦天成和东方英会偷偷摸摸背着他做手脚，林闲松现在也完全不用担心。

    任命了他们两人为副盟主，一旦两人中的一个做任何手脚，相比另外一个就会第一时间向自己通报。无论是哪个副盟主，绝对不会放过挤掉另外一个的机会。

    林闲松靠在跑车的沙发上，脸上露出得意的狡诈笑容。

    他的这笑容让岳炎婷和岳绿，岳紫看得脖子发麻，小声商量着这个色狼倒地又在打什么坏主意。

    林闲松如愿以偿的当上了甩手掌柜，可是几个星期会开下来，他的第一个大学寒假也即将来临了。

    岳炎婷和关雪非常不情愿的踏上了回家的征途，无论她们多么想寒假也拥有自由，可是年关将到之时，她们作为家族的重要人物，必须回去。

    罗碧娟的家就在松海，不过这段时间也明显的忙了起来。

    最让林闲松奇怪的是，胡成虎居然也提前离开校园，说是家里有事，让他回去，连巡回演出的旅游都不得不放弃了。

    林闲松看着清理着背包的胡成虎，开玩笑地道：“哎呀，胡大少也回去开家族会议，真是失敬，才发现您也是豪门出身。”

    胡成虎则嘿嘿地笑道：“怎么样，你小子羡慕吧。这豪门少爷可不是谁都能当的。”

    放假前几天，公寓算是清净了起来，只有陆幽梅是不是跑下来串串门，找他聊聊天。

    考完试后，林闲松给家里拨了一个电话，说明准备回家看看，并把寒假期间巡回演出的事也一并说了。

    谁知道电话那头老头子却说道：“明天我要和你老妈出门，估计需要一些时间。你这个寒假也就别回来了。”

    林闲松闻言一愣，道：“你们去哪”

    林闲松就听见老头子长叹一声，然后说道：“去看看你外公，外婆。你小子在外面也混了半年了，估计也已经满身红尘了，我也就直接给你说了吧。”

    林闲松闻言鼻子都差点气歪了，这个老头子，有这样对儿子说话的吗

    “我和你妈算是自由恋爱，最后用最浪漫的私奔方式让爱情得到了升华。可是这种浪漫的代价就是你妈和家里关系的决裂。”老头子虽然说得轻松，但是林闲松却能听出他言语中的不忍和痛惜，显然老头子是在心痛母亲。

    “你就直说老妈是被你拐骗出来的不就得了，还说那么多干什么难怪这些年都没听说过你妈提起外公外婆呢。”林闲松也帮着将气氛变得轻松些。

    老头子立刻笑骂道：“你这小子，才半年不见就油嘴滑舌了。好在今年也不用见你了，省的看见你生气。嘿嘿，看了十几二十年了，还真是看腻了。”

    林闲松刚想反击两句，电话那头却传来了母亲的声音，母亲的声音依然如往日般温柔。不过林闲松可以从其中听出兴奋的颤抖和儿在远方的担忧。

    从母亲的话里，林闲松得知经过了那么多年，外公早已原谅了母亲，可人海茫茫却哪里去找母亲的踪影。前几日，偶然的机会，母亲与一个表姐妹相遇，这才知道外公早已原谅了她。

    在母亲一再交代他在外面要小心后，老头子重新拿回了电话。

    “这次我先去踩踩点，看你外公那到底是真心的还是圈套以这次就不带你了哎呦，哎呦。闲松我先挂了，下次聊。”

    很明显，为老不尊的老头子的话让一向万分温婉柔和的母亲都忍不住下了掐手。

    林闲松挂上手机，心中既为母亲重回找回亲情而高兴，同时也因为今年寒假见不到父母有些郁郁。

    虽说少年不知仇滋味，可即将第一次离开父母在外过年，还是让他感到一阵失落。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十五章寒假快乐

    两天不用赶回家和父母相聚，林闲松想了想，拨通了机。

    “闲松，打算哪天回去，买好了车票没有”周梦洁的声音很亲切也带着些兴奋。

    林闲松将不回家的计划和她说了说，然后道：“梦洁，今晚一块吃饭吧。你打算哪天回去，如果不急的话，这几天我们好好把松海玩玩。来松海半年了，很多地方还没去过呢。”

    听到林闲松今年寒假不回家，周梦洁有些失落，不过听了他后面的话，她情绪很快又高了起来，“好啊。正好放假了我的时间也很充裕，只要能过年前回家就行。”

    林闲松挂上电话，想想在龙华混了半年，好朋友似乎还没有几个。

    同学之中更是除了胡成虎外，其他的也就是点头之交而已。想想，反而女孩倒是认识了一大堆，他不由又想起周梦洁奶奶给他算的那个桃花满园的卦象。

    这一回想起来，别说，那卦还真是准。那么这么看来老奶奶算出的什么剑啊盾啊什么的，是不是也会一一实现

    那盾牌的四个角各画着的红玫瑰，白梅，黄菊，清荷又分别是那些女孩红玫瑰让他首先联想起来的是岳炎婷，白梅呢关雪有些像，可陆幽梅似乎有更多梅花的傲然；黄菊呢清荷呢

    哪个女孩代表着这些花是罗碧娟，云轻裳，还是南宫颜，钟美英，周梦洁，李清琼

    那把巨剑上缠绕着的黑色玫瑰又代表着谁呢

    林闲松摇了摇头。将脑海中有些混乱的思维摇散，看来这些虚无飘渺的东西还是少想为妙。

    敲门声传来，此事还在这栋公寓地熟人可能应该就只剩下陆幽梅了。

    林闲松打开门，看见的果然是陆幽梅美丽的脸庞。陆幽梅穿着浅蓝色的外套，显得朴质而清新。这让林闲松眼中一亮。蓝色是他比较喜欢的眼色。

    林闲松眼神地那丝变化，自然没能逃过陆幽梅。蓝色调的着装在近段时间估计会成为她地主要选择。

    “闲松，要放假了打算什么时候回家”陆幽梅很随意地问道，耳朵却竖了起来。

    “本打算这两天就回家，不过父母有些事情要出门，所以今年就不回家了。”林闲松耸了耸肩说道。年青人，伤感和失落总是去得很快。

    “啊。真是太好了。”陆幽梅拍手说道，很快她发现自己失口了。吐了吐舌头，道：“我的意思是说，你既然不回家了。今年就去我家过年吧。你不知道，每年只有我和爸妈三个人过年，别提多无聊了。”

    林闲松摇了摇头。将寒假期间巡回演出的计划说了出来，陆幽梅闻言有些失望，虽然父母对她很是娇惯。几乎可以说是百依百顺；可是最重要的年关之际，她也必须乖乖地陪伴在父母身旁。

    “那这几天呢巡回演出前这几天你应该有空吧。”陆幽梅脸上充满着期望地问道。

    林闲松说道：“这几天已经和一个朋友说好，趁着这个机会好好在松海玩玩。”

    “你那朋友是男的还是女的”陆幽梅有些小心翼翼地问道，目光一闪一闪的盯着林闲松地脸，一副可怜巴巴的模样，让人觉得不回答他这个问题就有多大罪孽一样。

    “是个女孩子。我初中，高中的同学，她现在也在龙华读书。”林闲松当然看得出来陆幽梅那可怜样子是装出来的，他笑着回答道。

    “是周梦洁吧”陆幽梅居然立刻就猜中是周梦洁，她搬来的这段时间，周梦洁也不知道在忙些什么，都没来找过林闲松，就连电话两人都很少打。由此可见，陆幽梅对林闲松地各种信息还是下了些功夫。

    这让林闲松想起来了那个装成星探的私人保镖，自陆幽梅搬来之后，那保镖倒是不现身了，大概是陆幽梅亲自上阵，所以不需要他了吧。

    林闲松点了点头，道：“嗯，是梦洁。这个学期我们都忙得很，没多少空闲时间，所以趁着放假将松海好好逛逛。”

    林闲松对周梦洁亲昵的称呼和语气，让陆幽梅觉微微皱眉，不过转念一想，周梦洁和林闲松可是十几年同窗，现在又同在外地读书，亲密些也很正常。

    “你们两个对松杭不熟吧。那怎么能少个向导。我可是从小就在松海长。”陆幽梅自荐道：“而且我还是合格的司机，你会开车吧。你看看，这下向导和司机都齐了。”

    林闲松笑了笑，道：“我和梦洁还不是瞎逛呢，你陪着我们不是浪费时间吗。”

    陆幽梅摇头道：“这是什么话。我们可是朋友啊，有朋友陪着那是多开心的事，怎么能说是浪费时间。明天你们可不能偷偷摸摸的丢下卧我，明天一早我就站你门口等着。”

    正说着，陆幽梅手机响了起来，她看了看来电显示，按下了接听键。

    “是刘学姐啊。嗯，我是幽梅。明天班同学聚会，后天系聚会哎呀，不好意思，已经有了安排了，实在没空。真的抱歉了。”看来她这段时间在校内和同学们的关系处得还真不错。

    陆幽梅挂上手机，满含埋怨地看着林闲松道：“这段时间我可是天天准时上学，按时下课的。辛苦了那么多时间，现在好不容易放假了，你也不愿意陪着我放松一下，哼，早知道就不去上课了。”

    林闲松有些懵懂地看着陆幽梅，他实在不明白陆幽梅上不上课和自己陪不陪她放松有什么关系。

    陆幽梅还没抱怨完，她的手机又响了，这回来电话的是她母亲，她跑到一边接电话。过了一会回来，对林闲松道：“我先回家去了，今晚肯定回来。”

    陆幽梅走后没多久，林闲松就接到了周梦洁的电话。

    林闲松看见周梦洁时，她穿着一身白色的长棉衣，脸上依然是那副温婉的笑容。

    算一算，上次为了合影的事一起吃饭之后，两人已经有一个多月没见面了。

    随意找了一家饭店，要了一个包厢，天气已经很冷，两人也吃不了多少东西，所以直接点了一个火锅。

    “成虎呢怎么没和你一起。”坐定之后，周梦洁问道。

    林闲松说道：“别提他，这小子提前当逃兵回家去了。”

    周梦洁听着林闲松的玩笑，抿着嘴，看着他，道：“闲松，这半年来你可变了不少哦。”

    “是吗”林闲松说着非常夸张地在自己身上看了又看，最后道：“没有啊，倒是梦洁你越来越漂亮了，看来龙华还真是出美女的地方啊。”

    周梦洁摇头笑道：“你看看你，嘴多贫，还说没变。换成以前的你，哪里会说出这些话来。”

    林闲松露出悲哀的神色，颇为痛惜地道：“是啊，看来胡成虎这家伙真是一个大染缸，这才几个月呢，就把我带坏了。”

    林闲松的话又引得周梦洁一阵银铃般的笑声。

    这时服务员将火锅送上了桌，大冷天饿着肚子，可不是什么舒服的事情，两人先在火锅的雾气之中填饱肚子重要。

    等到吃得身体热气腾腾，林闲松放下筷子，道：“对了，梦洁。这段时间你都学了些什么。看你一天到晚忙得见都难见一面。”

    周梦洁说道：“说起忙来，谁比得上你。听你说得好像你经常来找我一样。”

    林闲松有些不好意思地摸了摸头，周梦洁看着他这细微的动作，脸上流露出温馨的笑容，说道：“上次和你们说过，我这段时间在和我一个朋友学相术。”

    “哦，还有比你奶奶相术更厉害的人吗”虽然觉得玄乎，可是林闲松对周梦洁卦法还是非常尊敬的，而且从现在的情况看来，还真是挺准。

    周梦洁摇了摇头说道：“那可不同，我们家祖传的卦法是预算未来，而我现在这位师傅的相术则是算过去。其中可有不少区别。”

    “那你学得怎么样了”林闲松颇有兴致地问道。

    周梦洁脸微微一红，道：“才学了点皮毛呢。这可不是短时间内可以精通的学问。”

    两人边吃边聊，最后确定了明天上午见面的时间。

    第二天一早，这是寒假的第一天，林闲松睡了一个小懒觉，洗漱之后，时针已经指到了九点，离和周梦洁相约见面的时间只差十分钟了。

    林闲松有些匆忙地拉开门，就看见陆幽梅俏生生地站在门口。

    “寒假快乐。”陆幽梅站在门口，向林闲松招手说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十六章老鼠追猫

    着陆幽梅，林闲松只能有些无奈地笑了笑，问道：“得那么早。好不容易放假了，怎么也要睡个懒觉什么的吧。”

    陆幽梅地翻了个白眼，道：“我可是早上七点半就已经站在你门口u上课的时间来得更早。你倒好，居然在睡懒觉。”

    林闲松有些不好意思地摸了摸头，道：“那么早我可从来没这么早起来过。这邻居也有一个月了，想必你应该也知道吧。”

    陆幽梅没好气地说道：“还不是怕你为了甩掉我这个电灯泡，提前起来跑了。你再不出来，我还真以为你起得比我更早呢。”

    林闲松笑了笑，当先走向电梯，陆幽梅跟在他身后，看她脚步，腿上似乎有些僵硬，看来真是在门口站了一个来小时。

    林闲松放慢了脚步，开玩笑道：“这世界上哪里有这么漂亮的电灯泡。有你在，岂不是把你旁边的人都照化了才怪。”

    陆幽梅低头看了看自己的装扮，很有些委屈地说道：“我这身已经尽可能的朴素了，实在想不到在不穿破烂的情况下，能够看起来更普通。”

    林闲松笑着随口说道：“如果你真穿破烂，保证吸引的目光更多。”

    他话音刚落，就发现自己的话里似乎有语病，一看陆幽梅有张牙舞爪的趋势，立刻快步向前走去。

    陆幽梅追了两步，还有些麻木的双腿显然无法追上林闲松，看着林闲松的背影，她忽地噗嗤一笑。小声道：“真是个色狼。”

    周梦洁看着站在林闲松身边的陆幽梅，微微有些惊讶。

    陆幽梅落落大方地向周梦洁伸出手，道：“听说你们想在松海逛逛，我这个校友自荐来当你们地向导。梦洁你不会不欢迎吧。”

    周梦洁微笑着与陆幽梅握了握手，道：“哪里。能有学姐来当向导，真是求之不得。”说着她瞟了林闲松一眼。目光之中虽然没有责怪，却也颇有意味。

    林闲松看着二女傻笑两声，道：“陆幽梅说她当向导是免费的。”

    既然是游玩，三人选择了松海的观光大巴作为交通工具，虽然没有陆幽梅自己开车快捷，可这样观赏。游玩的意境更浓一些。

    一上大巴，陆幽梅就拉着周梦洁坐在一块。林闲松只能坐在她们身后的位子。

    车上二女一直低声说笑，并不时回过头来看上他一两眼，那带着戏谑地眼神，让林闲松大感汗颜想发动四季心法，听听她们倒地在嘀咕些什么。可是想想女孩子之间的私话，还是不偷听为好。

    于是林闲松干脆将注意力都放在车窗外，全心全意地观看着松海地风景。

    “啊以前也是那么呆”陆幽梅微微张着小口，看着周梦洁说道。

    周梦洁有些担忧地回头看了看林闲松，发现他目光正看着窗外，似乎并没有注意她们这边，才松了口气，小声道：“从小学开始，他对身边的事情好像什么都不关注一样。节假日也几乎看不到他会出来玩且啊，他学习在班里一直都是中等，不上不下，没想到最后却考上了龙华。现在想起来，我都觉得神奇呢。”

    “我真羡慕你，居然从小学开始和他同班了十几年。”陆幽梅有些感叹地说道。

    紧接着陆幽梅问了一些陈静雯那次专访时说的林闲松小时候的趣事，却被周梦洁非常惊讶地一一否定。

    “闲松怎么可能小时候就是色那什么胚子○说偷看女孩子了，就算坐在他旁边的女孩，他都很少和她们说话。”

    “闲松掏蜜蜂窝从树上掉下来他每天一放学就回家，哪里有时间去掏蜂窝。”

    “”

    陆幽梅摇头叹道：“看来我们都被那位陈静雯给骗了。”

    周梦洁闻言问道：“这些话都是静雯说的

    陆幽梅将那天专访地经过说了一遍。

    周梦洁听完之后，点头笑道：“我明白了。静雯早就想专访你们五大美女了。结果让她发现，你们五个对闲松都很有兴趣，所以用这个办法来套你们的采访。”

    陆幽梅脸色微红，道：：“这是什么话趣，难听死了。”

    陆幽梅看着周梦洁眼底那一抹调笑，当然不甘心那么被动，立刻反击道：“我们就算有兴趣又怎么样可有一个十几年青梅竹马地梦中女孩。”

    周梦洁的脸跟着也红了起来，她性格比陆幽梅温柔平和，一时也不知道如何反击。

    ，你们两个怎么了脸红红的。是不是风太冷了，吧。”林闲松刚好从窗外收回目光，看见二女脸色都红扑扑的，向熟透的苹果一样。

    刚才还在相互调笑地二女忽然间找到了共同的敌人一般，几乎是同声道：“还不是因为你。”

    看见林闲松茫然又冤枉的表情，二女忍不住笑成一团。

    有陆幽梅这个好向导，一天下来，三人玩得非常尽兴，松海这个集古老和现代于一身地城市，有太多的精彩和辉煌，林闲松和周梦洁心中都在感叹：早知如此，这个学期之中就应该找机会好好逛逛。

    好在放假的这几天能够好好补偿一下，否则这么多风景名胜，还真不知道要到什么时候才能看到。

    “今晚去我家吃饭吧。”天色渐黑，陆幽梅提议道。

    “不用了吧，今天你给我们当了免费导游，晚上当然应该我们请客才对。”周梦洁拉着陆幽梅的胳膊说道。

    林闲松看了看好得和亲姐妹一样的二女，这才一天能，关系就亲密如此，这女孩子有时候还真是让人难以弄懂。

    林闲松又哪里知道，陆幽梅知道周梦洁和林闲松十几年同窗之后，说话交流之间都刻意表现得更加亲热，再加上周梦洁本身的性格也的确很讨人喜欢，所以一天游玩下来，二女的感情突飞猛进。

    “这是什么话。这些地方虽然我都已经玩过很多次了，可就这一次我觉得最开心。”陆幽梅搂着周梦洁的肩膀，道：“别推迟，今晚就在我家吃饭。我妈可都已经准备好了的。吃晚饭以后，梦洁你还要教我怎么用纸牌算命。”

    在陆幽梅的强烈要求下，林闲松和周梦洁最终只得点头答应。

    三人叫住了一辆的士，林闲松上车后，目光向外一瞥，就看见一个熟悉的身影正驾着摩托飞快地旁边的一条小道驰过，紧跟在她身后的是十几辆摩托。

    林闲松大感惊讶，这是怎么了，以前都是猫追老鼠，今天怎么改成老鼠追猫了。

    林闲松回头对二女说道：“你们先走，我有些事，过一会自己打车过去。”说完下了车。

    翻过栏杆，显然想要依靠抄近道这种方式找人对他这个有路盲症的人来说，难度实在和上天摘月有得一比。

    所以他只能发挥自己的长项，林闲松发动四季心法，成群摩托车发出的轰鸣声，还是非常突出的。

    既然不认识路，那么林闲松干脆用了最简便的办法，尽可能走直路，遇上一些障碍也直接翻过去。

    这招虽然很缺乏找人的技术含量，但是效果的确非常不错，没多久，林闲松就在一条小巷外发现停放着的十几辆摩托。

    看来这丫头认路的能力也不咋样嘛，否则怎么会被人堵在死巷里。巷子内传出一阵吆喝声，林闲松不在停步，立刻向巷子里走去。

    陶南霜目光锐利地看着围上来的十来个古惑仔，虽然她脸上没有丝毫惧色，心中却暗暗叫苦。

    今天她也算倒霉透了，乘着休息出来逛街，身上也就没带枪。

    逛街时，看见几个古惑仔调戏女孩，这种事情在她眼前发生，她当然会挺身而出。

    几个小古惑仔毫无悬念的被击退，可是打斗之中，她的手提袋却不知道丢哪里去了。

    教训完那几个小混混不久，才走到偏僻处，立刻就发现有不少古惑仔正向她附近聚集，她本想打电话给警局，可放手机的包在刚才的打斗中不翼而飞。最终只能狼狈地骑上摩托就跑。

    谁知道跑得也是非常不顺利，摩托还没完全起速，就发现已经被前堵后追，被迫只能往巷子里钻，谁知一下钻入一个死巷子。

    陶南霜虽然对自己身手颇为自负，可是她也知道，在这样狭窄的空间内，赤手空拳的对付十几个手拿凶器的古惑仔自己也讨不了什么好。

    陶南霜脑海中忽然闪过七八十个古惑仔抱着头，胸倒在地上呻吟的场景，紧接着闪现过的是那张让她想起就来气的脸。

    我这时候想到他干什么那个家伙不过是会浑水摸鱼罢了，陶南霜摆了摆头，她现在必须集中所有注意力，面对眼前的危机。

    “兄弟们，咱们赚到了，这爱管闲事的娘们居然还是个大美女。”慢慢靠近的古惑仔忽然叫道，随之而且的是一片怪声调的口哨声。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十七章我是鼻祖

    着这些口哨声，陶南霜的精神反而放松了起来，虽然利，可这些混混毕竟都是乌合之众，只要把握时机，她并非没有可能突围而出。

    混混们的笑闹声虽然很放肆，但他们并没有马上就要发起攻击，而是一边调笑着一边不紧不慢地缩小着包围圈。

    见此情景，陶南霜心中一紧，很明显这些混混并非想象中那么不堪一击，看他们的举动，就知道虽然不一定训练有素，却也有一定的配合素养。决不是一碰见事，就一拥而上的那种。

    发现危机的陶南霜再也不能静等着对方将包围圈做成完美的攻击形状。

    陶南霜一声娇喝，身体跃起，一个飞腿直接踢向离他最近的那个混混的脸部。

    混混们虽然嘴巴上没有唾地挑衅，调笑着，可是注意力却丝毫没有放松，一见陶南霜暴起发起攻击，十几个混混几乎同时行动了起来。

    被踢的混混，第一时间往地上一扑，险险地躲过了陶南霜的一脚，其他人则手拿各种长短不一的棍棒，从各个方向向陶南霜攻来。

    陶南霜心中冷笑，如果刚才一脚力道用尽，那混混是决计躲不过自己这一脚，可是同样地，她也无法躲开所有棍棒的攻击。

    留了余力的她可以非常轻松地跳出所有棍棒的攻击范围，然后再加快速度，很快便能冲出这个死巷子。

    陶南霜脚下刚要加速，却感觉到一股劲风扫向她的小腿，她心中一惊，只能暂时放弃逃出小巷的机会。一个侧身躲过了那道劲风，可就是这么一闪避的时间，她又重新被混混们围住。

    陶南霜心中暗恼，回头一瞥，就看见刚才被自己一腿逼得趴在地上地那个混混。正一脸流气地从地上爬了起来，拍了拍裤脚。

    “小马哥。刚才那个飞腿可真帅啊。”混混之中立刻响起一阵马屁声，看样子这个叫小马哥的小混混是这群家伙的头儿。

    陶南霜暗自叫苦，今天还真是背到头了，随便一脚居然都选中了那混混头目，否则换一个人估计也没有那么好伸手。

    要知道这些混街头的混混们，想要成为头目。靠的就是拳头硬，否则镇不住这些自以为是。天天打架闹事地混混们。

    小马哥站直身体，别有意味地看着陶南霜，道：“这位美女，你今天先是打了我的兄弟，刚才又踢了我一腿。不过没关系。咱们既然碰见了就是缘分，有道是不打不相识嘛。兄弟我今年二十三，兄弟们都给面子叫我小马哥。我看见美女你也特别投缘。只要咱们能处处朋友，今天地过节就都揭过去了怎么样。”

    小混混头目话音刚落，就听见小混混们一阵起哄，其中还有不少直接叫上嫂子的。

    陶南霜气得脸色铁青，她什么时候受过混混们的这种欺负，想以往，这些混混在她面前出了俯首低头，连大声都不敢出。现在居然调戏起她来。

    陶南霜此时心中的愤怒自然不言而喻，她觉得再也无法忍受这些混混们的污言秽语，一声怒喝之后，双手成拳，向正前方的两人攻去。

    这一次她含愤出手，也没有在顾及是否留余力，那两个被攻击地混混的身手显然不如那个小马哥，就听两声惨叫，两个被攻击地混混抱着胸口被陶南霜击得直接飞出了几步后，跌落在地上。

    “哇，好辣的娘们。”小马哥吃惊的发出一声呼声，毫不犹豫的一腿扫向陶南霜的后背，其他混混也没有呆着，手起棍落，十几根棍棒再次向陶南霜袭去。

    陶南霜这次力气用尽，再也无法尽数躲过四面八方攻来地棍棒，她只能将内力集中在背部，硬抗了两三棒以及小马哥的一腿。

    那两三棒被身体卸力加上内力的保护对她并没有造成多大地伤害，可是小马哥那一腿，却让她喉咙一甜，差点一口血吐了出来。

    陶南霜要紧牙关，硬生生地将一口血吞了回去，尽管如此，她也感觉到身体一阵虚脱感，显然刚才小马哥那一脚绝不简单，其中一定含了内力。

    小马哥见陶南霜虽然脸色有些白，可是脚步却站的依然稳健，心中也微微有些吃惊，刚才那一脚得手后，他感觉接下来就应该看见陶南霜倒在地上的情景。没想到这女人还那么难对付。

    “哎呀，美女你可真是极品啊。那背部的肌肉弹性真是”小马哥说着脸上露出一副猥琐地笑容。

    其他小混混见自己刚才倒下了两个兄弟，不知老大为何还不快些将这女人收拾了，却还在开着这半荤不素的玩笑。不过很快其中几个似乎想到了什么，立刻跟着小马哥跟着小马哥大声调笑了起来。

    “美女啊，你看我们小马哥对你是越来越喜欢了，我看你还是答应跟小马哥处朋友吧，你们两个奸嗯，郎才女貌的，很相配啊。”

    “哎呀，小马哥就开始心痛未来的嫂子了”

    陶南霜本来就受了内伤，心中正烦闷，此时再被混混们一激，心中更是愤怒异常，一声娇喝就要再次动手。

    小马哥一直注视着陶南霜的一举一动，见陶南霜终于又要主动攻击，嘴角凝起一丝胜利者的微笑。同时心中暗笑：身手倒是挺硬，就是性子太嫩了点，一激就怒，这实在是太容易对付了。

    看着陶南霜一拳向自己击出，小马哥笑着就微微向后一闪，陶南霜一拳没得手，身后十几股劲风传来，那是其他小混混们攻来的棍棒。

    她只能无奈地放弃面前的小马哥，可刚刚一侧身，就感觉到背部又是一震，小马哥用让她吃惊的速度再次给她重创。

    这一次陶南霜在无法压住喷出喉咙的血水，身体也往前载去。

    “完了。”陶南霜心中大悲，与此同时她也发现小马哥刚才一系列行为都明显掩饰实力，偏偏被愤怒冲昏了头脑的她愣是没开出来。

    小马哥志得意满地看着趴在地上的陶南霜，他对自己今晚的表现非常满意，陶南霜比原来想象中扎手，最后虽然伤了几个兄弟还是顺利拿下。

    小马哥拍了拍手，一转头却看见一个身材中等，脸上带着几分学生拥有着的稚气的年青人一脸苍白地看着他们。

    “你们，你们”

    趴在地上的陶南霜忽然身体抖了抖。

    看着那年青人无措地模样，小马哥笑着走上前去，拍了拍那年青人的肩膀，一手放在他脑后，道：“小兄弟，你什么都没看见对吧。”说完就准备手上吐力。

    小马哥忽地感觉胸口一闷，一股冷气瞬时间冲遍了全身筋脉，他低头一看，就见那年青人的一个拳头不知何时已经击在了他胸脯上。

    看着小马哥缓缓倒在地上，小混混们看着一脸平静的年青人都有些呆了。

    他们一呆之间，那年青人已经腾空而起，双脚连出。

    “呃，啊。”十几声惨叫和闷哼声后，地上躺满了痛苦呻吟的混混们。

    那年青人自然就是早已盯上他们的林闲松，他看着一地的混混，摇了摇头对躺在地上，虽然晕迷却依然一脸不解之色的小马哥道：“论扮猪吃老虎，我可是鼻祖。”

    林闲松走到陶南霜身边，蹲下身，将她身体翻过来，让她的头枕在自己的胳膊上。

    虽然刚才听声音有些象林闲松，可是真的看见林闲松，陶南霜还是觉得有些不可思议。

    “果然是你这个无赖。”陶南霜话刚出口，发觉对一个刚刚从小混混们手里救出自己的人说这话有些不太合适。

    对这个暴力警花，林闲松也没有丝毫客气，他冷冷地看着陶南霜说道：“你这个胸大无脑的笨丫头。这么简单的扮猪吃老虎的招式都看不出来，你还当什么警察。我看你还是老老实实在家里当大小姐好了。反正在家里乱发脾气，也不会被绑走。”

    “你说什么咳咳”陶南霜又伤又怒，再被林闲松一骂，居然晕了过去。

    “喂喂喂，笨丫头，你怎么晕过去了。”林闲松摇着陶南霜的身体，一脸苦笑地想到：这下还真麻烦了。把这笨丫头留在这里吧，于心不忍，把她送去警局吧，被警察审来审去不说，最少也要等她醒来后自己才可能离开，否则谁会听自己的一面之词。

    正矛盾间，手机响了起来，是陆幽梅催打来催他快些过去。

    林闲松干脆将陶南霜抱起，走出小巷叫了辆的士，直奔陆幽梅家而去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十八章哪来的乌龙

    陆幽梅家的别墅前下了的士，林闲松在的士司机诧异抱着陶南霜走向别墅。

    陶南霜的身材前凸后翘，相当魔鬼，平时穿着警服就已经非常吸引人。林闲松刚才救人，再抱着她上的士，时间短，心中也担心还有别的古惑仔回寻来，心情也急切，所以没有太多感觉。

    此时却能明显的感觉手接触的腿部和背部传来的惊人弹性，搭在肩膀处的头发传来阵阵清香。林闲松不觉间也有些面赤。

    这暴力警花脾气是臭，可身上的清香却很是怡人，林闲松抱着陶南霜，心脏跳动的速度也变得快速起来。

    “闲松，你终于来了。”

    林闲松正有些浑浑噩噩地往前走，听见喊声，抬头一看，就见陆幽梅俏立在别墅大门口，一双美目在他脸上和他怀中的陶南霜身上转来转去。

    “哼，还说有事去了，原来是找她去了。”陆幽梅看清了林闲松怀中是一个女子后，脸色立刻一变，她眼中忽然有些发红，无限委屈地说道：“我一大早就在你门口等你一个多小时，现在又在家门口等你，等来的就是你和她亲亲我我的样子气我。”

    林闲松看着陆幽梅又气又怨的样子，哭笑不得地说道：“快些叫人来帮忙受了伤，现在正晕迷着呢。”

    “啊，她受伤了”陆幽梅闻言脸色好看了许多，她快步走到林闲松面前，看了看林闲松怀中的陶南霜，发现她果然处于昏迷状态。

    陆幽梅立刻叫来人。将陶南霜接入别墅。

    怀中少了陶南霜，林闲松轻松了许多，不过却又觉得怀里似乎有点空荡荡的，不由心中大为感叹：这人啊，就是犯贱。

    “刚才你就去捡她去了啊林大少眼力不错嘛。一捡就是个大美女。”在别墅大门口，陆幽梅接着灯光看清了陶南霜的脸。

    “她叫陶南霜。是一个女警。以前偶尔认识地，刚才发现她有危险，所以把她背了过来。”林闲松向陆幽梅介绍了一下陶南霜，毕竟陶南霜还要在这呆上一会，不说明她的来历，总是不好。

    林闲松说得轻描淡写。可陆幽梅却神色紧张地在林闲松身上扫了扫，问道：“她一个警察都伤成这样。那你受伤了没有。”

    林闲松笑了笑道：“当时她和那些小混混两败俱伤了，我就直接背着她就跑，除了消耗了点体力，啥事都没有。”

    “对了，怎么你一个人在这里。梦洁呢”林闲松向陆幽梅问道。

    陆幽梅白了林闲松一眼，道：“我一个人在这里等着还不够啊，难道你还有我和梦洁夹道欢迎不成。”

    看见林闲松耸了耸肩。笑了笑。陆幽梅继续说道：“梦洁现在正在客厅内陪我妈妈聊天呢，我妈可喜欢她了。”

    想到周梦洁温婉体贴的性格，的确很容易得到人的好感，林闲松点了点头，道：“当然了，梦洁可是个讨人喜欢地好女孩。”

    陆幽梅闻言立刻道：“我知道你的意思，梦洁是好女孩，就我是既高傲又不可爱地坏女孩是吧。”

    这飞醋吃得，看着陆幽梅鼓着的笑脸，林闲松不由失笑。

    两人说话之间，走入了别墅的大厅。

    林闲松抬眼一看，就见周梦洁正坐在大厅中央的沙发上，她的身边坐着一个四十多岁的中年女子，眉目之间与陆幽梅有几分相像。

    看见林闲松和陆幽梅进来，周梦洁和那中年女子都站了起来。

    “妈，他就是林闲松。”陆幽梅向她母亲介绍了林闲松，又道：“就是他让我今天早上等了一个多小时，刚才又在别墅大门外吹了十多分钟冷风。”

    女孩子在母亲面前总是特别娇憨，陆幽梅自然也不例外。

    林闲松有些尴尬地笑了笑，叫了一声阿姨。

    陆幽梅地母亲看着林闲松点了点头，她眼中带着慈祥的目光看着林闲松道：“你就是闲松啊。听恒威和幽梅说起你很多次了。幽梅从小被她爸和我娇惯惯了，你别介意。”

    “啊，妈。你怎么还帮他说话。”陆幽梅撅起了小嘴。

    “你们也都过来坐吧，恒威很快就会下来。”陆幽梅地母亲招呼林闲松和陆幽梅也在沙发上坐下。

    “阿姨，真是不好意思，刚才有些事情耽误了，所以这么迟才来。”林闲松歉然地说道。

    “幽梅难得请学校的朋友来家吃饭，我高兴还来不及呢。其实，我也早就想见见你。”陆幽梅的母亲落落大方地说道。

    被陆幽梅母亲的目光注视着，林闲松觉得很不自在，他感觉到那目光之中，似乎有些让他心悸的东西，他却又无法说清楚那是什么。

    “对了，闲松，你刚才忽然下地士，倒地干什么去了。我们刚才还在为你担心呢。”周梦洁看出林闲

    些不自在，于是想改变一下氛围，好让他能够轻松些

    “他啊，英雄救美去了。”陆幽梅含笑将刚才见到的和从林闲松那听到的复述了一遍。

    听完之后，陆幽梅母亲地脸上露出一丝担忧，说道：“年青人血气方刚一些是好事情，可是一定要注意自己的安全。以后碰见这类事情千万不要亲身试险，附近找不到警察，刻意给恒威或者我打电话。”

    林闲松和周梦洁闻言都愣了愣，陆幽梅母亲似乎对他好得有些过分了。

    “是啊，那么危险的事情当时怎么不给我们说一声，就独自跑去。如果你真有点什么事，我和梦洁不知得多自责呢。”陆幽梅听她母亲这么一说，才觉得有些后怕。

    周梦洁也目露忧色地看着林闲松点了点头。

    这是干啥，怎么感觉好像自己差点成了烈士一样，可是面对她们的关心，林闲松只能一副受教模样地点了点头，这样也可以免了后面的继续教育。

    “哈哈，我女儿请客你都敢迟到。这审问当然是少不了的。”陆恒威刚刚在书房打了一个电话，从楼梯上下来，刚好看见林闲松面对三女一副虚心受教的样子，不由大声调笑。

    陆幽梅母亲抬头看着丈夫，笑道：“你有什么好得意的。闲松是客人，你这个主人现在才下楼来，要说审问，也少不了你的。”

    陆恒威呵呵一笑，道：“看来我失误了啊，应该和闲松达成统一战线。”

    看得出陆恒威和他妻子的关系很和睦，说话之间也非常和气，这和平日那叱诧商场的陆恒威倒是完全两个样子。

    “好了，我们三位女士终于在等来了两位迟到的男士，大家去餐厅开饭吧。”陆幽梅的母亲待陆恒威下到客厅后，站起来说道。

    林闲松和陆恒威对视一眼，相视尴尬而笑，今天别墅内男士的风度是不剩点滴了，话说哪里有让女士等待的绅士。

    进入餐厅后，两位没有风度的男士非常自觉的并排坐在下座。

    “闲松，你可真有口福，玉凤可很久没有下厨做这么大一桌子好菜了。”陆恒威看着满桌菜肴垂涎欲滴，也不知道他是真的被这些菜肴倾倒，还是做出来讨好他妻子的。

    陆幽梅的母亲白了陆恒威一眼，转头对林闲松道：“刚才忘记说了，我姓秦，你以后叫卧秦阿姨就好。这些菜都是我自己做的，也不知道是不是和你和梦洁的口味。”

    俗话说，要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃，吃了这顿饭菜之后，林闲松心中暗自估量着陆恒威的心估计被这位秦阿姨抓的死死的。

    吃完晚饭之后，周梦洁被陆幽梅拉去她的房间去琢磨纸牌算命去了，陆恒威本想拉着林闲松去他书房聊天，却被他妻子秦玉凤赶走。

    “闲松，来。我们聊聊。”秦玉凤说完当前向楼上走去，林闲松只能跟在她身后，谁让他是做客的呢，当然只能客随主便了。

    秦玉凤带着林闲松来到了二楼的一个小阳台，阳台呈半弧形，虽然不大，但是格局和摆设都非常优雅。

    两人坐定之后，秦玉凤再次用那让林闲松不自在的目光看着他，过了片刻，发现林闲松颇有些局促不安，才微笑着道：“闲松，你不用紧张。阿姨可不像幽梅他父亲那么势利。”

    林闲松一呆，愣愣地看着秦玉凤，半晌也想不出来她为什么会说这话。

    秦玉凤看着林闲松的表情，似乎这早在她意料之中一样，她轻叹道：“我可不在乎什么门当户对，我在乎的只是幽梅的幸福以我不会因为你的家庭条件，反对你和幽梅的往来。”

    林闲松这下有点明白了，他看着秦玉凤那真诚的表情，心中叫苦：这又是怎么惹来的乌龙。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百四十九章让误会继续

    秦阿姨，我想您是误会了。”林闲松很不自然地笑了次陆幽梅的生日晚会上，不知什么原因没看见这位陆恒威的太太，可是那事情她又怎么可能一点都不知道。

    秦玉凤摇了摇手，打断林闲松的话，说道：“恒威趁着我回家的机会给幽梅办这个生日晚会，就以为可以隐瞒过去。我哪里有那么糊弄。哼，假的未婚夫，这未婚夫哪有那么容易来假的。”

    林闲松额头上冒出一层汗，道：“秦阿姨，我这未婚夫还真的是假的，这个您可以去问问陆叔叔和陆幽梅。”

    秦玉凤看着林闲松急得满头是汗的样子，露出温柔的微笑，道：“闲松，你可真是个诚实的孩子。换个人有机会一步升天的机会，肯定会死死抱住，哪里会自己放弃。”

    “哼，恒威这些年生意越做越大，眼睛也被钱给迷住了。这么诚实的孩子看不上，难道让幽梅去和那些纨绔痛苦一辈子不成。”秦玉凤很是联系地看着林闲松，一副为他打抱不平的样子。

    说起纨绔，最近林闲松自己在古商业联盟的表现可也够纨绔的了。

    “秦阿姨，这真得和陆叔叔没关系，要不我们现在就把幽梅叫上来问问清楚吧”林闲松现在真是不知该说什么才好，看秦玉凤那架势，是认定了陆恒威是要拆散自己和陆幽梅的恶棍商人。

    秦玉凤抿着嘴笑了笑，道：“我的女儿我还不清楚，就她那自小娇生惯养的傲气性格，能随便找个人来做她的未婚夫闲松。你不知道，我看见她今天冒着寒风在别墅大门口等你地时候，我有多嫉妒呢。这可是我和她爸都没享受过的待遇。”

    林闲松干脆不说话，反正他现在说什么看样子秦玉凤也不会相信，这个误会还是等陆幽梅自己来解释好了。

    秦玉凤见林闲松静了下来。没有了刚才要解释的急切样，轻轻拍了拍他的肩膀。温言道：“闲松，你就放心好了。幽梅她爸那边我帮你们摆平。”

    说着秦玉凤眼中闪过一丝慈色，“我可不在乎我女婿有多少家产或者有多大权利，我在乎的只是我女儿将来有多幸福。”

    秦玉凤在小阳台上随意问了两句林闲松地情况，然后满脸笑容的将他放回了大厅。

    林闲松回到客厅本来准备找上周梦洁就走人，却忽然想起了他带来地陶南霜。也不知道这暴力女警现在情况怎么样了。

    由于林闲松几次和陆幽梅亲昵的来到别墅，所以家里的佣人们对林闲松都非常恭敬和热情。一听林闲松问起陶南霜。立刻有人领着他来到陶南霜所在的房子。

    林闲松走入房间，就看见陶南霜仰躺在床上，身上盖着厚厚的被子，虽然还是昏睡着，脸上却已经又了一些红润之色。

    一个二十余岁的女佣正坐在陶南霜地床边。看见林闲松进来，她立刻站了起来，看见林闲松询问的神色轻声道：“张医生说她背部受了点伤，虽然内脏有点伤害，不过没有什么大碍。刚才已经给她服了些药，稍微休息一会就会醒过来。”

    林闲松点了点头，女佣非常识趣地离开了房间，并轻轻带上了门。

    林闲松坐在刚才女佣坐地位子，看着昏睡中的陶南霜，此时她脸上倒是没有丝毫往日的英姿飒爽，而是如普通女孩一般恬静，他就这么静静地看着，不觉间居然看得有些呆了。

    “嗯。”昏迷中的陶南霜忽然发出一声呻吟，缓缓睁开了眼。

    “哦。你醒了。”林闲松微笑着对陶南霜道。

    陶南霜睁开眼的第一眼看见地就是林闲松那一双盯着她脸的眼，她悚然一惊，猛然低头一看，自己正躺在一张床上，手一摸，发现自己的外衣早已不见，内衣也不是原来自己地。

    昏迷前的一幕幕猛然间在脑海中闪过，她记得她昏迷之前正被眼前这个无赖抱在怀中。

    他对我做了什么.向处于她脸上方的林闲松的脸。

    陶南霜这一巴掌虽然含愤，含悲出手，力量不可谓不大，速度不可谓不快。不过好在她此时躺在床上，而且身上刚刚受伤不久，这手上的活当然没有平时利落。

    林闲松抓住陶南霜即将打到自己脸上的手腕，一脸不解加怒气地看着她，道：“你疯了。怎么一醒来就动手，早知道刚才也懒得救你，让你给那帮小混混劫去算了。”

    陶南霜眼中含着泪，目光死死地盯着林

    狠狠地道：“被那帮小混混劫去和被你劫来又有什么

    林闲松闻言被气得乐了起来，笑道：“看来我还真是多管闲事了，或者是说救人就倒地，送佛送到西，把你救了顺便还要让你打骂出气。”

    “你，你你这个混蛋，你这个色狼。”陶南霜一边流着眼泪，一边骂着。

    林闲松看得真是莫名其妙，这丫头不会是和混混打架的时候把头给打坏了吧，也不对啊，刚才也没见她被打中头。

    就在陶南霜越骂越伤心，林闲松看着她正纳闷的时候，房门被推开了。

    “怎么样，我就知道他现在会在这里吧。”背后传来陆幽梅的声音，听语气，这大小姐似乎有些不快的样子。

    林闲松回头看向门口，就见陆幽梅和周梦洁刚走进门来，她们这才发现房内的气氛似乎有些不对，正有些愣愣地看着他和陶南霜。

    陶南霜看着进来两个人，骂声也停了下来，不过看向林闲松的目光更加锋利。

    “闲松，这是怎么回事”周梦洁问道。

    林闲松摊开双手，满脸无辜的样子，苦笑道：“我哪里知道，我刚才过来看看她的情况，谁知道她一醒来就对我又要打又要骂的。”

    “哼。”陆幽梅看了看陶南霜雨后春色般的脸庞，轻哼一声，用非常不信任地目光在林闲松脸上扫来扫去。

    林闲松那个冤啊，陶南霜目光刃，陆幽梅目中带酸，好在周梦洁这个十几年的同窗，看自己的眼中虽然有些戏谑的意味，可更多的还是信任。

    陶南霜看着林闲松好像一副很委屈的模样，恨不得立刻跳起来找他拼命，只是此刻有伤，而且身上仅仅有一件薄薄的睡衣，虽然心中悲切，她可不愿再让你无赖占自己点滴便宜，即便是视觉上的都不行。

    “你这个色狼，流氓，你把我带到这里来，对我做了些什么。我身上衣服怎么都换了，你我”陶南霜说着眼中雾气又浓了起来。

    陶南霜这么一说，林闲松，陆幽梅，周梦洁三个总算是明白这位警花对林闲松又骂又哭的原因了。

    “活该，看你下次看见漂亮女孩就要管闲事。”陆幽梅咬着嘴唇，尽量让自己不笑出来。

    周梦洁笑着瞟了林闲松一眼，然后走到陶南霜床边，低声地和她说着话。

    陶南霜的目光中的锐利随着周梦洁的话越来越平和了起来，原来这里并不是那家伙的家，而是现在他身边的那个美丽女孩的家，自己的衣服也都是由这里的女佣帮换的。

    陶南霜想到刚才对林闲松又是打又是骂，脸上不由羞愧得红了起来。林闲松刚才可是救了自己的，这不是恩将仇报嘛。

    这让正义感十足的陶南霜大感愧意，可是以她的性格，要说软话，显然是非常难的事情。

    而且这家伙明显也不是什么好人，就看他身边的美女不断的变化着就知道那色狼之名不虚。

    记着这份恩情，下次还他就是了，陶南霜心中想到。

    林闲松看着陶南霜不断变换的脸色，也不知道她心里到底想着什么，他也懒得关心这个头脑简单的暴力女警的内心世界。

    林闲松向周梦洁招了招手，两人走到门口，林闲松又回过头来，对陶南霜道：“陶警官，下次遇事的时候多用脑子，可不是每次都那么好运的。刚才发生的事情，我感觉绝不是偶然。”

    说完就和陆幽梅，周梦洁离门而去。

    三人走到别墅大门口，林闲松让周梦洁先上车，周梦洁非常乖巧地点了点头，钻进了陆家送他们回去的小车。

    “你母亲好像误会了我们的关系。”林闲松直截了当地对陆幽梅说道：“而且好像你父亲还背了个黑锅。”

    陆幽梅顽皮地一笑，道：“连我母亲都能骗过，这不正说明我们的表演很成功吗”

    林闲松皱了皱眉，道：“我希望你能和你母亲说清楚。”

    “好啦，好啦。我会在适当的时候和她说的了。你还真意味自己多大魅力，让别人死赖着你啊。”陆幽梅有些不耐烦地将林闲松推上了车。

    看着载着林闲松和周梦洁小车远去，陆幽梅自言自语地轻笑道：“好不容易把母亲拉到一个战线，我怎么会干自毁长城的事。至于这个误会嘛，还是让它继续好了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十章什么都没做

    海飞机场。

    林闲松在售票窗口，买了飞机票，走到正微笑看着她的周梦洁身边，将票交到她手上。

    “闲松，谢谢你。”周梦洁从林闲松手里接过机票说道。

    看着周梦洁要从钱包内掏钱，林闲松连忙按住她的手，道：“梦洁，还和我客气什么。”

    林闲松上大学以来已经穷了一个学期了，现在坐上了古商业联盟的盟主之位，别的不说，手头倒是宽裕了不少。

    周梦洁摇了摇头，道：“闲松，你们家的情况我也知道，怎么能让你帮我掏钱。”

    林闲松嘿嘿笑了两声，道：“我现在身家可丰厚的很，这张飞机票还是请得起的。你就别客气了，你看这几天，我什么时候和你们客气过。”

    这几天林闲松和陆幽梅，周梦洁将松海好好转了一转，刚好又碰上松海下起了小雪，这可把几个人给乐坏了。

    白白的雪给松海添上了薄薄的外衣，让整个城市看起来洁白美丽，这纯净的美丽对女孩子来说更是别有一番迷人的意味。

    可是此时，这些白在周梦洁眼里却又变得有些幽怨的色彩，她的目光之中带着点点依依不舍之色。

    林闲松和周梦洁默默地并排坐着，都没有说话，周梦洁抬头看着候机厅外的一片雪白，不知在想些什么，林闲松则在想着一会还得打电话给李嫣然报道。

    巡回演出的第一站就在松海，而江南八艺剧组明天也将开始重新集中。

    集中后排练两天，舞台剧将在松海最大，最先进的剧场演出。看来那投资商还真是挺看好这台舞台剧的前景，下了不少血本。

    “闲松，你们地第一场公演，电视有直播的。”周梦洁收回看向候机厅外的目光，眼睛转向候机厅内一面墙上挂着的一幅大型的江南八艺舞台剧地宣传画。

    宣传画之中。林闲松扮演的金百万地形象处在宣传画之中显眼位置，就算是在画之中。金百万那一副跋扈的样子依然跃然纸上。

    想到林闲松在舞台剧中的表演，周梦洁抿嘴一笑，道：“只要有直播，我一定会在电视前给你加油。你一定要好好表演哦。”

    林闲松也看见了那副酣，看着周梦洁眼中的期待，他耸了耸肩。然后点了点头。

    广播中周梦洁机次的上车通知，周梦洁恋恋不舍地看了林闲松一眼。走入上机通道。

    送走了周梦洁，林闲松这几天的游玩也算是结束了。

    拨通了李嫣然手机。

    “是闲松啊，怎么样，从家里回松海了”李嫣然地声音之中非常热情，“我还怕你这个恋着家不愿来了呢。成虎这次不来本来就让我有些措手不及，如果你再不来，那我们剧组可麻烦大了。投资商估计都要拿着刀找我要回投资了。”

    林闲松闻言笑道：“我哪里敢放李导您的鸽子啊，我因为怕飞机停飞，火车晚点，这次根本就没有回家，专门在松海这等着呢。”

    “你小子就别哄我开心了。现在在哪呢我开车过来接你，晚上我请客。”李嫣然显然不相信林闲松地话，当初就为了要回家，林闲松差点退出巡回演出。

    “我正在飞机场呢。”林闲松说道。

    林闲松话音刚落，电话那边就传来李嫣然的笑骂声，“你这个臭小子，骗人也不先打打底稿，第二句话就把自己刚从家里赶过来的事实给暴露了吧。你等着，我马上开车过来。”

    挂上了电话，林闲松在候机厅随便找了个地方坐下。

    等了大概半个多小时，李嫣然的身影就出现在候机厅门口。

    林闲松招了招手，快步走到她身边。

    李嫣然上下打量了一下他，问道：“你的行李呢”

    林闲松摊开手，很是委屈地道：“我都说了，我一直在松海，你还不相信。现在你相信了吧。”

    李嫣然撇了撇嘴，道：“那你在飞机场干什么”显然她还是不相信林闲松地话。

    林闲松回答道：“我是来送朋友的，刚送走她就给您打了个电话。”

    两人边走边走，来到了停车场李嫣然的车边，林闲松看见驾驶位上正坐着云轻裳。

    上车之后，林闲松有些讶然地问道：“

    你怎么和李导在一起”

    云轻裳一边发动着汽车，一边没好气地说道：“你以为谁都像你这位大少爷一样，一放假想干什么就干嘛。我还得和李导研究剧本呢。”

    林闲松装作一副惊讶地样子，“啊，你们还那么辛苦啊，那今天我请客犒劳犒劳你们吧。你们可千万别和我抢着付账啊。”

    李嫣然和云轻裳呵呵一笑，连声说道：你放心吧，今天的客你请定了。

    车子开动之后，李嫣然问道“怎么没回家呢嗯，是不是陪女孩子把父母都给忘了”

    “哪里，我可是被父母给抛弃了。”林闲松露出一副可怜巴巴的样子。

    “喂，还没上戏台呢，怎么就开始演上了。”在前面开车的云轻裳笑着说道。

    林闲松嘿嘿笑了两声，道：“父母有事出去了，所以就没回去了，李导，舞台剧这次巡回演出的投资商是谁呢，刚才我在飞机场的候机厅都看见舞台剧的酣了，这手笔可真不少啊。”

    由于依莲。马丹一直要求李嫣然帮她低调，所以即便是舞台剧宣传上在松海很有些气势，可是并没有多少人知道背后的投资商就是依莲。马丹这个巨商之家。

    李嫣然心中对依莲。马丹大力支持舞台剧很是感激，当然不会违背她这个小小的心愿，“投资商是一个外商，她对舞台剧非常热爱，这次投资也完全是出于热情。”

    “这些资本家还真是钱烧的，为了点爱好，就这么砸钱，真是败家啊，败家啊。”一说到败家，林闲松立刻想到东方英，这段时间东方英和韦天成在联盟内虽然明争暗斗得不亦乐乎，可是联盟的生意却井井有条，他两个可不愿意在起跑的时候就出现差错，这也正是林闲松乐于看见的。

    “你说什么败家呢舞台剧可是高雅的艺术。怎么在你口里就变成败家了。”云轻裳说着有些担忧地看了李嫣然一眼，对李嫣然来说，这舞台剧可以说胜过了她自己的生命。林闲松张口胡说，可别惹怒了她。

    李嫣然却是对云轻裳笑了笑，用笑容表示她并没有什么，“闲松啊，你怎么说也算是舞台剧明星了，怎么不留点口德啊。”

    林闲松尴尬地抓了抓头，傻笑两声，混了过去。

    车子最后在一个小饭店前停了下来，云轻裳放下了安全带，指着外面的小饭店，道：“这店子口味不错，而且价格也便宜。”

    林闲松知道刚才自己说请客，所以云轻裳特意找了家实惠的小店，看来自己穷人的形象深入人心啊。现在自己有点小钱了，这算不算是暴发户啊生活中的形象倒是和金百万又近了一步。

    吃饭间，李嫣然具体和林闲松说了一下明天开始排练的地点和时间。

    排练的地点还是安排在龙华的小剧场，那里场子小，开暖气也暖和，另外大家环境熟悉，也很快就能进入状态。

    吃晚饭，云轻裳又开车将林闲松送到了别墅下，并嘱咐了一下林闲松明天排练不要迟到之类的话。

    林闲松回到宿舍，躺在床上，脑袋中一会想着古商业联盟，一会又想到的这几天和周梦洁，陆幽梅在松海游玩的情景，一会又想到厚黑门，想着，想着，便进入了梦乡。

    第二天早上，林闲松八点就起床，没办法，八点半开始要排练了。

    充充洗漱，林闲松下楼在路边的小店抓了两个包子就直奔小剧场。

    雪后的龙华学院很漂亮，假期的校园内却也非常冷清，林闲松也顾得不看着雪景中的校园模样，快步地走进了小剧场。

    一走进剧场的门，林闲松就看见一个颇为熟悉的背影。

    “闲松，你这个懒家伙，差点就要迟到了。”云轻裳看见林闲松手里提着两个包子冲进小剧场，一看表八点二十八，指着他笑着说道。

    那熟悉的背影闻言转过身来，林闲松一看见那人下意识的退了一步，看来自己眼力不错，这背影的确是属于熟人的。

    “陶警官，我那天真的对你什么都没做。”林闲松看着那人苦笑着说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十一章还人情

    南霜看着林闲松，脸上一阵青一阵红，深深的几下呼波动的情绪压住，让自己的语气尽可能平稳地道：“那天是我误会了你，今天我是执行任务来的，希望你别误会。”

    林闲松点了点头，刚看见陶南霜的那一刻他还真吓了一跳，那天在陆幽梅家里，这位警官一醒来不由分说对自己就是又打又骂，虽然后来好像被周梦洁劝住，跟她说明了事情经过。可是谁能保证她会不会回去之后胡思乱想一番，又想出什么莫名其妙的由头来。

    现在既然陶南霜说明自己是来执行任务的，林闲松也就放松了下来，不过转眼一想，又觉得有些奇怪，这龙华内的小剧场能有什么任务

    不过想归想，他也不会去主动去惹上陶南霜，对她点了点头，便向剧场中走去。

    云轻裳等到林闲松走到她身边，对他眨了眨眼，问道：“你什么时候认识陶警官的”

    “以前偶然认识的，她来这执行什么任务松随意说道。

    云轻裳目光之中有着明显的怀疑，显然对林闲松的话不大相信，刚才他和陶南霜见面时间时两人表情可都有些不正常，这些都收在她眼底。

    “陶警官是松海警方派来保护我们剧组的。”

    “保护不就表演一台舞台剧吗还需要什么保护”林闲松摇着头不解地道。

    云轻裳笑了笑，林闲松觉得奇怪，她对此却是早已斯通见惯了，江南八艺的宣传攻势遍布全松海。又有李嫣然和云轻裳这样的明星级别的导演和演员，受到地关注自然也非常高。

    为了避免意外，这种情况下，当地的警方都会派人维持持续，保证安全。

    听了云轻裳的解释。林闲松点了点头，说道：“看来咱还是当明星的经验不足啊。以后还要多向你学习。”

    “林闲松，怎么还不去换服装。”李嫣然不知从什么地方钻了出来，一边看表一边怒气冲冲地对着林闲松咆哮道。

    这个执着得有些偏执的舞台剧天才导演，一到了排练场立刻就进入了状态，和昨天还有说有笑地样子比起来还真是有天壤之别。

    看着林闲松如逃窜般奔向后台，云轻裳忍不住噗嗤发出一笑。不经意间一转头，却发现那位美丽的警花也正看着林闲松奔逃地方向。掩着嘴。

    他们两个之间肯定有什么不一般的关系，云轻裳对着林闲松的背影狠狠地瞪了一眼，心中暗想道；这个家伙难道还真是和那次陈静雯说得一样，是个色狼胚子，到处沾花惹草。

    林闲松跑到后台。换好金百万的衣服回到舞台上，发现所有的演员们都已经到位了，就等他一个人尴尬地对着众人点了点头。

    第一天恢复排练，就让导演和别的演员等着，这还真有点耍大牌地意思啊。如果换做以往，估计鄙视的，不耐地眼光早就如刀子一样洒在他身上了。

    今天他却没有感受到这些，从他们的脸上，眼中，林闲松看见的都是兴奋之色，稍稍一想，他也就明白了，这排练是为了什么

    是为了全国巡回演出做准备啊，对他们来说这是走向梦想的第一步，这个时候他们的心情自然奇好无比。

    这心情一好，自然看什么都顺眼多了，特别是现在林闲松和大家都站在一个战线上，要想前途好，这舞台剧地反响当然越佳越好，这当然就需要所有演员的努力，是以所有人都不愿意破坏现在的氛围。

    “林闲松，快点归位。”这个时候，破坏和谐地也就只有李大导演了。

    林闲松走上自己的位置，目光向下一扫，发现台下的观众席上，坐着两个人，分别是白翠灵和秋凝。白翠灵看见他目光扫过去，还向他招手打招呼。

    嘿，想不到这白翠灵也够敬业的，眼看就要过年了，居然还呆在松海等着采访呢，只是不知道她家是不是在松海。

    虽然公演之后，已经又一段时间没有排练，不过从这些演员们的表现来看，这段时间他们可没有闲着，无论是台词还是动作，都没有多少偏差。

    不过相互之间的配合和对整个舞台剧节奏的把握难免少不了有些退步，这些小小失误在陶南霜和白翠灵这些外行人眼里可能不会有多少感觉，可是在李嫣然眼中

    大了很多倍一样。

    “停，这句台词跟得慢了，整个感觉明显松懈下来，重来。”

    “停，这个动作必须你们两个同时作，重来。”

    “停，”

    当一天的排练结束之后，李嫣然的喉咙也变得嘶哑了，没有胡成虎这个助手，她也比以往要辛苦不少。

    散场之后，林闲松换完装，从后台出来，就见陶南霜向他招了招手。

    “陶警官，排练也结束了，你今天也该下班了吧。”对这位警花，林闲松还是觉得有必要避而远之。

    “我有事情要和你说。”陶南霜冷冷地说道，看见林闲松一副不情愿的样子，她眉头一皱，语气严肃地说道：“我说的事情可是关系到你们这个剧组的安全。”

    这陶南霜虽然性子烈，脾气火爆了一些，不过正义感倒是很实在很蓬勃，对她的说的话，林闲松还是还是不会无视。

    “不过就是表演几台舞台剧而已，这个剧组会有什么危险”林闲松跟着陶南霜来到龙华后的公园，他也顾不上欣赏一片雪白的公园风景，有些急切地问道。

    “这是我们警方从一个线人那里得来的消息。有人会对你们剧组这次的巡回演出进行破坏，而且可能对你们剧组中的一些成员人生安全构成威胁。”陶南霜深深吸了两口冰冷的空气，她一边说着一边左顾右盼，冰冷的空气和公园内的雪景让她的心态处于一个非常平和冷静的状态。

    林闲松依然皱着眉，问道：“有什么确切些的消息吗比如那些是什么人为什么会对剧组和剧组成员不利”

    陶南霜摇了摇头，道：“除了刚才那个消息以外，再没有进一步的任何消息了。警局也无法确定这消息的准确性。于是派我和两个同事对你们在松海期间的排练和表演，进行全程保护。”

    这消息还真够飘渺的，那线人说不定听了几个小混混喝酒胡说两句就上报了也不一定。

    “既然你们警方已经做出了反映，那你还要和我说些什么”林闲松问道。

    “你的实力我知道，所以我希望你能提高警惕，发现有什么异常的情况能及时向我汇报。”陶南霜停下了脚步，看着林闲松说道。

    林闲松也停了下来，笑道：“这么说起来我也算你们的线人了，不知道有线人费没有”

    看着陶南霜咬牙的样子，林闲松笑着摇手道：“好了，好了，和你开玩笑的。只要你们能好好的保护剧组就行，我这点线人费也就算给你们的辛苦费了。”

    “对了，那天袭击你的那些小混混找到了吗从他们嘴里挖到什么情报没有。”

    一丝阴霾从陶南霜脸上一闪而过，她摇头道：“没有，那批小混混好像忽然就消失了一般，整个松海找遍了也没发现他们的踪影。”

    这种状况说明那批小混混在行动前就已经知道陶南霜的身份，并且也已经有了周详的计划。

    “这么看起来你好像比我们更不安全。”林闲松苦笑道：“你是不是也申请下保护”

    陶南霜倒是脸色平静，淡淡道：“我们当警察的本来得罪的人就多，如果连自己都保护不好，还说什么保护别人。”

    陶南霜和林闲松在学院门口告别。

    坐在车后，陶南霜轻叹一声，她的那次被袭，松海的警方非常重视，警局的全力动员之下，居然没能搜到那天袭击她的混混们。

    虽然她一再表明不需要保护，可是她还是能感觉到附近有便衣出没，无论是他直属的大队长还是警局的局长可都不敢让这位大小姐再有什么危险。

    至于保护剧组这类任务本来根本不用她出马，虽然信息源并不充足，可她还是隐隐地感觉到会有什么事情发生。

    可对这类有效信息源很少的消息，警局每个月都不知道会从线人那接到多少条，所以也不可能很重视。

    所以她坚持接下这个任务，也是想着要还林闲松一个人情，通过自己的加入，顺便也能利用保护自己的资源对剧组提供更好的保护。

    “希望这次能还你一个人情吧。”陶南霜自言自语地道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十二章八楼九楼

    海国际大剧院是松海市内最大的剧场，在整个来合条件都称得上数一数二的。在松海整个国际化大都市内，每年来此表演，宣传的国内外明星多得如过江之鲫，数不胜数。

    松海国际大剧院一年三百六十五天的表演容量，在这些明星眼里看来实在是太少了，很多一流的明星艺人，在他她最辉煌的几年中，都无法获得在松海国际大剧院举办上一场演唱会的机会。由此可见这个剧场的火爆程度和昂贵的使用费。

    可是今年春节前的黄金时间，松海国际大剧院却被租用表演舞台剧，这无论是对松海市民还是演艺界来说，都绝对算得上是一个有冲击力的新闻。

    舞台剧现阶段在，在世界上的处境实在只能用艰难来形容，虽然这些年也出了李嫣然这样集天才和执着与一身的舞台剧导演，可是这也无法在根本上改变舞台剧尴尬的地位。

    现在居然有人原意斥巨资投资舞台剧，这实在让人们觉得有些不可思议。

    并且当人们发现虽然这台舞台剧的导演是李嫣然，演员中也有云轻裳这样的大明星，可是其中主要的演员都只是还没毕业的学生时，他们第一反应就是这个投资商疯了，这不是完全亏本的买卖吗。

    与此同时，伴随着这样的质疑，激发起来的是人们的兴趣。能够如此有钱的商人们，大脑应该基本正常吧，那么做出这样的投资自然有投资商的想法。

    随着舞台剧上映地时间越来越接近，各种猜想传言也纷纷流传。

    “我听说啊。是那投资商的儿子看上了云轻裳，这次投资舞台剧就是为了讨好这位当红的美女明星。”

    “你不知道，就别乱说，云轻裳会接受这样的投资吗，我告诉你真实的消息吧。这次地导演李嫣然知道吧可是舞台剧的一号导演，这次地投资商就是她的fans.能上李嫣然导演的影响力更上一层楼，这位fans情愿一掷千金。”

    “去去去，再fans他.有名的败家子。你们知道是谁吗对，就是东方家地那位败家少爷东方英”

    总之各种传言都是有鼻子有眼。这也为江南八艺舞台剧做好了充分的预热。

    这些噱头八卦对观众地吸引力无疑是巨大的，再加上作为国际化大都市强大的消费能力。开演前的一天，所有门票便已经销售一空。

    这让人不得不感叹，这年头，不管你热不热，只要会炒作。砖头都能当黄金卖。

    当然，李嫣然导演的舞台剧绝不能成为砖头，而参与表演地学生演员′然还看不出来是否能成为闪闪发光的金子，却也能称得上等待雕琢的璞玉。

    作为璞玉地一员，林闲松正惬意的躺在五星级的碧海酒店套房内柔软的床上。

    这次的投资商可真是下了血本，不但花巨资租下了松海国际大剧院，还在表演前的一天，将剧组所有成员都安排在离松海国际大剧院不远的碧海酒店内。

    这样不顾回报的投资商，让林闲松脑海中也闪过东方英的身影，不过那家伙现在正全力的展现着自己的能力呢，这时候根本不可能再做出这种授人以柄的事情来。

    明天就要在松海国际大剧院演出了，这却并没有让林闲松为之多兴奋，他对演艺界原本就没有多少兴趣，所以对这个艺人心中的圣地也没什么感觉。

    他现在满脑子想的都是陶南霜提供的那个消息，自那天后，他也开始刻意留心起来，结果却并没有什么发现。

    如果真有这么一批人想对剧组不利，那么他们选择的地点不可能在松海国际大剧院。巨大的影响力让大剧院拥有着强大的警备和防护力量，跑那去惹事，和自投罗网的区别不大。

    针对剧组的袭击应该选在剧组受到保护最弱的时间和地点，那就应该是龙华内的排练地小剧场。那里除了陶南霜和她的两位同事外，就只剩下剧组人员了。

    除了小剧场外呢林闲松忽然撑着床站了起来，明天就要进入国际大剧场表演，从某种意义来看，也许今晚就是最好的袭击时机。

    碧海酒店虽然作为五星级酒店，拥有非常

    保安系统，可是和国际大剧场比起来却差得太多了。

    至于小剧场，林闲松想到了那一段时间没见的黑白无常，也许龙华并不像自己想象得那样毫无防备，它很可能拥有着让袭击者更为顾及的隐藏力量。

    林闲松穿好鞋，转头看看挂在墙上的钟，发现时间已经是十二点了，他不由呻吟了一声，自语道：“我还真是劳碌命啊，刚才如果别胡思乱想，现在估计都已经进入梦乡了。”

    林闲松走出房间，走上电梯，按下了9楼的按钮。剧组所有人员之中除了他之外都住在酒店的8。因为当他们入住的时候，发现8楼的套间还差一套，于是他这个既不能和女生合住，在男生之中又没啥人缘的，就被独自安排在了9楼。

    电梯在9楼停了下来，林闲松一出电梯，就看见陶南霜站在走廊的一端。作为警方派出的保护者，陶南霜这一次也被提前安排在了碧海酒店8。

    电梯打开的一瞬间，陶南霜的精神微微一紧，当看见走下电梯的是林闲松时，她向他点了点头。

    “怎么还没睡”林闲松走近陶南霜问道。

    “我和同伴轮流巡视8。另外七楼还有警局的人监控。”陶南霜轻声说道：“今晚是最有可能受袭的时间，所以警局增派了人手。”

    “哦。那我就放心了，那我先去休息了，你们辛苦了。”听到警方已经有了高度的警惕，林闲松也放心下来，转身就打算回去好好大睡一场。

    “喂。”陶南霜看见林闲松转身就要走，叫住他道：“你干什么去”

    “睡觉啊。”林闲松眨了眨眼，陶南霜这个问题实在有些多余。

    “你下来问一句，就跑回去睡觉。”陶南霜脸上带着恼色，这个家伙实在太让人觉得生气，一句话，一个动作，都能撩起她的怒火一般，她瞪着眼道：“你就让女人在这里守着，你却在房间里呼呼大睡”

    林闲松看着陶南霜气得有些发红的脸，不解地道：“有你们警方保护着，我觉得很安全，当然可以放心的休息，这难道有错吗”

    “去吧，去吧死你。”陶南霜心中虽然气，却又发现自己的气又的确来得有点莫名其妙。

    林闲松向陶南霜笑了笑，转身前还说了一句“辛苦了”，又让陶南霜眼睛又瞪大不少。

    就在林闲松要走进电梯前，听见陶南霜想了半天才勉强找到的生气理由“还没见过这么没责任心的高手。”

    林闲松闻言差点一下栽进电梯去，谁说高手都是大侠了，再说了，在陶大警花心中咱不是除了会偷袭，啥都不会的无赖吗。怎么也不能用有责任的高手来要求啊。

    林闲松回到房间，抬头看了看钟，已经十二点半了，这袭击的消息很可能是线人的错误信息吧，这么想着心中更是放松了不少，他闭上眼，很快就进入了梦乡。

    林闲松刚回房关上房门，另一部电梯也在9楼停下。

    从电梯上走下两个美丽的女子，其中一女气质高雅，另一个却是全身上下充满了性感的气息，仔细看去，便会发现，她拥有一头金色的长发和迷人的黑色眸子。

    这两位美丽的女士正是南宫颜和依莲。马丹。

    “莲姨，反正在松海，怎么还要住酒店。”南宫颜虽然拗不过依莲。马丹被她拉来酒店，却依然不解地问道。

    依莲。马丹挽着南宫颜的手臂说道：“当然了，明天开始你就要跟着那个剧组在几个大城市巡回演出。趁现在在松海，就要好好体会一下，有什么觉得不方便，不适应的也好早些找出来。”

    依莲。马丹以往来松海要不然就是住在南宫艳家，要不然就住在她在松海的别墅，而且每年过年基本都会和于丽一家共同度过，今年不但过年期间拉着南宫颜全国跑着帮她去画画。还破天荒地在松海住起了酒店。

    南宫颜心中虽觉得奇怪，可是莲姨这个人平日行事也是特有性格，所以也就只有随着她了。

    “好了，这就是我们今晚住的房间。”依莲。马丹走到林闲松隔壁的房间停下脚步，掏出了钥匙打开了客房门。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十三章顺利首演

    各位观众，我现在正在松海国际大剧院门口。在剧:一场舞台剧，这台由李嫣然导演，云轻裳领衔的一批龙华在校大学生表演舞台剧，是松海国际大剧院建成之后第一部在此公演的舞台剧。”一个戴着眼镜，一脸职业微笑的记者，站在剧院门口，手中拿着麦克风正做着直播采访。

    “从刚才剧院中传出来的雷鸣般的掌声，似乎已经证明了舞台剧的成功。现在观众们已经出来了，我们来问问刚刚观看完舞台剧的观众们，对这部舞台剧是否满意。”

    记者一边说着一边迎上了一对年青情侣，非常有礼貌地说道：“你们好，我是xx电视台的记者。我能问你们两个关于舞台剧的问题吗”

    年青情侣碰上这样的机会，哪里有摇头的道理。那女孩还特意理了理头发。

    “能不能说说你们对刚才这部舞台剧的感想”

    女孩先说道：“李嫣然导演真不愧是现在舞台剧最好的导演，整个舞台剧无论是剧情的设计，人物的塑造，还是舞台的布景，都非常精确而完美。我认为这部舞台剧将会成为舞台剧一个崛起的标志。我先来总结一下舞台剧中所有人物的特点”

    记者发现有些不妙，立刻用夸奖的话语打断了女孩滔滔不绝的话，“这位女观众不但看得认真，而且总结能力也非常强，真是高素质的观众。”

    女孩念念不舍地看着镜头挪开，小声低估道：“那当然了，我是语文教师啊。”

    记者说着将话筒递在了那男子的嘴边。男子的话倒是非常简短，“这部舞台剧给我最深地感觉就是那个金百万实在太爽了，要钱有钱，要美女有美女，这简直是天仙般的日呃子。”

    发现男子微变的声调和稍稍扭曲的脸部肌肉。记者非常敏锐地注意到了他腿部正被那女孩扭着。

    看女孩左右转动着的手，记者似乎都有点感同身受立刻带着摄像师，转移阵地，寻找别地采访对象。

    “请问您对这部舞台剧满意吗”记者拦住一个中年观众问道。

    “真是让我大开眼界啊，以前还以为舞台剧就和京剧一样，今天看了才发现舞台剧竟然也能那么精彩。以后如果有别的舞台剧表演，我一定还会看。”中年观众脸上带着发现新大陆般地笑容。

    记者又找了两位中学生。

    “云轻裳穿古装真是太漂亮了。哎如果我是那金百万该多好啊。我可比他帅多了。”男学生又是遗憾又是憧憬地说道。

    “那个暴发户真是太酷了，把那群拿扇子装样的才子耍的团团转。想骂就骂，想打就打。简直就是我的偶像。”女学生眼中冒着星星说道。

    “呃，那金百万好像没打人吧。”男生纠正道。

    女生眼中依然都是星星，“那是他不愿意，他想打的话早就打了。”

    记者立刻指引着摄像师将镜头一转“让我们再寻找下一位观众。”

    江南八艺舞台剧巡回演出的第一场非常成功′然观众中真正懂舞台剧地比例可能少的可怜，但是李嫣然却依然兴奋异常。

    林闲松看见她在接受全场观众鼓掌时，眼中因激动凝结地泪珠。这种情绪在这位对人对己都要求甚高的导演身上是极难看见的。

    当观众散场后，李嫣然走向后台时，心中依然充满着激荡，在松海国际大剧院，面对几万名观众长时间的掌声，这种时刻又有几个导演能够得到

    李嫣然事先绝对没有想到巡回演出的第一站会吸引来爆满地观众，想不到舞台剧结束后，会赢得观众们如此不吝的掌声。

    至于那些观众为了什么鼓掌，又有几人是真正看懂这场舞台剧的内涵，李嫣然都不在意。做舞台剧那么多年下来，她早已经明白了一个道理，孤芳自赏地艺术除了走向灭亡，再无他途。

    舞台剧的内有一种根深蒂固的看法，他们将舞台剧定位于高雅的艺术，只有少数人懂得欣赏的表演；如果这种认知继续下去，那么舞台剧的生命力只会越来越衰弱。

    舞台剧需要观众，需要为它鼓掌的观众，无论观众们出于什么原因为它鼓掌，这都说明观众们喜欢它，只有得到了观众的认可，它才会有生命力。

    所以李嫣然并不在乎观众们是否真的看懂了舞台剧，她在乎的是观众真心诚意的掌声。

    只要他们愿意看，喜欢看，他们总会有看懂的这一天。面对那些舞台剧前辈们质疑时，李嫣然总是用这样的话为自己对舞台剧的创新辩驳着。

    现在她正一步步向着自己的目标走去，这次松海大剧院的成功，对她来说是一个里程碑稍微冷静下来之后，立刻拿出手机，她要向这次巡回演出的投资者表示心中的感谢。

    而作为这次巡回演出的投资商，依莲。马

    情显然不太好，她手中转动着手机，眉头深深皱着，显的不快，薄而性感的嘴唇轻轻蠕动着。

    “这些没用的废物，怎么还没开始行动就被发觉了。”依莲。马丹小声自语道：“一共就六个巡回演出站，现在只剩下五个了。机会少了整整六分之一。”

    正低估间，手机响了起来，依莲。马丹拿起手机一看，是李嫣然打来的。

    “依莲女士，我代表整个江南八艺剧组对您表示衷心的感谢。”李嫣然虽然已经刻意压制自己的情绪，可是语气之中的激动依然依然难以掩饰。

    依莲。马丹淡淡地说道：“李导，您真是太客气了于母校和我热爱的舞台剧，做这点小事又算得了什么。我也祝贺你们通过今天精彩的演出得了一个开门红。”

    依莲。马丹随意应付了李嫣然两句，就结束了两人的通话。舞台剧是否获得成功，她无所谓，她只要她在乎地人能够快乐就行了。

    刚把手机放下，手机铃声又响了起来，依莲。马丹看了看电话号码。脸上立刻换上了一副发自内心的微笑。

    “颜颜，这么快就给莲姨打电话来了啊。我现在正想看看你的第一幅作品呢。”依莲。马丹笑着说道。

    南宫颜的语气中带着一丝不满，“莲姨，你怎么不早告诉我，你赞助的就是我们学校地江南八艺剧组。”

    “还不是怕你知道后，怕尴尬推掉啊。”依莲。马丹早已准备了应对的说辞。

    南宫颜那边静了一会，才道：“我们自己学校剧组我又怎么会推掉。再说了，我又怕什么尴尬这里面有什么可尴尬地。”

    对南宫颜语气中带着的娇嗔。依莲。马丹显然很欣然，这种家人亲人之间才拥有的情绪让她非常受用，她连忙道：“好了，好了。是莲姨这小人之心度颜颜的宰相之肚了。为了赔罪，莲姨晚上请你吃饭。”

    “莲姨。不用了。我刚才随便吃了些面包，我的画还要些时间呢，先不聊了。”南宫颜说完挂上电话。

    “颜颜。这晚饭可不能马虎，否则对胃的伤害可大着呢。”依莲。马丹还没说完，手机中已经传来忙音。

    她无奈地也按下了挂断键，手机刚放在桌上，却又响了起来。

    依莲。马丹看了一眼号码，接起来，极其不耐地恼声道：“是怎么回事查出来没有是谁把消息泄露出去地”

    一个恭敬得几乎可以称得上谦卑的声音回答道：“是手下地一个小兄弟喝醉酒后说漏了嘴，不过他并不知道明确的目标和行动的计划。”

    “嗯。”依莲。马丹只是冷冷的嗯了一声，并没有表达任何态度。

    那谦卑的声音因她这冷冷地一声嗯变得有些急促而不安，“那小兄弟泄露出去的信息不会破坏我们的计划。接下来我们还有足够地机会达成目的，而且对方也一定会因为松海的风平浪静而放松”

    “我不希望下次再听见泄露，失败之类的消息。”依莲。马丹不耐烦地打断道。

    “您放心吧，一定不会让您失望。”电话那边传来如释重负的声音。

    ~~~~~~~

    林闲松回到碧海酒店的套房，准备冲个澡，然后去三楼餐厅参加剧组的庆祝晚宴。

    还没来得及进浴室就听见门铃声，开门一看，就见陶南霜站在门口。

    “看来是虚惊一场。”林闲松对陶南霜笑着道。

    陶南霜脸上却并没有丝毫轻松，“现在也无法断定那线人的消息是错误的。”

    “明天我们剧组就要离开松海了。难道他们还会跟着我们剧组全国乱飞不成”林闲松摇了摇头笑道，他基本上已经认定陶南霜有些大惊小怪或者说那线人的消息不准确。

    “不管怎么说，今晚我们松海警方还会继续保证你们的安全。”陶南霜当然看得出来林闲松心思，但她可不愿意放松。

    “那好吧，我要感谢松海警方对我们剧组的保护。现在我要洗澡了，然后去参加晚宴。这个浴室内应该很安全吧。”林闲松笑嘻嘻地说道。

    “无赖。”陶南霜脸色微红，转身就走。

    林闲松得意地耸了耸肩，他可懒得和这位暴力警花浪费时间和口水，能够一句话让她败退真是再好不过了。

    陶南霜回到八楼自己的房间，思考片刻后，她摇摇头，自语道：“就算在松海没有被袭击，说不定袭击者发现剧组有松海警方的严密的保护，如果剧组离开松海的话，，不行，这次如果不能还那无赖这个人情，以后还不知道要欠到什么时候去。”陶南霜拿出手机拨通了队长的电话。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十四章两幅画

    宫颜面前立着两块画板，她坐在中间，一会看看左边会又将注意力放在右边的那块上。

    两块画板上各画着一幅画，两幅画都是她为江南八艺舞台剧在松海国际大剧院的演出而作。左边的那块画板上画的是李嫣然接受全场观众鼓掌，喝彩时的情景，她双手伸开，掌心向上，脸上表情激动而骄傲，眼中蕴含着一缕晶莹在她身后，所有的演员们，都是用非常抽象的画法表现出来，只不过不知道是否是有意识的，毕竟包括那些抽象的演员们，南宫颜都用上了淡淡的金色。

    而右边那副画，则是一个剧情的描绘，这出舞台剧的风头人物金百万站在舞台中央，他脸上一副迷惑，茫然。这些情绪和表情原本都是剧情需要的表演，实际在舞台上，金百万在表演这些的同时，还必须一同表现出嚣张，跋扈的一面。

    可是在南宫颜的笔下，一切却是那样的真实，似乎金百万的确就是初出茅庐一样。

    南宫颜的目光最后定格在右边那副画上，看着金百万的脸，就如他来到松海的第一天，她见到他时一样。

    两幅画相比，无疑左边画李嫣然的那副是最能表达第一场舞台剧意义的，可是南宫颜第一时间画出的是右边那副，那就是一种下意识的行为。

    当她画完之后，才醒悟过来，立刻又画了另一幅，连续画两幅作品，消耗了南宫颜大量的体力和精力，此时她靠在椅子上。目光流连在左边的那幅画上，眼中闪烁复杂的光彩，不知心里在想些什么。

    就在这时，手机响了起来。

    “颜颜，已经是一点了。你还在画室吗”于丽地声音温柔而体贴。

    “是啊，妈妈。我刚刚完成今天的作品。”南宫颜有些疲累的回答道。

    听见南宫颜带着乒的声音。于丽怎么能不觉得心痛，女儿再大，在父母心中依然是孩子。

    “依莲怎么能这么使唤你，我刚才听她打电话来说你今晚只吃了一点面包是不是。”于丽有些不满地说道：“那怎么可以。颜颜，你现在就回家来，我给你做你最爱吃的宵夜。”

    “妈妈。不用了，我现在就回酒店。”南宫颜说道。

    “回酒店。回什么酒店。今天你就住家里，依莲这个家伙，如果这次巡回演出，让颜颜你累着了瘦着了，看我怎么找她麻烦。”于丽咬着牙说道。

    “颜颜。你快些回来吧，我现在就打电话给依莲。让她今晚过来。”

    南宫颜苦笑着挂上了手机，她地目光又回到了左边那幅画上。看了片刻，她似乎想到了什么，嘴角露出一丝笑意，“呆呆的，傻傻地，真是一只呆头鹅。”

    说完，她取下了左边画板上的那幅画，脸上闪过一阵不忍，最后还是咬了咬牙，双手用力，将这幅她呆看半天的画撕碎。

    南宫家客厅。

    于丽看着慵懒地坐在她对面沙发上的依莲。马丹，抱怨道：“依莲，你怎么能这样使唤颜颜。你看看现在都已经十二点了，她还没回来，而且她的晚饭只是吃了点面包。”

    依莲。马丹脸上的表情也很无奈，“颜颜一进入画室就全心投入，我给她打了两个电话，要叫人给她送些点心，都被她直接拒绝了。丽丽，我对颜颜心痛可丝毫不比你少。”

    依莲。马丹对痛爱于丽当然知道，南宫颜对绘画地热情她也心知肚明，她叹息了一声道：“今年你倒好，过年期间，却将颜颜带着全国乱窜，让我们家过年都无法团圆。”

    依莲。马丹笑着道：“看你说得，什么叫到处乱窜，明明是巡回演出，我请颜颜帮帮我而已。放心吧，一路上我绝不会亏待颜颜，酒店都会选最高档的，而且我全程陪着，这样你总放心了吧且”

    依莲。马丹说着忽然住口，脸上浮现出神秘地笑意。

    “而且什么”于丽追问道。

    “而且这次回来，说不定还能给你带来惊喜哦。”依莲。马丹语气之中仍然神秘兮兮的。

    于丽摇头笑道：“看你那一副巫婆的样子，简直和读书时一模一样了，这次在这边呆那么久，法国那边的生意不用管了”

    依莲。马丹撇了撇嘴，不以为然地道：“这么多年我才休一个长假应该不算过分吧。现在是越来越觉得整天对着一大堆文件，谈判无趣了°了，不想那些烦人的事。这次颜颜回来，我打算在松海给颜颜开个私人画展，主题就是这次巡回演出她地绘画。可以借借这部舞台剧真风靡的

    “私人画展”于丽有些惊诧地道：“颜颜的年纪还小了点吧，是不是早了一点。”

    “颜颜有天赋，又刻苦，人又漂亮，在她那个领域有谁能比得了地。”在依莲。马丹眼里，南宫颜简直就是完美无缺，当然除了性格有点软弱，如果某些方面能够做到和她一样那就更完美了。

    “我不但要在松海给颜颜办画展，过段时间，我还要帮她在法国，在意大利，在世界各地举办画展。”

    “妈妈，莲姨，你们在聊些什么呢。”南宫颜手中拿着画纸，一边向大厅中央的沙发走去，一边说道。

    “颜颜回来了。”依莲。马丹和于丽同时站了起来，看见南宫颜脸上疲累的苍白，又都露出心痛的颜色。

    南宫颜走到沙发边，将手中的画纸展开，“依莲，你看看满意吗。”

    “啊”依莲。马丹拍着手感叹道：“如果李嫣然看见了这幅画，我保证她会再热泪盈眶一次。”

    于丽和依莲。马丹一样，拍着手掌的，眼中满是骄傲。

    ~~~~~~~~~

    “南霜，他们既然离开了松海，那么也就不在我们的保护范围之内了。”刘队长苦口婆心地对陶南霜说道，“如果没有进一步的线索，那么基本上可以确定，这条线报可能是个失误，每年这样失误的线报不知有多少。”

    陶南霜脸上带着倔强，道：“如果剧组出了事情，那一切就晚了以我还是申请，请让我继续保护剧组，直到巡回演出结束。”

    刘队长看着陶南霜仰头挺胸，一副正义凌然的模样，皱着眉道：“胡闹，这种没有任何证据的跨区行动是非常不合适的。警局不会同意你的要求。我们会通知当地的警方，让他们注意剧组的安全。”

    陶南霜摇了摇头，道：“我们都没有确凿的证据，又怎么让他们上心保护剧组长，我想好了，如果您觉得为难的话，我像您请假，并以私人身份对剧组进行保护。”

    “你先回去休息吧，明天早上我会给你答复。”对于陶南霜的脾气，刘队长显得有些无可奈何。

    陶南霜离开后，刘队长拨通了局长的电话，并把刚才和陶南霜的对话原原本本地向局长做了汇报。

    “准她的假，另外找两个好手让他们和南霜一同休假。”局长很快做出了决定。

    “是，局长，我会按您说的安排。”刘队长回答道。

    局长笑了笑，道：“刘队长，你是不是觉得我对陶南霜有些太过放纵了”

    刘队长苦笑道：“局长，陶南霜是一位非常敬职敬责的好警察，只是有时候她的正义感太过了一些。”

    局长呵呵笑道：“小陶可是难得的好警察啊，能够敲打，敲打一定会非常出色，只是她的身份没人敢去敲打她。不过她也快要离开我们局了′然可惜，不过刘队长你也可以轻松许多了。”

    ~~~~~~~~~~

    江南八艺舞台剧在松海的第一场演出可算是一炮打红，媒体的大肆报道和宣传，让剧组立刻成为了人们眼中的焦点。

    剧组的成员们，每天收到的祝福和恭喜的电话，短信都不知有多少。更多的星探，经纪人的电话和邀请更是让他们仿佛看见了自己将来的一片星途。

    巡回演出的第二站在深州，表演也获得了观众们的认可。

    当剧组坐飞机来到第三站的表演地蜀都时，已经是大年二十九了。

    虽然剧组成员都非常年青，情绪普通乐观，可是在大年将到却身在异乡，剧组内的氛围难免有些思愁和压抑。

    剧组的住宿被安排在五星级的丰都大酒店的八楼，当大家分配房牌时，却发现八楼的房间又少了一间。

    这一次林闲松非常自然，自觉地拿了九楼的房卡。

    林闲松拿着门卡，走进电梯，就看见陶南霜手中拿着房牌站在电梯里。

    “陶警官，你怎么又跑到蜀都来了。前两站丝毫异臣没有，你也可以放心的回松海了。”

    陶南霜没有回答林闲松的话，而是看了一眼林闲松手中的门卡，说道：“这次我们都住在九楼。不过八楼我有两个同事负责。”

    林闲松看着陶南霜一本正经地样子，摇了摇头，笑道：“不过跟着我们剧组巡回跑一次，就当旅游也不错。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十五章冬日特饮

    莲姨，我先给娟娟打个电话，今天就不和你住酒店了一边对依莲。马丹说道，一边拿出手机。

    依莲。马丹一把按住南宫颜的手，道：“哦，颜颜。现在都已经是几点了，怎么能再去打扰柳青青呢且我已经在酒店订了房间，订了不住，实在是太浪费了。”

    浪费这个词从依莲。马丹口中说出来，还真让南宫颜有些不习惯。

    “可是莲姨，我答应了青青到了蜀都就会和她联系的。”南宫颜有些为难地说道。

    依莲。马丹早就想好了说辞，她不紧不慢地说道：“明天是大年三十。明天表演结束后，我们去她家一块过年守夜就是了。这足够让那小丫头高兴疯了。”

    依莲。马丹将南宫颜拉进了车，说道：“颜颜，你现在可是我的雇员哦，现在听话好好跟我回酒店休息。只有休息好了，养好精力，明天才能画出更完美的作品。”

    关上车门，依莲。马丹对前方的司机说道：“去丰都大酒店。”

    ~~~~~~~~~

    林闲松坐在房间内，手中拿着遥控器，有些无聊地换着台。

    由于明天要表演，为了所有成员们都获得足够的休息，剧组并没有安排任何活动。大家也基本上非常自觉地呆在房内恢复旅途的疲劳。

    敲门声响起。

    林闲松有些无奈地耸耸肩，这个时候除了那位陶大警官外，不会有别人会非常没创意地劝说他要多多小心，不要放松警惕。

    打开门。出现在林闲松面前的并不是陶南霜，而是一个酒店的服务生，他手中端着一个盘子，盘子上放着一个高脚杯，高脚杯中是一种带着浓郁香味的红色液体。非常恭敬地向林闲松点头说道：“您好先生，这是我们酒店为客人们提供地冬日特饮。”

    这五星级酒店还真是不一样啊。想得周到，做得贴心。林闲松说了声谢谢，接过了高脚杯。

    红色的液体温暖润喉，显然送来之前热过，饮料下肚之后，一股暖流从小腹升起。这淡淡的温暖在冬天里的确让人非常受用。

    然而，那一缕淡淡的温暖似乎仅仅是一个开始。林闲松渐渐感觉到，小腹处正在慢慢地变得越来越热。

    与此同时，陶南霜地房门也被敲响，一个服务生手中端着一个放着高脚杯的盘子站在她地面前。

    “尊敬的顾客，这是我们酒店为您准备的冬日特饮。”他的姿态语言和刚才站在林闲松门前时一模一样。不同的只是那高脚杯中的饮品颜色并非红色，而是一种剔透地绿色。

    陶南霜向服务员道了声谢，接过高脚杯。关上门。

    绿色的饮料喝酒嘴里，有一些清冷，相伴地是淡淡的薄荷味道。陶南霜一边摇晃着手中的高脚杯，看着杯中的颜色沉淀，转变。

    哎，陶南霜皱着眉轻轻叹息一声，自语道：“难道这次真的是线报失误”

    剧组连续两站地表演丝毫异常情况都没发生，这不由得不让她自己都有些怀疑。

    就算线报有误，她也会坚持跟着江南八艺剧组完成全国巡回演出，不过这样一来，自己不是还欠那家伙一个人情吗

    欠别人人情债，特别是欠债的对象还是个让自己多次发飙上火的无赖，这让陶南霜一想起来，心中就觉得很是不舒服。

    她感觉到自己地头脑为这个事烦恼得有些发麻了，她抬起双手，按住自己的太阳穴，轻揉起来，却发现自己的手指似乎也变得有些麻木。

    “怎么还着无赖的人情债，这事情还真是头痛。”陶南霜摇了摇头，端起高脚杯又狠狠地喝了一大口那绿色的饮料。

    林闲松喝了两口那红色饮料后，觉得小腹的热气越来越重，一丝丝悸动从心底升起，这些悸动让他很是不安却又带给他莫名的心痒。

    这是怎么回事松皱着眉站了起来，走到窗户边，拉开窗户，冷风顿时灌入整个房间。

    冰冷的空气，让他精神一振，似乎也环节了身体内那让人心痒的热气，不过很快他就发现冷风对小腹不断上升的热气，对伴随着热气而来的根本无法抑制。

    林闲松在窗口前来回走了几步，难道是这段时间在天上飞来飞去，身体有些不适应

    又在房内走了两圈，林

    厚在床边坐下，闭上眼，默默运行夏之诀。

    很快，丹田处传来清冷的感觉，一缕缕夏之诀产生的内息，环绕着那让他悸动的热气的身体慢慢平静下来，那热气也再无法让他心痒，不过他却还是能感觉得到它，看来夏之诀只能压制住它，并不能将它驱散。

    夏之诀的产生的内息在身体内流淌，这也让林闲松的视听立刻敏锐起来。

    林闲松忽然听到门外走廊处传来两个轻微的脚步，那不是普通人能够拥有的脚步声。

    林闲松心中一惊，难道陶南霜的线报并非空穴来风，真得有人要对剧组袭击

    想到这里，他心头一惊，他和陶南霜都住在酒店的九楼，而住着绝大多数剧组人员的八楼也只有陶南霜的两个同事守着，她那两位同事林闲松也见过几次，也许算得上好手，可是遇到拥有门外这种脚步声的高手，那绝对讨不了好。

    只住了自己一个剧组成员的九楼对方都派来了两个人，那八楼呢

    林闲松想到这里，眼中锐光一闪，轻步走到门口，双手握拳，只等对方一开门，他先下手为强。

    然而，那两个脚步声并没有在他的门前停下，他们继续经过林闲松的房间，继续向前走。

    林闲松屏气凝神，四季心法快速地运转，让他能清晰地把握住走廊上两人的动向。

    咔嚓，一阵开门声传来，这和用门卡开门的声音有着明显的不同，林闲松立刻轻轻拉开门，发现两个身穿普通外套的男子小心翼翼地走进了一间客房。

    林闲松立刻想到，那是陶南霜的房间，难道那些想对剧组不利呃袭击者，还想先拔除剧组的保护者

    林闲松自嘲地摇了摇头，这个想法的确有些可笑，如果真是那样，这些贼也实在太牛了一些。

    虽然心中一瞬间闪过数个想法，不过林闲松还是非常果断地跟了过去，他知道，现在就算报警，肯定也晚了。

    陶南霜喝下了一大口绿色的饮料之后，稍微坐了片刻，就想起身去洗澡。

    可是她感觉身体的麻木感，越来越重。

    这是怎么回事她终于惊觉了起来，刚才一点微微的麻木感，她还以为是旅途的劳累以及对林闲松人情债的头痛造成的。

    可现在她却万全不这么认为了，因为她感觉到自己连抬起手的力量都已经消失了，不过头脑却反而变得清晰起来。

    陶南霜目光转向桌上的那个高脚杯，一定是这个绿色的饮料，陶南霜在心中大喊，她无法说话，此时的她连嘴唇都已经发麻。

    咔嚓，开门的声音虽然很轻微，却让她心中猛颤，她知道肯定来着不善。

    一个低哑的声音从门口传来“喂，她虽然是个女人，身手可不简单，咱们小心些。”

    另一个懒懒的声音说道：“放心。这娘们爱干净，一般到了酒店回房之后，第一件事就是洗澡。现在她肯定在浴室里呢。只要我们突然袭击，将这粉一撒，嘿嘿，那时候”

    低哑的声音也跟着发出了让陶南霜心底发冷的猥琐笑声，“这小娘们居然敢得罪强哥。真是不知道死字怎么写，这次让她好好得点教训。”

    那懒洋洋的声音忽然一冷，“强哥交代了，多干事少说话，祸从口出难道你不知道”

    “我知道了。我们现在就好好干事。”低哑的声音说完又是一阵怪笑。

    他们要干什么要撒什么粉。

    “咦。”两人走进房间，发现陶南霜并没有如他们想象的一样正在浴室洗澡，而是趴在桌子上，两人立刻心中一紧，立刻摆开了架势。

    几秒之后，他们发现陶南霜趴在那里一动不动，其中一人小心翼翼地走近陶南霜，发现她依然毫无动静。

    对视一眼，懒洋洋的声音有些意外又惊喜地说道：“看来有人帮了我们一个忙，这些好，连药都不用撒了。”

    “对啊，这娘们以前远远地看着就觉得漂亮，站在眼前一看，嘿嘿，这身材，这样貌。整个松海的小姐们，还真找不到胜过她的。”低哑的声音之中已经又难以抑制的颤抖，显然此刻他心中已经十分兴奋。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十六章异香

    南霜此刻心中又怒又怕，偏偏身体丝毫动弹不得，她己此时能够正朝手，一定能将这两个混蛋打得他们父母都认不出来。

    可惜，她现在身体麻木得连睁开眼的力气都没有，她感觉到自己的身体被抬了起来，接着她的背部接触的是一片软绵绵的东西，不用想她也能判断得出来，她现在正躺在床上。

    这样的场景，让她心中急剧害怕的同时自问：这是一场梦吗陶南霜先是自问，接着在心里乞讨自己此时此刻正在梦中。

    “呲”随着一声衣物被撕裂的声音传出，陶南霜感觉到身上一冷，她立刻明白自己上半身的衣物已经被撕开。

    肌肤与空气接触下意识地收缩着，冷冷的感觉告诉她此时绝对不在梦中。

    噩运即将来临，陶南霜反而没有刚才的惧怕和愤怒，不知为何她脑海中此时出现的场景竟然是上次在床上醒来时，对着将她救回的林闲松出手扇打的场景。

    那个无赖，如果当时他真起了什么歹心也许更好吧，这个想法在以往任何时候都是不可能的，可是在这个时候却的的确确出现在她脑海中。

    那样也算还了那无赖的人情债了吧，陶南霜眼角滑下一滴泪，脸上却因为这怪异的想法有些微微发红。

    “嘿嘿，你那粉都还没用，这娘们居然脸红了，看来也不是什么好货。”低哑的声音传来，让陶南霜心神再次一悲，这一次看来是再逃脱被辱的命运了，而且从两人刚才的对话大体可以判断出，上次和这次地针对她的事件，都是松海那个强哥策划的。

    那个强哥，以后我一定不会放过他，不将他挫骨扬灰。决不罢休，陶南霜在心底发着誓。

    那声音懒洋洋的贼人手中捏着一把红色的粉末〉道：“不对，这段时间咱们也跟着这娘们不少时间，难道你还看不出来她是个雏”

    “哎，要想知道是不是雏还不容易。”低哑地声音嘿嘿低笑，手拉住陶南霜的裤腿，手上用力。就听刺啦一声，陶南霜地长裤就被他双手整个撕开了来。

    “嘶”两个贼人都倒吸了一口凉气。

    陶南霜的腿部雪白而弹性十足。更难能可贵的是，那看双力量十足的腿部线条竟然是那样的优美，这让两人看得差点口水直接流了下来。

    两人对看一眼，都从对方眼中看见了那熊熊燃烧的。

    就在两人准备进一步动作地时候，他们忽然感觉到背后一股劲风袭来们虽然此刻都被陶南霜的美色所迷。可多年在道上打拼锻炼出地警觉心此时却产生了作用。

    两人同时身体向两旁跃开，虽然无法完全躲开那劲风，却已经可以确保自己的要害不会受伤害。那声音懒洋洋的贼人还顺势将手中的红色粉末向劲风袭来的方向撒了出去。

    出手地人正是林闲松刚才跟着这两人，轻手轻脚地走到门口，发觉两人居然连客房门都只是虚掩着的。这也是为了一旦事情不成，能够快速逃匿。

    林闲松将耳朵贴在门上，听着两个贼人慢慢离开了门口的位置，才小心翼翼地打开门，闪身进入客房。

    当他看见陶南霜地时候，她已经被两个贼人丢到了床上，而且上身衣物已经被扯开，除了文胸外，入目的是一片雪白。

    林闲松顿时感觉到小腹冒起的那股热气再次活跃起来，这让他不得不用更多的夏之诀的内力去压制它。

    这种状况让林闲松非常困惑和无奈，他即将面对的这两个贼人的内力都不弱，如果他要在压制体内那股热气的同时还要和这两人交手，对他来说是非常困难的。

    所以他只能暂时等待，等待机会的出现。

    机会并没有让他等待多久就出现了，两个贼人被陶南霜优美之极的腿部迷惑，这对林闲松的来说是绝佳的时机，只要能顺利把握住，便能一举将两贼人拿下。

    这样的机会也许之会出现这么一次，林闲松当然不会放过，他暂时放松了对小腹升起的那股热气的压制，起身飞腿向两人踢的颈部踢去。

    可他没想到，两贼人在目晕神迷的时候居然还能对他的袭击做出反映，让他踢向两人颈部的腿落空，最终他还是分别踢中了两人的肩部。

    与此同时，林闲松一个贼人手一扬，他眼前就出现了一片红

    立刻屏住呼吸，可已经来不及了，他还是无法避免地异香的气味。

    林闲松现在也没有时间考虑这带有异香的红色粉末到底是什么，他一转身，站在陶南霜躺着的床和两个贼人之间，看着两个贼人，过了片刻。

    “你们是什么人”林闲松冷冷地问道。

    林闲松表情镇定，心中却已经有些焦急和不安，虽然刚才出手时，留了一部分内息压制体内的的那股热气，可是显然不够，已失去了压力，那股热气立刻在体力肆虐起来。当他重新用内力去压制它时，发现效果已经远远不如刚才了。

    更要命的是那两贼人看起来伤都不太重，最少他两人现在还能站稳，如果他们发动攻击，他该怎么办

    情况并不像林闲松想得那么悲观，虽然那两个贼人只是被踢中肩膀，但是毕竟是被袭，两人完全没有戒备的情况下，夏之诀产生的冰冷寒气，也随着林闲松这一脚侵入了两贼人的筋脉。

    两贼人表面看起来没什么大碍，其实都在暗暗在心里叫苦，如果这样僵着继续让寒气侵入身体的筋脉，不用多久，不用林闲松动手，两人就可以直接倒下了。

    主动出击开玩笑，那样缺乏内力压制的情况下，寒气侵入静脉会更容易更快，现在最好的办法就是找个安全的地方，运功将寒气逼出去。

    此时林闲松出口问话，对两人来说无疑是非常好的势头，最少不用这样继续僵下去。

    “这位朋友，我们完全是江湖恩怨，请你不要插手。”直接服软当然不行，场面话还是要说两句的，否则说不定让对方看出你的状况来。

    “哼”林闲松冷冷一笑，回头瞟了一眼陶南霜，那刺眼的雪白不但让他眼睛一抖，更让他体内的那股热气又是一猛，他连忙收回目光，道：“江湖恩怨她一个警官和你们能有什么江湖恩怨”

    “啊，她是警官”说话懒洋洋的贼人此时一脸惊诧，看他样子，好像真不知道陶南霜身份一样，他身旁的那位先是一愣，不过很快也和他一样流露出一副惊讶的模样，不过演技显然比他差多了。

    “我们要对付的那个人并不是一个警官啊是巴蜀这一带一个大哥的女儿。”他脸上的惊讶情绪忽然变成了懊悔，“哎，这下可麻烦大了，不但弄错了人，还惹上了一位警方。”

    林闲松自然能够看得出贼人在说谎，难道他们想让自己放松警惕，然后忽然发动

    林闲松一边警惕地看着两贼人，一边说道：“哦，原来是误会。”

    “对，对，完全是误会。”两贼人连忙说道。

    “我不是警方的人，不过和这位警官倒是认识。既然是误会，那咱们也就来个冤家宜解不宜结，你们坎怎么样。”林闲松问道。

    两贼人闻言，先是一愣，接着连连点头，“那我们就先走了，免得一会这位警官醒了看见我们又会发生不必要的冲突。”

    看着两个贼人转身就走，走得是那么的果断干脆逃命一样，能不干脆吗，林闲松大为诧异，他特意走到门前，看着两个贼人上了电梯，电梯门关。

    林闲松关上了客房的门，反锁上，这样就算有贼人来袭，他也能够多一些缓冲的时间。

    他走回床边，低头，故意不去看陶南霜的身体，而是看向了她的脸，发现她的脸红晕，眼角颤动，情绪似乎非常激动。

    陶南霜此刻的心情的确难以平复，当林闲松出声问出“你们是什么人”时，她就听出了是林闲松的声音。

    她居然第二次被这个无赖在关键的时刻救了下来，而且很显然，这一次比上次更加关键。

    当贼人走后，她听到林闲松的脚步声重新靠近床，她刚才被救的喜悦立刻被坎坷和不安代替，自己现在出了几个重要部位，几乎是全裸。

    而林闲松出现前的想法也重新在她脑海中徘徊，这让她的心情在不安之中又多了几分羞涩。

    此时房内很静，陶南霜却发觉站在床边的林闲松的鼻息越来越重。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十七章怎么不见了

    闲松站在床边，眼前的美艳景色，让他倍受煎熬。

    全力被压制着的那股热流，在陶南霜雪白肌肤，傲然身材，艳丽容貌的激发下，变得非常的难以控制，而更加雪上加霜的是，他感觉到刚才吸入的那一股异香似乎也对身体产生了作用。

    林闲松感觉到自己的身体也在慢慢的发热，特别是他的脸，感觉好像就要烧起来，此时如果林闲松能够的照照镜子，就能发现他此时的脸色简直和烧红的炭的颜色一模样。

    这内外两种热，却同时在激发林闲松的心底的，他想闭上眼，好杜绝陶南霜美妙的身体对他的刺激，可是却发现自己居然已经收不回目光。

    美，真的太美了。林闲松的意识被不断侵蚀着，他的喘息声也越来越明显，他的身体已经开始向床倾斜。

    在两种药物的内外攻击下，林闲松已经感觉到自己的控制力已经接近崩溃，那红色的饮料带来体内热气还算好，它只是让他有怦然心动的感觉罢了；那红色的粉末则直接勾起了原始的，那是可以吞噬灵魂的。

    偶尔的一丝清明闪过林闲松的脑海，却很快被汹涌的的淹没。

    如果她现在能向上次醒过来时一样扇一个耳光过来，也许我能找回自我吧。正努力维持着那一丝丝的清明的林闲松忽然想到。

    啪，林闲松的手拍在陶南霜的小腿上。

    “啊”陶南霜感觉到一股清凉的气息沿着自己地小腿传遍自己全身，这让她的麻木无力的身体也随之一阵轻抖，竟然一下发出了声音。

    很快她感觉到的自己的身体似乎也恢复了一些力量。那是林闲松用夏之诀地内力带来的效果。

    陶南霜感觉到自己已经能够睁开眼，可是听着那越来越近，越来越重地喘息声，她心中却一阵犹豫矛盾，睁开眼看见的是什么睁开眼即将面对的又是什么

    可那让人心痒的好奇心又怎么可能因为一点担忧和犹豫就会放弃

    她缓缓地睁开眼。看见的是一张火红得有些扭曲的脸，还有一双密布着血丝眼。

    陶南霜能从那张脸上。那双眼中，看见他内心蓬勃地，不知为何，她忽然也发觉自己心底好像也有升起，身体也开始发热。

    刚才贼人撒下的红色粉末，虽然方向并不是向着陶南霜这边。但是粉末飘散，陶南霜也无法避免地吸入了一点。由于吸入的量少。刚才陶南霜身体又处于麻木状态，所以并没有什么感觉，此时身体的麻木感渐渐消失，那粉末的效果便显现了出来。

    林闲松的眼光非常复杂，有坚忍。有，还有忽然飘出地几丝友情和爱恋。

    这些怪异地变换着的情绪，让陶南霜心中非常害怕。却又有几分莫名其妙的期待和渴望，特别是当林闲松眼中闪现出柔情和爱恋地时候，她居然发觉心中竟然有一丝丝甜蜜流淌。

    林闲松现在脑海之中一片混沌，拍向陶南霜的那一掌，让他彻底失去了对体内那股热流的压制力。

    很快那股热流完全占据了他身体，并且直冲大脑，他的眼光立刻变得有些朦胧起来，陶南霜在他眼中也变得那么的不真切。

    猛然间，陶南霜变成了白裙胜雪的关雪，一脸依恋的微笑站在他面前；

    一转眼，陶南霜又成为了蛮横美艳的岳炎婷，虽然表情依然刁钻，可那关怀却能整个将他融化；

    又在一瞬间，陶南霜幻化成南宫颜，她穿着礼服，挽着他的手，看着他的眼光包含柔情，就像婚礼殿堂上的新娘正看着她的新郎一般；

    猛然之间，陶南霜转变成周梦洁的初高中时，她背着书包，面带羞涩地站在他的面前，轻声问道：“闲松，我们一起回家吧”；

    李清琼，云轻裳，陆幽梅，钟美英，

    轰，林闲松忽然感觉脑中一热，红色粉末带来的身体热度似乎已经通过了表皮，倾入了脑内。刚才各种各样纷乱的情绪被汹涌的冲得干干净净，他眼前的陶南霜此时不再是关雪，不再是岳炎婷，也不再是周梦洁，甚至连陶南霜也不是。

    此时此刻，她只是能让他予取予求的羊羔，只是能让他发泄的蜜源

    看着林闲松眼中的所有感情完全被的代替，带着沉重的喘息声，重重地向她身体压来，陶南霜没有丝毫躲闪。

    不知为何，当她发觉林闲松眼中那些感情消失时，心中竟然一痛，泪水无

    落，这泪是为了即将到来的命运，还是为了其他一些

    几声衣物撕裂的声音代表着陶南霜身上最后的一点遮蔽物已经被完全解除。

    林闲松带着几声野兽般的低吼，压在了她的身上，他此时什么都不想，也什么都想不到，现在他需要的，能做的只是最原始，最简单的索取。

    陶南霜虽然脸上带着泪水，表情却并没有多少悲伤，疼痛感让她不断皱着眉。

    看着林闲松那通红，扭曲，充满的脸，她心中一阵伤感，双手，双腿，却义无反顾地缠在了他的身上。

    就算是用这种方式来偿还不断累计的人情债吧。陶南霜在心中不断这样地安慰着自己，因为她发觉自己也已经越来越无法控制住自己的身体。

    房间之中，喘息和呻吟之声越来越大。

    ~~~~~~~~~~~~

    一辆豪华房车停在丰都大酒店门前。

    依莲。马丹和南宫颜走下房车，在服务生的殷勤地迎接下，走进了酒店。

    “颜颜，这次我们依然还是住在九楼。”依莲。马丹挽着南宫颜走进了电梯，按下了九楼的按钮。

    为了避免南宫颜的尴尬，依莲。马丹每到一个城市都将林闲松剧组成员安排在八楼，而她和南宫颜则住在九楼。

    对这样的安排，南宫颜当然非常感谢依莲。马丹的体贴，虽然心中偶尔会有那么一点失落。

    两人上到九楼，依莲。马丹拿出一张门卡，走到一个房间门口，转头对南宫颜非常神秘的一笑。

    一开门，依莲。马丹就将站在身边的南宫颜往房里一推，接着彭地一声关上了房门。

    “颜颜，等你达成了心愿，看你怎么感谢莲姨我。”依莲。马丹站在门口得意地笑道。

    南宫颜对依莲。马丹的表现倒是没有太多的奇怪，她这位莲姨可也是个喜欢玩些恶作剧之类游戏的性子。

    她小心翼翼地在房间内巡视了一圈，却没有发现任何异样，开门却发现门不知道被依莲。马丹用什么办法给锁住。只好拿出手机拨通了依莲。马丹的手机号码。

    “呵呵，颜颜，这么快就打电话感谢莲姨了啊。”依莲。马丹笑呵呵地说道，声音很是自得，似乎也有些欣慰。

    “莲姨，你今天玩什么呢房间内什么都没有，我还特意找了两圈。”南宫颜笑道，她暗想：这次莲姨大概是想估计她吧，让她满屋子找惊喜，结果却什么都没有。

    “呃，什么都没有怎么可能”依莲。马丹的话音刚落不久，锁着的房门就打开了。

    依莲。马丹冲进房间，目光一扫，见房内只有南宫颜一个人满脸笑容地看着她，大为惊讶。

    “一定是酒店出了差错，颜颜，你在这里等一等，我很快就回来。”依莲。马丹说完转身又出了门。

    依莲。马丹一边走，一边拨着手机号码。

    “你怎么办事的，他出去了也不通知我一声。”电话一通，依莲。马丹压低声音怒斥道。

    “这不可能啊。酒店门口一直有我们的人监视着，八楼也有我们的人监视且他和那警察的饮料也是按照您的交代送过去的。”电话那边的声音很是惊慌失措。

    “为什么九楼没有派人监视。”依莲。马丹问道。

    “老板，这是您交代的。”电话那边苦笑着回答道。

    “嗯，不管怎么样，你现在给我派人好好查查他现在倒地在什么地方，一有消息马上通知我。”依莲。马丹挂上了手机。

    这次的安排可费了她不少心思，从松海开始的酒店安排上就留下了伏笔。

    给林闲松准备的红色饮料中添加了一种激发情感的药物，这种药物虽然有一定的刺激的功能，但是非常轻微，它主要功效还是催化人的爱意可以将很多压抑，隐藏着的爱意发掘出来。

    在依莲。马丹想来，南宫颜这样的出色的女孩既然对林闲松有深刻的爱恋，林闲松绝对不可能无动于衷的，也许他有别的苦衷，也许他将爱慕藏在心底。

    当两人同处一房，林闲松在那药物的催化下，一切当然都会变得顺理成章。颜颜也将得到她的幸福。

    对于那位一直跟着的女警官，这次也用妥善的方法控制，一切都那么完美，怎么林闲松会忽然不在房内呢更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十八章火红恋情

    南霜睁开眼，刚才的疯狂让她身上又是酸软，又是舒着柔软的被子。

    她想直起身体，酸痛却让她差点叫出声了，不过她咬着牙强忍住没有出声，因为她看见了坐在床边椅子上的林闲松。

    他还没离开，陶南霜不知为何，竟然感觉到心中一喜，可是当他看见林闲松依然通红的脸色时，立刻想到刚才那扭曲的面孔

    心中忽然之间酸甜喜痛，各种感觉全部涌了出来，她的脸色却也变得红彤彤的。

    现在她已经变成了一个女人，想到此处，失落和酸楚又占据了她的心灵。

    女人的心总是复杂难明的，特别是在现在这个特殊的时刻，陶南霜自己都无法确定现在到底是什么心情。

    按理说她现在应该是愤怒，悲愤，痛恨，悲伤才对，可是偏偏现在，她发觉自己虽然心情复杂，却无法聚集起丝毫恨意。

    她看着林闲松通红的脸颊，这看起来有些平平无奇的面容此刻却让她觉得异样的亲近和难言的英俊。

    难道这就是传言中的情人眼里出西施她脸色红红地想着，却又很快将自己这个怪异得有些肉麻的想法给压制下去。

    这个无赖，我怎么可能会喜欢上他，不恨他只是因为被他救了两次，这不过是当作还他的人情罢了。

    陶南霜虽然想让自己做出咬牙切齿的表情，却有些无奈地发现看向林闲松的目光竟然带着淡淡的温柔。陶南霜这才发现林闲松虽然坐在床边地椅子上，可是她撑着身体坐起来了半天，他却一点反应都没有。

    他怎么是闭着眼的.闲松眼睛都是闭着的。

    虽然不想却回忆，可是记忆还是一点点让她的头脑清醒过来。

    那一对贼人地对话，睁开眼后看见他带着混浊的眼睛，那深沉地喘息，那红得妖异的脸颊。这一切的一切，无不说明当时他并不清醒。

    而她此后吸入的淡淡异香后的身体反应。更说明了他为什么疯狂。

    他当时不是为了我疯狂，他当时不是为了我迷失了心智，甚至当时在他眼中，我并不是陶南霜，仅仅是一个女人而已。

    而现在闭着眼的他大概是在运功与体内残留地药物对抗吧。

    忽然之间，酸楚汹涌地冲入了她的心口感觉到心头一酸，一痛。眼泪无声地流落。

    为什么，我现在感觉比刚才更难受，为什么我的心只有伤痛没有怨恨为什么我不冲上去给这无赖两巴掌为什么我就这么呆呆地看着他

    陶南霜发现此时的自己是那样的软弱和无力，她悄悄地穿上衣物，悄悄地从他身边绕过。悄悄地回过头深深地看上了一眼，最后悄悄地离开了客房。

    陶南霜走后片刻，林闲松缓缓地睁开了眼。

    一阵疯狂。贼人撒出的红色粉末带来地被消耗干净，但体内那股暖流却依然体内流淌着。

    陶南霜美妙的身体依然让他心中忍不住地颤动，可是看见她苍白虚弱的脸庞，心中却又大感愧疚。

    林闲松扭过脸，让自己地目光离开那让人炫目的身体，他真害怕多看一会，自己又会忍不住

    他离开了床，坐在床边椅子上，闭上眼，为了驱除掉脑海中的杂念，他强迫收回自己的灵觉，将全部的注意力都集中到体内的夏之诀的运行上。

    清冷的夏之诀内力沿着筋脉流动，慢慢地将那股热流重新压制住，当那股热流完全被压制住时，他重新睁开了眼。

    他转眼看床，却发现那上面已经没有刚才那具让他心颤的身体。

    林闲松站了起来，在房间内环视了一周，最终他确定陶南霜的确是已经离开了。

    他重新坐回在椅子上，脸上带着一丝苦涩的笑容，虽然那一切都是发生在药物的作用下，可是当时他的意识却并不糊涂，当时他心中的和做了什么，他都清清楚楚。

    他按了按太阳穴，这件事情的确够让人头痛的，说有错吧，似乎又说不上，真说起来就那两贼人有些错。

    说懊恼吧，他又能懊恼些什么懊恼自己不该来救陶南霜，还是懊恼自己没能

    住心地的这些显然都是没有理由的。

    他来救陶南霜是对的，而当时的他在那样的状况下，能够做到拍醒陶南霜，已经是最大限度了。

    就这样想了一会，林闲松摇了摇头，脸上的表情也平静下来。既然是无法阻止的误会，那么也就没有什么沮丧的了。

    至于陶大警官会不会就此放过他，会不会以后找他的麻烦，那基本上可以肯定的。

    以陶大警官的性格，这次发生了这样的事情，心中估计已经早想让自己脱一层皮了，至于为什么她悄无声息地离开

    林闲松看了看床单上的几朵绽开的红梅，也许她现在也需要休息吧，心灵和身体上都需要休息。

    天天被人叫色狼，这次还真当了一次色狼了，看来自己这色狼居然还真有名副其实的一天啊。

    林闲松一边在内心讽刺着自己，一边整理了一下身上的衣物，刚才非理智状态下，脱衣服也是一阵乱扒，所以衣服早已又皱又烂。

    好不容易将衣物整理得勉强能见人，林闲松又将床上被子床单整理了一下，然后离开了客房。

    ~~~~~~~~~

    依莲。马丹离开之后，南宫颜有些无聊地在客房内走了一圈，最后坐在桌边。

    莲姨这次到底又搞什么鬼，想给自己什么惊喜南宫颜用手撑着下巴。

    很快她的思绪又飘到了别处，明天舞台剧又要在蜀都表演了，画又该如何画

    同一副舞台剧要做出六副画来，而且每一副都能点出这场舞台剧的亮点和关键点来，这的确不是一件轻松的事情。

    不过这是一个很艰难的挑战，可是南宫颜很愿意接受。第一幅画的主题是李嫣然，第二幅画的主题则是几个舞台剧的女演员在下台时高兴得掩面而泣的表情。

    两场舞台剧下来，其实南宫颜已经画了四副画，不过其中两张有些相似的已经被她当时就撕毁了罢了。

    南宫颜轻叹了一声，伸手非常自然地端起桌上了一个高脚杯，将杯沿放在唇边，轻轻的吸了一口。

    嗯，这是什么饮料。

    南宫颜感觉到入口的是一阵香甜，并非清水，这才有些诧异地低头一看，却见高脚杯内的是一种红色液体。

    这也许是酒店送给各客房的饮料吧，很多高档的酒店在各方面都对宾客们体贴入微，对此南宫颜倒是不觉得有什么意外的。

    从下了飞机到现在南宫颜还没喝一滴水呢，刚才喝了一口红色饮料，似乎勾起了她的饥渴感，而且这红色的饮料味道似乎也不错，于是她又喝了一大口。

    “这些家伙，真不知道怎么办事的。”依莲。马丹带着不满的语气说着话走进了客房。

    “啊，颜颜，你手里拿的是什么。”依莲。马丹走进房，看见南宫颜手中拿着的红色饮料，心中咯噔一声，有些紧张地问道。

    南宫颜将高脚杯放回桌子上，道：“饮料啊，就放在这桌子上的饮料，大概是酒店的赠送品吧。”

    依莲。马丹又看了一眼高脚杯中的红色饮料，点了点头，道：“恩，大概是冬天到了，酒店赠送的暖身的饮料，呵呵，颜颜你一会说不定就能感觉到身体发热呢。”

    依莲。马丹的声音明显有些干涩和不自然，不过南宫颜却没有注意到，她点了点头笑道：“这酒店想得倒是蛮周到的。”

    “唉，怎么还没送来，这是什么效率。颜颜，你再在这里等一会，我再去催催。”

    依莲。马丹说完不等南宫颜说话，快步又走出了房间。

    “莲姨，你刚刚才催的，哪里有那么快”南宫颜话还没说完，依莲。马丹已经走得没影子了。

    “喂，你马上给我送一份火红恋情的解药来，马上，立刻，不要问为什么，我现在就要用，我就在酒店楼下等你。”依莲。马丹走出房间立刻拿出手机拨通了电话，有些气急败坏地说道。

    就在依莲。马丹走进电梯的时候，林闲松走出陶南霜的客房，向自己的房间走去。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百五十九章坏了好事

    莲。马丹离开之后，南宫颜无奈地苦笑了笑，这个知道怎么的了，全没有了以往的冷静自若，咋咋呼呼的，哪里又世界商界女强人的风范。

    不过喝了这红色饮料，身体还真的感觉到一些热乎起来，而且这种温暖就如流淌着的暖流一般缓缓地在身体里活动着。

    这红色饮料看来真是有暖身的作用，南宫颜想着端起杯子又喝了一口，顿时觉得身上更加舒服。

    这股暖流一直流入了她的心中，这温暖激发了心底了一些东西，让她忽然之间陷入了一直在可以躲避的愁思之中。

    迎接新生时，在火车站看见的那普通的少年，在画室内被她抓着做模特，无奈呆呆坐在那里的笨笨模样；经过化妆之后，成为了男友刘启亚。

    第一次乎并不仅仅只是摆脱了父亲断介绍俊彦的麻烦，她好像还得了一些别的东西，或许也能说失去了一些东西吧。

    她还记得当宣告启亚从此消失的那一刻，她那失落甚至有点刺痛的心情，那绝对是她从来没有预想的，自己怎么可能在那个时候拥有那样的情绪

    可，那个时刻，仿佛就是一个宣告符，让她彻底陷入了一种她自己说不清道不明的境地，这种境地让她害怕，让她担忧，让她忧郁，却总是给她带来那么一点点期待。

    不知不觉之间，南宫颜的眼中已经浮起一层水雾摇了摇头，想摆脱脑海中此时的思绪，可是却发现那思绪越来越浓，浓得让她几乎想大声喊叫出来。

    咔嚓。开门声传来。

    南宫颜立刻站起来，转身喊道：“莲姨，你”

    她话才出口便愣住了，她看见地并不是南宫颜，而是正充斥在她脑海中的林闲松。

    他怎么会来这里他们不是住在八楼吗难倒他是来找我的他真的是来找我地吗

    短短数秒，南宫颜脑海中已经出现了无数个问题，不过这并不妨碍她此刻心头的火热。

    以往无论心中如何想法，她都能控制住自己的情绪。可是此时此刻她却觉得藏在心底的热情忽然翻了十倍，几十倍一般，让她已经完全无法控制。

    林闲松打开门，却看见南宫颜正站在房内，也是一愣。“南宫老师，你怎么在这里”

    林闲松得到的并不是回答。或许说南宫颜并没有用语言回答他，她得到的是南宫颜飞扑过来的拥抱。

    “南宫老师，你”林闲松双手张开，低头只能看见南宫颜一头瀑布般的黑发。

    “启亚。启亚，你终于回来了”南宫颜头埋在林闲松地肩膀上。嘴里喃喃地说道。

    启亚.看见桌子上那只剩下半杯的红色饮料。

    他立刻明白了过来。南宫颜这样异稠现的罪魁祸首一定就是那红色饮料了，他想起不久前陶南霜在他眼中变换成岳炎婷，周梦洁，还有南宫颜等人。

    此刻的南宫颜情况一定也是如此，现在自己在她眼中估计早已经不是龙华大学的学生林闲松了，而是那个虚幻地男友，未婚夫刘启亚。

    这红色饮料到底是什么东西此刻的他当然不会再天真地认为这只不过是宾馆送的特饮。

    “启亚，为什么你离开就再也不回来了难道你一点都不想我吗”南宫颜靠在林闲松地怀中喃喃地说道。

    “你不知道我有多想你，每周我都会去那个画室，那是我们第一次相见的地方”南宫颜的声音带着点痴迷地感觉，她现在的感觉大概也如梦如幻吧。

    林闲松依然张开着双手，大概是受到了南宫颜状态地刺激，他体内那股被压制着地热流，又重新开始不老实起来。

    他哪里知道，这就是火红恋情的作用。火红恋情可不是春药，春药会让人变成动物，而火红恋情之会让人更有爱。这是不少用地火红恋情用得顺手的少爷小姐们用来自我解脱的借口。

    它主要激发的是人们心底的爱意，将爱的萌芽在短时间内催化起来。当然它也有时间限制，当时效过去，它还没机会发挥时，也就自然失去了效用。

    可是如果在时效之内，遇上了心底喜爱或者有好感的人，那么它就会发挥出的作用恐怕比丘比特之箭更甚。

    所以，此时此刻，南宫颜无法控制自己的情绪，动作；而他虽然用夏之诀压制着药效，可是一样要抵

    股强过一股的热流冲击。

    “南宫老师。”林闲松希望用这样的称呼唤醒南宫颜，所以特意低下头，在她耳边将声调提高。

    然而，南宫颜的身体只是微微的抖了一抖，紧接着她搂住他脖子的双手缠得更用力了。

    林闲松的这句提醒就如汪洋洪水之中丢下的一袋沙一般，很快就被冲的无影无踪。

    不管怎么样，我现在绝不放手。南宫颜将头深深地埋在林闲松的肩膀上，心中默默地想到。

    这喷发出来的让她自己都觉得不可思议的勇气，现在成了她难得一见的利器，也许明天，也许过一阵，也许立刻这勇气就会消散，她也将回到的以前那种状态。

    所以现在，当这勇气的利器还没有消失时，她绝不放手，虽然为了避免林闲松太过于尴尬，她的喃喃自语尽量称他为启亚，可是这已经让她觉得很满足，很满足了。

    如果能够一直就这么下去，或者时间就在这一刻停止，那该多好。南宫颜如小女孩一样，荒谬地假想着。

    两人就这样站着，保持一个全力拥抱，一个双手张开的怪异姿势过了片刻。

    这片刻时间内，南宫颜发觉自己那勇气的利器不但没有丝毫失去的意思，好像还变得更加锋利尖锐，它刺穿着她心中的一层层拘束，划破了她观念中一片片铠甲。

    她觉得自己需要的不仅仅是一个拥抱，她需要的更多更多，多得让她自己都会觉得害怕。

    林闲松此时的状况也有所变化，火红恋情开始冲破他的夏之诀内力，不断地冲击他的神经。

    如果是普通的春药，夏之诀足够应付，可是火红恋情偏偏不是邪性子的春药，夏之诀对它只能起到压制作用，根本无法将它的效用消灭。

    林闲松感觉到自己的心似乎开始松动了，一低头，南宫颜头发上的香味重重地吸入了鼻中，这让他的心神为之一滞。

    就在此时，南宫颜抬起了头，双眼相对，两人的目光立刻纠缠在一起。

    南宫颜眼中的是林闲松不是什么刘启亚，而林闲松眼中的也就是南宫颜，而不是看见陶南霜时幻化成的很多别的女孩。

    “闲松，吻我。”南宫颜脸色如火，眼中满是迷醉，吐出的话语似乎也带着灼热的气息，瞬间燃烧了两人的心神。

    林闲松慢慢底下头，两人的脸渐渐靠近

    就在两人的嘴唇接近到只差一张纸厚度的距离的时候，就听嘭地一声，客房的门被推开了。

    两人相拥的位置，就在门内两步，突如其来的开门声，让他们下意识地一同扭头向门口方向看去。

    “颜颜，我回来了。”依莲。马丹手中抓着一把火红恋情的白色粉末解药，心急火燎地冲进了门，一看见人影，二话不说，一张手就撒了出去。

    立刻，林闲松和南宫颜立刻就成了两幅白脸。

    要说这解药的效果还真是好，林闲松和南宫颜吸入解药后，很快就恢复了正常的状态。

    两人相互看了一眼，发出一声轻呼，都向后退了两步。

    依莲。马丹看着尴尬得手脚都不知道该往哪里放的林闲松和南宫颜两人，心里那叫个懊悔啊。

    这不是自己想法设法要达到的目的吗，结果却在自己一洒之给破坏了。

    这解药效果怎么就那么好，如果它生效的时间要半个小时那该多好，她现在却忘记了刚刚拿到解药时，还说过“如果一分钟之内，颜颜不能恢复正常，我要你好看。”

    “颜颜，你不是说喜欢曹操吗，怎么样，现在当白脸的惊喜不错吧。”要说依莲。马丹的反应还真不慢。

    她这一句话让惊愕和有些茫然中的南宫颜和林闲松惊醒过来，南宫颜脸色通红，也来不及想依莲。马丹这句话多么牵强，一转身就往卫生间跑。

    林闲松的脸色也好不到哪里去，不过他很快就找到了话题，他咬牙切齿地看着那杯红色饮料道：“如果卧知道是谁弄的鬼，一定不会放过他。”

    依莲。马丹闻言一扬眉，不过很快也露出同仇敌忾地表情，道：“嗯，对。刚才我发现这饮料有问题的时候，不知道有多气愤。居然敢用这种饮料来对付我的颜颜，我一定不会放过那家伙，这事情就交给我来查吧。”

    ~~~~

    大家不要鄙视我，要鄙视就鄙视坏好事的依莲大美女吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十章新年快乐

    这是怎么回事我们需要一个合理的解释。”依莲。满是怒气地看着一头汗水的酒店经理质问道。

    “为什么，我们的酒店房间重复了你们酒店倒地是怎么安排的”林闲松心头也是火起，“还有，这个饮料是穿着你们酒店服装的服务生送来的，你们自己去检查一下，它到底是什么”

    林闲松指着那杯红色饮料脸色也不太好，就是因为这杯东西，让他今晚糊里糊涂和陶南霜发生了关系，还差点和南宫颜也，要是依莲。马丹不及时出现的话，最后会发生什么，他自己还真不敢说。

    将一间客房安排给两批客人，这对酒店来说已经是大失误了，而看林闲松的脸色，这杯饮料明显也有不小的问题。如果真的如此的话，无论那个送饮料的服务生到底是不是酒店派来的，都将会对酒店的声誉造成严重的影响。

    经理当然知道事情的严重，可是此时他除了低头不断的道歉，希望能让依莲。马丹和林闲松的火气消退一些外，什么反驳的话都不敢说。

    “我们一定认真检讨，仔细检查，为了表达我们的歉意，两位的今晚在本酒店的住宿费包括所有的消费全部免单。”等林闲松和依莲。马丹质问完之后，经理立刻迫不及待地说道。

    “嗯，你觉得怎么样”依莲。马丹转头看了林闲松问道。

    说起来林闲松对房间重复的问题意见并不是很大，最让他心中愤然地是这红色饮料，是它给他带来那么多的麻烦。从现在地情况分析。这红色的饮料十有不是酒店所为。

    不过此前他正在气头上，发泄一通之后，现在的心中的火也已经消了一大半。

    “你来决定吧。”林闲松对依莲。马丹说道。

    “那好吧，就按照你们说地解决。你们是顶级的酒店，这样的失误你们一定要好好检讨。至于这红色饮料是谁送来的，你们给我提供今晚九楼走廊的录像带，我自己去查。”依莲。马丹对经理说出了自己的决定。

    经理心中有些意外，看刚才依莲。马丹和林闲松大发雷霆的样子，他还真怕这两位不会随意善罢甘休或者提出什么过分的要求来，没想到一转眼刚才地紧张氛围就烟消云散了。

    看见经理将目光转向他，林闲松点了点头№示他也同意这个决定。将录像带交给依莲。马丹去查，估计要比酒店自己去查效果要好得多。

    “谢谢你们的宽容，我们马上为你们在酒店的十八层豪华客房安排两间套房。希望我们接下来的服务能够补偿刚才的失误给你们带来地不便。”酒店经理非常识趣地提高他们的住宿标准，能够这样解决问题已经是让他喜出望外了。

    经理出门之后，林闲松端起那杯红色饮料。向依莲。马丹问道：“这饮料叫火红恋情你怎么知道它地名字的”

    依莲。马丹心中微微一紧，不过很快就放松了下来从林闲松的眼中没有看见一丝怀疑，而且林闲松也不大可能将这个事情怀疑到她头上，毕竟在林闲松看来南宫颜也是算是受害者。

    “这种火红恋情的发源地就是欧洲，它是一种可以激发年青人情感地药物。不过却不同与春药只是催化爱意，不会直接刺激人类本能的。”依莲。马丹对林闲松说道。

    “二十多年前。这种药已经在欧洲非常流行了。当时它是可以合法使用地药。不过在十年前，它也被列为禁药。”依莲。马丹缓缓地将火红恋情地历史说了出来。

    “哦。”林闲松点了点头。看着依莲。马丹，她对这火红恋情还真是了解啊。

    这本是很正常的表情，可是看在依莲。马丹眼里却多了一层意思，她瞪了林闲松一眼，道：“你乱想些什么，我还用得着用这些东西吗这东西当年可是风靡整个欧洲地，那个年代的人又有谁不知道。”

    “可是对方为什么会给我送来这种药，这对他们又有什么好处”这的确是让林闲松费解的地方。

    的确，林闲松现在算得上仇人不少，就说厚黑门就已经是可怕的强敌了，可是为什么他们不送来毒药，却送来这么个变相春药。

    “这个嘛”依莲。马丹一时也想不到合理的理由，想了片刻，才道：“你现在也算是个大明星了，闹出什么绯

    可是火爆新闻啊，如果那对象还是剧组里的另外一个的话，那多劲爆，嗯，当然这只是一个假设而已。至于对方是什么人，为什么会给你送来火红恋情，没有抓到他们之前，又有谁知道呢。”

    林闲松对此也只能无奈地摇了摇头，他转头看了一眼卫生间紧关着的门，估计这会他不离开，南宫颜也不会出来了。

    “哎”林闲松轻叹了一声，对依莲。马丹道：“我先去看看酒店给安排的新客房，南宫老师一会一出，你帮我跟她说，以后我会控制自己不再会让这样冲动的情况发生了。”

    “年青人嘛，必要的时候，冲动冲动也是好的。”依莲。马丹小声嘀咕着道。

    “什么”林闲松听见依莲。马丹小声嘀咕，却没有挺清楚她说什么。

    “没什么，没什么。你放心吧，颜颜一定不会生气的竟这是你们自己也无法控制的嘛。好在，你们还没真的发生什么。”依莲。马丹说道，她的语气之中似乎还有那么一点点遗憾一样。

    林闲松现在也没心思顾及她的语气，点了点头，转身出门。

    南宫颜站在卫生间内的镜子前，看着镜中的自己，回想着刚才两人相拥的情形。

    虽然已经用冷水冲洗了几次脸，但是脸色依然如醉酒般的酡红，刚才自己是疯了吗

    南宫颜对自己刚才的所作所为觉得不可思议，自己怎么可能就这么扑进他的怀里，而且自己当时头脑绝对的情形。

    本来现在见面就已经觉得有些尴尬了，现在再演了这么一出，以后见面又该怎么办

    不过南宫颜却还能在自己的心底感受到那一丝丝残留的兴奋，身上似乎也还有热拥留下的温暖。

    南宫颜就这样脸上绯红地，呆呆地站在镜子前，脑海中纷乱地胡斯乱想着。

    “颜颜，出来吧。你的启亚已经走了。”门外传来依莲。马丹的声音。

    哗啦，南宫颜拉开卫生间的门，“莲姨，你胡说些什么。我再说一遍，他是林闲松，不是什么刘启亚，而且这世界上也已经没有刘启亚这个人了。”

    以往南宫颜每每说到这世界上已经没有刘启亚这个人了时，情绪会忽然低落下来，今天依莲。马丹却没有发现这样的迹象。

    嗯，虽然没有达到终极目标，看来多少还是有些效果的嘛。依莲。马丹心中暗道。

    今天发生的事情已经彻底宣告了她这次计划的失败，她免不了有些挫折感，特别是计划进行到最关键的时刻，却毁在了她自己手中。

    依莲。马丹不是那种失败之后，给自己设下无数如果怎样，假设如何的人，她现在需要想的是用什么样新的计划能够达到目标。

    而且她不得不承认，新的计划无论是从设计还是执行的难度都会更大。

    不过，这她绝不会就此放弃，在她的观念中，世界上没有办不到的事，只有你想不想办而已。特别这可是关系到她最心痛的南宫颜幸福的事情。

    ~~~~

    年三十，对所有人来说都是特别的日子，这是一年最后一天，一家人在这一天要坐在一起，吃年饭，守年关

    这是林闲松第一个离开父母的年三十，不过这一天他却没有多少时间却感叹离愁别绪，身在异乡。

    除了有一场舞台剧要演出外，他所有的时间，几乎都被电话占有。

    “闲松，新年快乐”

    “石头，新年快乐”

    “儿子，新年快乐”

    “喂，磁石新年快乐”

    一声声问候，温暖着林闲松的心，驱散了异乡过年的孤寂，驱散了腊月的寒冷。

    剧场的一个包厢内，南宫颜双手撑着下巴，目光凝视在她刚才的完成的画上。

    这是一副以金百万为中心的画，画中的他脸上带着充满张狂的晕红，头微微低着，看着自己肩膀的方向，双手张开，仿佛要拥抱整个世界一样。

    不过如果是林闲松看见这幅画，一定会想起，这不正是昨天南宫颜拥抱他时，他的姿势吗

    只不过他怀里没有那个身影。这幅画的旁边，标示着这幅话的名称：新年快乐。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十一章像外公

    值过年的几天，剧组这几天也没有安排全国巡回演出员们也能够有一定的时间放松放松，休息休息，好准备下面几站巡回演出。

    大过年的，这些年青的演员们又有几个不思家的，特别是现在各人都觉得有所成就的时候，他们都非常渴望将自己的成绩和亲人们一块分享。

    林闲松给父母打了电话，电话中母亲的声音一如既往的温柔，从她的声音之中他可以听得出她心中的快乐，寻回多年的亲情，对母亲来说当然是天大的喜事。

    至于那个老头子嘛，电话里还打着酒嗝呢，话说到一半就跑去和老丈人继续拼酒，看来私拐老丈人女儿这笔帐只能在酒桌上算了。

    “闲松，你外公很想见见你，不过我和父亲都觉得你暂时还是不要见面的好。你自己的想法怎么样这决定最后还要你自己拿。”母亲的声音之中透着小心，似乎还有那么一点点的担忧。

    这和她刚才的轻快的心情比起来有着明显的区别，林闲松一愣，也感觉到一些不对的地方。

    他父母回家也有半个来月了吧，而且看起来父母和母亲的娘家人相处得都不错，可是几次电话下来，除了父母外，他没有其他人对话。

    按理说，外公家那边既然认可了父母之间的关系，那么对自己这个外孙怎么也要问候个两句吧。母亲也会让自己问问外公好什么的吧。

    结果则是他除了得知父母在那边过的挺滋润之外，对外公家那边地情况依然和以前一样两眼一抹黑，什么都不知道。

    从母亲的话之中他听出来。母亲似乎有些顾忌，而且是对她娘家的人顾忌，感觉好像不愿意自己与他们接触一般。

    难道外公他们家都是黑社会林闲松脑海中忽然冒出了这样的问题，不过这想法很快被自己压制下去，开玩笑，黑社会之家能养出我母亲这样清秀温柔贤惠的女儿吗。

    “哦。反正我最近也忙着呢。也没空见外公他们，要不这样吧，您帮我跟外公问好，并帮卧向他道个歉〉我以后有空一定会去拜访他。”既然母亲不大愿意自己现在见外公，林闲松就顺着她的意愿说道。

    说实话，长那么大，他对这个外公一点印象都没有，别说是见，就连听都没有听过父母提过这位外公以见与不见，都没有什么太多地感觉。

    母亲听见林闲松的回答显然非常满意的声音之中又恢复了刚才的快乐“嗯，我会把你地话转告给你外公。呵呵，你不知道吧，你们那个舞台剧直播的那天，这边所有人都在看电视直播呢。你外公更是看得高兴，他说你可比你父亲有出息多了。很想他自己当年嗯。”

    母亲似乎发现自己说得有些漏嘴了，立刻停住了声音。转而轻笑道：“你父亲当时脸都憋红了，可愣是没敢反驳。”

    嘿嘿，把人家女儿拐走了教训鄙视几句当然只能听着了，林闲松心中暗笑，并且想象着那可恶地老头子吃瘪的样子。

    呃，不对，外公居然说我像当年的他。嗯，金百万是个暴发户。难道卧外公是个暴发户不对不对，暴发户哪里能培养出母亲这样的大家闺秀出来；难道外公当年和金百万一样是个风流胚子

    母亲发现林闲松半天没说话，于是问道：“闲松，想什么呢”

    林闲松顺着自己刚才的想法随口就问道：“那我是不是有很多表兄弟姐妹啊。”

    “嗯，你怎么问这个。”母亲显然对林闲松的跳跃性思维有些不太适应，不过依然笑道：“嗯，那可真是不少，不过我是你外公最小地女儿以你外公对你这个外孙格外疼爱。”

    母亲显然是会错了他的意思，不过他并不在意，那个没见过的外公是否疼爱自己也不重要，他只要知道自己的父母现在过得很好，很开心，就足够了。

    “闲松，你一个人一定要小心身体，全国到处飞要留心温差变化，注意加减衣服”

    接下来的就是母亲一如既往，却温馨的唠叨。林闲松对此照单全收。

    结束了父母的电话，林闲松脸上带着微笑靠在了床上，这十八层地豪华套间与酒店普通的房间比起来还真是大不一样，别的不说，光说这床，舒适程度都不是一个级别地。

    大年三十表演结束后，林闲松这两天基本都是在酒店度过的，也不是他想成天闷在宾馆中，而是这几天蜀都的天气

    好，不是雨就是雨夹雪的，出去逛简直就是找虐。

    当然，剧组之中还是有一些对逛街特别执着的女生选择在蜀都这个集传统和新潮于一体的城市。

    李嫣然和云轻裳也来叫过他一块出去走走，都被他拒绝了，本来对逛街就兴趣缺缺，再加上这鬼天气，让他实在是没有丝毫动力。

    “哼，住上豪华套间就败架子了是吧。”云轻裳撅着嘴，非常不快地低估道：“看过年怕你一个人无聊，好心好意地叫你一起出去逛逛，真是不知好歹。”

    对于这种好歹，林闲松觉得还是不知为好。

    虽然天气不好，不过林闲松地心情却也不算坏，本来以为那位陶大警官肯定要来找麻烦，结果发现那件事后，她就从他的眼前消失了，不过她的两位同事却还在酒店的八楼。

    南宫颜虽然也同样被安排在酒店的十八楼，这几天却也没看见人影，不过以南宫家的商业关系和依莲。马丹的庞大经济网，这小小的雨雪天气，对她的快乐春节的活动应该没有多少影响。

    既然都是误会，那么就让那天的事情就这么过去吧，这是林闲松的对那天发生的事情认为最好的结果，不过是否能够如他想象一般，他却没有丝毫把握。

    将头靠在厚厚的绒毛枕头上，林闲松闭上眼，刚吃完饭不久，现在正好舒舒服服睡个午觉。

    才闭眼没几分钟，门铃声传来。

    “难倒又是云轻裳这丫头来叫我陪她逛街”林闲松一边想着，一边下床。

    打开门，站在门口的却不是云轻裳，而是一脸青春纯美的郑雅文。

    “嗨。”郑雅文对林闲松打了个招呼就大摇大摆地走进了他的豪华套件。

    “你这家伙，也太会享受了吧，难怪来了蜀都也不和我打招呼，原来躲在这里挥金如土呢。放心吧，我不会问你借钱的。”郑雅文走进房间之后笑嘻嘻地说道。

    林闲松这才想起来，这郑雅文可是巴蜀人，于是问道：“家也是蜀都的”

    “家现在在蜀都。”郑雅文回答道：“过年这两天忙得很，这一忙完，马上跑过来给你拜年了。怎么样，你是不是要给点新年礼物啊”

    林闲松笑了笑，大过年的，见不到亲人，能见到几个熟人，也觉得格外亲热，他装作一副长辈的模样，把手一摆说道：“小丫头，想要什么礼物，说吧。”

    郑雅文皱了皱她那可爱的鼻子，道：“谁是小丫头，你才小屁孩呢。我也不要什么压岁钱什么的。只要你把你那赏花的诀窍教给我就行了。”这丫头对林闲松那赏花之法还真实念念不忘。

    “不是说了吗，我这赏花不好学且这赏花有什么好学的”林闲松说道。

    “啧啧啧”郑雅文砸着嘴，说道：“还没什么学，你可是赏花赏出了一栋别墅来。”

    林闲松嘿嘿笑了笑，如果她知道自己最后还赏出了一个古商业联盟的盟主来，不之道会吃惊成什么样子。

    “这世界上也没有那么多东方英啊，你说是不是”林闲松笑道：“既然你也不要压岁钱，要不这样吧，今晚我请你吃饭吧。你看怎么样”

    “你现在是大明星，我能和你一起吃饭，明天一定会上一些杂志头条。”郑雅文笑着说道：“所以嘛，今天我们还是不要在外面吃了，这样吧，今晚我请你来我家吃饭。全部是自家做的饭菜，比外面饭店的更有过年的味道。”

    “这样啊。”这对过年期间，身在外乡的林闲松来说还是很有吸引力的，不过他一个男人跑去的郑雅文家吃年饭，似乎有些

    “对了，除了你，我还要请轻裳和李嫣然导演呢。看你们这舞台剧的势头，说不定很快我就要求着她下部舞台剧也给我个角色。”郑雅文好像一眼看出了他的想法，眼中闪耀着狡黠的神色说道。

    “那好吧。”林闲松自然也就没有拒绝的理由了。

    郑雅文拉开门，转头道：“那我现在就去叫轻裳和李嫣然导演。”

    “雅文，你怎么会在这里。刚才电话里，你不是跟我说你在家里吗”

    门外走廊中传来一声虽然带着惊讶，却清脆优美的声音，林闲松透过郑雅文拉开门，看见一张娟秀清美的面孔，正是上次在沙滩上见过的柳青青。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十二章变化

    青青，你怎么会来这里”郑雅文吐了吐舌头，一副表情。

    柳青青皱着眉看着郑雅文道：“我是来看南宫老师，你又怎么不在家，却跑到这里来了”她的语气非常不快，显然对郑雅文的不久前在电话里的欺骗非常不满。

    “我也是来酒店看个朋友。”郑雅文刻意将门缝缩小些，道：“我不是看你这两天整日跟着南宫老师到处采风，不忍影响你嘛。”

    柳青青此时却已经透过变得窄得多的门缝看见了房内的林闲松。

    “怎么又是他”柳青青目光中带着些怀疑色地看着郑雅文，道：“雅文，你不会就来看他的吧哼，这个家伙居然住在酒店的豪华套房，肯定不是好人。”

    林闲松闻言直翻白眼，这叫啥话，住在豪华套间就不是好人

    见柳青青已经看见了林闲松，郑雅文也不继续缩小门缝，干脆将房门整个打开，笑着道：“青青，难道这世界就只准你家有钱啊，你这大小姐去哪里不是总统套间，豪华套件住着的，怎么他住就变成坏人了。”

    柳青青看了郑雅文身后的林闲松一眼，眉毛一挑，道：“上次我们在海滩上见面的时候，你看他是一副什么样子，像是住豪华套间的人吗现在他忽然住进了豪华套间，脑海中是不是和他以前的形象相比起来有很大的冲击力”

    郑雅文可有可无地点了点头，同时又回过头来，上上下下打量了林闲松一番′然林闲松住上了豪华套间，可是整个人的感觉却没有多大改变。

    “就算有点冲击吧，那又能说明什么”郑雅文向柳青青问道。

    “雅文，说起来你也是在演艺界之中的人，就算没吃过猪肉也见过猪跑吧。一般地花花公子，有钱少爷还能轻易打动有才有貌。家庭条件又优越的女孩子吗不行吧，因为她们身边从来不缺这样的人。可是这家伙刚开始装作一个普通学生的模样，让你失了戒心，现在忽然给你一个冲击〉不定就能把你那颗心给打动了。”

    柳青青目光一扫，仿佛她能一眼间看透世间一切一般地盯着郑雅文，“雅文，你老实地跟卧说，你现在是不是对他也有点心动了”

    郑雅文感觉到心中微微一动，看着柳青青的目光，感觉好像真的被她看透了什么。有种想要躲避地冲动，不过很快她那双美丽的大眼睛一瞪，毫不回避地回看着柳青青。

    “青青，你胡说什么呢。闲松他可不是什么富家子弟冒充普通人本来就是一个龙华的大学生而已这次来蜀都是作为江南八艺剧组的一份子来巡回演出地”

    听了郑雅文的话，柳青青露出恍然的神色，记得上次在哼，他们就说了什么演出之类的话。这几天蜀都好像也正刮起一阵舞台剧热，虽然她对此没多少兴趣，不过对此还是有所听闻。

    “青青。怎么站在门口呢。”南宫颜的声音传来。

    柳青青转头，就见南宫颜正从客房门口出来，于是道：“刚准备来找老师，谁知道在这里碰到了雅文。”

    “南宫老师好。”郑雅文甜甜地叫道。

    “嗯，你好。”南宫颜看见郑雅文正站在林闲松的门口，心中感觉有些不自然。不过脸上的表情依然平静微笑，“雅文是来找闲松地吧。”

    郑雅文点了点头，道：“他们剧组刚好在蜀都过年，我找闲松他们几个朋友一块去家里吃顿年饭。”

    南宫颜点了点头，走到柳青青身边，看了一眼站在房内的林闲松，道：“这天气，可不能总呆在房里，否则真会憋出霉来。”

    林闲松看见南宫颜的表情很自然，心中也觉得轻松了许多，和陶南霜以后见面的机会也许不多，可是和南宫颜可是在同一个校园里，也算是低头不见抬头见，能够化解那天造成的尴尬，当然再好不过。

    “是啊，南宫老师。正准备去郑雅文家吃个年饭，吃吃饺子。”林闲松笑着道。

    “南宫老师，你和青青也一块去我家吃年饭吧，人多了热闹。”郑雅文向南宫颜邀请道。

    柳青青拒绝了郑雅文的邀请，她今天要和南宫颜去雪峰山采风，晚上都会在山上过夜。

    柳青青和郑雅文道别时，还附耳小声地说道：“雅文，我怎么看这林闲松有点贼眉鼠眼的，你可要小心些。”

    郑雅文立刻也小声说道：“我怎么没感觉你是凭什么感觉他不是好人地”

    “你刚才没看见，他一看见南宫老师神态就有点不对劲吗。凭借女人的直觉，我敢肯定，他对南宫老师哼哼。”柳青青脸上带着不言而喻的表情。

    原来是直觉啊郑雅文看着柳青青

    颜走进电梯，转头看着林闲松，笑容之中满是促狭。

    “嗯，你这么笑是什么意思”林闲松被她笑得有些毛骨悚然。

    “没什么意思你那南宫老师可真是大美女啊。”郑雅文没头没脑地说道。

    林闲松有些迷惑地看了郑雅文一眼，除了她地笑怪怪的以外，并没有看出什么，点了点头道：“当然了，南宫老师可是我们龙华的大美女，是很多学员的梦中情人呢。”

    “哦。那南宫老师这样的大美女肯定也是你的梦中情人了”郑雅文眼睛一眨一眨地看着林闲松说道。

    林闲松一愣，抬手就要敲郑雅文地头，笑道：“乱说什么呢”

    郑雅文轻巧地躲避过林闲松的手，一边向电梯方向逃窜，一边回头笑道：“你要是不做贼心虚，怎么会想杀人灭口”

    郑雅文叫上云轻裳和李嫣然之后，又给林闲松打了个电话，让他在酒店楼下集合。

    林闲松来到楼下，走出酒店，就看见郑雅文坐在一辆车内，打开车窗向他招手。

    林闲松打开车后门，一进车，发现车内加上他有五个人，除了开车的郑雅文和坐在前排的李嫣然外。

    坐他身边的是云轻裳，隔着云轻裳还坐着一个女孩子孙婉柳。

    “婉柳和我住一个房间。”云轻裳看见林闲松进车后说道：“这几天都和我们一块逛街，今天一起去雅文那吃年饭。”

    林闲松点了点头，对孙婉柳笑了笑。

    “你现在可真是大明星了，叫你都叫不动，还是雅文面子大啊。”李嫣然坐在前座笑着调侃道。

    “这不是天气太差吗且男人嘛，对逛街本来就兴趣缺缺。”林闲松笑着解释道。

    “是啊。”云轻裳显然对林闲松不愿陪她们逛街还有意见，她撇着嘴，道：“只要是叫他吃饭，保准管用，说其他的都是白费。”

    林闲松摸了摸鼻子，没有反驳，他当然知道云大美女心中还有怨气。

    “对了，为什么轻裳你们都住在八楼，闲松却一个人住在十八楼豪华套房”郑雅文好奇地问道，刚才她才知道整个剧组之后林闲松一个人住在十八楼。

    “这个还是让闲松自己解释吧。”李嫣然笑道，她大体知道酒店因为房间安排失误，作为补偿给林闲松换了十八楼的豪华套房，具体情况却也不清楚。

    林闲松苦笑着道：“这还真不知道是幸运呢还是倒霉。”

    听了林闲松修改版的讲述完整版的林闲松当然不能说了郑雅文满嘴八卦味地说道：“这么说来你和南宫老师当时故男孤女处于一室罗”

    柳青青的直觉看来对郑雅文还是蛮有影响，一提到相关的人事，她就立刻联想起来。

    “什么孤男寡女”李嫣然笑骂道：“雅文，你这话说得怎么和那些长舌妇一样。”

    林闲松也不想在这问题上继续纠缠，立刻转移话题，转头对孙婉柳道：“最近接到不少经纪人的电话吧”

    孙婉柳自林闲松进车之后，一直莫不作甚，见他问话，也只是点了点头。

    “婉柳现在可是热门新星，每天不知道多少星探要打电话来给她。呵呵，现在恐怕她挑选公司都挑花眼了。”云轻裳和孙婉柳这段时间都住在一块，两人关系也非常融洽。

    “对了，闲松，找你的星探应该也不少吧。你有什么打算没有”李嫣然回头向林闲松问道。

    “我啊”林闲松摇了摇头，道：“我对这方面兴趣不大，等这次巡回演出结束，我就会龙华当个好学生，其他的等毕业以后再说。”

    “哦。”李嫣然有些失望地点了点头，她原本还想继续找林闲松合作下一部舞台剧，不过几次试探，发现他对此的确没有兴趣。

    “那婉柳你呢”云轻裳向身边的孙婉柳问道：“你不会也和这没梦想的人一样打算在大学里混完几年再找出路吧。”

    “我也想毕业了再考虑工作的事，我觉得现在的我更适合当学生。”孙婉柳低着头说道。

    郑雅文的家处于蜀都的一个高档小区内。

    当林闲松走进她家时，却发现了一个他现在最不愿面对的人：陶南霜。

    哎，怎么就忘记了陶南霜和郑雅文是好友呢，林闲松看着陶南霜露出一个比哭还要难看的笑容。

    陶南霜看见林闲松走进来，眼中闪过复杂的神色，接着非常平静地和李嫣然，云轻裳，孙婉柳打招呼。

    林闲松顿时愕然，这还是那个脾气火爆，恩怨分明，的陶南霜陶大警官吗更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十三章不怪你

    雅文的父亲叫郑克文，是一位非常有气度的长者，林门时，他正在陪伴着郑雅文的母亲在厨房里忙活呢。

    “呵呵，你们都是雅文的朋友吧，欢迎，欢迎。这过年啊，求的就是一个热闹，能这么多人一起吃年饭，可是来年兴旺的预兆。”郑克文的微笑很有感染力，有让人如沐春风的感觉。

    看郑克文的风度，林闲松能感觉到他身上成功人士的气息，这样的成功人士，过年期间还亲自下厨，这种平易近人，不摆架子的作风的确很让人敬佩。

    林闲松发现郑雅文看向她父亲的目光之中充满了敬爱，不过她的眼睛却有点红红，浙大过年的，她估计是看见父亲已经白发苍苍了吧。

    女人啊，就是感性，什么小事都能惹起眼泪。

    郑克文招呼几人坐下，就要回头重入厨房，却见妻子手里端着一碟热腾腾的饺子从厨房出来。

    郑雅文的母亲和郑克文比起来显然年青了许多，郑雅文清秀纯美的眉目也很明显更多的遗传自她的母亲。

    “都有些饿了吧，先吃点饺子吧垫点肚子吧，吃晚饭可还有些时间呢。”郑雅文的母亲脸上带着温柔慈祥地微笑，将饺子放在桌上。

    从她非常自然地看向郑克文的一瞥之中，林闲松都能读出她内心的幸福。

    “呵呵，你们随便玩。我知道有我们这些老家伙在这里你们玩得也不自然，我们还是回我们该去的地方吧。”郑克文向众人笑了笑，和郑雅文的母亲一同走回了厨房。

    郑雅文看着父母地背影。眼中既有高兴又有伤感，这让林闲松大感疑惑。

    陶南霜非常怜惜地看着郑雅文，又看了看她父母的背影，也为她露出一丝欢欣。

    几个人围着桌子坐了一圈，吃着郑雅文母亲送来的饺子，热气腾腾。香气扑鼻，这种家常味的饺子绝对不是在外面的馆子能吃到的。

    也许材料和制作过程都是一模一样，但是家中地饺子就是有那种说不出来，却舒心的香。

    李嫣然和云轻裳一个大导演。一个当红巨星，什么好的没吃过，今天居然也和林闲松几人抢起饺子来，顿时房内一片热闹。

    坐在桌子的一角，陶南霜默默地坐着，她似乎并没有融入这片热闹之中，她地目光很飘忽。一会飘向林闲松，一会又似乎飘向天边，没有人知道她在想什么，也许连她自己也不知道自己该想什么。

    和林闲松发生那事之后，她没有回家，也没有离开蜀都回松海，而是找到了郑雅文。

    这两天她一改往日的脾性。大多数时候都只是静静地一个人呆呆地坐着，想着她自己都说不清道不明的心事。

    那是一个意外，陶南霜深知这点很希望自己能够和当时的想法一样，就当是还债吧。

    可是这债还了，为什么心情还是那么的无法平息，为什么脑海中总是出现那个无赖的形象，为什么那个本应该是噩梦的场景总是一再在脑中闪现，却并没有给自己带去无法化解地苦痛。

    没有苦痛。但是那彷徨，那无奈，那迷惑，那无助，无时无刻不再侵扰着她。

    也许，也许我见了他一面，一切都会好起来，那时候该恨也好，该气也好，总归会有个结果。

    陶南霜心中这么想着，可是此此时仿佛一提到林闲松，她就失去了曾经那勇往直前的勇气一般，就是不敢去酒店找林闲松当面说个清楚。

    最后陶南霜用她最不擅长的拐弯抹角的方式向郑雅文提醒是否要请那些独自在蜀都的朋友一起来吃个年饭。

    以郑雅文的机灵，又怎么会看不出来陶南霜的意思，而这几天朋友地大变也让她很是担心。

    可是当她和林闲松面对面的时候，她除了心中的慌张之外，此前想好地话，想好的应对，居然一点都用不上。

    为了避免自己心中的慌张暴露出来，陶南霜只能用装深沉来掩饰自己。

    看见陶南霜一个人沉默地坐在一角，郑雅文心中暗暗着急。至于陶南霜和林闲松之间发生了什么，她并不知道，不过从陶南霜支支吾吾提出请朋友一起吃年饭和她看林闲松的眼神，

    以猜出陶南霜的变化和林闲松应该有不小的关系。

    哎，看来这位天不怕地不怕，正义感强烈得让人害怕地陶大小姐是陷入那让人既怕又爱的迷局了说爱情会改变一个人，看看陶大小姐就能深刻的感觉到。

    郑雅文不知为何联想到了自己的父母，心中微微叹息，她觉得自己要尽可能帮帮自己这个好朋友才行。

    “啊，轻裳，我的一个朋友前几天从欧洲给我带来了一些可爱的动物模型，全部都是当地的艺人手工制成，据说是流传了几百年的手艺。怎么样，你们有没有兴趣看看。”郑雅文打算给陶南霜和林闲松制造一个单独相处的机会。

    果然，可爱的小饰品，小玩具都是女人们的共同的爱，云轻裳，孙婉柳还有李嫣然听得眼中都是一亮，纷纷应和，跟在郑雅文走进了她的闺房。

    郑雅文没有邀请，林闲松当然不能跟着冲进去别人女孩子的房间，可是现在厅内就剩下他和陶南霜两个人，这情景让他很尴尬。

    他看了陶南霜一眼，发现她的目光正飘向房顶，似乎故意不愿意看他一样。

    该和她说些什么还是就这样对坐相呆，无语问房顶

    死一样的沉静，让气氛变得更加的压抑和沉闷。

    随着沉静时间的延伸，空气似乎也被压缩了一般，让人有种喘不出气的感觉。

    林闲松决定还是打破沉默，虽然两人因为那件事，两人的关系显得有些不伦不类，难以形容，无法说清，可是这样耗着总不是回事。

    “新年快乐”当林闲松决定先打破沉默后，憋了半天结果却逼出这么一句话来。

    陶南霜的目光终于飘到了林闲松脸上，她的脸有些红红的，似乎也在憋什么似的，“你也新年快乐”

    看来她也好不到哪里去，憋了半天也就比林闲松的话多了个也字。

    下面说什么

    说对不起那可是个误会，而且他这对不起也有些对不上号。

    说那天我不是故意的这似乎也是废话。

    说这不能怪我那一出口不光是被鄙视，简直就是找抽了。

    对视相憋的两人在各憋出一句新年快乐之后，气氛又陷入了沉静。

    “哎。”过了片刻，这次是陶南霜先叹息了一声，幽幽地说道：“我不怪你，那完全是个意外〉起来你还救过我两次了，如果真被那两个家伙所以还不如被你”

    林闲松瞪大了眼睛看着陶南霜，他怎么也想不到陶南霜会说出这样的话来。

    陶南霜既然开了口，就好像冲破了一直压在心上的枷锁一般。

    “这事情发生就发生了。我也不会觉得你占了我便宜。哼，凭什么发生这种事情我们女人就该悲悲切切的。我不会恨你，要恨就恨造成这一切的罪魁祸首。”从陶南霜的表情，林闲松可以明显的感觉到以前的那个陶南霜似乎又回来了。

    “我答应你，不会放过这个罪魁祸首。”林闲松握了握拳头，陶南霜说得越大方，他更觉得应该为她做点什么。种种迹象表明，有人针对陶南霜，欲对她下手。

    陶南霜点了点头，笑着道：“好。等我们回松海，一起将那强哥打下十八层地狱去。”

    看见陶南霜脸上浮现出微笑，不知为何，林闲松觉得她笑起来真如盛开的海棠。

    “行。我们打个赌，看谁先让强哥求饶。”林闲松笑着与陶南霜击掌立誓。

    当郑雅文重新回到大厅时，发现陶南霜已经满脸微笑，她心中暗喜：看来南霜的心结解开了。

    没多久，郑克文和郑雅文的母亲端出了家常过年菜，满桌笑语，一片温馨。

    饭后，几个女孩继续着她们之间的话题，林闲松走到了阳台上。

    咳咳，身后传来两声咳嗽声。林闲松转头一看，就见郑克文脸上带着微笑走上了阳台。

    “呵呵，房间内都成了女人们的天下。我们两个男人只能在这聊聊了。怎么样，欢迎吗”郑克文的微笑很有暖意。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十四章郑克文的往事

    闲松看着站在他身边郑克文，这位老者头发已经全部脸上带着淡淡的微笑，全身上下充满着成功者的风度。

    他看起来比郑雅文的母亲年纪可大多了，不过一切都能饱收眼底的睿智，可能是那些女孩们都难以抵挡的吧。

    郑克文站在阳台的边缘，大力地呼吸了几口晚间的清新空气，这个生活小区的绿化率非常高，所以夜深人静时空气也额外新鲜。

    郑克文露出一副享受的表情，转头看着林闲松道：“新鲜的空气真是让人心旷神怡，可惜只能当人老成我这样之后，才懂得珍惜它的清纯。人在年青的时候，往往更向往喧嚣。”

    老人说话间，眼中的怀恋一闪而过，谁又不怀恋年青时代

    “您的过去一定很精彩。”林闲松微笑着说道。

    “也许算吧。”郑克文不置可否地说道：“听雅文说你现在在龙华读书那可是个好地方。”

    “那里不但出才子，而且也是出名了的美女如云，年青人可不要浪费那么好的机会。”郑克文的眼中带着一丝笑意，仿佛有些调侃一般地说道。

    林闲松愣了愣，没想到郑克文会忽然说上这么一句，而且从他的表情看来，似乎还有所指。

    “看来伯父对龙华很了解。不过我感觉她们可都没有阿姨漂亮。”林闲松把郑雅文的母亲拿出来，看刚才两人眉来眼去的恩爱模样，郑克文估计不会继续在这方面纠缠了。

    果然，林闲松一提起郑雅文的母亲，郑克文的脸上的笑意忽然之间消失了，目光之中也流露出一股愧色。

    “盼珍不是我的妻子。”郑克文在林闲松的一脸惊诧之中轻叹一声，道“当然她在我心中早已是我的妻子。”

    林闲松似乎有点明白了，他看着老人愧疚的神色，点了点头，从刚才郑雅文看他的目光′然充满了敬爱，尊重，可是和一般地儿女看父亲的确有很多不一样。

    “雅文，出生快二十年了，这是我第一次陪伴她们母女两过年。”郑克文缓缓说道：“虽然我很想给她们提供更加富足的生活环境和发展条件，可是她们不要。过去盼珍不要，现在雅文也不要。”

    林闲松的脑海中闪过的郑雅文母亲温柔的面容，想不到这样一个温柔的女人心中居然有这样的坚强。

    “她们都是非常出色。”郑克文脸上地愧疚已经被骄傲取代。“她们不需要我，也能过得很好，虽然这偶尔会伤伤我的大男子心态，但是她们的确让我觉得骄傲。”

    看得出郑克文对郑雅文母女的爱。也许他在默默地帮着她们吧。

    看着林闲松若有所悟地笑容，郑克文摇了摇头，道：“你可能相差了，她们需要什么我就算拼命也会帮她们弄到。但是如果她们不需要的，我也绝不会去强求。爱她们，就让她们做自己想做的事。”

    “您既然深爱着阿姨，为什么不和她结婚”林闲松话刚出口。就发觉自己似乎有点交浅言深了，这可是人家的家事。

    郑克文却并没有丝毫不快，他非常诚恳地看着林闲松说道：“因为我也非常爱我地妻子。我无法放弃她和盼珍结婚。”

    看着林闲松张开的嘴。郑克文自嘲地笑了笑。道：“你是不是觉得我的话有些说不通。不过事实就是如此，我爱我的妻子。同时也非常爱盼珍。这是出自我本心地话。”

    想不到这郑克文年纪也不小了，说话还这么肉麻。

    “伯父，这对您的妻子和阿姨来说好像都有些不公平。”林闲松低声说道，语气却不是很确定，刚才他从郑雅文母亲的脸上分明读到了幸福。那绝对是发自真心，无法伪装地展露。

    “呵呵，我知道你会觉得我地话很矛盾。既然我既然那么爱我地妻子，又怎么会和盼珍在一起，又怎么会有雅文。”郑克文对林闲松的质问一点都不恼怒。

    他缓缓地说道：“很多事情，你现在还不懂。我也试图过放弃和盼珍地感情，一心一意爱我的妻子。可结果是，我愧疚，痛苦，心中总是想着盼珍，盼珍不但痛苦，生活也非常困难，因为在我离开她之后，她发现已经怀上。我的妻子本应该觉得幸福才对，可是你的痛苦觉相爱的人，结果她也感觉不到任何幸福。”

    林闲松有些愕然地看着郑克文，郑克文这理智的行为，怎么却是这样一个结果

    郑克文目光直视这林闲松，笑道：“你是不是觉得很奇怪。这本来应该让三个人都得到解脱的行为。却没能让我们得到解脱，反而给我们三人带来了更多的痛苦。”

    “因为我们都相互深爱着对方。我和盼珍无法相见，内心的痛苦自然不言而喻。我的妻子呢我的痛苦无法瞒住她，她知道我就算在她身边，心却无时无刻不在思念着盼珍，所以她也的痛苦也丝毫不在我和盼珍之下。”郑克文的目光中的闪过一抹黯然，那段痛苦的时光即便是现在想起来，依然让人神伤。

    “那后来呢”林闲松下意思地问道。

    “后来”郑克文舒爽的微笑又回到了脸上，“大概一年之后，我们终于再也无法忍受这种折磨。我向我的妻子道歉，并重新找到了盼珍，让我意外和惊喜的时候，盼珍的怀里已经多了一个美丽得如珍珠一样的女孩子：雅文。”

    “那您的妻子会原谅你吗”林闲松问道，郑克文的做法在大众眼里看来可以说是对婚姻和爱情的背叛。

    郑克文点了点头，“也许你会觉得不可置信，我的妻子不但原谅了我且认可我和盼珍的关系。”

    林闲松觉得非常不解，就算郑克文的妻子迫于无奈，也不会大方到愿意别人和她分享丈夫的地步吧。

    郑克文看透了林闲松内心的想法，他缓缓地解释道：“当我找回了盼珍后，我的妻子发现当我在她身边的时候，全心全意想着的都是她能从我的表情我的语言，读出我在我们相处时内心的愉悦，这正是她需要的。”

    “她后来对我说，她需要的是我对她的爱，如果我一天二十四小时陪着她，心中却想着别的女人，那么她得不到任何快乐需要的是爱，而不是躯壳。”

    郑克文目光看向林闲松的脸，别有意味地说道：“我的妻子虽然和盼珍没见过面，但是她们之间非常尊重。我感觉的出来，她们之间没有任何敌意。如果当初我们都能坦白相互间的感受，或者说我能清晰的体会自己和她们的感情的话。我们三个就不用承受那一年的痛苦了。”

    和郑克文在阳台上的一番对话，林闲松听得有些懵懂，郑克文的这段经历和领悟让他既意外又新奇。

    离开郑雅文家时，郑克文和郑雅文的母亲站在门口向他们道别，郑雅文和陶南霜则送他们到了小区门口。

    郑雅文故意拉着云轻裳几女在一旁嘀嘀咕咕不知说些什么，陶南霜和林闲松则被空了出来。

    陶南霜看了郑雅文一眼，轻笑道：“雅文今年会很快乐。”

    如果换做和郑克文谈话之前，林闲松对陶南霜这句话的含义不会明白，现在却知道郑雅文为什么会快乐。

    “那么多年，我还重来没见过雅文如今天般高兴呢。”陶南霜滔滔不绝地说起一些往事，看她豪迈的模样，仿佛又回到过了过去直爽的性子。

    直到云轻裳叫林闲松上车，她才停住嘴。

    “那个强哥势力很大，决不是一个简单人物，他身边有不少危险人物。我有我的办法，你千万别逞强。”陶南霜在林闲松将要上车的瞬间轻声在他耳边说道。

    这段时间她对这位强哥的情况可没少调查研究，就算她天不怕地不怕的性格，也发现这个强哥可不是好惹的人物。结果，她还没开始动手，强哥那边就已经先盯上了她。

    林闲松没有点头也没有低头，他坐上车，当车子发动，他转头看见陶南霜默默地站在小区门口，不知为何，他似乎能感受到她目光中的幽幽，她的身影仿佛也变得有些凄凉，单薄。

    这个时候的她看起来就像一个弱女子一样。

    强哥吗林闲松嘴角流露出一丝冷笑，他会为他所做的付出代价。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十五章松海黑道帝国

    蜀都休息几天后，江南八艺剧组继续他们的巡回演出城市，在强力的宣传攻势以及新颖江南八艺新颖的剧情配合下，都获得了喜人的成功。

    当林闲松他们回到松海时，整个寒假也已经没有几天了。

    节假之后的松海也很快就脱去了新年的氛围，街头巷尾都是为生计而忙碌的人们。

    林闲松回到公寓时，发现岳炎婷，关雪，罗碧娟她们都还未回来，胡成虎也是见不到人影。想到今年春节除了过年的一个短信问候之外，胡成虎基本连电话都没有打来一个，他主动打过去，胡成虎的手机都是关机状态。

    也不知道那小子一个寒假在干什么，想到胡成虎连考试都没有考就急忙忙地离开了，林闲松知道一定是有什么紧急的事情。

    希望他一切顺利吧，林闲松心中默默地为这位一个学期的室友祝福。

    和胡成虎那么久的接触下来，林闲松当然不会还只是认为他只是一个历史美女爱好者而已。不过也仅仅是能够肯定胡成虎拥有不俗的背景而已不会主动去探寻胡成虎的身份，他相信，胡成虎自己会在适当的时间告诉他的。

    一个人坐在公寓内，林闲松觉得有些无聊。

    也许应该去了解了解那个强哥了，所谓知己知彼，林闲松绝不会傻乎乎，两眼一抹黑地冲过去找上对方，那和送死没多大差别。

    林闲松以往的消息渠道主要来源于胡成虎，罗碧娟那边也有一些资源，现在他们都不在，林闲松也只能靠自己了。

    林闲松拿出手机，拨通了东方英的电话，这儿古商业联盟存在了那么多年，怎么可能没有自己情报体系。就算这个体系主要功能是提供商业信息，也不可能对强哥这个松海黑道响当当

    商人的嗅觉往往是最敏锐的，因为无论白道黑道都将有可能给他们的生意带来巨大的损失。

    林闲松与东方英见面的地地点不是古商业联盟设在松海的总部是在他两人见过几次面地那个茶楼。

    东方英看见林闲松孤零零地一个人来赴约，感觉有些诧异，特别是发现林闲松身后居然没有美女跟着，更是让他觉得有些不可思议。

    林闲松几次出现在古商业联盟的总部时，保镖，名车，美女那真是一个都不能少，就算是在和林闲松在赏花会上见面时。林闲松身边也少不了美女跟着。

    “林兄弟，这巡回演出下来，你都不知道成了多少少女梦中的白马王子了”东方英对林闲松打趣道，虽然他是林闲松成为盟主的最大助力。不过在非正式场合和电话之中，他都只会称林闲松为林兄弟，而不是盟主。

    林闲松对此倒不大在乎，他当然知道东方英这盟主送得是被逼无奈。估计每天也都想着怎么恢复盟主之位。

    不过人嘛，谁没个梦想希望啥的，只要他自己在盟主的位置上坐着，管别人是否有野心。

    也许有野心还是件好事。有野心才有动力嘛，东方英才能卖力的把古商业联盟管理好。

    “没听说过少女的梦中情人是个暴发户地。”林闲松笑了笑回应道“反而是东方兄这样的世家子弟才是少女们心目中完美佳偶。”

    两人小小地相互开了个玩笑，林闲松直入正题。

    “东方兄是否了解松韩区强哥”林闲松向东方英问道。

    东方英脸色微变。有些不自然地看看左右。轻声问道：“林兄弟问的可是罗志强。”

    那个强哥是不是叫罗志强林闲松还真不知道。于是就将那天见到的强哥地大概形貌描述了一下。

    东方英点点头，道：“那就应该是罗志强了。不知道林兄弟为什么问起他来。”

    “一个朋友让我帮问问。”林闲松皱了皱眉。

    “呵呵。林兄弟别怪我嗦，这个罗志强可不是好惹的人物看起来好像不过是松韩区的黑道头头而已，其实背景很深′然谈不上跺跺脚，松海也要震三震，可是能量着实不小○的不说，就说他掌控地松韩区娱乐业一年给他带去的收益就不在十亿之下。这还只是通过合法途径的收入.

    气生财，对强哥这样的煞星，别说是惹了，最好是沾都别沾。

    一个黑道大哥的一年地合法收益都有十亿，这儿罗志强还真不是个简单地人物围绕着他组成地利益团体也绝对不会是易与之辈。

    “东方兄还有别的关于这个强哥地信息吗”林闲松继续问道，无论这个强哥是怎样强悍的人物，该做的事还是要做，当然做之前情报却多，越清楚越好。

    看着林闲松的表情，东方英心中暗暗叹了口气，他当然看得出来林闲松决不是帮朋友问问情况且看起来想几句话劝说住这位纨绔，也是不大可能的事情。

    你自己原意闹就闹吧，只要别将古商业联盟拉进去就行，东方英一边在心中嘀咕着，一边将自己了解的罗志强的情况说了出来，期间还打了两个电话问到了一些他自己也不知道的信息。

    送走东方英之后，林闲松独自坐在茶楼中。

    果然是古商业联盟，他们得到的信息大多和商业，经济有关，让林闲松感到惊叹的，他们不但能够掌握罗志祥通过合法途径获得收益是多少，甚至连他的黑色，灰色的年收入都能摸出个大概。

    三十亿啊，一年三十亿的收益，这足够建立一个黑道的帝国。也足以打通很多白道的关节们的能量比那些更有财力的商业家族可要大得多。

    难怪他们敢两次三番的对陶南霜这样的警方人员动手。

    林闲松忽然想到陶南霜比他先回松海，如果她因气胡乱行动，那后果

    林闲松心中一惊，立刻给陶南霜打了个电话，当听到她的声音时，心中一松。

    “你回松海了”陶南霜在电话那边说道：“演出一切都顺利吧。”

    陶南霜的声音很平静。

    “是啊，一切都很顺利。”听到了陶南霜的声音，林闲松心中的紧张感一消失，发现自己不知该说什么了。

    “你现在在执勤吗”

    电话那边沉默了一阵才道：“我现在已经不是警察了。”

    虽然陶南霜的声音依然保持着平静，可是林闲松依然能够听得出其中的伤感和抑郁。

    以陶南霜这种正义感十足的性格，当个警察绝对是她的梦想和追求，现在居然不当警察了肯定不是她主动的辞职的。

    林闲松也不知道该说什么来安慰陶南霜。

    “这样也好，女孩子天天在外面日晒雨淋的怎么有在家里呆着舒服。”陶南霜语气间有些嘲讽地说着，“这是我父母的话，女孩怎么了。女孩就该当个花瓶就该放弃心中的理想。”

    陶南霜忽然发泄般地说道，林闲松只是默默的听着，没有说任何话。

    “谢谢你。”陶南霜重新冷静下来，“这样发泄了一通我觉得舒服多了。还有那天说的强哥的事，你别插手，我自有办法对付他。”

    听到这里，林闲松不能不说话了，“就像你说的一样，我可也算是受害者以那个罗志祥，我不会放过他。”

    “你别”

    没等陶南霜的话说完，林闲松就挂上了手机。

    陶南霜脱下了那身警服也许是警方对她的一种保护吧，林闲松暗自想着，这样陶南霜的处境应该更安全。

    ~~~~~~

    听着话筒中传来的忙音，陶南霜心急如焚，“这个无赖，怎么就是不听劝呢。那个罗志强是你这样的小无赖能够对付得了的吗”

    她知道想劝说林闲松，基本是没有可能的。

    可是一想到罗志强的势力，似乎她就能看见林闲松血淋淋地躺在地上。

    她如热锅上的蚂蚁一般在房内转了几圈，最后像是下了什么决心一样，坐回椅上，拨通了一个电话。

    “爸，我答应你放弃当警察的想法，但是你一定要帮我解决掉那个罗志强。我两次差点断送在他手上，这口气，我吞不下。”陶南霜咬着牙说道，与此同时，她的眼中浮起一片水雾。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十六章威信

    商业联盟松海总部，林闲松坐在的会议室的主位上，议桌两旁的加入联盟的各家族代表们。

    这是他当时盟主以来，第一次被非主动参加会议。原本古商业联盟每个月都会有一个例行的会议，林闲松这个甩手掌柜也早就将主持这个会议的权利交给了东方英和韦天成。

    林闲松并不是的心血来潮，跑到联盟会议室瞧瞧，而是被联盟成员们联名要求来参加会议的。

    “各位找我来有有什么事情吗”林闲松摊开双手，流露出一副纨绔的模样。

    他身后今天没来跟着保镖，由于会议来得比较急，关雪，岳炎婷，罗碧娟几人也都没在松海也算是病急乱投医，将提前到公寓的钟美英给抓了来。

    纨绔身边可以没有保镖，可是怎么能没有美女。什么你说钟美英不算美女，其实吧，除去脾气的话，钟美英站在那也绝对是英姿飒爽。

    而且更关键的是钟美英对他这个古商业联盟盟主的事情知道得一清二楚，这也省去了很多解释和麻烦。

    “盟主，我们听东方副盟主说，您想对付松海的黑道头子强哥”韦天成的表情和声调都表明了他的不满不满的而不仅仅是林闲松要对付罗志强将可能给古商业联盟带来一定的损失，更对林闲松与东方英更加亲近觉得不快。

    林闲松回头看了东方英一眼，东方英却是一脸坦然，这古商业联盟可是他们东方家那么多年辛辛苦苦带着这些家族发展起来的。好不容易到了今天这个田地，他虽然不在盟主之位，却也将联盟的前途和危急当做自己的职责。

    他既然一个人无法劝说林闲松放弃和罗志强为敌，那么也就只能依靠联盟的力量。联合整个联盟的力量，相信林闲松的态度会有所改变。

    林闲松扫了一眼会议室内各家族代表们的神情，他们的表情都很复杂。这个新盟主在他们大多数人眼里就是一个典型的纨绔。

    不过好在这个纨绔拿败家当慷慨，一当上盟主，就就本该是盟主地利益分摊了下去不少有的家族都得到了甜头，虽然对这个盟主有所不屑，但还是很愿意看见他在这个盟主的位子上坐下去的。

    不过纨绔就是纨绔，他不光光败家，而且还喜欢惹事。这一次他居然想惹上松海的黑道头子罗志强。这绝对是玩火，一个不好，对整个古商业联盟都将会造成巨大的损失。

    所以家族代表们脸上的表情都复杂起来，他们不希望林闲松继续任性下去。给联盟带来灾难，可是对他的败家习惯却希望永不停止。

    “嗯，是有这么一回事。”林闲松非常坦然地承认了，站在他身后地钟美英脸色微微一变。作为在松海的武术世家，对松海的那些风云人物，又怎么会不知道一二。

    “不过，大家不用担心。这只是私人的恩怨，并不会给联盟带来什么麻烦。”林闲松宽慰道，虽然自己身为古商业联盟地盟主，林闲松也觉得没有必要将和罗志强的恩怨上升到古商业联盟和松海黑道对立的地步。

    这只是我一个人的事情而已。就像我和厚黑门之间地仇恨一样。林闲松心中暗暗想道。

    “可是罗志强他们不会这么想。”林闲松的话音刚落，立刻有人反驳道。

    “你是盟主，你的作为就代表着联盟的态度。你怎么能将两者分割开呢。”

    “这一定会给联盟带来前所未有地灾难。一定会。”

    会议室内一时议论纷纷。有愤然，有担忧。有沉默

    林闲松静静地听着他们的议论，过了片刻，他轻轻敲打了两下桌子，运起夏之诀，沉声说道：“你们似乎应该等待我把话说完再发表你们的感想，记住，在这里我才是盟主。”

    会议室内代表们感觉到耳膜一震，全身似乎也一阵阴冷，整个会议室立刻重归安静。

    这样地效果让林闲松觉得有些意外，看起来自己地四季心法又有进步了。

    “我想问问在座地各位，除了你们之外，还有谁知道我是古商业联盟的盟主。”林闲松声音微微提高，问道。

    没有人回答，古商业联盟是一个相对隐秘地组织，而对于林闲松成为新任盟主的事情，觉得称得上算一个机密。

    “可

    事情是绝对瞒不过罗志强他们这种人的。”韦天成道：“我们联盟能生存发展那么多年，很大的一个原因在于我们低调处事，不主动却找任何麻烦。”

    看着会议室内众人纷纷点头，林闲松心中颇有些恼火，看来自己在古商业联盟内还是缺乏必要的威信，不过这也是难免的，毕竟他初当盟主不久，年纪只能算乳臭，而且还是一副纨绔的模样，又怎能让众人对他信服。

    “盟主，我们的希望请您为了联盟的利益着想，暂时放弃和罗志强的各人恩怨。”东方英缓缓地说道。

    林闲松眼中冷光一闪，东方英这句话的意思很明显，虽然没有直说，可是已经有点逼宫的意思了。

    如果林闲松不放弃和罗志强之间恩怨，那意思就是他不为联盟的利益着想。那么他利用分权分钱得来的一点人脉，一点支持也将消失殆尽。

    看来这东方英果然不是简单的人物啊早已看出林闲松用这些手段获得了联盟内的成员不管是否真心，至少实在获利条件下的支持。

    而这些支持也将成为林闲松渐渐坐稳盟主之位的基础，因为无论是关家也好，罗家，岳家也罢，那些都是外因；他们只能在林闲松获得盟主位子的时候成为助力。

    要想稳稳当当地坐稳它，必须需要来自联盟内部的支持。

    如果林闲松长时间无法在联盟内建立自己的威信，那么他这个盟主之位也就会处于摇摆不定之中，说不定哪一天发生什么事，他就会丢掉这个位子。

    所以东方英虽然这个时候和他是绝对的盟友关系，但也不愿看见他一步步在联盟内建立自己的威信和人脉。

    林闲松在不知不觉之间就想到了如此之多，连他自己都没有觉得有什么奇怪，仿佛这一切是本来就应该想到的一般。

    也许就如罗碧娟说的那样，他在这方面有天赋，只要一点便能通透别人很长时间也无法体会的东西。

    “不可能。”尽管已经分析出东方英这话是个陷阱，可是林闲松还是用非常果断的口吻说道。

    “我再重申一遍，这是我的私人恩怨。我不会将它强加到联盟上，也希望你们不要将联盟的来利益和它捆绑在一块。”

    “今天的会议就到此结束。”林闲松说完不再给其他人说话的机会，站了起来，径直走到会议室门口。

    “韦天成，我有一些联盟未来发展的重要事项要跟你商量一下。”林闲松忽然在门口停住，回头对韦天成说道。

    东方英脸色变了一变。

    韦天成则心情复杂，林闲松这是利用他对东方英的一种敲打或者说是发泄不满，可是现在的他却很需要这种利用来拉近和林闲松的关系。

    韦天成加快脚步，终于在林闲松上车前追到了他的身后。

    “我有件事情要你帮我做。”林闲松知道韦天成已经追上来了，头也不回地说道。

    “盟主有事情打个电话招呼我就是了。”韦天成站在林闲松身后恭敬地说道。

    林闲松冷冷道：“你知道我当众叫你出来的意思。”

    看着林闲松虽然有些消瘦，却挺拔的背影，听着那冷冷的声音，韦天成竟感觉到一阵莫名的威压，他摆了摆头，觉得自己这感觉实在可笑，这纨绔怎么可能有心生惧怕的气势了。

    一定是自己神经过敏了，一定是这样的，韦天成心中暗想。

    “我需要你弄一份罗志强日常作息表给我，越仔细越好。”林闲松回过头来，看着韦天成说道。

    “这”韦天成感觉林闲松的此时的目光似乎能一下看透他内心的一切一般，他目光微转，避开林闲松如刀刃般敏锐的目光。

    “可盟主刚才说过，这只是您和罗志强的私人恩怨，不会牵扯到联盟。现在却要用联盟为您打探这种消息”韦天成觉得自己好像被林闲松逼视得有点喘不过气来。

    “你背后有不属于联盟的力量。”林闲松的声音很慢，声调也不高，却让韦天成觉的全身一阵冰冷。

    这个家伙绝对不是一个普通的纨绔那么简单，韦天成在心中狂叫。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十七章

    志强脸色阴沉地坐在沙发上，手中旋转着一把军刀，难以解决的事情的时候，他就喜欢这样把玩这把已经伴在他身边二十多年的军刀。

    这几天来，罗志强在松海发展得可以说是顺风顺水，这把军刀也几乎被雪藏起来了。

    “强哥，是谁惹你不快了，告诉兄弟们，我们帮你解决就行了。“罗志强的好兄弟兼保镖在他身旁说道。

    罗志强转头看了看站在他身边的大熊和豹子，阴沉的脸上流露出一丝暖意，大熊和豹子都是他一块从军营里出来的兄弟，他们一同退伍。离开军营后，又一块在这社会打拼，他能走到这一步，和这些兄弟的血汗是分不开的。

    “放心吧，我们兄弟什么大风大浪没有见过，这点小事情难道还能难道我不成。”罗志强轻松地笑了笑，道：“我现在需要静一静，休息一会。”

    听了罗志强的话，大熊和豹子也都轻松了下来，他们这帮兄弟跟着罗志强刀里去，血里来，什么样的难事没有碰见过，结果还不是给他们给挺过来，最后到了现在这个地步。

    看着大熊和豹子出去，并轻轻地关上了门，罗志强的眉头立刻又皱了起来。

    “还真想像他们一样，什么都不用想，只管打杀就行了。”罗志强苦笑了笑，松海黑道大哥的名头听起来的确威风，要人有人，要钱有钱。

    可是黑毕竟就是黑。你洗白之前就别想站在阳光之下全力呼吸自由空气，为了生存你必须要不断的和刀，血，暴力，拼杀，毒品这些东西接触。

    如果仅仅是如此简单还好，除此之外，他还要和各色各样地人虚与委蛇，扮演不同的角色。装出不同的面孔。

    这一切的一切，不管你是乒也好，厌恶也罢，为了帮派的生存。你就必须要继续下去。

    这一路的奋斗，让他自己也觉得已经吃透了这世界的诀窍，悟懂了其间的玄机，所以这近几年来他比以前更加顺风顺水。很多以前看起来都难度很大的事情，都能迎面而解。

    可是现在，他再一次陷入了困境，虽然还没有明确地信息。但是凭借他对危机的敏感嗅觉，一些看似毫不起眼的点滴信息，就已经让他感觉到了不安。

    “这些王八蛋。拿好处的时候一个个拍胸膛。现在却都和我打马虎眼〉官话。”罗志强低声骂道，这些白道地家伙还是靠不住啊。真正能相依相靠的还是自己的老兄弟。

    罗志强拿出一只烟，默默地点燃，看着烟圈慢慢升高，到底是谁会找我的麻烦

    罗志强想得不错，真正靠得住地还真是他自己的兄弟。

    大熊和豹子出来后，豹子拉了大熊一把，两人走到一个僻静处。

    “有什么事还要躲在这边上说”大熊有些不满地说道，他的性格和他的身材一样，大大咧咧。

    “跟了强哥那么多年，难道你还没看出来”豹子地面容虽然也带着一股子凶悍，可心思比大熊细密得多了。

    “强哥这次遇上可不是什么小麻烦，就算是他刚才故作轻松的样子，眉头都还凝在一起呢。强哥在松海打拼出局面以后，你还看到过他发愁的样子吗”

    大熊有些懵懂地点了点头，虽然他确实看不出什么，可是他自己知道自己性格就那样，对豹子这个几十年地老兄弟地话当然深信不疑。

    “那你说怎么办如果这事情强哥都无法办到，我们又能有什么办法”大熊面带无奈地问道。

    “我看肯定是姓陶地女警身上出的问题。强哥两次派人下手居然都失手了，这其中还真是透着古怪。”豹子思考着说道。

    “那是那些人太没用。”大熊露出轻视地神色，“如果换成我们这批老兄弟，一个警妞还不手到擒来。你看看他们，又是偷手机，又是迷惑，还要上药。我听着都想扇他们两下，对付个娘们居然拿还要用这些招式。”

    豹子点了点头，道：“既然这些人没用，那只能咱们这些老伙计出马了。”

    “嗯。”大熊有些为难地看着豹子说道：“可是没有强哥的命令，如果我们贸

    强哥他会不会大发雷霆。”

    “强哥现在家业大了，做什么都有顾忌。我们反而能够大胆的去做。我们不用告诉他，自己做就是，如果我们这些老兄弟不能帮帮他，还有谁能帮他。”豹子眼中满是诚恳地说道。

    “行，就这么做给强哥添麻烦，我绝不会让他好过。”大熊狠狠地说道，这一刻他脸上的憨厚之色全部转化成凶狠。

    ~~~~~~~~~

    在韦天成面前玩了一把威信的林闲松，回到公寓之后，却觉得头有些发痛。

    东方英给他造成的那一点麻烦，他根本不在乎，有韦天成这个同样盯着盟主位子的人在，东方英根本无法给自己造成根本的威胁。

    这两个你争我夺的联盟内实力派人物，不管是否自愿，都已经成为了林闲松手中的武器，两把可以相互牵绊，相互制约的武器。

    至于这两个武器会不会合作起来，给他这个盟主一点颜色看看，虽然无法保证以后都不会发生，但是最少现阶段不可能。

    无论怎么说，自己这个纨绔坐着这个盟主的位子都比让他们的对头坐要好得多。

    真正让林闲松觉得头痛的是那个罗志强，这位强哥的势力看来还真是不是一般的强大。

    林闲松当然不会认为东方英这些古商业联盟的商家都是善男信女，如果真是如此，这个联盟也无法生存到现在罗志强能够让这些老奸巨猾的家伙心存忌惮到这个地步，不得不说，林闲松感到了更大的压力。

    “你怎么会和罗志强有过节的”钟美英今天有些意外地跟着他进入了他的公寓。

    林闲松看了钟美英一眼，这位母老虎可有段时间没有用这样急切的质问口气对他说话了，现在猛然听起来，还真觉得有些诧异。

    “放弃吧，不要和他作对，你不知道他在松海有多大的势力。”见林闲松不说话，钟美英更加急切地说道。

    “他不就是松海黑道的大哥吗”林闲松无所谓地说道：“我才是一个大哥而已，我可是一个盟主。”

    “你没见过他的手段，他们不但残忍，而且身手都非常了得，松海原本混杂的黑道，这些年来都被他用各种手段吞并收服。和他作对绝对是件危险的事情。”钟美英看见林闲松一副不在乎的神情，更是着急。

    “有些事情是必须要做的。”林闲松对钟美英笑了笑，钟美英语气中的焦急他当然听得出来，“放心吧，我对自己的小命也看重得很呢。”

    钟美英见自己劝说半天，林闲松依然无动于衷，狠狠地跺了下脚，道：“真是不知好歹，不知天高地厚。”说完气冲冲地走了。

    钟美英走了之后，林闲松站了起来，心中思考着到底该怎么对付罗志强。

    虽然他现在也算是个盟主，可是他连丝毫班底都没有，撑场面的保镖都还是罗碧娟给的。

    所以让他去和罗志强的整个集团去硬拼，那和送死没有任何区别，所以他只能寻找罗志强落单的机会。

    这也是为什么他让韦天成帮他弄罗志强作息时间的原因。

    至于能否在正面对敌的情况下击败罗志强，他也没有把握，那天和陶南霜远远地看了一眼，只是感觉到罗志强实力不俗，至于不俗到什么程度，那只能通过交手来体会了。

    如果再加上那天跟在罗志强身边几个保镖的话，林闲松摇摇头，如果那样估计他将一点机会都没有，所以只能选择在他落单的时候下手。

    敲门声传来。

    打开房门，入目的是陆幽梅让人心动容颜。

    “闲松，怎么回来都不告诉我一声。”陆幽梅不满地说道，不过看她眼中闪烁的却是带着惊喜的目光。

    “才回来两天，演出太累了，所以想好好休息一下。”林闲松说道，并侧身让她进门。

    谁知陆幽梅却并没有进门的意思，她一把拉住林闲松的胳膊，说道：“走，我妈妈叫你今晚去我家吃饭。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十八章坦白的结果

    又去你家吃饭”林闲松并没有一下被陆幽梅拖动，洁去陆幽梅家，他就被陆幽梅的母亲拉着说得头昏脑胀，现在再去一次，估计情况也好不到哪里去。

    “什么叫又”陆幽梅小嘴撅了起来，非常不满地道：“我们现在是邻居，我可有很多地方需要你照顾呢。快开学了，我母亲叫你去吃顿饭有什么不对的。”

    “嘿嘿，也不知道你这家伙上次说了什么好听的，我现在一回去，母亲就总是念叨着你，说你这个好，那个出色的。那么多优点，我怎么就没看出呢。反正你今天必须去，否则我母亲可会难受了。”

    听了这话，林闲松就更不敢去了，自己解释吧，她母亲不但丝毫不相信估计又要冤枉一把陆恒威了，让陆幽梅自己去说清楚如果她原意说早就没这麻烦了。

    “除非你把我们之间的关系原原本本跟你母亲说清楚，否则我不会再去你家了。”林闲松干脆把话说明了。

    陆幽梅眉头一抖，脸色忽然变得有些凄婉，那楚楚可怜的模样，任谁看了都要生出恻隐之心。不过林闲松对此却是有些斯通见惯了，对陆幽梅这天赋异禀的演技已经拥有了免疫力。

    发现林闲松对自己的哀怨表情武器无动于衷，陆幽梅立刻露出一副败给你了的表情，长叹了一声，道：“好吧，都听你的。今晚我就当着你地面，将我们之间的关系说给我母亲听。这下你满意了吧。晚上这饭。是不是也可以赏赏脸了。”

    见陆幽梅做出让步，林闲松脸上也露出笑容，这误会能弄清楚当然是再好不过的事情，不过接下来陆幽梅的一句话，又差点让他晕倒。

    “谁让你是我的未婚夫呢，你说什么我当然要照你的意思去做了。”

    看见林闲松嘴角蠕动似乎要说什么，陆幽梅立刻抢先说道：“哈哈，和你开玩笑的。真是的，一个年青人。居然一点幽默细胞都没有。”

    陆幽梅开车并没有直接驾驶着车开向她家别墅，而是开着车带着林闲松来到了松海商业区。

    “不是去你家吗”林闲松疑惑地看着陆幽梅。

    陆幽梅白了他一眼，说道：“每次去我家你都空着手啊我妈那么夸你，又亲自下厨做饭做菜给你吃。你怎么也要表示一下啊。”

    陆幽梅说完当前西的效率很高，没有让林闲松感受到多少逛街之苦。

    很快。一条水晶地手链，一条碧绿的吊坠放进了陆幽梅的包内，这两样东西的价格都不贵，怎么看不像陆幽梅这种大小姐地消费水平。

    林闲松现在怎么说也是个盟主。手中的闲钱倒是还有些，所以抢着将这两样小首饰的钱给付了。

    陆幽梅也不和他争，含笑看着他把钱付了。

    林闲松和陆幽梅驱车来到陆家别墅时。天色已经蒙蒙黑了。

    陆幽梅的母亲看见林闲松之后。非常热情和高兴。倒是陆恒威今晚并不在陆家别墅。

    “恒威出差了，他们这些商人啊。一天到晚心里想地都是钱。”秦玉凤有些抱怨地说道：“所以啊，人还是普通些好，没有那么应酬和牵绊。”

    秦玉凤说话的时候目光中带着慈爱地看着林闲松和陆幽梅，似乎别有深意，那眼光让林闲松觉得背后发麻。

    他立刻用目光向陆幽梅示意：陆大小姐，完成你诺言的时候到了，快些给你的母亲解释清楚吧。

    “妈，这是闲松今天买给你地礼物。”陆幽梅像是没看见林闲松的示意一般，从包中拿出刚才买的手链和吊坠捧到秦玉凤面前。

    “又乱花钱了吧，闲松可是老实孩子，只有你才会想出这些讨好地我地招数来。”秦玉凤一边接过手链和吊坠地盒子，一边对陆幽梅说道，虽然话的内容多有抱怨，可是口气却既是高兴又是娇宠。

    看来还是母亲了解女儿啊，林闲松在心中暗想道。

    “妈，这真是闲松买了送给你地。”陆幽梅很是委屈地看着秦玉凤说道。

    “呵呵，你这个丫头，你可是我生出来，难道还不知道你花花肠子。”秦玉凤虽然这么说着，手却丝毫不见停留地打开了两个首饰盒。

    “咦。”秦玉凤眼中的神采一闪，笑着向林闲松道：“看来这次的礼物真是闲松给我买的，我就喜欢这种朴质的礼物，闲松谢谢你。”

    林闲松一愣，刚才秦玉凤还认定

    物是陆幽梅讨好她而买的，怎么一转眼就来了一个一大转变了。

    “闲松，你还不知道吧。”秦玉凤笑着解释道：“幽梅和她父亲以前做了什么让我生气的事情就喜欢买些昂贵的珠宝首饰给我，想让我消气，所以刚才我看见她拿出首饰还一位是她买来讨好我的。”

    原来是这样，难怪刚才陆幽梅特意选了这些普通的首饰，原来她早就摸透了她母亲的想法。

    林闲松转头向陆幽梅看去，就见她露出一副狐狸般的笑容，正在那看着他得意呢，那眼神，那表情好像在说：怎么样我聪明吧。

    秦玉凤带着好心情去准备晚餐了，林闲松和陆幽梅坐在客厅的沙发上对目而视。

    林闲松狠狠地瞪了陆幽梅一眼，道：“你又耍的什么花招，你答应我的事难道忘记了。”

    “我看见我妈看见你那么高兴，不想破坏她的好心情啊。我和我爸以往送她再昂贵的礼物，都难得见到她什么好脸色。你看看她今天收到你这么个小小的礼物都高兴成什么样了。”陆幽梅仿佛忽然变成天下间最孝顺的女儿。

    “你今天必须要和你母亲说清楚，否则我，否则我”林闲松忽然发觉自己好像没有什么可以威胁到陆幽梅的。

    陆幽梅饶有兴致地看着林闲松，一双美目一眨一眨的，似乎非常期待他能说出什么威胁自己的话来。

    “否则我现在马上就离开这里，而且以后我们这朋友也没得做了。”林闲松尽量让自己看起来咬牙切齿一些，不过看陆幽梅的表情，似乎效果并不是很好。

    陆幽梅故意做出一副很害怕的表情，这绝对不是她优秀演技的体现，仍然一眨一眨的双眼之中满含着笑意，“嗯，一会吃饭之前我就当着你的面和母亲说清楚，这下总行了吧。”

    大概过了半个小时，秦玉凤招呼仆人过来叫林闲松，陆幽梅两人过去吃饭。

    饭厅内放着一个小小饭桌，桌上的菜也不多，大概四五道的样子，不过这种氛围却格外有家庭的温馨。

    “来来，都坐下。”饭厅内的仆人都被秦玉凤叫走，她招呼着林闲松，陆幽梅两人坐下，为他俩的碗里都斟上了汤，看着围桌而坐的三人，眼中闪过缅怀的神色。

    “这种一家人坐在一块吃饭的时间现在是越来越难得了，平时吃个饭都是大长桌，旁边仆人伺候着，哪里有几个人吃的自在。”

    林闲松看着秦玉凤眼中怀恋的目光，心中虽然对这种家人围坐的家庭餐很是感怀他也有半年多没有和父母一块吃饭了，可还是将目光向陆幽梅投去。

    秦玉凤那一句一家人可吓得他不轻啊，秦玉凤越是对他亲切，这误会也是越难解释得清楚。

    陆幽梅感受到林闲松的目光，很是无奈地开口道：“妈，吃饭前我有话要和你说。”

    秦玉凤心中正感受着这一家人围桌吃饭的气氛，立刻道：“有什么事吃晚饭以后再说吧，现在也不急在这一刻。”

    陆幽梅可怜兮兮地看了林闲松一眼，得到的却是林闲松坚定的目光，于是只能叹息了一声，继续道：“妈，还是说完了再吃吧，否则闲松这顿饭可能都吃不好了。”

    “哦。”秦玉凤看了林闲松一眼，点了点头，道：“那你就快说吧，别说太久，把闲松都饿着了。”

    “妈，事情是这样的。我和闲松之间的情侣和未婚妻关系真得是假冒的，闲松做这些这些只是为了帮我应付陈天雪的纠缠。”

    陆幽梅的话让林闲松大出了一口气，这大小姐总算是没有违背刚才的诺言，把真相说了出来。

    “什么。”秦玉凤手中拿着的筷子掉在了桌上，显得非常吃惊。

    嗯，这效果看来秦玉凤早已经对两人情侣关系深以为然。

    秦玉凤的神色忽然变得非常严肃起来，林闲松不由坐直了身子，心中有些坎坷，虽然他从来没有刻意欺骗秦玉凤。

    可是让秦玉凤这样一个慈祥，心美的女子伤心，难受。接受一些她的愤怒，也是应该的。

    “幽梅，你跟卧说实话，你是不是开始觉得闲松穷，觉得他普通，觉得他配不上你了。”秦玉凤的话让林闲松目瞪口呆，再看陆幽梅，此时她一脸的委屈，绝对不是装出来的。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百六十九章拖字诀也不好用

    闲松怎么都想不到，陆幽梅的坦白居然迎来的是这样

    看着秦玉凤严厉的眼神，陆幽梅满脸委屈，眼中含泪的模样，林闲松真是觉得哭笑不得。

    这说明真相，怎么就那么难捏。

    “妈，我不是你说那样，是闲松他”陆幽梅说着半是哀怨，半是埋怨地看了林闲松一眼，似乎再说：怎么我妈还向着你一些。

    “怎么，你瞪着闲松干什么，难道还想和你爸一样，让他再违心说一次假话吗。”秦玉凤生气的样子还真是有一把威风，一向被娇宠惯了的陆幽梅看着她母亲，嘴角一抽一抽的，居然也不敢再说什么了。

    眼看着陆幽梅的泪水就要溢了出来，林闲松连忙说道：“阿姨，这真的不怪幽梅。是我让她这么说的。”

    “闲松，你不用帮她说话，有我给你撑腰呢。哼，这些事情能说假就假吗你要说现在社会上的气氛，男女朋友分手倒是斯通见惯，但是这订婚多。

    “你们虽然还年青，但是有些东西是不能随便的，当天那么多人知道你们订婚的消息。如果当做儿戏一样说不算就不算，以后别人会用什么眼光看幽梅你，用什么眼光我们陆家。”

    林闲松冷汗冒的得更猛，秦玉凤这话不是堵自己的嘴吗，这还真是越解释越麻烦啊。

    “好了。这事你们以后都别提了，今天我就当什么都没听见，现在好好吃饭。”秦玉凤语气一转，又充满温馨地道：“有什么比一家人每天都能在一起安安心心地吃晚饭更重要的呢。”

    林闲松和陆幽梅对视一眼，心中暗道：这秦阿姨看起来温柔可亲，动起怒来，还真是有一个威严啊。

    林闲松和陆幽梅老老实实地坐着，吃着秦玉凤亲手调制的可口小菜。

    “来，闲松。这个菜可是阿姨最拿手，你多吃些。”

    “幽梅，这个菜我记得可是你小时候最喜欢吃的。”

    饭间，秦玉凤一脸慈爱的笑容。给林闲松和陆幽梅夹菜，说着家常，似乎刚才那些不愉快的事情从来没发生过一样。

    吃完晚饭之后，秦玉凤叫来下人收拾碗筷领着林闲松和陆幽梅来到上次和林闲松谈话的小阳台。

    这个阳台虽然小，视野却是整个别墅最好的，无论是天空的星月，还是远处地流水○墅楼下的花草都可收于眼底。

    “难得闲松来一次，本来还想找你好好聊聊，不过今天看起来你们之间似乎更需要沟通沟通。这个阳台就先借给你们了。”秦玉凤说完就离开的小阳台。就林闲松和陆幽梅两人眼对眼地丢在那。

    过了片刻。陆幽梅先开口了。“看吧，看吧着我向我妈坦白。害的我被冤枉地骂了一顿。哼，我妈也真是，难道就这么不相信她地女儿吗，难道我在她眼里就是个爱慕虚荣的女孩”

    陆幽梅说着说着眼睛又红了，自小就被父母宠爱的她，还真没见过几次母亲这么严厉地对她发火。

    “我也没想到会是这样一个结果。”林闲松苦笑着道：“你原来倒地是怎么和你母亲说的，她怎么就好像已经认定了我们是亲密情侣关系一样。无论我们怎么解释，她都不相信。”

    陆幽梅摊开双手，道：“我要是有那个口才，今天又怎么会被我妈教训一顿。哎。”

    陆幽梅说着叹息了一声，“我妈性格上是绝对传统地女性对情感的忠诚看得非常重。反正我不管，今天因为你我被我妈骂了一顿，你要补偿我。”

    补偿你今天目标不但没达成，而且看样子以后要向秦玉凤解释清楚也不容易，我找谁补偿啊。以后无论如何都再不来陆幽梅家了，林闲松想来想去，似乎只能这样了。

    “喂，发什么呆，你倒是说话啊。”陆幽梅看见林闲松没有回答她的话，不由提高声音说道。

    “看来以后只能少来你家了，否则我们少不了又要被你母亲教训。”林闲松按着心中所想说道。

    陆幽梅闻言就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“你说什么我妈地性格你刚才也看见了。这事情不说清楚，我以后哪里还能

    子过。”

    “我不管，这个事情你一定要负责到底。”陆幽梅终于拿出了已经很久没有在林闲松面前显露出来的大小姐脾气。

    负责，还到底这也太冤了吧，自己被他们父女拉过来帮忙对付陈家父子，现在还要负责善后，这太有点冤大头了吧。

    “看你母亲的那意思，现在解释是解释不清楚了，只能用拖字诀了。”林闲松知道和陆幽梅斗嘴说理也没什么意义，想了片刻说道。

    “拖，怎么拖”陆幽梅重新安静下来，她可不愿意好不容易在林闲松心中建立起来地一点好印象给全毁了。

    这大小姐脾气养了那么多年，用了那么多年，她自己都有些腻味了，不过在某些时刻总是难免爆发出来，比如刚才情绪激动地时候。好在这次控制得快，她在心里暗暗告诫自己：以后一定要冷静，这种爆发一定要尽可能地少。

    “只有去给你母亲说，我们现在年纪还小，所以要将主要的精力放在学业上，呃，你说这个理由怎么样”林闲松问道。

    “可是学习和我们之间地爱情并不冲突吧。”陆幽梅看着林闲松缓缓说道，别说如果林闲松真用这个理由，说不定能蒙混过一段时间。两人现在都还是龙华的大学生而已，年龄也都还小，谈婚论嫁什么的都不急。

    “只能这样了，走一步看一步吧。”林闲松站了起来说道：“现在我就去找你母亲。”

    陆幽梅将脸一偏，说道：“要去你自己去吧，免得我又被她骂爱慕虚荣什么的。”

    看来这位陆大小姐对刚才的教训还是有些耿耿于怀啊。

    林闲松离开阳台后，陆幽梅一个人坐在椅子上，看着天空中的星辰，“也许他的这个办法是现在最好的吧。”

    就算林闲松真的原意，两人确定未婚夫妻的关系，陆幽梅也无法把握自己是否真的原意将自己一辈子交给他对林闲松的感觉可以说有些模糊，那好感虽然很强烈，可是其中却也掺杂了许多东西。

    比如说不服气，当她发现自己对林闲松的好感居然无法获得他的共鸣时，那种多年来从来没有受到过挑战的优越感自然就起了作用，她觉得自己似乎输了些什么，所以一定要赢回来。

    再比如说好奇，从和林闲松的接触中，她发现他这样一个普通的男生，身边居然总是出现着美女，这不由激起了她的好奇心，他到底靠着什么样的魅力，让那么多美女环绕在他身旁。

    这种好奇，不觉间也让她成为环绕中的一员。

    总之这些错中复杂的原因将她带到现在这种连她自己都说不清道不明的境地〉是爱吧，好像也不是，说不爱吧，可脑海中怎么总是出现这个家伙的身影。

    看着满天星月，陆幽梅的脸上几分茫然，几分迷惑，还有几分微笑。

    林闲松离开阳台后，很快就找到了秦玉凤。

    她正坐在客厅内，看见林闲松后，脸上立刻浮现出发自内心的微笑，“怎么样和幽梅谈得怎么样了”

    不知为何，林闲松总感觉秦玉凤笑容非常亲切，就好像亲人之间感觉一样，难道她还真把自己当成陆幽梅的正牌未婚夫了不成想到此，林闲松背后一麻，立刻甩头摇走折中念头。

    “我和幽梅都觉得我们现在还小”林闲松将刚才想好的理由对秦玉凤说了一遍。

    秦玉凤沉吟了一会，然后点了点头，道：“你们这样的想法倒也对。你们毕竟还年青。不过学习归学习，感情可不能冷落了。你和幽梅现在不是住一栋公寓吗平时多在一起沟通，这感情啊，最经不起消耗，特别是你们现在这个年龄。”

    林闲松立刻点头，同时心里松了一口气。

    “另外每周都要来吃一顿饭，就算你们在外面吃得再好，都不如在家里吃来的亲切温馨。”林闲松的那口气才松了一半，立刻又被秦玉凤一句话给憋了回去。

    “张那么大嘴巴干什么难道让你们陪我这个老太婆吃顿饭就浪费你们很多时间了。”秦玉凤瞪着林闲松说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十章计划

    别墅门口和撅着嘴的陆幽梅告别，她今晚不会回公寓墅里陪陪秦玉凤，随便想办法撒撒娇，把下午受的委屈给化解掉。

    陆家别墅自有车送林闲松回公寓。

    林闲松刚回到公寓，手机就响了，来电显示是韦天成打来的。

    “盟主，罗志强平日基本的作息时间我已经弄到了，您看什么时候给你送过去。”从韦天成的声音中，林闲松难得地听出了一丝尊敬，这在以前肯定是没有的。

    看来耍威风，还是蛮有效果的，这不但语气尊敬了，办事效率也绝对不差。

    “嗯，我们在xx茶楼见面吧。”和东方英和韦天成这些人见面，林闲松都选在那家茶楼，那茶楼都快变成了林闲松这个盟主接见手下的专用地了。

    这时候天已经黑了，他这个盟主也不好意思去找隔壁的钟美英来充数，干脆单枪匹马直奔茶楼。

    说起来打的的还真是不如自己有车的快，尽管这茶楼离林闲松所住的公寓很近，可是当他来到茶楼大厅的时候，发现韦天成已经坐在沙发上等着他了。

    这还是韦天成第一次看见林闲松身后没有美女相伴，这还让他第一时间觉得有些不习惯了。

    “上楼说话吧。”林闲松在大厅没有和韦天成多说，直接让服务员给他们开了一个包间。

    等服务员送来茶水，离开之后。韦天成立刻从包里拿出了一份资料，资料就几张纸，上面记录着罗志强简单的作息时间，不过对每个作息时间罗志强身边跟着地人数却写得很清楚。

    在资料的最后一页上，则是常跟在罗志强身边的那些人的简单介绍。

    林闲松露出满意地神色，向韦天成点了点头，道：“韦副盟主，你这份资料我非常满意。谢谢你送来这么一份完备的资料。”

    “盟主这是哪里话，这都是下属应该做的。”韦天成依然恭敬地回答道。

    就古商业联盟。哪里能有这样的效率，这资料十有还是厚黑门的人弄来的，想不到自己地死敌不知不觉之间也在为自己服务，这种感觉还真是不错。

    “不知道盟主要对付罗志强的事。几位小姐知道吗”韦天成有些小心翼翼地问道。

    几位小姐林闲松一愣，立刻想到韦天成说的是罗碧娟，岳炎婷，关雪她们三女。这三女代表着三家对他的支持，也是林闲松坐上盟主位置地最大保障。

    “这是男人的事情，女人最好不需要知道。”林闲松说着有些装样地看了看身后，然后摊开双臂了耸肩。

    韦天成立刻恍然，难怪今天林闲松身后没有美女，原来是因为这事情难免牵扯着血腥暴力以他特意独自前来。

    “盟主还有什么交代吗”韦天成说话之间眼中满怀期待。

    林闲松当然知道韦天成期待这些什么。可是他现在绝不会打破韦天成和东方英之间的平衡。这个平衡一旦倾斜了，他自己的日子也就不好过了。

    论功行赏当然要。但是决不是现在，那必须是在他已经紧紧地把握住盟主权柄地时候，在他已经可以任意控制平衡的时候。

    “没什么事了，你回去休息吧，我还要在这想一些事情。”林闲松说完站了起来，站在窗口，故意不看韦天成失望的神色。

    待韦天成离开之后，林闲松转回头，回到桌边，将那份资料摊开，仔细地看着记录着罗志强作息的每一行，他必须要找到罗志强落单地时间，或者说找到可以创造和罗志强单对单的机会的时间段。

    经过仔细挑选，林闲松终于发现罗志强在每天傍晚地时候，只要天气好，就有在沙滩上散步地习惯。

    林闲松立刻针对他这个习惯，研究一个相对可行性更大地计划。

    ~~~~~~~~~~~~~

    陶南霜坐在梳妆台前，看着镜子中有些陌生的自己。

    脱下了警服地她似乎也洗去了身上的英气一般，脸上少了几分刚多了几分柔。

    母亲坐在她身后，轻柔地帮她梳理着头发，看着她有些呆呆的模样，脸上露出几分心痛，不过更多的还是欣慰。

    “看我们家南霜，穿上女孩子该穿的衣服多美。”母亲赞叹道：“比以前不是穿警服就是穿牛仔皮衣的时候漂亮多了。呵呵，你这样子不知道会迷倒多少优秀。”

    其实就算陶南霜穿着警服，牛仔，迷倒的少爷，公子们也绝不在少数。

    陶南霜看着镜中的自己，心中一阵迷惑，如果他看见自己这个样子会有什么样的反映。不知为何，陶南霜第一时间联想到的却是林闲松对她这幅形象的感官会如何。

    “我这样真的好看吗”陶南霜像是在向她母亲提问，又像是在问自己，似乎还像是在向着空气提问。

    “当然好看了，我看这世界上还有哪个家伙敢说我们家南霜这样子不漂亮，那肯定只能用嫉妒来解释。”陶南霜的母亲骄傲地说道，在她眼里陶南霜绝对是世界上最美丽的女儿。

    “是吗，也许他不会这么认为吧。”陶南霜脑海中闪过的是她和林闲松共骑一辆摩托时，林闲松脱口而出的女色狼；林闲松用小混混们还了她的债之后，毫不回头的离开；还有

    “他是谁”

    陶南霜一回头，面对着的是母亲疑惑的目光，她才发现，刚才一个迷糊，心中的话居然就脱口而出了。

    “啊，他不是谁，我只是随便说说”惊觉自己说错话的陶南霜有些慌张地说道。

    “哎。”母亲轻叹了一声，看着陶南霜微笑道：“看来我们家南霜那么大了还是没有学会撒谎啊。你看看你说假话时脸红得都可以刷过年的喜字了。”

    陶南霜既有些羞涩又有些郁闷地低下了头，以她的性格最喜欢什么都直来直去，最痛恨谎言和欺骗，所以这方面的经验自然缺缺。

    “告诉我，那个他是谁难怪我最近发现我们家南霜怎么好像温柔多了，原来是已经有了一个他了啊。”母亲难得看见陶南霜一副小女儿形象，心中自然欢喜，女儿总是一副男孩性格打扮，怎么能不让做母亲的担心。

    “妈，你别乱想了，我和他不是你想的那种关系。”陶南霜头依然紧紧地低着。

    “哦，那你说说我想的你和他是什么关系”母亲嘴角喊着笑，看着陶南霜说道。

    看着陶南霜娇羞的模样，母亲的笑容更加深了，南霜的父亲还说这次劝说南霜是他的功劳最大，现在看来真正有功劳的却是南霜嘴里的那个他了。

    “嘭”低着头的陶南霜似乎听见了一声异响。

    就当她还以为是因为自己此时心里紧张听错了时，楼下又传来两声“嘭嘭”声。

    那是她颇为熟悉的声音，陶南霜猛地抬起头，下意识地，手就摸向腰间，却发现腰间什么都没有。

    低头一看，才恍然自己此时穿的可不是警服。

    “妈，楼下好像有些异常。”陶南霜一边说着一边从梳妆台前的椅子上站了起来。

    “你想用这种方法糊弄我吗”母亲当然不相信陶南霜的话，还以为她为了逃过尴尬而编出这样的谎言。

    “妈，我说的是真的，你现在马上躲进衣橱，无论发生了什么事，听见什么声音都不要出来。”陶南霜心中有些紧张，刚才那声音分明是上了消声器的手枪发出，不过她的表情倒是能够保持镇定和冷静，毕竟她可是一位出色的警察。

    陶南霜的母亲还要说话，就听见楼下传来一声惨叫，她脸色一变，手紧紧拉住陶南霜，“南霜，我躲起来，你怎么办，和我一块去衣橱内躲躲吧。”

    “妈，别忘了我是干什么的放心吧，我完全可以自保。”陶南霜说着就将母亲推进了衣橱，在挂衣架边一按，衣橱后的一道暗门缓缓打开。

    等母亲躲好之后，陶南霜关上了衣橱门。

    她目光在房内看了一圈，苦笑着发现这里除了一些女性衣服和化妆品外还是衣服和化妆品，居然没有什么能够用来当武器的东西。

    最终她拿起了两个玻璃杯，这两样东西勉强还能当暗器用用，虽然不指望它们伤敌，但最少在掩护自己行动方面还能起到一定作用。

    陶南霜毫无声息地将门推开一条缝，刚好看见一个高大的身躯从冲上楼梯，陶南霜发现这张脸她似乎有些熟悉。

    稍一细想，立刻她对罗志强的暗中调查时在一些资料上看见过这个人。这个人正是那个强哥罗志强手下悍将，绰号大熊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十一章获救

    br>南霜在松海的家处于松海市郊的一栋别墅中，此时别落落地倒着几个人，这些都是陶家的保镖和下人。br>br>豹子站在一楼目光敏锐地注视着四周，一双冷眼笃定而警惕，对身边躺着的几个死人熟视无睹。br>br>“大熊，快些解决问题。这些人身上居然都带着家伙，这小妞家恐怕不是一般人家作慢了只怕要有麻烦。”豹子回头对正在上楼的大熊说道。br>br>大熊点了点头，高大的身躯走在楼梯上却是没有发出一点声音，他手中拿着手枪，目光敏锐而警惕地不断扫视着附近可能会给他带来危险的方位。br>br>他们这次的目标可是一个出色的女警，虽然两人都不认为陶南霜真的能给他们带来什么威胁，可这毕竟是陶南霜的地头，而且她手中有枪。br>br>大熊脚步虽然很轻，可是动作却是不慢，很快就已经上了二楼，他右手拿枪，左手拉住第一个门的把手，手上一拧，就将门给扭开，飞快的闪身进入房内，目光滚动之间，就已经将整个房内的情况观察清楚，没有人。br>br>大熊用这种方式打开了第二间，第三间房。br>br>豹子依然站在门口，忽然间，他眉头一耸，抬头对楼上喊道：“大熊，你td动作快些，外边好像有动静了，我出去挡着，如果一会你还没解决问题，要我帮你一块收拾这么一个娘们，以后你也别说是咱们兄弟了。”br>br>豹子说完手中紧握着手枪冲了出去。刚到门口，就见几辆吉普，轿车冲进了别墅的院子，看见那车牌，豹子眼皮猛眨，透过车窗，他发现车内那些人地气质是那样的熟悉。br>br>“大熊，看来这次麻烦大了。希望你死之前能干掉那小妞。”豹子说完抬手对着车轮就是一枪，与此同时∴年锻炼出来的意识让他感觉到自己已经被几道目光锁定，而且已经没有丝毫能逃跑的机会。br>br>陶南霜紧张地站在门后，手中拿着两个酒杯，刚才看见大熊的一刹那也看见了他手中的枪，她可没自大到认为凭借手中的两个玻璃杯就能和持枪匪徒硬拼的地步。br>br>透过门缝，她可以听见走廊中传来越来越大的嘈杂声，对方地心态现在似乎也在焦急之中。br>br>很快。隔壁传来门被撞开的声音，陶南霜站在门后，手握着门把，她感觉到自己手心已经满是汗水。br>br>门外几声喘息之后。传来了冲击的脚步声，陶南霜心中默数着步点，这是她根据刚才其他房间门被撞开暗记住的。br>br>当她数到三时。猛地拉开了房门大熊此时地侧肩正要撞击在门板上。这一下失力，立刻让他一下飞进了房内。就在他身体还在半空中的时候，就看见两个闪光的东西向自己的身体飞来。br>br>大熊此时身在半空，已经知道遭到了暗算，此刻也已经来不及想什么，下意识地在半空抬手两枪，就听两声破裂地声音，这两枪将陶南霜当暗器放出的两个玻璃杯都击碎。br>br>而陶南霜却乘这个机会，闪身出了房间，虽然她知道外面可能还不只大熊一个人，不知情况的外面可能的会比房内更危险，可是为了多在衣橱后地母亲的安全，她毫不犹豫地冲出了房间。br>br>两个玻璃杯被击碎的同时，无数玻璃渣散开弹向大熊地身上，脸上。br>br>大熊地眼睛自我保护般地闭了一下，当他重新睁开眼时，只能看见陶南霜的一个裙角。br>br>“这狡猾地小娘们。”大熊在心里咒骂了一句，左手在地上一撑就站了起来，快步地追了出去。br>br>当大熊追出门，发现陶南霜并没有向别墅门口的方向跑，而是躲入了他所在走廊的下方，这是最快速度躲入他视线死角的路线。br>br>如果陶南霜向大多数人一样，急切地想冲出别墅的话，现在肯定已经成了大熊的枪下之鬼了。br>br>大熊这次连内心咒骂的那一瞬都不愿意浪费了，因为他听见了别墅外传来的汽车刹车声和沉重的脚步。br>br>那是军用皮鞋踩踏在地上发出的声音，这声音无数次在他的梦中出现，不过在梦中声音发自他的脚下。br>br>豹子完了，大熊心中感觉到一阵灼痛，他知道他马上也要去陪豹子，不过在之前，他一定要解决掉陶南霜。br>br>大熊一只手抓住二楼走廊边的栏杆，身体一个飞跃，直接从二楼跳下了下去。br>br>“噗，噗。”大熊举起枪，对着脸色发白的陶南霜，他自己庞大的身躯却慢慢倒下，虽然他眼中充满了不干，但是他br>br>前还是没能按下手枪的扳机。br>br>看着大熊伏倒在地，陶南霜忽然之间发现自己好像缺氧了一般，大口大口地呼吸着，死里逃生的惊险，让她脸色变得苍白如纸。br>br>~~~~~~~~br>br>“嘭。”陶云生一巴掌狠狠地拍在桌子上，对着电话咆哮道：“马上去给我查出来，倒地是谁干的。”br>br>居然有人想要威胁他妻女的安全，而且几乎就要获得成功，这决不是他能够容忍的′然他陶云生一向处事低调，但这并不代表着他的无能。br>br>松海副市长，这对他来说不过是一个称号而已，他真正拥有的资源和权势却远非这个副市长的名称能够说明。br>br>虽然这次由于保镖死前的发出了求救的消息，让悲剧没有发生，可是这对他来说绝对一个巨大的挑衅，一个你死我活的挑衅。br>br>陶云生沉默了片刻，拿出电话拨通了妻子的手机号码，这个时候妻女应该已经不在家里了。br>br>“云生，我好害怕，刚才南霜将我藏在衣橱里，她一个人在外面应付那些匪徒，当时我都快急疯了”听着妻子有些语无伦次的话语，陶云生觉得一阵心痛。br>br>“父亲，我和母亲现在很安全，你放心吧。”陶南霜声音冷静地说道。br>br>“嗯，你好好照顾你母亲，我这边的事处理完，马上就来。”陶云生的语气中带着赞赏。br>br>看来自己这个女儿这警察还真是没有白当啊，不过想想陶南霜当时独自面对持枪匪徒的情形，陶云生就感觉到一阵后怕，万一南霜有个长短，这个家估计也就差不多毁了。br>br>挂上电话，陶云生开始思考这事情到底是谁做得，一个个有可能的名字浮现起来，又被他一个个否定掉。br>br>想了片刻，却还没有个眉目的时候，电话响了。br>br>“陶副市长，那两个袭击您家别墅，并被击毙的匪徒身份都已经查出来了们是退伍军人，来松海已经有些年头了。”说到这里电话那边稍稍沉默了一小会，最后说道：“他们两个都是罗志强的手下。”br>br>“没想到我还没动手，你倒是更加变本加厉了。”陶云生挂上电话后，脸上带着冷冷地笑容，自言自语道。br>br>陶云生的处事原则就是尽量不彰显，所以在答应了陶南霜的离职警局之后，他并没有拉开手脚对付罗志强，在他看来，到了罗志强现在这个地步，各方面关系牵扯肯定复杂异常。br>br>轻易去动刀，显然不是明智的，不过为了应付陶南霜，他也只能通过各方面的关系，对罗志强的施加了无形的压力，希望最终能够让罗志强知难而退，暂时离开松海。br>br>可是哪里知道，罗志强居然胆子大到如此地步，居然袭击上他家去了。br>br>“嘭。”房门被从外面推开，陶云生皱着眉抬起头，刚想训斥秘书，看见的却是他的弟弟，陶云纵。br>br>陶云纵与他哥哥的长相有几分相似，气质却是千差万别。br>br>陶云生给人的感觉是充满亲和力，并总是不时显露出一些儒雅之气；而陶云纵全身上下无不显示出一股精悍，一双剑眉下的炯炯双目透露出的目光，锋利得让人不敢与之对视。br>br>“我早就说过，不要对这些渣滓留情。你就是不听，这下可好，要不是我的人去得即使，嫂子和南霜现在恐怕命都没有了。”陶云纵丝毫不客气地坐在他哥哥对面，语气之中很是不满。br>br>“这次是我高看了罗志强，没想到他不过是个逞强斗狠之辈。”陶云生苦笑着说道，判断失误让他差点丢了妻子和女儿的命。br>br>陶云纵嘴角勾起一丝冷笑，“整个松海有几个人知道你陶副市长的夫人和女儿是谁他罗志强估计现在都不知道要对付的那个女警就你大市长的女儿呢。”br>br>陶云生皱了皱眉，道：“云纵，这些话说了也没用了。罗志强的事就按你上次说的办法去对付，你派人出手，关系我来协调。”br>br>“行。我现在马上就去准备。”陶云纵站了起来，拉开门的时候又回过头来，定定地看着陶云生，“父亲说过很多话我都不服，但是有句话我认为很有道理：如果连家人都保护不了，你又拿什么去保护其他人。”br>br>陶云生的眉毛扬了扬，不过最终脸上却露出一丝笑容，这个从小叛逆的弟弟看来已经慢慢长大了。div>a>div>u>u>a>更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十二章计划赶不上变化

    闲松，你疯了你一个人怎么可能对付得了罗志强。气严肃地看着林闲松。

    林闲松看了一眼罗碧娟身后的钟美英，却发现钟美英别过头去，根本不和他的目光接触。不用问，肯定是这母老虎把他的想对付罗志强的想法透露给罗碧娟了。

    “闲松，你能不能告诉我，你为什么要对付罗志强”罗碧娟见林闲松不说话，于是换了轻柔的口气问道：“我了解你的性格，绝不会因为头脑发热做一些莫名其妙的事情，告诉我，你和罗志强和你有什么过节”

    林闲松依然闭嘴不言，他总不能将他和陶南霜在酒店发生的事情给说出来吧，可是除了这件事情外，还真说不上和罗志强之间有什么过节的。

    见林闲松依然闭口不言，罗碧娟叹息了一声，问道：“既然你不愿意说，我也不会逼你。我再问你，你和罗志强之间是不是一点斡旋的余地都没有了一定要用这么直接的手段来解决。”

    这次林闲松终于开口了，他有些歉意地对罗碧娟说道：“娟姐，对不起，我和罗志强之间这一次冲突必不可少。”

    “好吧。我相信你既然做了决定，那么一定有自己的原因。不过你不能一个人去，我找些人陪着你一起去，这样也好有个照应。”罗碧娟说着拿出了手机。

    林闲松一把摁住罗碧娟的手机，道：“娟姐，这是我自己的事情，我不希望你们牵扯到这里面去且罗志强是非常危险的人物，娟姐派人过去，恐怕会有危险。”

    罗碧娟笑了笑，拨开了林闲松的手，道：“原来你也知道这是危险的事情啊，刚才看你们不出声，我还以为你把这当成儿戏了呢。无论怎么说。我都不能眼看着你一个人去，多几个人去，也多些照应。”

    罗碧娟转身去打电话，林闲松却被钟美英给挡住了。

    “你去找罗志强，我也要去。”钟美英这一次没有躲避林闲松的目光，和他对视着道。

    “别闹了，这又不是去游乐场，有什么好去的。”林闲松看见罗碧娟已经在通话。有些无奈地说道。

    钟美英摇了摇头，倔强地道：“我不管，反正我也要去。我是第一个知道你要去找罗志强的，我没能阻止得住你。如果你出了什么事，小雪和婷婷回来找我要人怎么办。”

    关雪和岳炎婷找你要人这是什么逻辑

    “她们怎么会找你要人拜托，你们不是幼儿园的阿姨，我也不是幼儿园地小朋友○说得我好像需要你们看着一样。”林闲松哭笑不得地说道。

    “反正我不管，你要出了什么事情，小雪和婷婷肯定会向我问罪的。与其到时候被她们质问，还不如和你一起去找罗志强也好，活也罢，反正我不愿意背负上这个责任。”钟美英板着脸，毫不退让地说道。

    “行了。马上就会有人过来。”罗碧娟已经收起了手机，回到了沙发边上，坐下后说道：“闲松，你现在可代表着我们罗家，婷婷的岳家，小雪的关家三家的利益呢。我们当然不能让你轻易冒险。否则再培养出个盟主可不容易。”

    林闲松刚想说什么，手机却响了起来。拿出手机一看，见是岳炎婷打来的。

    “喂，石头。你是不是要去找罗志强麻烦这么好玩的事情你怎么能不叫我，你等着我啊，我马上叫人订明天一早的飞机票。明天就能回到松海了。记住了。你可要等我回来之后，再行动。否则我可不饶你。”岳炎婷兴奋地声音传来，听得林闲松一愣一愣的，这丫头还真是够暴力啊。

    刚刚挂了岳炎婷的电话，手机却又立刻响了起来。

    “闲松，我听说罗志强可是个危险人物。你可千万别冒险啊。”关雪的声音之中带着颤抖。显然这小丫头此刻心中既担心又害怕。

    “不过闲松你认定地事情就去做吧，我会支持你的，我现在就给在松海的刘叔叔打电话，让他全力帮助你。”哎，关雪就是关雪啊，那体贴温柔真是没得说的。

    林闲松抬头狠狠地看了钟美英一眼，钟美英摇了摇头，表示岳炎婷和关雪那边并不是她通告的。

    “是我刚才发了短信告诉婷婷和小雪。闲松，我们现在可都是绑在一个战车上的，你要冒险的消息，我当然要告知她们。”罗碧娟微笑着说道。

    林闲松此刻真是头大如斗，他原本打算明天傍晚选在罗志强最常散步的沙滩动手，现在好了

    行动看来要变成群架了。

    想到明天身后跟着一大群穿着各异，拿着各种武器的男女，扑向罗志强一干黑社会，他就冷汗直冒，这不就是典型的黑社会火并嘛。

    “啊。”罗碧娟用优美地动作伸了个懒腰，道：“刚才接到美英地一个电话，就心急火燎地赶回来。累得现在直犯困，先去休息了。闲松，你也早些休息吧，明天不是还要去对付罗志强吗，不养足精神怎么行。”

    林闲松回到自己的房间，对事情发展成这个模样，真是不知说什么好。

    原本找罗志强单挑的事情现在变成了这么大的阵势，不惊动警方才怪。

    长叹一声，林闲松闭上眼，先睡觉再说，明天的事情怎么样就怎么样吧，车到山前必有路，睡到醒时自有方。

    ~~~~~~~~~~~~~

    就在林闲松安然入睡的时候，他梦中群殴的对手罗志强，此时却如热锅上地蚂蚁，惴惴不安。

    “还没有找到豹子和大熊吗。”罗志强手中转动着那把军刀，焦急地问道。

    “强哥，小气说豹哥和熊哥，昨晚找他要了那个女警的资料。”一个手下抹了一把额头上的汗，这个回答也不知道强哥会不会满意，他可是很久没有看见强哥这样严肃焦急的表情了。

    “什么他们怎么都不给我说一声就擅自行动。”罗志强眉头一耸，手下立刻感觉到一股压迫感传来。

    “你马上叫弟兄们满松海去找他们两个，就说我要他们立刻来见我。”罗志强咬着牙道。

    待手下出门后，罗志强手中转动着军刀刚刚坐下，又立刻站了起来。

    越来越浓烈的危机感已经让他有些坐立不安了。

    “我必须要离开松海，必须要离开。”虽然还没有发现实质地危险，但是罗志强感觉到自己正被一股力越来越紧地握住。

    而这看不见，摸不着的力，仿佛是他完全无法抵挡的，这种感觉已经很多年没有出现了。

    只要等豹子和大熊回来，我就带着他们立刻离开松海，去别的地方躲一躲。

    如果换成十年前，罗志强一定会带着这些弟兄们和那不知的力量狠狠地斗上一场，可是现在他却已经失去了这种锐气。

    等待往往是让人难耐的，如果等待地人本身的心态就处于焦急的话，等待无意是刻意让人发疯的状态。

    罗志强在房内又等了一个小时，他的眼睛已经有些微微发红，手中军刀旋转的速度也越来越快。

    门终于被推开，罗志强现在已经没有责问来人为什么不开门的心情，他现在迫切的需要最新的消息。

    “怎么样，找到大熊和豹子没有。”罗志强看都没有看推门的人就问道。

    “找到了。”来人回答道。

    “哦，他们跟你来了吗”罗志强心中一松，不过心中忽生警觉，身体一个翻转，就从椅子上滑滚在地上。

    咄咄咄，罗志强原来坐着的地方已经出现了几个恐怖的圆洞，如果刚才他不躲闪的话，这些洞现在就不是在椅子，桌子上，而是在他的身上了。

    罗志强转头看见的是三个从来没见过的陌生面孔，“你们是谁大熊和豹子呢楼里我的人呢。”

    “你的人都在路上等你呢。”

    话音一落，三个黑洞洞的枪口对上了罗志强。

    林闲松是被手机来电声吵醒的，他拿出手机一看来电显示，发现电话是韦天成打来的。

    这家伙也太不懂礼貌了吧，现在天都还没有完全亮呢。

    “为副盟主，这么早打电话找我有什么事吗”林闲松的声音之中带着明显的不满。

    韦天成的声音之中带着明显的恭敬，而且似乎还有一丝丝畏惧，“恭喜盟主大发神威，将罗志强在松海的势力连根拔起。”

    “哦。就这事啊，说完了我就挂电话了。”林闲松闭着眼按下了挂机键，重新倒回了床上。

    片刻之后，林闲松腾地一下，从床上坐了起来。

    刚才韦天成说罗志强在松海的势力被连根拔起这怎么可能一年几十上百亿的黑道大佬，一夜之间所有势力就烟消云散了。

    那自己今天傍晚的单挑，哦，不对现在应该是群殴计划不是也要胎死腹中了吗这还真是计划赶不上变化啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十三章我一定要迷住他

    碧辉煌酒家，是松海最豪华的酒家之一，此时在这家华的包厢内，东方英和韦天成分坐在林闲松两侧。

    “盟主，不知道您什么时候有暇，咱们一起出去消遣消遣。”韦天成接到东方英的电话之后，心中就后悔，此前打电话时，怎么就忘记了利用这个机会将林闲松请出来拉拉关系，探探口风，却让东方英占了先机。

    不过在看见了林闲松再次独自起来，他立刻心思一转，暗想道：难道这位林纨绔对那几位大小姐已经有些腻味了在他心中想来，像林闲松这样的花花公子，喜新厌旧是再正常不过的事情。

    东方英一听韦天成的话，哪里还不明白他意思，眼中鄙夷的目光一闪，他相比韦天成来说对林闲松的了解更深，他也知道林闲松并非如他在联盟会议上表现出来的那种饭桶纨绔。

    不过东方英也不点明，就让韦天成这个家伙去碰碰钉子吧。那几个大小姐可也绝对不是好惹的，一旦自己一不小心把这些消息透露出去

    “再说吧，最近比较忙。”林闲松平时可不愿意和东方英，韦天成这些人太多接触。这人在一起呆得多了，难免露馅，自己这个假冒纨绔还是悠着点好。

    看林闲松似乎有些心不在焉，韦天成和东方英说话变得更加恭敬和谨慎。

    “吃饭，吃饭，我们先吃饭。”东方英立刻说道：“这道红烧鱼。可是这里的招牌菜，林兄弟你尝尝。”

    “盟主，这是玉罗春，号称是古代地皇家贡品，你看看，这酒碧绿如水，香醇诱人。”韦天成则为林闲松倒上了一杯香气四溅的美酒。

    这两位平日都被人伺候的奸商，今天却是一个夹菜，一个倒酒。满脸殷切。

    按理说林闲松这顿饭吃得应该颇有成就感才对，其实林闲松吃得却别扭得很。

    这两个家伙，吃饭就吃饭吧，还不忘了介绍菜酒的时候来点隐讳的相互攻击。两人也都想拍拍他这个盟主的马屁。可是这方面的功力显然不深平时都是被拍的主，所以很多话听起来不但不养耳，反而带着喜剧色彩。

    别别扭扭地吃完了饭，林闲松就准备和两人告别。

    “盟主。才吃晚饭。喝点茶吧。”东方英和韦天成难得动作和语言那么统一的。

    嗯，看来下面才是正题。

    林闲松重新坐了下来，目中带笑地看着韦天成和东方英两人，反正这两人不开口也不说话。

    林闲松越是如此，韦天成和东方英反而还觉得一种威压。

    如果林闲松对罗志强地覆灭，夸夸其谈。嚣张跋扈。这正是一个纨绔应该有的表现们也可以从中获得一些信息。

    可是偏偏这位大少爷这个时候开始玩深沉了。这不是要急死人吗。

    “林兄弟。”东方英终于忍不住说道：“昨晚您的朋友们真是大展神威啊，不声不响就将松海的格局给改变了。呵呵。您看有没有时间将您地朋友叫出来，我我们都认识认识。”

    韦天成立刻连忙点头，道：“他们既然是盟主的朋友，自然要多交流交流，免得以后有出了什么大水冲了龙王庙这样的事。”

    林闲松不点头，也不摇头，脸上依然是那副微笑，心中却想道：我现在也想知道那倒地是何方神圣呢。

    “他们最近忙，等过断时间吧。”

    这拖字诀总不会在什么地方都无效吧。

    韦天成和东方英当然对林闲松这样的回答不满意，不过看林闲松地样子，现在想得到更多的消息显然也不大可能。

    待林闲松告辞离去后，韦天成和东方英两人依然坐在包厢内。

    “你说，盟主背后的势力到底是何方神圣”韦天成皱着眉向东方英问道。

    东方英脸上颜色也不好看，今晚请林闲松出来，却一点又用的消息都没得到。

    “有罗志强这样势力地人，是没有人能够在一夜之间黑吃黑把他连根拔起的。”东方英分析道：“所以只有一个可能。”

    你这不是废话吗。韦天成暗骂一声，表面上却点了点头，道：“东方兄弟你和盟主接触的时间比我强，有没有发现他有什么强势地朋友”

    东方英心中苦笑，这个韦天

    还想在自己这里探听消息，这不和一个瞎子向另外一一样吗。

    “不会是岳家吧。”韦天成说完，自己又摇了摇头，虽然岳家有这样地实力，但是绝对不会轻易下手，而且更关键地是，松海并不是岳家的地头，他们不可能将事情做得这么干净利落。

    “不想那么多，反正我只管好好帮林闲松把联盟地事情做好就是。”东方英说道。

    韦天成心中冷笑，暗道：我看你是被林闲松背后那恐怖的实力吓破胆了吧，嘿嘿，你也算是自作自受，当初让出盟主的时候，肯定想不到会有今天。

    “东方兄弟说得对，我们想那么多干什么。好好帮着盟主做事就行，有这样一个大靠山靠着，做起事来心里也有底啊。”

    两人说着还相视一笑，不过那笑容明显很有些咬牙切齿。

    林闲松离开金碧辉煌酒店，也没急着回去，他看了看时间才晚上八点多。

    是一点前是不能回公寓了，林闲松在心里计算着，岳炎婷今天风尘仆仆的赶回来，应该也累了，十一点肯定已经睡得呼呼的了，等明天一觉起来，有啥火，啥气都肯定消掉一大半了。

    林闲松就这样漫无目的地在松海的街道上闲逛，公寓里的岳炎婷却已经火冒三丈了。

    “那石头怎么还没回来。”岳炎婷穿着一身红色的皮衣，紧身的装束，将她的性感和美艳展现得更加淋漓尽致。

    不过她脸上也绷得紧紧的，表情相当的不善。

    罗碧娟坐在一边看着岳炎婷的穿着表情，笑道：“闲松连手机都关机了，这个时候更不可能回来。”

    “婷婷，今天坐飞机也够累了，先休息吧。明天一早上起来，肯定就能看见闲松了。”关雪劝说着岳炎婷。

    “不行，不行。害的我急忙忙赶回来。群架没得打了，这家伙居然还躲了起来。我今晚就和他耗上了，有本事他今晚就整晚都不回来。”岳炎婷气呼呼地说道。

    她们的房门开着，岳炎婷目光紧盯着林闲松所住公寓的房门′然已经已经有人在楼下就盯着林闲松是否回来，但是岳炎婷还是坚持开着门，自己盯起来才感觉放心。

    罗碧娟和关雪对视一眼，都从对方的眼中看见了无奈。

    岳炎婷发现林闲松人不在公寓，手机也关了之后，大大地发了一通脾气，最后草草吃了晚饭，就在梳妆台前画眉涂唇，不过看那表情，哪里像一个女孩子乔装打扮，简直就是在和镜子斗气。

    画好了的眉，看了一眼，擦掉重新画；涂好的唇膏，抿了一抿，擦掉重涂，

    画画擦擦，涂涂补补，不知不觉两个小时就已经过去了，最后当岳炎婷自己满意时，她美艳得让罗碧娟和关雪看了都心中一滞。

    要说艳美，性感；岳炎婷绝对是首屈一指的，即使她现在的年龄还没有到完全盛开的时候，她的魅力也足以让人迷醉。

    “怎么样，你们看我这个样子能不能把那石头给迷傻了。”岳炎婷得意地说道。

    罗碧娟和关雪，钟美英闻言差点晕倒，原来岳炎婷在梳妆台前和自己过不去那么

    可是，就在岳炎婷精心地做好了准备后，却一直看不到林闲松的影子。

    岳炎婷当然不会甘心打扮着这幅模样去睡觉，她的这些准备必须要得到回报。

    至于回报是什么

    岳炎婷心中有很多设想。

    比如：用她进步不少的魅惑心法，将林闲松完全迷倒，然后一盆水泼醒他，自己再迈着骄傲的步伐回卧室睡觉。

    又比如：利用自己的艳美，让林闲松倾倒，然后带着岳绿，岳紫狠狠地扁他一顿，这也弥补了自己心急火燎地赶回来，结果没群架打的损失。

    又或者：

    反正无论什么方案，首先必须让这个石头被自己迷住，只有这样才能让岳大小姐的准备不落空。

    这块石头，今天一定让你被我迷住，可是现在这个家伙，为什么现在都还没回来。岳炎婷盯着林闲松公寓的门口，恶狠狠地想到。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十四章画展

    闲松漫无目的地在松海内闲逛，忽然看见两个有些熟在街道边的一个建筑门口。

    林闲松现在正在找事情消耗掉这无聊的时间，于是就走了过去。

    “咦，你不是林闲松吗”林闲松刚走到门口，那两个看起来有点面熟的女孩中的一个就说道。

    嗯，看来这舞台剧一演，这知名度还真是飙升啊，随便街上遇到两个街上的侍者就认识自己。

    “你也是来看南宫老师画展的吧。”另一个女孩微笑着说道：“要看就快些进去，今天可是最后一天，而且还有一个小时就结束了。”

    南宫老师画展

    原来这两个女孩也是龙华的学生，难怪她们两个一眼就认出了自己，其实现实生活中的林闲松和金百万形象气质上还是很有差距的，一般人如果不仔细去看，很难一眼就认出林闲松就是现在颇为风靡的金百万。

    可是又有多少人会一天到晚盯着一个普通的路人看呢。

    “南宫老师在这里开画展”林闲松问道，他没听说南宫颜说过又开画展的打算啊。

    两个女孩轻笑道：“南宫老师一向低调惯了，除了我们这些她最亲近的学生之外，没有告诉其他的人以知道的人不多。否则，别看现在还没正式开学，这画展厅肯定也会一天到晚爆满。特别是那些色鬼。”

    “怎么，你不是特意来的”女孩有些诧异地看着林闲松问道。

    林闲松笑了笑。道：“我也是随意瞎逛，看见两个校友在站在这边，就过来看看。没想到就这么瞎猫碰上死耗子了。”

    “什么校友，要叫学姐。我们两个可都是大三地了○以为你出名了，就可以倚老卖老。”能在这里偶遇校友，两个女孩子心情也不错。

    林闲松没有反驳，只是笑了笑，自己现在盟主当着，不时还要和韦天成方英这些老狐狸都智，偶尔还遇上点袭击啥的，有时候还真缺乏自己不过是个大一学生的觉悟。

    “南宫老师在里面吗”林闲松一边往里走一边问道。

    “南宫老师这两天整天都在展厅内。快去看两眼，否则这两个月恐怕都看不到了。明天南宫老师就会离开松海。带着画展的作品，先做全国巡展，然后会去欧美一些国家巡展。”女孩超额回答道。

    “哦。”林闲松向女孩点了点头，表示谢意。然后继续展厅走去。

    看着林闲松走入了展厅，两个女孩对视一眼，其中一个说道：“你看看他哪里像一个大一的学弟，一副老气横秋的样子。”

    另一个女孩掩嘴笑道：“是谁这两天总在唠叨那金百万男人味十足。是个真性情中人。”

    女孩脸色微红，立刻转移话题，“南宫老师的画展里。可有不少都是以金百万为主体。你说会不会”

    “你以为南宫老师和你一样花痴啊。我们南宫老师可是完美，怎么会看上个大一的小学弟。”

    “你才花痴呢。刚才那小学弟走过来的时候，你看你脸上笑得那样子，今天一天你可都板着脸”

    两个学姐说地话，林闲松这个小学弟当然没有听见，他一走进画展，立刻就有一个女孩子迎了上来。

    “怎么是你”女孩看着林闲松，脸上露出一丝惊讶，不过她的声音却异朝听。

    很明显这个女孩也是龙华的学生，而且林闲松还知道她的名字，他在胡成虎那笔记本上看过她地照片。

    不过林闲松只是记得她的是龙华十二金钗之一，具体叫什么名字却已经不大清楚了。

    “学姐你好。”林闲松觉得自己有时候还是有点当大一学生的觉悟为好，否则别少年早衰了。

    林闲松笑面可掬地看着女孩道：“我刚才听了门口两位学姐的介绍才知这里举办地是南宫老师的画展以进来看看，不知南宫老师现在在哪”

    女孩听他开口就叫学姐，脸上却流露出一丝失落，心中无奈暗道：原来他认都不认识自己啊。

    “别学姐，学姐的叫，都把我叫老了。”女孩很快就恢复了阳光般的笑容，配合她那黄鹂般地脆音，真是让人有种如沐春风的感觉。

    “我叫欧阳美荷，听说南宫老师开画展，跑来揽下了解说的活。”欧阳美荷微笑着说道：“南宫老师今天在展厅内站了一天，现在正在后面地休息室休息，要不要我去叫她”

    “哦，不用了。我就看看画展就好。”林闲松摇了摇手道。

    “那不知道你会不会给我个锻炼口才地机会”欧阳美荷眼中充满了期待。

    林闲松道了声谢，道：“那再好不过了，我还

    这个画痴，看了一圈，连画地是什么都看不懂呢。”

    欧阳美荷带着林闲松从离门口最近的第一幅画开始讲解。

    欧阳美荷地讲解清晰明了，就算是林闲松这样的对绘画一窍不通的人，边看边听，也是津津有味，当然这里面也不排除欧阳美荷这样一个养眼的美女负责解说的因素。

    展厅并不大，讲解了一圈下来，也不过十几二十分钟，这些画都是南宫颜这几年的作品。

    “这次画展的主题和重点在这边。”围着展厅走了一圈的欧阳美荷忽然指向了展厅的中央。

    林闲松走进展厅的时候，其实就已经看见展厅中央有一个用画板围成的一个小圈。

    欧阳美荷嘴角带笑地引着林闲松来到展厅中央的那个小圈内。

    这个小圈的由十几个画板组成，当林闲松走入这个小圈时，立刻感觉到自己似乎回到了巡回演出的舞台上。

    所有的画板上描绘的都是江南八艺剧组巡回演出中，舞台上的情景，而且一幅幅刻画得那样的栩栩如生，选择的瞬间又是那么的富有感染力。特别是将这些话做成一个小圈，当人身处其中的时候，那种冲击力就特别强烈。

    “南宫老师这次画展的主题就是你们剧组这次巡回演出。这是第一幅，也就是在松海的那场的表演，李嫣然导演面对满场的掌声，欣喜落泪的场景”

    欧阳美荷开始为林闲松解说小圈内的一幅幅话的时间和出处。

    虽然巡回演出一共六站，不过南宫颜却做了十副画，其中最少有一半的作品之中，都能找到金百万这个剧组的风云人物。

    其中最惹眼的是一副在过年前的一副，名为新年快乐的作品，整副画简直就是对金百万个人的一个写真。

    那神情，那动作，那背景无一不是惟妙惟肖，更让人觉得异样的是，这幅画中金百万那嚣张跋扈的神色在他脸上荡然无存，却多了几分温柔。

    这是除了李嫣然那幅画之外，唯一的一幅单人画。

    十副画，欧阳美荷很快就讲解完了，她看着依然有些微微发呆的林闲松，笑着说道：“林闲松，恭喜你们剧组巡演成功。呵呵，你不会不接受我这个迟到的祝贺吧。”

    林闲松缓过神来，有些心不在焉地笑了笑，道：“谢谢学姐祝贺。”

    “刚才不是说了吗，不要叫我学姐，这样都把我叫老了。就叫我美荷吧。”欧阳美荷有些不满地说道。

    从小圈内出来时，林闲松已经在展厅呆了差不多一个小时的时，展厅也到了要关门的时间。

    在休息室休息的南宫颜此时也回到展厅，一眼就看见从展厅中间那个画板围成的小圈内出来的林闲松。

    看见林闲松，南宫颜的神色微微一喜，不过却又有挡不住的慌张。

    “南宫老师。”林闲松和欧阳美荷此时也都看见了南宫颜。

    南宫颜强迫自己镇定，她向林闲松点了点头，道：“你也来了啊，怎么样，对我这些巡演的画作满意吗有没有什么意见。”

    林闲松对绘画完全是门外汉，闻言立刻摇头道：“我也看不懂，只是觉得南宫老师的画很好。”

    “不懂，怎么又会觉得很好。你肯定还有什么想法，又怕拨我的面子不好说吧。”南宫颜难得地展现了一下她的蛮横。

    此时已经到了画展结束的时间，工作人员已经开始收拾展厅。

    “美荷，这几天你们都帮了我不少忙。今天又忙了一天，去吃些夜宵吧。”南宫颜说着从包中拿出几张钞票塞在欧阳美荷手里。

    “南宫老师，真的不用。”欧阳美荷想要拒绝。

    “看你们辛苦，请你们吃个夜宵而已，不要拒绝。否则下次再有事情，我都不好意思叫你们帮忙了。”南宫颜拍了拍欧阳美荷的胳膊。

    “快去叫上她们一块去夜宵吧。我今晚还有一些事，就不能陪着你们一起夜宵了。快去吧，别把你们都饿着了。”

    欧阳美荷也没见过性格可亲的南宫老师这么霸道过，只好接了钱。

    看着欧阳美荷招呼着几个同学离去，南宫颜转头对林闲松道：“我们出去说话，别在这里阻碍别人做事了。”

    南宫颜带着林闲松从侧门走出了展厅。

    走出展厅之后，冷风一吹，南宫颜刚才的难得一见蛮横似乎也在瞬间消散。

    片刻之后，南宫颜被冷风激起一个冷战，她抬起头，看着林闲松道：“我有些饿了，陪我一起去吃点东西吧。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十五章你得红眼病了

    宫颜手捧着温暖的饮料杯，头浅浅地低着，默不作声

    林闲松坐在南宫颜对面，他目光有些游离，总是东看看，系瞄瞄，目光似乎不敢落在南宫颜的身上。

    那次事情虽然最后被依莲。马丹用解药给撒醒，可当时两人之间的亲热的动作，却深深刻在两人的脑海里。

    虽然林闲松不断地在心里告诉自己：那只是药物作用下发生的，并不能代表什么。

    可是同样在药物作用下，当时对陶南霜和南宫颜的感觉似乎差别就非常大，这些差别倒地在哪里，也许他自己也不明白，也许他朦朦胧胧能够想到些什么，只不过不愿意仔细去思考罢了。

    她可是你的老师啊，很多时候，林闲松都用这句话打断自己的思绪。

    可是现在，两个人就相对坐着，原本心中就有困惑的他此时更是不知道该说些什么好。

    “我，明天离开松海，可能要两三个月后才回来。”南宫颜轻轻抬起头，眼中一阵不知所措后，目光最后落在了林闲松的脸上。

    林闲松点了点头，收回目光，看着桌面，道：“刚才在展厅门口的时候，两个学姐已经给我说了，你的画展要做巡展。我先祝你巡展成功。”

    南宫颜苦笑了笑，道：“我这巡展也就是把画拿出去转转而已，也没有什么成功不成功的。要不是依莲阿姨执意要弄这个，我还真没兴趣。”

    “那么会去意大利吗那里可有很多你的同学朋友吧。”林闲松问道。

    “意大利是非常重要地一站。”南宫颜颔首说道：“不过我在意大利的朋友并不多。在那边我整日呆在画室内。现在说起来，在意大利留学几年，都没有发生几段罗曼蒂克的爱情，恐怕很多人都不会相信吧。”

    “那是老师眼界太高了。”林闲松看见南宫颜脸上流露出失落，不由安慰道。

    “也许吧。”南宫颜摇动着手中的杯子，“闲松，今晚你能不能帮我个忙。”

    “南宫老师，有什么事你说吧，只要我能帮的一定会帮。不过千万别再让我装成刘启亚就成。”林闲松答应的同时不忘加上了一个补充条件。

    南宫颜瞪了林闲松一眼。道：“不是都说了启亚已经走了，不会再回来了吗刚才还说我眼界高，你看看，我还不是被未婚夫给抛弃了。”

    林闲松看着南宫颜鼓着的双颊怒非怒的模样，只能嘿嘿傻笑两声蒙混过去。

    “今晚再给我当次模特吧。”南宫颜看着林闲松张着的嘴，得意地微微一笑，道：“这应该算你能帮上地吧且也没有要你扮什么刘启亚。”

    “可是现在已经很晚了的，而且老师你明天还要出行，这样是不是会影响你的休息”当模特，开玩笑。那最少又是几个小时，今晚还有睡的吗。

    “我自己会安排好休息时间，这个不用你操心。你只要当好你地模特就行。怎么。难道你不愿意吗”南宫颜一双美目瞪得圆圆的。看她模样，似乎林闲松只要说个不字。那双眸子中立刻就会放射出死光一样。

    “好吧，好吧，我答应。就算是感谢老师的展厅内有一副金百万的特写，我也要点头答应老师您地要求啊。”林闲松举着手，一副投降的模样说道。

    南宫颜满意地点了点头，头又低了下来，看着杯子中的饮料，心中暗道：刚才不是想叫他陪着去夜游松海吗松海开发的一种情侣两人通宵游玩地旅游项目，整个过程浪漫非常，怎么最厚就改口成了当模特了。

    哎，如果这杯里的是火红恋情，自己胆子就不会那么小了吧，南宫颜想到此，脑海中立刻闪现出上次在宾馆内，喝下火红恋情之后，自己的大胆地动作。脸色立刻变成红润起来。

    依然是上次地那个画室，林闲松依然坐在那个椅子上。

    南宫颜面前放着一个画板，看着地坐在那怎么都觉得不自在的林闲松，说道：“别动，别动。刚才都是你乱动，害地我这里没有画好。”

    说完，南宫颜一把撕掉了已经画出一个大概轮廓的画纸，又换了一张新的。

    “啊”林闲松发出一声惨叫，好像南宫颜撕掉的不是画纸而是他的皮一样。

    南宫老师，不用那么细致，真的。你把我画的鼻子小一点，嘴巴斜一些都没关系。我说的是真心话，你们美术里不是除了写实还有什么抽象一类的派系吗，给我来个抽象的就好。”

    两个小时了啊，坐在这椅子上，不能动已经有两个小时了，南宫颜两个小时内已经扯掉了三四张画纸，再这么扯下去，恐怕一个通宵之后，南宫颜的画板上夹着的还是一张空白的画纸。

    “我的画都是力求完美，什么抽象派，你是不是笑话我的画不好”南宫颜佯怒道。

    看见林闲松重新坐好，南宫颜微不可查地叹了口气，谁让你这小子装傻充愣，不找机会整整你，我怎么又咽得下这口气。

    南宫颜的目光从画板的上方穿过，紧紧地盯着林闲松的脸颊，顿时心中一软，道：“坐好了，这一次争取一次画好。”

    又是两个小时过去了，南宫颜长出了一口气，她放下画笔，端视着画纸上的人，再看看在那坐的笔直的林闲松，满意地点了点头。

    这一次他倒是老实，两个小时没动不说，身体还保持着笔直的姿势。

    “好了，画好了。”南宫颜对林闲松说道。

    “哦”林闲松像是才缓过神来似的，点了点头，接着跳下了椅子，活动了一下筋骨。

    “你不累吗”南宫颜看着精力充沛的林闲松，有些诧异地问道。

    “呵呵，给老师当模特哪里会觉得累。”林闲松刚才这两个小时都在练习四季心法，否则怎么可能一动不动，这也是在前两个小时痛苦地看着南宫颜撕画纸后的起的想法。

    “再过一会，天就亮了，就在这休息一会，天亮后再回去吧。”南宫颜一边整理着画纸一边说道。

    林闲松一看表，发现已经凌晨五点多快六点了。

    他自己是因为刚才练了四季心法，精神充沛，再看看南宫颜，此时已经显得有些萎靡了。

    “好吧。”林闲松点了点头，帮南宫颜收拾好了画纸，就随意找了一个椅子，坐在上面闭目养神。

    南宫颜依在一个靠椅上，虽然非常觉得有些疲乏，可是目光依然凝视着坐在不远处的林闲松。如果巡展回来之后，还是无法抛却那难明的情愫，我也许应该正视一下自己的情感了。南宫颜心中有些模糊地想着，虽然姿势并不舒适，但很快就进入了半梦半醒中。

    两个小时之后，林闲松睁开了眼，清晨的光透过窗帘，倾洒在画室内。

    嗯，天亮了。林闲松站了起来，走到窗边，拉开窗帘，打开窗户。

    顿时一阵清晨的凉风吹入了房内，林闲松顿时感到精神一爽，却听见背后传来一声轻轻的呻吟。

    转过头去，就看见南宫颜整个身子蜷缩在椅子上，皱着眉，被这阵冷风吹得极不舒服。

    林闲松立刻将窗户关上，要知道这个时候寒假还未完全结束，虽然松海温度算比较暖和，可是气温也就几度而已。

    画室内能够睡着，是因为有空调，所以不觉得冷。

    林闲松关好窗户，走到南宫颜身边，看她蜷着身子想叫醒她，却又有些不忍。

    最终林闲松还是决定让她多睡会，于是他脱下自己外套，罩在了她的身上。

    林闲松离开了画室，走出了绘画所大门时，冷风立刻向他袭来。

    他稍稍运起冬之诀，全身上下立刻就暖和了起来。

    当林闲松坐车回到公寓楼下时，已经八点半快九点了。

    这个时候岳炎婷她们应该也起来了，饱饱的睡了一个晚上心情应该也不错了吧。

    林闲松下了电梯，走到自己公寓前，拿出钥匙正要开门，就听见一声挺熟的声音从侧面传来。

    “你这个家伙，居然彻夜不归。”

    林闲松侧目看去，就见岳炎婷从她房内冲了出来，难怪听声音有些耳熟了，不过这丫头声音似乎有些嘶哑啊，难道一个月不见，变声了

    嗯，眼睛好像还有不少红丝。

    “你得红眼病了”林闲松忽然冒出一句“怎么眼睛红得和兔子似的。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十六章张牙舞爪

    闲松一句你得了红眼病了出口，岳炎婷不但眼睛一张小脸也是撑得通红起来。

    “你还说我得了红眼病，你这个家伙，我要你好看。”岳炎婷说完也完全顾不得美女形象，张牙舞爪的就向林闲松扑了过来。

    看见岳炎婷红脸，红眼的向他冲过来，林闲松还真是吓了一跳，他连忙一个转身，躲过岳炎婷的双爪。

    两人一个交错之间，岳炎婷身上的清香飘入林闲松鼻中，随意一扫，就发现岳炎婷此时的穿着打扮真是性感非常，只不过脸上的神情似乎有点憔悴。

    岳炎婷一个扑空，转过身来，发现林闲松正看着她，不知为何，她总觉得他眼中似乎带调训，嘲笑的意味，顿时又是怒喝一声，又向林闲松扑了过去。

    说起来也难怪岳炎婷那么愤怒，昨晚她就坐在自己公寓的客厅内，盯着林闲松公寓的门盯了整整一夜，结果林闲松连影子都没有出现。

    自己怎么说也是为了帮这小子打群架来的吧，他倒好，人躲起来，手机关机，还通宵不归，那通宵还不知道跑到哪里去混了。

    岳炎婷当然是越想越气，越想越怒，熬到天亮，还是不愿意回房去睡觉，最终还是忍不住在靠在沙发上眯着了。

    可刚刚眯下，就听见钥匙开门声，她现在对这个可是特别敏感，等了一个晚上呢，能不敏感嘛。一看见林闲松，岳炎婷顿时火气更大。

    好你个石头，我刚才盯着你的门地时候，你不回来，现在我才闭眼眯着，你就跑回来了，故意躲我是吧。

    我岳大小姐在这里等你一夜，你居然还敢躲我，怒气冲冲地扑上去。结果的来的却是一句红眼病。

    我这红眼睛怎么来的，还不是等你熬夜熬来的啊，终于，几层怒火冲击之下。岳大小姐终于丝毫不顾及美女形象的爆发了。

    林闲松再一闪身，心中暗道，难道除了红眼病，这丫头还得了狂犬病不成。不对啊，前两天电话里听声音还挺正常的啊。

    岳大美女这边一爆发，那边关雪和罗碧娟，钟美英几女都闻声赶来们几人昨晚都陪着岳炎婷等到十二点，后来看见实在无法劝说岳炎婷，就只好自己先去睡了。

    今天早上也都是才起来不久们一眼看见岳炎婷张牙舞爪的模样是一愣。

    这可与岳大小姐平日的形象有着很大地差别啊。再看看站在那一脸不解的茫然的林闲松，几女心中又有几分明白了。

    以岳炎婷现在这个状态。关雪和罗碧娟上去拉估计也拉不住，所以只有由钟美英上前去拼命拉住岳炎婷。

    其实岳炎婷的内力方面要比钟美英强得多，特别是她地家传内功。可是她现在完全就是发狂状态，哪里还想得到用什么内功不内功的，就是想扑上去，对着林闲松一顿暴打解气。

    看见岳炎婷被钟美英控制住，林闲松长出了口气，罗碧娟和关雪也走了过来。

    罗碧娟瞪了林闲松一眼，小声对他道：“你怎么一夜都没回来，昨晚婷婷就坐在那边的沙发上，盯着你的房门盯了整整一个晚上。”

    原来这正在发狂地丫头的眼睛是一夜没睡熬红的，林闲松终于明白了岳炎婷并没有得什么红眼病，狂犬病

    “关雪你怎么也回来了。”林闲松看见关雪站在罗碧娟身边，有些奇怪地问道。

    关雪看了岳炎婷一眼，看她已经被钟美英控制住，罗碧娟也走向岳炎婷，她才放心下来，轻声说道：“我那天听你要去和那罗，罗”

    关雪听了那消息光为林闲松焦急去了，哪里还记得住罗志强的名字，所以想了半天也没有把罗志强地名字说出来，所以用罗什么代替。

    “听你要和那罗什么的拼命，就急忙忙的赶来了。婷婷说你害地她赶回来又没群架打，所以要找你算账。结果就等你等了一个通宵。”关雪小心翼翼地说道，深怕声音大了会被岳炎婷听见，让她又受到什么刺激。

    “美英，你放开我，让我好好教训那块石头，嚷他知道我们地厉害”岳炎婷眼睛和脸依然红红地，目光紧紧盯着林闲松。

    罗碧娟走到岳炎婷身边，在她耳边轻轻地说了一句话。

    也不知道罗碧娟这句

    么，总之岳炎婷一听了这句话立刻就不挣扎了，“美开我。”

    钟美英见岳炎婷似乎忽然冷静下来，于是放开了她地胳膊，不过仍然警惕地看着她的一举一动。

    岳炎婷胳膊一恢复自由，她立刻拿出了一面随身带地小镜子。

    照了照，立刻皱起了眉头，偷偷看了一眼林闲松，然后整理了一下头发，道：“累死了，我先去睡觉了，这一觉可要当两觉来睡，中午吃饭别叫我。”

    岳炎婷说完就在钟美英，关雪和林闲松诧异地目光中走回了自己的公寓。

    “娟姐，你刚才跟婷婷说了些什么。”

    这样一场暴风雨，居然就这么被罗碧娟一句话化解了，几人当然想知道罗碧娟刚才到底对岳炎婷说了一句什么话，居然有这样神奇的效果。

    罗碧娟看着林闲松神秘一笑，并没有向他们说出那句话，而是看着林闲松道：“闲松，你昨晚应该也没睡好吧，需要不需要也补上一觉。”

    林闲松摇了摇头，道：“不用，我现在精神很好，精力充沛。”

    “啊，闲松，你怎么外套都没穿就出门了外面的风那么冷，穿那么少是会感冒的。”关雪忽然发现林闲松身上没有穿外套，刚才被岳炎婷那么一搅，对此大家还真都没有注意到。

    “我这就拿件外套穿上。”穿出去的外套此刻估计还披在南宫颜的身上呢。

    林闲松回到房内拿了一件外套穿上，出门就看见罗碧娟正坐在客厅内。

    罗碧娟看见林闲松出来，向他笑了笑，道：“闲松，我有点事情想找你谈谈。”

    林闲松点了点头，在罗碧娟对面坐下。

    “前天晚上罗志强整个势力被连根拔起你应该已经知道了吧。”罗碧娟注视着林闲松的脸庞说道。

    林闲松颔首道：“我已经听韦天成和东方英说了。这事情说起来也是太巧，现在他们两个都还以为这事情和我有关的呢，对我说话的语气都恭敬了许多。”

    “这是谁干的，你一点消息都没有吗”罗碧娟皱着眉问道，她也从林闲松的表情看得出他很可能与此时一点关系都没有。

    林闲松苦笑着摇摇头，道：“我也就能装酷去吓吓韦天成和东方英他们。这种大手笔，我就是想都不敢想。罗志强可是整个松海黑道的大哥，手下兄弟不知道有多少。居然一夜之间，无声无息就这么覆灭了。”

    “就连我们家的信息网也只得到一点零星的消息。但是具体是什么人做的，却是一点线索都没有。”罗碧娟微微皱眉。

    毫无疑问，能够用这种方式将罗志强覆灭的绝对是一个让所有人都觉得恐惧的力量罗家也必须要确保这股势力不会威胁到自己。

    “难道是她”林闲松脑海中忽然冒出陶南霜的那句话你别插手，我自有办法对付他。

    不过很快他摇了摇头，如果真是她，又怎么会独自查了罗志强那么久，结果一点成果没有，反而差点着了道。

    “你刚才说她是谁”罗碧娟问道。

    “我的一个警察朋友，她和罗志强之间有不小的过节。”林闲松说道。

    罗碧娟闻言摇头，道：“罗志强这件事松海警方除了善后外什么都不知道。更别说你那朋友只是一个警察了。”

    这边罗碧娟和林闲松正在猜想那不知名的恐怖势力的来历；那边进了卧室了岳炎婷并没有立刻躲进被窝里。

    她在梳妆台前整理着头发，看着有些镜中有些憔悴的面容，脑海中回响着刚才罗碧娟在她耳边说的那句话。

    “婷婷，你不是说你要迷倒他吗。你这个样子，恐怕以后都没有迷倒他的机会了。”

    岳炎婷摸了摸自己的脸，看着镜中的容颜，自语道：“本小姐就算刚才那个样子也是不折不扣的大美女。哼，我现在好好睡觉，等着眼中的血丝消了，黑眼圈没了，憔悴退了，看那石头还不被本小姐迷死。”

    岳炎婷躺下没多久，就进入了梦乡，嘴角含着的笑，表明她的梦很美，至于这美梦是否就是迷倒了林石头，那就只有岳大小姐自己知道了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十七章养猪养虎

    龙公主坐在办公桌前，手指有节奏地敲打着桌面，眉知在想些什么。

    那位白发苍苍的钱伯就坐在旁边的沙发上，一脸慈祥地看着她，也不去出生劝说宽慰。

    过了半晌，降龙公主才叹息了一声，道：“钱伯，您说我这样做对吗”

    虽然降龙公主并没有说她具体什么事是否对，但是作为她的长辈和智囊，钱伯当然明白她的意思。

    钱伯微笑道：“这正显示了公主你果断的作风，当断不断，必受其害。我认为没有比这再正确的决定了。

    在外人面前永远都显得那么坚定和自信的降龙公主，也只有在这位钱伯面前会展现她软弱一面，她将身体整个靠在椅子里，脸上闪现出一片疲累。

    “可是将罗志强培养到现在这个田地，可是花费了门里不少人力和物力。现在却在我在松海坐镇的时候，一夜之间被消灭的干干净净，门里那些叔叔伯伯们不是更有话说了吗。”

    钱伯淡淡笑了笑，看向降龙公主的目光之中，显现出温柔之色，“无论你做得多么好，也无法堵住那些人的嘴。只要门主支持你，那些闲言碎语又有什么可担忧的。”

    “可是，可是”降龙公主摇了摇头。

    “罗志强虽然有他的强处，不过随着他实力的争强，早就已经不大受控制了，而且此人过于自负。不知轻重。就算让一个警察查查他，难道能把他怎么样。黑道就是黑道，靠刀枪打拼出来人，就应该对自己的身份和地位有个觉悟，否则覆灭是迟早地事情。”

    钱伯说着脸色一冷，继续道：“罗志强这种人就算没有这次的事，我们自己也迟早要剪掉他。公主这次顺手清理了罗志强的那点漏网残余，也算是彻底了掉了本门的一个心腹之患了。”

    降龙公主苦笑了笑，钱伯虽然说得好听。但是这也是当时她唯一的选择，罗志强这次惹的仇家实在太强大，属于厚黑门都不愿意轻易得罪的那种门阀。

    所以她得到消息后，当机立断。不但没有对罗志强进行通知，援救，反而落井下石，将他在松海的所有残余势力剪了个干净。这就是厚黑门的作风，当要抛弃一个棋子时，就会彻底抛弃，就不会留给对方哪怕是一点反咬一口地机会。

    “这何尝又不是一个机会。罗志强的覆灭，松海的黑道将出现巨大的权利空白。以本门地力量，完全可以培养一个更听话的代言人。”

    降龙公主闻言点了点头。道：“钱伯说得没错。不过当初门里选中罗志强也正是看重他自己拥有相当强的实力。现在重新选人，恐怕难以找到那么理想的了。”

    厚黑门能够生存几千年。早已锻造出了适合他们地生存法则罗志强这类黑道组织，他们只会控制，绝不会亲手去参与，因为这类看似光鲜嚣张的黑道组织，是最没有根基，也最没有保障的。

    他们随时都可能被强大外力覆灭，也时刻有内部分裂的危机，所以他们往往难以长久生存发展，往往十几年，甚至几年就会消散。

    而这种反复消散产生地各种负面因素，厚黑门是绝对不愿意沾染的。

    所有厚黑门往往是选择一些有潜力的对象，进行培养和扶持，这种方式能够为厚黑门减少很多麻烦，不过这样一来，被扶持者本身必须就需要相当地实力作为保障。

    “公主，你忘了，你还有位二叔现在可也在松海呢现在应该挺缺钱，而以他地实力，想要整合松海地黑道势力，那绝对不是难事。”钱伯的嘴角浮起狐狸般地笑容。

    降龙公主闻言脸色犹豫，钱伯这一计绝对是一妙计，二叔李宗成离开带领显宗离开厚黑门后，现在就呆在松海等着看她这个外甥女的笑话呢。

    但是显宗虽然有很强的武力资源，揽财方面却乏善可陈，这几年下来估计从门里带出来的财产也挥霍得差不多了。

    让那些金牌杀手，银牌武士去抢劫他们可丢不起这个人，所以现在她的二叔应该经济非常拮据了。现在将整个松海地下收入，那么大块蛋糕放在他面前，他能不动心吗

    只要他开口咬上了这块蛋糕，就和吸毒一样，绝不会愿意再放弃。

    而想要长期

    块肥美的蛋糕，有很多很多不是武力能够解决的事情候，无论这个二叔多么嘴硬，多么不服，都必须要向门里寻求某些方面的帮助。

    这样一来，显宗实际上等于回归了厚黑门，而她的二叔李宗成自然也就失去了继续竞争厚黑门门主的资本。

    “公主是不是对让显宗直接参与黑道争夺觉得犹豫”钱伯问道。

    降龙公主忽然间，脸上的犹豫不决一扫而空，她微笑道：“是我多虑了，二叔现在已经脱离了厚黑门，那他和他的手下所作所为自然也就不能代表厚黑门显宗了。”

    “一旦二叔真的参与了松海黑道势力的争夺，我会立刻向父亲提议，重建显宗。”

    钱伯看见降龙公主的自信重新回到脸上，心中一宽，点头恭敬地道：“公主才思过人，一旦二门主断然投入松海黑道争夺，重建显宗想必也不会是困难的事情了。”

    降龙公主和钱伯相对一笑，现在跟着李宗成的杀手，武士们，他们效忠的对象是掌管厚黑门显宗的二门主，而绝非李宗成本人。

    一旦李宗成失去了竞争门主的资格，这些杀手，武士们还能有多少继续跟着他在黑道里混，那时候，一个厚黑门新显宗的召唤令，恐怕就能将现在围绕在李宗成身边的人掏空一大半。

    “公主，那个林闲松，你打算还这么放任他吗”钱伯话题忽然一转，转到了林闲松的身上。原本招纳林闲松的提议还是钱伯自己提出来的，可是他现在发现自己越来越无法看透这个看似普通的小子以几次提议干脆将林闲松放弃掉，可是降龙公主却又不愿。

    降龙公主笑了笑，道：“还不急，我倒是要看看他到底能到什么程度。”

    这回担忧的换成了钱伯，他皱眉道：“养猪为食，养虎为患。难道公主就那么有把握吃了他”

    降龙公主摇头道：“我要养的就是老虎，养猪有何用。我能食之，别人也不一样能吃掉吗。”、

    “可是老虎可不是那么好控制的啊”钱伯继续提醒道，他对降龙公主对林闲松放任的态度始终有些不理解。这种潜在的威胁，要不然立刻剪除，要不然马上想办法收归己用，可是降龙公主却好像对林闲松放任自流一样。

    “如果将老虎从小就抓回来养着，它长大以后还能是猛虎吗”降龙公主眉头一挑，脸上显露出一股骄傲，“我就是要让他成长为一头猛虎，然后再将他收服。”

    “只有猛虎才能帮我收割我需要的任何猎物。”

    降龙公主双手一撑桌面站了起来，非常优雅的一个转身，然后看着钱伯问道：“难道钱伯对我不放心吗”

    钱伯微笑道：“小玉你是我见过的最漂亮的女孩，我当然对你充满信心，可是我也担心你一不小心被猛虎给吃掉。”

    降龙公主忽地眉头轻皱，猛然间，刚才她散发出的那股锐气和傲气全部消失，让她整个人都散发这一种楚楚可怜的气息。、

    这两种截然相反的气质，居然就在这一瞬间转变，如果看见这一幕的不是伴着她长大的钱伯，而是换了其他人，一定会以为自己眼睛花了，怎么刚才换了个人都没发现。

    “猛兽也会有同情心吧。”降龙公主的话语之中饱含嗔怨，这柔柔的声音配合她的神情，就算世界上心肠最狠毒的杀手，都会忍不住丢下自己手中的利刃。

    “哈哈，算我输了。那小子将来肯定会被小玉收服。”钱伯举起手，做出一副投降的模样。

    降龙公主转眼间，又重新恢复了原本的自信，骄傲模样。

    为了对付掌握权势的男人，厚黑门对此道可是研究实践了几千年，这方面的经验厚黑门说第二，还有谁敢说第一。

    只是可惜啊，为什么这一代生出那么多女子，降龙公主苦笑了笑，就算他的父亲有何尝不是只有她这么一个独女呢。

    女子又如何，我就要以一个女儿之身，做一番厚黑门无数前辈，几千年都无法完成的事业出来。

    让他们看看，就算是在最不利的情况下，我李玉也能做到最出色。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十八章红白玫瑰

    爽这段时间非常不爽，不说和凉水塞牙缝吧，也是事意。

    他的大哥去年娶了个贤惠的嫂子，这位嫂子不但人漂亮，而且温柔体贴，公婆都非常满意喜欢，现在大哥在家中的地位比以前更加坚固和稳定。

    虽然父母和大哥还是和以前疼爱他，可是这并不是他真正想要的，他想要的是郑家的家业，绝对不是以后分得一点家产而已。

    他曾经想通过降龙公主的助力来达到目的，可是降龙公主给他的任务却是他大伤脑筋。

    当然追求岳炎婷这个任务他是非常乐于接受，但岳炎婷这大美女表面看起来似乎热情似乎，其实却高傲得让他难以近身，在经过两次表白，最后都被直接正面拒绝之后，脂的少爷公子中的傲气终于蓬勃地被激发起来了，再暗骂了两句贱人之后，脂决定先放弃这个看起来无法完成的任务。

    既然降龙公主那边是指望不上了，他只能另找强援，结果通过几个一起吃喝玩乐的公子哥的关系，他与松壕地的黑道之王罗志强的几个手下成了朋友。

    原本他想通过这些朋友寻找机会慢慢接近那位黑道之王，最后依靠这位黑道之王来实现自己的目的。

    可是谁曾想，他计划才刚开始执行，罗志强那几个手下就不见了踪影，这几日他通过各种渠道打听，才知道那位黑道之王和他黑道帝国已经烟消云散且是无声无息的那种。

    这可让郑公子吓得不轻，心中既庆幸还没和罗志强那帮人接触太深被连累上，又为一条路又被堵死而郁闷。

    我怎么就这么不顺呢。郑公子叹息一声，咬牙道：“我这脂倒是没看见怎么爽，倒是我那哥哥郑凡现在倒是一点都不烦啊。”

    当然，最让郑公子不爽是那个要家世没家世，要长相没长相地林闲松，两人来自同一城市，同一学校。在高中时，他脂可是整个学校的风云人物，是学轩有怀春少女心目中的白马王子当然，这个所有是脂自己心里认为的。不过事实也相差无几。

    他林闲松呢，当时就是一个默默无闻的普通男生罢了。

    现在一到大学，一切都不按规律走了，这世界也变得离奇起来。林闲松反倒成了风云人物。身边总是跟着如云的美女不说，还是不知道碰上了什么狗屎运，获得了李嫣然的青睐，居然在全国巡演的舞台剧中。扮演金百万这个重要吃香的角色。

    当然，郑公子心中也认为林闲松现在地状态正是金百万那样的暴发户状态。

    但是这暴发户美女缘也有点太好了吧，云轻裳。岳炎婷。关雪似乎都多少和这家伙有那么点绯闻且据传，上学期那轰动全龙华的五大美女合照中的那个黑影很可能就是这个家伙。

    你说老天爷去年是不是瞎了眼。居然让林闲松那家伙鸿运当头。

    哎，脂又是一声叹息，低头看了看自己手中地一把火红色的玫瑰，有用手理了理自己领子，此时他正站在岳炎婷所住公寓的楼下。

    既然罗志强那边是彻底断了希望，他也只能继续追求岳炎婷，虽然这很有些伤害他那颗高傲的贵公子之心，不过他不停地在心里安慰自己：什么好马不吃回头草，我这是为了家产不走平凡路。

    今天早上九点半，他就捧着一把玫瑰，打扮地玉树临风地站在岳炎婷的公寓楼下，就等着岳炎婷下楼今天是打定了主意，不管岳炎婷对他如何冷淡，他今天都死缠烂打要呆在她身边一段时间。

    就凭借咱这形象，家世，才华，以前要不是放不下面子，这岳大美女不早就手到擒来了。不过想到岳炎婷那娇媚的容貌，脂在心里暗暗觉得，她的确还是有装傲地资本的。

    “她怎么还不出来”脂看了看手中的表，发现已经下午三点多了，难道消息出了问题，岳小妞不在公寓里

    脂手中有一份岳炎婷大概地资料，那是降龙公主为他准备地，从那份资料中，他知道岳炎婷是个闲不住地主，通过一段时间的追求，也证明了这一点。

    岳炎婷基本上无法在家里老老实实呆上半天地，可是可怜的脂哪里又知道岳大美女昨晚盯着林闲松的门盯了整整一夜，现在还在床上补觉呢。

    脂望着公寓楼的大门正望眼欲穿，却忽然看见一个熟悉的人影正向公寓楼

    去。

    “曹兄。”脂向那人招手喊道。

    “嗯。”那人转过身来，正是那位曹非曹公子。

    “脂，你怎么在这儿咦，你手里怎么也拿着玫瑰花。难道也和我一样追求佳人而来。”曹非走近一眼看见脂手中的玫瑰，有些警惕地问道。

    与此同时，脂也发现了曹非手中也拿着一束玫瑰，只不过颜色和他的红玫瑰有些不同，那是一束白玫瑰。

    这色中饿鬼不会也是来追求岳炎婷的吧，脂心中一惊，他的那点优势还真无法和这位曹公子相比。

    两人目带怀疑和警惕之色地对看了一阵，脂一咬牙，暗想干脆直说了，如果曹非真的也是来追求岳炎婷的，就干脆说清楚，谈谈条件。

    “曹兄也是来找岳小姐的吧。”脂问道。

    “岳小姐”曹非的脸色明显一松，笑道：“看来这栋公寓还真是美女如云啊，能够让脂兄弟你捧着玫瑰在这里等着的肯定是个大美人。我这花是要送给关雪小姐的。”

    脂闻言心中也大松了一口气，露出一副恍然的模样，笑道：“曹兄真是好眼力，关雪可是我们龙华五大美女之一，那绝对是没的说的大美人。”

    这两位虽然都是在听从降龙公主调遣，但是相互间却并不知道对方和自己现在干的是同样的活计。

    两人相视而笑，大有色狼见色狼，淫笑笑断肠的风范。

    “脂兄弟在这里已经等了很久了吧”曹非看着脂手中的玫瑰，一眼便看出这花应该已经从花店买出来有一段时间了。

    脂苦笑了笑，道：“是啊，我从早上等到现在，却还没有等到岳小姐出门。”

    曹非心中暗道，这岳小姐到底美丽到什么程度，居然能让脂老老实实地在楼下差不多等了一天，他一拍脂的肩膀，说道：“追美女哪里能这样守株待兔，要主动出击，走和我一起上去。”

    其实曹非心里也没底，他知道林闲松和胡成虎与关雪住在一层，而上次发生劫持孙婉柳的事件，让他知道这两位似乎也不是好惹的主。

    特别是在得到降龙公主让他以后少早林闲松的麻烦的警告后，他基本死了找林闲松，胡成虎两人报复的心思，虽然这是一口恶气，可是还得咽下去啊。

    现在既然碰上了脂这个也是龙华在校生，如果真碰上林闲松和胡成虎，也好说话一些。

    “那好吧，我就和曹兄一块上去了。”脂立刻说道，他也是连续在岳炎婷那吃瘪，吃得信心不足了，现在刚好借着曹非壮胆呢。

    曹非，脂两人一前一后，上了电梯，来到岳炎婷，关雪所住的公寓前，按下了门铃。

    开门的钟美英，她看了两人一眼，然后向脂问道：“你们是来找婷婷的吧”

    “不是，不是。”曹公子摇了摇手，道：“我是来找关雪小姐的。”

    “谁找我啊。”关雪从钟美英背后伸出头啊，看见是曹公子，立刻皱了皱眉。

    “是谁啊，不知道我在睡觉吗，居然按门铃吵醒我。”岳炎婷一手揉着睡眼，一边穿着睡衣从自己的房间里走了出来。

    一瞥眼，看见门口站着两个男子，其中一个就是脂，而正在这个时候，林闲松刚好从他的公寓出来。

    岳炎婷心中一动，脚步就向门口走去，暗运魅惑心法，原本美艳不可方物的她立刻更加魅力四射。

    此时脂和曹非都已经看见了款款走来的岳炎婷，她此时刚刚醒来，那种半睡半醒的媚态再加上魅惑心法，立刻让这两位狼友一口凉气差点把自己给吸休克了。

    “炎婷，你可真美”脂仿如梦呓般地说道。

    曹公子缓过神来，心中暗道，这女子应该就是那岳小姐啊，娘的，真是媚得让人疯狂啊，如果有机会把她和关雪左拥右抱的话

    “喂，我说曹公子，怎么还敢来这里不怕我直接把你从这里丢下去吗”一句冷冰冰的话，将曹公子从绮念中拉回了现实。

    曹非和脂闻言同时回头，就看见林闲松向两人走来。

    林闲松一眼就看见了两人手中的红白玫瑰，别说，这两位色友虽然人不咋样，但是这花送得还真是恰当。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百七十九章说两句好听的

    曹非，林闲松毫无好感不说，而且恶感十足，第一次这小子就在偷偷摸摸想着算计郑雅文。

    被他和胡成虎坏了事情之后，曹非就像找小混混来报复他和胡成虎。

    此后有听说了他玩弄，抛弃秋凝的事情。

    第二次见面，就是这家伙在楼下布置了好大一颗花心追求关雪，反正看他那模样就是怎么都不顺眼。

    后来利用一个机会在排练的小剧场好好地教训了这个曹公子一顿，结果这家伙变本加厉，利用古惑仔和厚黑门设计袭击他，而且最让他觉得这人低劣无耻的是，曹非居然利用绑架孙婉柳这样一个女孩子的手段。

    那次因为陶南霜接到郑雅文的求援电话后，带了大批警员这要拜胡成虎虚假消息所赐直升机给解了围，也算是有惊无险。

    按理说，这个曹非应该也知道轻重了吧，可是没想到这家伙居然还捧着一束玫瑰花跑来骚扰。

    还真是人不要脸，百事可为啊。

    曹非一看见林闲松脸就有点发黑，他对林闲松几次报复都没成功，自己反而被他在小剧场众多美女面前狠狠地戏弄了一次，这心里的气也没处发泄，只能把晦气往脸上憋了。

    脂的心情可不比曹非好多少，不过他一来表面上和林闲松还是保持着友好的关系，另外他没有曹公子的经历，还以为林闲松不过就是个运气好些的小子而已。

    “闲松。你也来了啊”脂一边说，心中却大为不快，看来这小子和岳炎婷，关雪之间有些关系地传闻并不假。

    林闲松对脂点了点头，道：“我现在就住这套公寓。”说着用手指了指身后的公寓门。

    “什么”脂满脸惊讶，他和林闲松的交往很少，所以对他搬出宿舍，又搬来做岳炎婷她们的邻居，一点都不知道。

    “闲松。你什么时候搬到这里来的，怎么都不说一声，让我这个老同学帮个手什么的。”脂的脸上的笑容有些僵硬，心中却是酸味十足。

    这小子居然搬来和岳炎婷她们做邻居了。这还不近水楼台吗看来还真是要死皮赖脸才行，如果我早点搬过来，说不定早成了好事了。

    脂心中正懊悔呢，就听见身后一声轻哼。转头一看，就见岳炎婷狠狠地瞪了林闲松一眼，就转身而去。

    嗯，看来岳炎婷和这小子不但关系没什么发展。还颇有点矛盾嘛。不过那关雪看这小子的眼神倒是有那么点含情脉脉地意思，但那是曹非该烦恼的事情了，与自己无关。

    尽管脂认为关雪看上林闲松。也绝对是鲜花牛粪组合。但是现在他也就自扫门前雪。管不了那么多了。

    “炎婷，这是我送你的花。”脂就想向房里追去。却被钟美英拦住。

    “脂，你走吧，你的花就丢楼下路边垃圾桶就行。”

    岳炎婷刚才显了把魅力，就把曹非和脂迷得神魂颠倒，昨晚被林闲松打击了地自信心才有所恢复。

    结果却发现林闲松的注意力好像全部放在了曹非身上，刚好一点的心情立刻大坏，心里那个郁闷啊，偏偏这个时候脂还在那嚷嚷，她自然也没心情给他什么好话了。

    脂当场一愣，心中呼喊：怎么过了一年了，咱的苦命还没转过来啊。

    脂现在觉得不爽，曹非现在地感觉比脂还难受，他感到林闲松看着他的目光阴冷得让人难耐。

    “我过来找关雪小姐的。”曹非感觉到喉咙有些僵硬，但是就这么站着被那阴冷目光盯着绝不是什么好玩的事，所以他开口对林闲松说道。

    林闲松目光这次从曹非身上移开，这时候曹非才感觉到自己背后已经冷汗淋淋了。

    林闲松看了看关雪，关雪露出一副无奈且带着一丝哀求地表情，林闲松向她微微点了点头。

    “你走吧，以后没有这里关雪她们的邀请就不要再来了。”林闲松冷冷地对曹非说道。

    “为什么，可是曹公子发现自己地声音显得那样地软弱无力。

    “因为我不想看见你。”林闲松淡淡地说道。

    曹曹非脸色一阵红一阵白，脂听见林闲松说出这样地话来，心中也大感奇怪，同时心中却暗暗高兴，曹非睚眦必报的性格这个圈子内可都是知道地，林闲松这么不客气地对他说话，这两人之间少不得会起冲突。

    穷小子就是穷小子，没什么见识，连什么人是不能惹的都不知道，想来这一年的顺利估计也把这小子给冲晕了。

    可是接下来发生的事，却让脂大跌眼镜，以往那个性格跋扈的曹公子

    有他想象的那样暴怒而起，而且一句场面话都没流下也忘了送出去，居然就这么灰溜溜地走了。

    这还是那个曹公子吗难道几天没见，这家伙彻底转性成善良纯洁老实懦弱的小学生了

    不过想想自己现在的处境似乎也比这个曹公子好不了多少，他是被林闲松赶走，自己被岳炎婷赶走。还是接这个台阶，和他一块下楼去比较好。

    曹非和脂离开走，林闲松心中还颇有点觉得古怪，难道自己当了个盟主，这王霸之气就蓬勃而生了

    他哪里知道，曹非现在的后台降龙公主，可是严令曹非不许去招惹他的，否则面对这么丢面子的场面，曹非怎么可能乖乖就范。

    “闲松，谢谢你。”

    关雪的一声道谢，将林闲松从王霸之气的思考之中拉了回来。

    “举手之劳，不要客气。”林闲松说道。

    “你好像手都没有举吧。”关雪调侃道：“就一句话便让他乖乖离开了，看来闲松你应付这类事情是越来越纯熟了。”

    林闲松闻言白眼直翻，这类事是什么事，不就是拍苍蝇的事情吗，别说，这种事情他还真是没少干，是不是应该考虑一下，开个拍苍蝇公司啥的

    “关雪，你有时候也应该学学岳炎婷，对这些惹人厌的家伙该赶走就赶走，你心一软，自己不是更别扭吗。”林闲松对关雪说道，关雪实在太过于善良，对付曹非这种人，根本就不用给他好脸色，直接下逐客令就是。

    关雪眨巴眨巴眼，可怜兮兮地看着林闲松道：“闲松，我明白你的意思，可是每到那个时候我就是觉得不忍心，那些话说不出口。”

    哎，关雪就是关雪，每个人的性格不是说改就能改变的，如果关雪真的有一天变成和岳炎婷一样凶巴巴的模样，那还真让人难以习惯了。

    “喂，你帮关雪赶走那苍蝇，刚才怎么不帮我赶走脂。”岳炎婷换了一身紧身套装，重新走回到门口，愤愤不平地说道：“还需要我自己开口，你这完全是厚此薄彼的不公平。”

    你还需要我帮忙了林闲松心中暗道，不过却不会直接说出来，这位大小姐昨晚可通宵未睡，虽然今天白天补觉应该补得差不多了，可是谁知道一个通宵会不会熬得她内分泌失调啥的。

    “脂哪里能和那曹非相比。脂只不过是个追求者，那曹非则是个渣滓。”林闲松说道。

    “我可不管他们有什么区别，我就看见他们都是苍蝇。”虽然刚才换装的时候，岳炎婷又警告了自己一定要保持冷静，一定要在林闲松面前展示魅力，可是不知道为什么一看见他，就感到气不打一处来。也不知道是昨天熬通宵的后遗症呢，还是刚才看见他帮关雪赶苍蝇，而脂却要自己解决惹出来的。

    林闲松看见关雪偷偷地给他递眼色，那意思大概是让对岳炎婷说两句好听的。

    说两句好听的就说两句吧，免得这大小姐总拿着自己漏了只苍蝇不放。

    “炎婷，你一觉起来，眼睛不红了，眼圈不黑了，精神状态也好多了，比早上看见的时候可漂亮多了。”林闲松的夸奖实在上不了什么档次。

    不过却听得岳炎婷心中一动，嗯，这石头终于发现自己漂亮了，想起来认识的时间也不算短了，可是还真从来没从他口中听到这方面的赞美呢。

    就连站在一旁的关雪听了林闲松的话，都在思量林闲松好像还从来没说过她漂亮，心中不觉间生出那么一丝酸味。

    林闲松一句话就让岳炎婷的脸色缓和了下来，这让她信心大震，今天看来王霸之气大发啊，一句话让曹非乖乖走人，又一句话就让岳炎婷转怒为喜。

    可惜林闲松没有见好就收，就听他继续道：“哎，今天早上你那样子，红眼睛，黑眼圈，怒气冲冲地样子，整个和疯了一样，当时还真吓了我一跳。”

    立刻，岳炎婷刚刚阴转多云的脸色，开始向暴风雨转变。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十章对你太好了

    着脸色越来越黑的岳炎婷，关雪和钟美英都是一脸哭对着林闲松干瞪眼，这家伙就不能连续说上两句好听点的吗。

    冷静，一定要冷静，否则就让这块石头看笑话了，他刚才不是还说我漂亮吗，这已经是巨大的进步了，冷静，冷静′然岳炎婷的脸上还在不断的发黑，不过没有立刻爆发出来，已经是她在极力忍耐的结果了。

    只是虽然岳炎婷一边尽力地控制自己的情绪，可是脑海中却还有另一个声音在不断的提醒着她：昨晚等了他一夜，结果这个家伙一早看见自己就说自己得了红眼病，现在又说当时自己像个疯子，这简直就是忍无可忍。

    林闲松当然发现形式似乎又在急转直下，看来自己刚才还在yy的王霸之气还是不够啊，要不随便说什么话，岳炎婷都应该如阳光般灿烂才对啊。

    “嗯，我还有些事要出去一趟，炎婷你昨晚一夜没睡，还是再去休息一下吧，要不然整出个内分泌失调来可就不好了。”林闲松话一出口，发现自己好像又说错了什么，不过他已经看不见此时岳炎婷的脸色了，因为他话还没说完，他已经转身快步走进电梯。

    就在电梯门关上的一霎那，岳炎婷紧紧地一握双拳，白皙修长的手指竟然也发出几声指关节发出的脆响。

    岳炎婷一回头，看着关雪和钟美英问道：“小雪，美英你们说。那个石头他是不是故意的”

    关雪和钟美英同时摇了摇头，却也不想不到什么帮林闲松辩护地话来，刚才林闲松那话说得也实在太让人不知道怎么夸他。

    “那他怎么每次都能把我气得要发狂。”岳炎婷咬着牙道。

    “婷婷，他如果是故意的你还会这么气吗”罗碧娟不知道什么时候也走到了她们身后，笑着说道。

    电梯门关上还没见岳炎婷追杀上来，林闲松松了口气，这两天岳大小姐情绪不对劲啊，以前熬夜这种消耗清纯的事情，岳大小姐是绝对不会做的。

    所以林闲松得出一个结论。最近还是少惹她为妙。

    刚下电梯，林闲松就收到一条短信，还以为是岳大小姐的发泄短信，结果一看信却是岳炎婷发来的。

    “谢谢你的衣服，我现在在飞机场，马上就要上飞机了。”

    林闲松想了一会，他和南宫颜的关系还真是有点说不清楚〉纯粹的师生关系吧，似乎又多了点什么，如果这要说两人之间有什么暧昧吧，又说不上。

    可是在蜀都那件事情发生之后。这关系就更加显得有些复杂了。

    林闲松思考了片刻，给南宫颜回了一条信息。

    “一路顺风，祝成功。”

    发完信息林闲松将手机放回了口袋。

    “闲松。你站在这里干什么怎么还一脸沉重地样子。”

    林闲松闻言抬头一看。就见陆幽梅正一脸惊喜和好奇地走了过来。

    “我刚想上去找你呢。没想到就在门口碰见了。”陆幽梅走到林闲松身边。

    “找我有什么事吗”

    陆幽梅撅着嘴，说道：“还不是我妈妈让我叫你去家吃饭。”

    “又去松皱眉说道；“这好像还没隔几天吧。”

    陆幽梅眼睛一眨。有些委屈地道：“这有什么办法，上次母亲说一周去一次的时候，也没见你强烈反对。后来我妈跟我说了，每周周末带着你回家吃饭。你以为我很愿意啊，每次你和我一起回家，我感觉都成了没人疼的孩子一样，母亲的关怀，宠爱都集中到你身上去了。”

    林闲松一想，才发现今天正是周末，假期间，周末也没什么感觉和概念。可是以后真地要周周都跑到陆幽梅家去吃顿饭。

    “喂，这么愁眉苦脸的样子干什么”陆幽梅看见林闲松直皱眉，不满地道：“上次你让我当着你的面向母亲坦白我也做了，现在你答应我母亲的事情你不会反悔吧。”

    陆幽梅说着心里颇为紧张，还真怕林闲松耍赖不认账，母亲上次提地这个每周都要林闲松去她家吃顿饭的要求对陆幽梅来说完全是个意外的惊喜事先真没想到母亲居然还会这么一手，所以当天她虽然受了点委屈，也觉得还是非常值得的。

    “我答应地事当然不会反悔，不过还是要想办法好你母亲把事情说明。”对于自己答应了的事，林闲松还是原意承担。

    “那必须要说好，下次一定要找个合适的机会，找个

    理由。不要像上次一样，害地我又被母亲白白骂一梅说道。

    说清楚如果那么容易地话，上次不早就已经和秦玉凤说清楚了。

    这一次陆幽梅没有再带着林闲松去买礼物，用她的话说，你这样地穷学生，每次都送礼物，就算礼物是廉价的那种，她也会被母亲训斥不会为他人着想。

    说着陆幽梅总是忍不住感叹一声，“哎，和你比起来，我怎么感觉就像后娘生的啊。”

    驱车来到陆家别墅时，时间还早。

    这次陆恒威已经出差回家，正和秦玉凤坐在客厅等待着陆幽梅和林闲松。

    “哈哈，闲松你来了。前几天我刚好出差，没能尽地主之谊，抱歉抱歉。”陆恒威非常热情地走上前来和林闲松握手。

    “今天我一定当好这个地主，我们两个今晚好好喝上一回，不醉不归怎么样”陆恒威拍着林闲松的肩膀说道。

    不醉不归如果真要拼酒林闲松还真不怕任何人，经过几次酒阵，他已经发现四季心法对付酒精有妙用。

    “你别想欺负闲松。”秦玉凤走上起来，一把拉住林闲松的手，将他往自己身后一放，瞪着陆恒威道：“你可是酒场老将了，想欺负闲松这个孩子，门都没有。”

    陆恒威看着秦玉凤母鸡护着小鸡一样的形象表情，失笑道：“玉凤，怎么你看起来好像是闲松母亲一样。”

    秦玉凤凤眉一扬，挑衅地看着陆恒威，道：“怎么了，闲松现在就是我的孩子一样，难道你还有意见啊。”

    陆恒威连忙摇手做投降状，道：“我哪里敢不许，只是你这样就不怕幽梅吃醋。”

    “吃什么醋，我这是保护她的未婚夫，她高兴都来不及呢。是吧，幽梅。”秦玉凤转头向陆幽梅说道。

    “是啊，爸你别倚老卖老，闲松平时可是烟酒不沾的。”陆幽梅很快就和她母亲站在了统一战线上。

    陆恒威有些无奈地看着林闲松耸了耸肩，砸吧砸吧嘴，说道：“看来今天酒是喝不了多少了，下次咱们找个机会在外面喝吧。”

    “你可别想把闲松给带坏了。”秦玉凤依然如老母鸡一样护着林闲松，这让他都觉得有些哭笑不得。

    “来闲松，坐我边上。”秦玉凤将林闲松拉在她身边坐下，边嘘寒问暖起来。

    “这几天身体没有感到不舒服吧”

    “出门一定要小心，听说最近松海治安有点不太好”

    “”

    虽然才几天没见，秦玉凤好像隔了很久才重新见到林闲松一样，长询短问的，直到需要她下厨才有些不舍地离开了林闲松身边。

    “幽梅，来帮帮我，女孩子怎么能不会做几样拿手的菜。”秦玉凤转身叫上了陆幽梅。

    陆幽梅撅着小嘴，小声低估道：“怎么以前每听见你这么说过。”

    秦玉凤和陆幽梅走了以后，陆恒威看见林闲松很不自在地模样，尴尬地苦笑了笑，道：“我也没想到事情会成现在这个样子。玉凤一直都是非常贤惠的妻子，也是非常通达讲理的人，可是这次好像认定了你和幽梅的关系一样。我和她说了两次，都被她一通脾气给发了回来，现在我都不敢再和她提这个事情了。”

    “我也觉得秦阿姨似乎对我太好了一点。”林闲松也跟着苦笑道，这种好可还真不容易消受啊。

    厨房内，秦玉凤一边做着菜，一边为陆幽梅讲解着。

    “妈，这些不都是佣人可以做的吗，你今天怎么忽然要我学了。”陆幽梅不解地问道。

    “哎。女儿啊。”秦玉凤回头拉着陆幽梅的手说道：“虽然这些都是佣人们能够做的，可是以后想要稳定夫妻关系，有点厨艺再说绝对是少不了的。偶尔下厨来一个温馨家庭餐，对稳住丈夫的心可是大有作用的。这让他更容易对这个家，对你产生归属感。”

    秦玉凤说完又开始为陆幽梅演示做菜的过程。

    “你现在慢慢长大了，很多事情也需要学习了。要不然以后嫁出去，人家还说我们陆家没有家教呢。”

    “哼，谁敢。”陆幽梅眉脚一抬说道。

    “呵呵，你就嘴硬。那天看你在冷风中等着闲松的模样，我就知道你这个女儿的心啊已经被人偷走了。”秦玉凤笑吟吟地看着陆幽梅说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十一章大家庭

    闲松，陆幽梅，秦玉凤，陆恒威四人围坐在小桌边，最喜欢的那种温馨晚餐。

    席间，秦玉凤一边为林闲松夹菜勺汤，还一边问长问短，嘘寒问暖，那态度用关怀备至都不足以形容。

    晚餐一结束，林闲松立刻告辞，他怕再坐一会，秦玉凤就会开始直接问族谱了，因为今天该问的秦玉凤早已问了一个遍，而且看她样子似乎还有些意犹未尽的样子。

    见林闲松要走，秦玉凤却也没有挽留，只是将林闲松送到门口，说道：“闲松，记得帮我和你父母问声好。”

    和父母问好听她口气，好像两家是世交一样。

    这次由陆幽梅开车送林闲松，车子一开动，陆幽梅就开始抱怨自己受到的不公平待遇。

    “不行，不行。以后不能带你回家了，否则我都快要被我妈抛弃了眼里看的是你，嘴里说的是你，这样下去可怎么得了。”陆幽梅对秦玉凤对林闲松的态度也觉得有些难以理解，就算母亲真的将这家伙当做自己的未婚夫，可是也不应该对他比对自己还好吧。

    “嗯，我也是这么觉得。要不这样吧，以后周末我都来点感冒发烧什么的，能躲一次算一次。”林闲松点了点头，深以为然地说道。

    “那怎么行。”陆幽梅高声反对道：“那我母亲还不要责怪我没有好照顾你好你啊，肯定有是一通不会关心人之类的教训。”

    秦玉凤。陆恒威看着陆幽梅地车消失在视野外，两人走回别墅。

    “玉凤，你真的就一眼看出来闲松会是幽梅那么般配”陆恒威试探着问道，他知道如果再说林闲松的男友和未婚夫身份，立刻就会遭到秦玉凤的强烈反驳和指责，所以改用了迂回战术。

    秦玉凤闻言嘴角含着笑，目光直直地看着陆恒威，说道：“恒威，你是不是又想对我说。闲松和幽梅之间完全没有感情基础什么的还是想说闲松的家世配不上陆家”

    陆恒威连忙摇手，道：“玉凤，我哪里有这个意思。”

    陆恒威一边说心中一边叹息，玉凤为什么在这件事上这么霸道呢。这和她的性格完全不相符啊，难道真应了那句话，丈母娘看女婿越看越顺眼这事情还真越来越麻烦了。

    “恒威，你不用否认。”秦玉凤这次没有如以往一样发一通脾气是非常心平气和地道：“幽梅对闲松怎么样，难道你这个做父亲的一点都感觉不到吗她可是我们的女儿，她以前是什么脾性，最近又是什么脾性。这变化难道你看不见吗”

    对这点，陆恒威倒是无法否认，自己地女儿最近大小姐脾气的确有所收敛。可这难道全部都是林闲松的功劳吗咱女儿就不能渐渐懂事了

    “家世相配的问题嘛。”秦玉凤地语气一转′得严肃了许多。

    陆恒威立刻打断秦玉凤的话〉道：“玉凤，这个就别说。只要他们真心相爱。家世我也不是非常看重。我怕的是，因为生长环境相差太大，怕他们合不来，所以才提出家世的问题。”

    “哦”秦玉凤笑着点了点头，道：“那就先这样吧，我每周让幽梅带闲松回来吃饭，也是为了我们两个当父母地能更多的了解闲松，如果真的发现什么问题也好帮幽梅参谋参谋你说是不是。”

    “行，你们女人的事我也少掺和就是。”陆恒威想说地话都被秦玉凤不声不响之中堵了回来，只好如此说道。

    “幽梅可是我的女儿，难道我还会害她不成。”秦玉凤嗔了陆恒威一眼说道。

    陆恒威笑道：“这个我当然知道，幽梅的幸福交给你来安排，我放心。我还有点公司地事情，先去书房一会。”

    “你啊。钱可是赚不完地，别为了它累坏了身体。我去给你点参汤，一会忙完了补补。”秦玉凤语含关怀地说道。

    陆恒威心中感觉到一阵温暖，能有这样地妻子，还有什么可强求的，至于秦玉凤对陆幽梅和林闲松地事的执着嘛。也许是她真得看出来女儿跟着林小子能得到幸福吧。

    陆恒威回到书房，拿出

    拨通了一个号码。

    “老齐吗你帮我去仔细查查上次告诉你的那个林闲松的资料，我要的是详细资料，记住了，最详细的那种。”

    交代完了，陆恒威挂上了电话。从陆幽梅和秦玉凤对林闲松的态度来看，林闲松以后还真说不准什么时候就一家人了。

    为了女儿的幸福和陆家的安全，他必须要彻彻底底地查清楚，林闲松的来历和背景，因为陆恒威知道林闲松绝不是看起来只是一个普普通通的大学生那么简单。

    秦玉凤将参汤放上炉子，叫来佣人看着后，她回到了卧室，拿起电话。

    “爸爸，我是玉凤。”秦玉凤亲昵的声音之中带着深重的情感。

    电话那边传来一个虽然有些苍老，听起来却很是清朗的声音“原来是玉凤啊。呵呵，你今年过年没回来，兄弟姐妹和你母亲可都想念着你紧呢，特别是你那妹妹，你们很多年没见面了吧。”

    秦玉凤闻言，脸上立刻满怀思念之色，“爸，我也很想你们，妹妹她还好吗，你没有把妹夫给赶出门吧。”

    电话那头微微沉默了片刻，转而笑道：“你妹妹看起来很幸福，你那妹夫还算对老头子我的胃口。哎，都怪当初我太倔强，否则你那妹妹也不用受那么多苦。”

    “爸，你是太爱妹妹了，否则也不会对她的婚姻那么在乎。”秦玉凤宽慰道。

    “呵呵，这都是过去的事情了，你们这些兄弟姐妹现在过得好，我们这些老家伙心里就舒服。”电话那边传来开朗的声音。

    “爸，我们都要感谢你们的养育之恩。”秦玉凤充满感激地说道。

    “怎么又来了，我不是早和你们说了吗，你们都是我们的孩子，父母痛孩子不是再正常不过的了吗如果你再说这样的话我就挂电话了。”老人有些不悦地说道。

    秦玉凤连忙说道：“爸，都怪我，都怪我。以后再也不说这样的话了。我这段时间见了几次闲松。”

    “闲松。”电话那边的老人语调中泛起一阵激动，“我只是从电视上看见过他。哎，我看得出你妹妹的意思，也尊重她的想法，短时间内可能无法和他相见。”

    “闲松和妹妹一样，可是个乖孩子且他的眼睛简直和妹妹一模一样。”秦玉凤滔滔不绝地说着通过这几次见面了解到的林闲松的信息。

    电话那边的老者一直默默地听着，一句话也不说，仿佛秦玉凤现在说的是什么百年难得一闻的天书一样。

    秦玉凤这一通说，最少半个小时才停口。

    “玉凤，你有心了。”老者缓缓地说道：“你们那么多兄弟姐妹，也就你一个人在松海，闲松你就帮看着点。”

    “爸，你这是什么话。妹妹的孩子不就和我自己的孩子一样吗。”秦玉凤说着感觉自己眼睛似乎有些湿润。

    “呵呵，你们那妹妹从小就被你们宠着，现在闲松如果又被你们这么宠着那可怎么得好。男孩子，不像女孩，很多事情还是要让他自己去处理。”

    “爸，放心吧，我知道分寸的。”秦玉凤知道老人虽然嘴上这么说，其实心里可心痛着闲松呢。

    秦玉凤挂上电话，脑海中浮现出多年前的那些往事，威严的父亲，一脸慈祥的母亲，十几个不同姓的兄弟姐妹。

    还有那个父母唯一的亲生女儿，他们兄弟姐妹最宠爱的小妹妹。

    妹妹今年终于回家了，想必爸妈都会很高兴吧，只是那个妹夫恐怕会被当初那些暗恋小妹的那些兄弟们灌成什么样。

    想到这些事情，秦玉凤的嘴角抿成了一个优美的弧形。

    “幽梅啊，你可比你母亲有眼光多了，闲松现在好像就是一个穷学生，可是他背后真正拥有的资源有多么庞大，恐怕连你父亲知道以后都会大吃一惊的。”

    秦玉凤又为自己女儿的眼光骄傲起来，“闲松和幽梅肯定是世界上最般配的一对。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十二章打扫卫生上

    幽梅将车直接停在了公寓楼的停车场，并率先下车。

    “送到这里就行了，不用送上楼吧。”林闲松一边下车一边说道。

    “你倒是想得够美的。”陆幽梅轻笑道：“这里可也是我现在的住所。”

    “你今天不回家了”林闲松愣了一下问道。

    “都快要开学了，当然住这离学校近的公寓了。”陆幽梅嗔然地瞪了林闲松一眼，鼓着腮帮子道：“怎么，难道林大少把整个公寓楼都买下来了，不租给我们这些穷学生了”

    你陆幽梅还是穷学生那其他人不都是难民了。

    “你还真的打算继续天天去上课啊。”林闲松有些惊讶，原本还以为陆幽梅上个学期也就那股新鲜劲，过了也就没有什么兴趣了。

    “喂，你这是什么话，我可是好学生。好学生知道吗.才不会像某些人一样睡觉睡得呼呼的，要不然就在偷偷看帮上的女生。”陆幽梅气鼓鼓地说道。

    “那个幽梅啊，在别人背后议论人是不好的。成虎虽然有你说的那些缺点，可是他还是有很多优点的嘛。你说是不是。”林闲松一侧身，就把陆幽梅泼出的污水转嫁到了胡成虎身上。

    “胡成虎我说他干什么。我说的是你，是你林闲松，林大少爷，林大公子，对了，还有林大色狼。”陆幽梅这几声估计也是颇为愤怒，说话的声音挺大。再加上此时天色已经黑了，她这几声叫立刻引来了几个过路人地目光。

    有两个听见陆幽梅娇美的声音喊着色狼，还以为真有美女碰见色狼了，这松海的还真是不得了，色狼居然在街边就公然调戏女孩。

    “要打电话报警吗”竟然有两个好心的路人隔得远远的向陆幽梅问道。

    林闲松差点一个白眼翻到，陆幽梅连忙解释道：“谢谢你们，不用报警。这是我一个很久没见的朋友，刚才他忽然拦在我面前，吓了我一跳。我还以为碰上流氓。”

    两人上了电梯，林闲松就看见站在对面的陆幽梅掩着嘴在那笑，有些无奈地说道：“陆大小姐，摆脱你下次说话的时候注意下场合。否则我真给这样冤枉进警察局”

    “这哪里能怪我，谁让你刚才气我来着，我也是一时控制不住，顺口就说了出来嘛。”陆幽梅说着又露出一副可怜兮兮的表情。

    “我就奇怪了。你演技那么好，怎么就不用来对付你母亲呢，只要你撒撒娇，装装可怜。我们之间地事情应该很快就能说清楚啊。”林闲松看着陆幽梅逼真的表情感叹道。

    陆幽梅嘴一撅，说道：“我哪里知道，本来以前都很好用的。就这次不管用了。不但没有效果。还被她教训了一顿。”

    陆幽梅说着脸上又露出一副不服气的神情来。这家伙难道真地是自己克星不成，不但让自己的自信和骄傲连连受挫。就连以前最疼爱自己的母亲，现在好像也都向着他那边。

    叮，电梯停在林闲松所住的楼层。

    “那我回去了，再见。”林闲松说着就要走下电梯。

    陆幽梅现在心里颇为郁闷，没好气地说道：“现在还那么早，就不请我去你那里坐坐”

    对陆幽梅这样地要求，林闲松自然也不好拒绝，于是点了点头，补了一句：“我那里可乱的得很，你一会看了可别笑话我就好。”

    林闲松走出电梯，首先探头向岳炎婷她们的房门看了看，他还真怕岳炎婷今天又开着门守着。今天下午跑出去前，他好像将她得罪得不轻〉不准一看见他又会张牙舞爪的冲过来。

    看见岳炎婷那边地门紧紧关着，他才松了一口气。

    “喂，刚才说你色狼你还说冤枉你。你看看你，一下电梯首先就盯着人家女孩子的房间干什么”陆幽梅声音冷冷地说道。

    “啊，我盯了吗”林闲松立刻装出一副很无辜的表情，岳炎婷开着房门等他通宵地事情，他当然不能给陆幽梅说，所以只能装装愣。

    “一出电梯，四处看看，这是我地习惯了。这样可以避免被人袭击。”林闲松说道。

    “你以前被人袭击过吗”陆幽梅对林闲松找地蹩脚借口相当的嗤之以鼻。

    林闲松点头道：“怎么没有，我现在可危险了。为了帮你，说不定已经上了厚黑门地黑名单。厚黑门多大势力，你也该多少知道点吧。不用说厚黑门了，就是那个陈天学妒忌我这

    的未婚夫，花钱请两个杀手也不是没可能的事情。”

    陆幽梅还真被林闲松这话吓了一跳，心中一想林闲松的话，觉得还真有这个可能，有厚黑门为靠山的陈家对父亲都能造成一定的压力，就更别说林闲松这样的普通学生了。

    林闲松拿出钥匙，打开门，两人走进了房间。

    “我以前怎么都没想到呢。”陆幽梅的脸有些阴沉，很是担忧地说道。

    “想到什么”林闲松看着陆幽梅不解地问道，他哪里知道刚才他随意找的借口，已经让陆幽梅担上心了。

    “没什么，你这样小心是应该的，以后啊，还要更加小心才好。这样吧，我马上打电话，嚷爸爸给你指派两个保镖。这样你的安全更有保障一点。”陆幽梅说着拿出手机就要打电话。

    林闲松立刻按住她的手，如果真得随意两句话，就给自己身后来那么两个贴纸一样的保镖，那真是世界上最郁闷的事情了。

    “不用那么麻烦，我自己多小心就好且对方真的有心算计，两个保镖也起不了多大作用。”林闲松连忙说道。

    陆幽梅深以为然地点了点头，道：“是啊，两个是少了些。那就多派些。”

    还多派些那不是更惨，想着以后无论在什么地方，身边都围了一圈猛男，那日子还怎么过啊。

    “你看我现在没有保镖，不是也没有事吗而且一个人目标也小，否则天天一群保镖跟着，别人要找你也容易。”林闲松看见陆幽梅目光还是很坚定，看来他一松手，估计那电话就要打出去了。

    伤脑筋啊，怎么才能说服这个陆家小姐呢。

    “幽梅，你想想。如果以后我们两个坐车去你家吃饭，我们两坐前座，后座上还会坐着两个五大三粗的保镖，那感觉是不是很别扭”

    “除了后座有两个保镖外，你的车前后还各有一辆保镖车，想加加速，飙飙车还要和前后通知一声，想去个商场逛街也要被人跟着”

    林闲松想办法将自己和陆幽梅打包，让多了保镖后所有的不方便都让陆幽梅现在脑海中体验体验。

    这一番话一说，果然陆幽梅的神色放松了下来。

    “你这么一说，多几个保镖还真是麻烦啊。以后我们想在车上商量些对付父母的事情都不方便。”

    看见陆幽梅口气缓和了下来，林闲松才放开了她的手，道：“对啊。我的安全嘛，你就放心吧。我自有办法。”

    陆幽梅微笑着点了点头，将手机收了起来，心中却暗道：一会回自己住的地方，再给母亲打个电话。就母亲对这家伙的偏爱，肯定会想个既不影响他正常生活，又能保障他安全的办法，这个脑筋还是留给母亲去伤吧。

    “嗯，你这房子还真是”陆幽梅收回担心后，注意力便放在了林闲松的房子里。

    林闲松和胡成虎住的这套房现在的卫生状况还真是不咋样。

    本来两个男生住一块，卫生也就马虎，再加上整个寒假几乎都有没人住，虽然林闲松回来后粗粗弄了下卫生，可是很多地方还是可以看见不少灰尘。

    也好在这套房颇大，林闲松和胡成虎都有自己的房间，否则林闲松还真不好意思放陆幽梅进来。

    “才回来几天，还没来得及打扫卫生呢。”林闲松有些尴尬地说道。

    “你懒就懒，找什么借口。”陆幽梅哼了一声说道，说起来她自己似乎也没有打扫卫生的习惯，可是做饭饭的时候，母亲的一番话，让她又觉得自己在这些方面的确有改善的必要。

    最少不能让这个家伙将自己看成一个娇娇女吧，陆幽梅暗想道。

    她从刚刚坐在的沙发上站了起来，对林闲松说道：“去，拿抹布，扫把来。”

    林闲松目露怀疑地看着陆幽梅，道：“刚才进门前我不是已经说了，我这里脏乱得很吗要不这样吧，你今天先回去，等过两天这边卫生环境好了，再过来坐坐吧。”

    “等你这卫生环境好了，恐怕你都要毕业了吧。”陆幽梅把手一伸，道：“不要嗦了，快去拿扫把抹布来○以为我不知道你心里想的什么。我可没你想象的那么没用，在家我可也是卫生能手。”“还站着干什么，快去啊。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十二章打扫卫生下

    林闲松真的将扫把，拖把，抹布，送到陆幽梅面前时后悔了。

    他后悔为什么刚才就多了一下嘴，问了一句，“要不要帮忙”

    “快点，快点，再把这抹布洗干净。”陆幽梅用抹了半块方桌的抹布放在林闲松手上。

    一个客厅一半不到，林闲松就已经被要求洗了十几次抹布了。

    “就算整个客厅要多洗几次抹布，这一块方桌总不用也分两次吧。”林闲松哭着脸道。

    陆幽梅这位大小姐打扫卫生还真是与众不同，抹布一见黑就要立刻重新洗干净，效率极低不说，林闲松这个下手倒是比她这位打扫卫生的主将累得多。

    “你别想偷懒，以为我不知道怎么打扫卫生吗这抹布本来就是黑的，这桌子怎么还擦得干净。”陆幽梅一副打扫卫生专家的表情，对林闲松说道。

    “啊，你看看你那桶水都黑了，还把抹布放里面去洗啊，去换一桶水。”

    “你看拖把布都黑了，快去洗洗，洗干净了再拖别的地方。”

    终于，在林闲松洗了几十次抹布，数次拖把之后，卫生专家陆幽梅将客厅的卫生打扫了一遍。

    陆幽梅抹了抹额头上的汗，满意地看着自己的战果，整个客厅被她这么一折腾，还真差不多刻意称得上是一层不染了。

    “哼哼，刚才还怀疑我不会打扫卫生，现在看看我的战果。”陆幽梅用修长白皙的手指对着客厅指点了一圈，道：“怎么样，现在没话可说了吧。”

    林闲松的确是没话可说了，这抹布，拖把洗得他都快吐血，还敢说啥，刚才不就是多说了一句要不要帮忙惹下的吗。

    虽然战果很让她满意，不过陆幽梅刚才一番打扫也的确是耗费了不少体力，现在手臂都觉得有些发酸。

    不过她并不打算就此打住。好不容易能在林闲松面前显摆一下，让他俯首帖耳地在一边洗抹布，当然不能就此放过。

    “嗯，接下来是打扫你的房还是客房”

    陆幽梅的话让林闲松吓了一跳，他还真怕陆大小姐这劳动热情给激发起来，否则自己这双手洗抹布都会洗掉皮不可。

    “今天就这样吧，你看也不早了，你也该回去休息了。”林闲松打了个大大的哈欠说道。

    陆幽梅看了看钟。发现时间真的已经不早了，一想，回去还要打电话给母亲呢。

    “好吧，闲松。那我先回去了。剩下地几个房间等我明天再来帮你打扫吧。”陆幽梅说完还对林闲松嫣然一笑。仿佛在向他展示劳动人民劳动过后最淳朴的笑容一般。

    陆幽梅上了电梯，回到自己的房间，立刻拨通了家里的电话。

    “幽梅，这么晚打电话回来，有什么急事吗”电话那边秦玉凤问道。

    “妈，是这样的”陆幽梅将整个事情的详细经过对秦玉凤说了一遍，当然她也选择性的少说了一些她觉得没必要说的，或者是稍微修改了一下，比如叫林闲松帮忙前，他们也不过见了两次面而已她则用原来就是好朋友之类地话来代替，至于好到什么程度嘛，当然就由秦玉凤自己去想了。

    因为她和林闲松的关系就是原来对秦玉凤说的那个版本，而且现在说话内容，主要是说林闲松的安全问题，所以就算有那么点出入，秦玉凤也没在意。

    “你怎么现在才告诉我”秦玉凤有些不满地道：“你和你爸爸一起瞒着我。幸好现在闲松还没有什么事。”

    “妈，我和爸还不是怕你担心吗。”陆幽梅撒娇地说道。

    “那现在怎么又想到告诉我了。”秦玉凤说道：“闲松明知道是厚黑门，还原意帮你，看来他地胆子也不小啊。”

    “妈，我现在怕闲松出事啊现在住的地方倒是挺安全的。”陆幽梅口气中不觉间带上了些不悦。

    “哦闲松住的地方安全。你怎么好像还不开心一样。”秦玉凤笑着问道，她当然听得出女儿口气中的那一丝醋意。

    “不说这些了，妈。你想想办法，怎么保障闲松的安全，又不影响他正常的生活。”陆幽梅说道。

    秦玉凤沉吟了一会，道：“这事情我还要和你爸商量一下。你们啊，怎么这么粗心。”

    “呵呵，这事情交给妈，

    放心了。”陆幽梅立刻讨好道，她还真怕母亲再来没办法，谁让又牵扯到那家伙呢。

    “好了。也不早了，你也早点休息吧。”秦玉凤说完挂上了电话。

    陆恒威从浴室出来，一眼看见秦玉凤坐在电话旁，笑着问道：“这么晚了，谁还打电话来是不是幽梅”

    “当然是你那宝贝女儿了。”秦玉凤瞥了陆恒威一眼，道：“你们父女俩，现在是和什么实话都不跟我说了。”

    “怎么，幽梅又把她爸爸给出卖了”陆恒威不以为意地笑着道：“看来女大不中留啊，老爸就是拿来出卖的。”

    “你别打岔。”秦玉凤说道：“让闲松假扮幽梅的未婚夫，是不是因为有厚黑门在给陈家父子做后盾。”

    秦玉凤直接说出厚黑门来，陆恒威也不觉怎么意外，他坐在秦玉凤的身边，缓缓道：“陈家不过是仗着厚黑门地跳梁小丑而已们希望依靠厚黑门的支持，通过联姻等各种手段吞并陆氏，这些都是商场上的明争暗斗，本来就是你最厌恶和不喜的以我也尽可能不让你在这方面操心。”

    秦玉凤拉起陆恒威的手，满含柔情的说道：“我都知道，这些年你为了陆氏打拼耗心耗力。可是这种事情，你应该告诉我一声，我们夫妻一同想办法对付才是。”

    “好了好了，我认错了。下次再也不敢瞒着夫人便是。还有，闲松和幽梅就是”

    陆恒威刚想趁着这个机会，说道说道林闲松和陆幽梅情侣关系的真正由来，却被秦玉凤给打断。

    “我现在说地就是闲松的事。”秦玉凤的脸色有些不好看地说道：“闲松冒了那么大危险帮我们陆家，我们陆家也应该为他的安全着想，做些力所能及的事情吧，否则他真出了什么事，我们岂不会惭愧一辈子”

    “玉凤，我们陆恒威是这样地人吗。”陆恒威苦笑道：“你啊，就是关心则乱。”

    “那事情之后，我就派了人暗中保护，发现无论是陈家还是厚黑门好像都没有对闲松有所行动。还有，你知道现在闲松的邻居都是些什么人吗”

    “看你说得神神秘秘的样子，到底是什么人，你别吊我胃口〉吧。”秦玉凤刚刚就为这个被陆幽梅欲说还休了一次，再经陆恒威这么一说，也来了兴趣。

    陆恒威将岳炎婷，关雪，罗碧娟三个与林闲松做邻居的女孩身份，情况一一对秦玉凤说了出来。

    秦玉凤听得嘴巴微微张开，显然颇为吃惊。

    陆恒威笑道：“有这几位住一块，闲松的安全你也可以放心了吧。”

    “想不到，想不到。”秦玉凤失笑道：“闲松居然掉到美女堆里去了，还真是艳福不浅啊。”秦玉凤一脸戏谑笑容地说道。

    陆恒威看见秦玉凤听了林闲松和这样几个无论是相貌还是出生都如此出色的女孩住邻居，不但没有丝毫为女儿担心，好像还隐隐为他高兴地情形。

    “你就不怕闲松和幽梅之间的感情会不会受这些女孩的影响”

    秦玉凤闻言，心中也为自己的女儿担忧起来，从陆恒威的介绍来看，那几个女孩子可都是优秀的女孩子啊。

    可是回头一想，秦玉凤又释然了，她放心地笑道：“你担心什么，闲松愿意冒那么大的险帮幽梅，那还不能说明问题吗”

    “现在最重要的是怎么保证闲松的安全，就算他住的地方保护力量足够，可是他总要出行吧。”

    陆恒威总觉得林闲松上次肯帮他陆家似乎不像秦玉凤想得那么简单。不过他现在可不愿在这种问题上再引起秦玉凤的不快。

    “我总觉得闲松是个不简单的孩子。”陆恒威说道：“闲松的安全我一直都派有人关注。”

    秦玉凤点了点头，心中暗道：闲松当然不会是个简单的孩子。

    她也算是关心则乱，以陆恒威的性格，是绝不会让林闲松轻易陷入险境的。

    不过事关林闲松的安全，她觉得还是更谨慎些比较好。

    “也该给那些过年没回家的兄弟姐妹们报一下小妹妹回家的喜讯了。”她在心中自语道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十三章狮子，羚羊

    家酒店的包厢内，脂和曹非对坐着，桌上放着几个人面前的桌面上还分别放着红白玫瑰。

    “你说，咱兄弟两要财有财，要形象有形象，凭什么会输给那个穷小子”曹非将手中的酒杯狠狠地跺在桌子上，愤愤不平地说道。

    脂此时也已经满脸通红，被岳炎婷给赶下楼，最近心情本来就不佳，刚才又被岳炎婷赶狗一样地给赶下楼，那心情真是相当郁闷。

    再加上过多的酒精，现在已经脑袋已经昏昏沉沉。

    曹公子的话一激，脂脸上立刻更加红起来，“td，白啊，那小子在高中的时候，要什么没什么，整个就一闷包子，怎么一进了龙华，整个世界好像都颠倒了一样。你看看他现在，名气，身边的美女，要什么有什么。”

    “哦。”曹公子醉得显然没有脂那么深，他闻言眼中闪过一丝异色。

    曹公子现在对林闲松这个人是非常有顾忌的，上次袭击不成，加上降龙公主严重的警告，让他心中早已放弃了报复林闲松的打算。

    可是现在从脂的口气听起来，脂似乎对那个林闲松很是不屑一顾，而且似乎对林闲松的过去也知道得很清楚。

    这位郑家二公子，是不是可以利用一下呢曹非在心中暗想道。

    “怎么曹兄难道还不相信我的话不成”脂现在说话都有一点大舌头，最近他屡屡受挫，更是难以接受别人对他的怀疑和不信任。

    “我和他可是同一所高中的。你别看他现在挺风光，在高中时，屁都不算。”脂摇头晃脑地大声说道，不知是在发泄现在心中的不快还是在向曹非证明自己的话绝对不假。

    “难道他家中真的一点势力都没有”曹公子故意露出怀疑的神色，“如果真是如此，那岳炎婷和关雪她们怎么会原意和他住邻居”

    这次曹非故意流露出的疑惑之色，让脂脸色红得几乎要喷出血来一般，“曹兄。我说的每一句话可都是真地。那小子完全是运气，绝对完完全全是运气的家庭一点背景都没有，就是一个普通的小民之家而已。”

    看着脂有些扭曲的面容，听着他有咆哮的言语，曹非心中暗自得意，表面上却依然摇了摇头，道：“脂兄弟，不是我不相信你。如果他林闲松真的向你说的那样。你还不是想怎么玩他就怎么玩他，怎么会向现在这样被他气得靠喝酒解恨。”

    “嘭”脂一拳狠狠地砸在了桌子上，他瞪着带血丝的眼睛，看着曹非道：“曹兄以为我在这喝酒解愁是为了他吗曹兄。我跟你说，就算我现在时运不济，那小子狗屎运连天，可是我想玩死他，一样是易如反掌。”

    “脂兄弟你喝醉了，先吃两口菜，消消气。”曹非做出一副安慰地样子，可是眼中那不信和轻视估计连瞎子都能看见。

    “曹兄，你不相信是不是。我就做给你看看，一周不。三天之内，你就等着好戏看吧。”脂咬着牙说道。

    我不敢动林闲松那穷小子真是天大的笑话，我只不过是碍着梦洁的面子罢了。

    脂忽然发现自己很笨，这事情反正不用自己动手，偷偷摸摸地找人把林闲松那惹人厌的穷小子做了，梦洁又怎么会知道呢

    梦洁啊，梦洁；还有岳炎婷那个贱人。居然向赶狗一样地对付他，他以后一定要将她征服酒精浸脑地脂此刻脑海中都是周梦洁和岳炎婷的影子。

    看着脑袋已经耷拉到桌上的脂，曹非轻蔑的笑了笑，不过转而却皱起了眉头。

    脂刚才说话的神态语气，不像是假话。难道林闲松那小子真的是这半年时来运转了

    不过不管怎样，脂去教训林闲松反正和他曹公子没关系，成了，他出了一口气，降龙公主也没办法找他麻烦。

    如果不成，倒霉的也是脂而已。自己和这事可是任何关系都没有。

    曹公子想着脸上的笑容更加浓起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “什么她们两个又住我那里”林闲松一脸难以置信地看了一眼，岳绿，岳紫，转头看向岳炎婷道。

    就在刚才，岳炎婷提出让岳绿，岳紫重新住回林闲松和胡成虎的公寓。

    岳炎婷非常肯定地点了点头，道：“没错，最近可能要来一些朋友，我那边可能要住不下了，所以小绿，和小紫就先住你这边。”

    住不下了这假话也太没水准了吧。

    婷，关雪，罗碧娟她们家里的财力实力，来了亲戚朋寓

    “顺便她们也可以继续保证你地安全嘛。哦，对了，还可以帮你弄弄卫生，你看看你这房里，两个懒鬼住一起，也的确需要人帮你们打扫，打扫。”岳炎婷装模作样地在林闲松的客厅内走了一圈，东指系点地说道。

    “我现在可不需要保镖了。”林闲松反驳道：“而且我这里的卫生难道不好吗你看看这地板，看看这桌子。”

    昨晚那拖把和抹布可不是白洗白搓的啊。

    “你这里我可不是第一次来，以前什么样子难道我还不知道。”岳炎婷脸色一板说道：“现在看起来是不错，可是你能保持吗嗯，再看看你这厨房，这阳台。你和胡成虎的房我就懒得看了，肯定和狗窝差不多。”

    “不行，再给我安两个保镖我还不如搬出去住。”林闲松想到上学期被岳绿，岳紫跟着的那段时间，自由状况那叫个悲惨，所以语气非常坚决地说道。

    岳炎婷脸色一红就要发作，却被罗碧娟拉住。

    “你们啊，人也不小了，怎么都还那么小孩子气。闲松，岳绿，岳紫在你这里也就暂住几天而已你地生活不会有多少影响，等客人走了以后，她们自然就会搬回去。放心吧，她们平时也不会跟着你。”罗碧娟微笑着说道。

    罗碧娟这位大姐说得不紧不慢，而且听起来也算公允，林闲松却还真不好博了她的面子。

    “好了，就这样了，小绿，小紫明天搬过来吧。”罗碧娟算是下了定论。

    几女回到自己的公寓后，关雪轻声说道：“婷婷，娟姐，这样不太好吧。”

    岳炎婷哼了一声，说道：“这有什么不好的难道让楼上的那位天天跑去帮她打扫卫生就是好了是打扫卫生，我看小绿，小紫打扫得肯定比她一个人要强。你们说是吧”

    岳炎婷说着转头向岳绿，岳紫问道。

    岳绿，岳紫当然只能点头，小姐早已安排地，她们还能反对不成。

    “可是闲松找谁帮他打扫卫生也是他的自由啊。”关雪发现自己的声音越来越小，似乎连自己都难以听得见了一般。

    岳炎婷嘴角含着笑，听着关雪越来越低的声音，说道：“小雪想必想法也和我差不多吧。哼，反正我不管，在让那石头迷上我之前，不能让他被别人迷住。”

    岳炎婷的话又让关雪脸上一阵发红，她郝然道：“婷婷，你也不知羞。”

    岳炎婷鼓着腮帮子，道：“这有什么羞不羞的。反正我就是不服气，迷不住那石头，我就是不甘心。”

    “不过嘛，如果那石头先被小雪迷住了，我也没什么好说地让咱们小雪怎么可爱呢。”岳炎婷话语一转，调侃地看着关雪说道。

    “婷婷，你再乱说，我可手下不留情了。”关雪脸色红红地，双手拉开架势，就要向岳炎婷扑去。

    “哈哈”岳炎婷一声轻笑，一边往后退一边说道：“我说的可是真的哦。那石头被小雪迷住了，我就只能怪我自己魅力不够大。”

    看着关雪和岳炎婷围着沙发追跑，罗碧娟就坐沙发上摇头笑着，看着这两丫头在那玩闹。

    忽然，岳炎婷停了下来。

    “我知道了。”岳炎婷没头没脑地说了这么一句，让马上就要抓住她的关雪一时也愣住了。

    “婷婷，你知道什么了你不会是跑不动了，估计转身弄鬼吧”关雪说着就要伸手往岳炎婷腋下挠。

    “小雪，先停一会，听我把我刚才想到的说出来。”岳炎婷躲过关雪手，说道。

    岳炎婷和关雪坐回了沙发上，岳炎婷有些急不可耐地说道：“刚才小雪追我的时候，让我忽然想起里草原上，狮子，豹子追羚羊的情景。”

    “狮子追羚羊好啊，婷婷，你这是变相在骂人啊。”关雪闻言就要发动。

    “那些羚羊发现狮子来猎食，都会掺杂在一起，蹦跳着奔逃，让狮子看得眼花缭乱，不知选哪一只下口好。”岳炎婷紧跟着说道。

    “我终于发现为什么那石头能够对着我的无穷魅力无动于衷了。天天看着小雪，娟姐，还有楼上的那位，无形间把我的魅力分散弱化了不少。”

    “婷婷，你的意思是说，我们都是羚羊，闲松却是狮子.天真地说道：“可是感觉不像啊，哪里有闲松这样怕羚羊的狮子”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十四章紧急会议

    子怕羚羊这话当然说不通了，岳炎婷看着一脸不解时还真不知道怎么和她说清楚。

    “嗯，小雪。我说的意思就是表达现在这种状况。那石头就是眼前一天到晚晃来晃去都是你，娟姐，楼上那个这样的大美女。我的吸引力当然也就降低了。”

    岳炎婷费力地说道：“另外嘛，你说什么狮子怕羚羊，那石头怕我吗他如果怕我还能一天到晚故意气我不成”

    关雪终于点了点头，表示明白岳炎婷的意思。

    “想通了这条，事情就好办了。”岳炎婷露出轻松的笑容，道：“我只要找机会，让他和我独处，嘿嘿。看他还怎么抵挡我的魅力。哼，那时候我就可以好好出口气了。”

    “啊，婷婷，你打算怎么办”关雪下意思地脱口而出般地问道。

    岳炎婷已经露出了得意的笑容，用手撑着腮帮子，说道：“这个嘛，暂时还没有想好，不过只要知道原因所在，也就好办了。”

    “哦，小雪，你不会偷偷跑去告诉那个石头，让他有所准备吧”岳炎婷看见关雪脸上似乎带着担忧的表情，于是说道。

    见关雪没有回答，岳炎婷还真怕关雪把她的心得透露给林闲松，于是调笑道：“啊，我知道了。小雪你肯定是被那石头迷住了，怕我的魅力太大，抢了你心里的那块石头，对不对”

    “哪里有，婷婷，你可别乱说。我不告诉闲松就是了。”关雪说着又看了一眼岳炎婷似乎已经得胜的表情，忍不住说道：“婷婷。如果这次你还不成功，怎么办”

    “小雪，你也太小看我的魅力和那石头的定力了。”岳炎婷自信满满地说道：“只要找到合适的和那石头独处地机会，我一定会让他对我俯首帖耳。嗯，小雪，放心了，我不会把他怎么样。我不过是证明我的魅力而已，一旦证明过了，就会把他原原本本的还给你。”

    关雪脸色微红，“什么还给我。闲松又不是卧的。我是说万一婷婷你这次还是不成功呢。”

    “哎呀，想不到小雪对那石头还那么有信心呢。好吧，如果这次我还不成功，那我以后再也不为此去烦那石头了，还和你对他一样那么温柔，行了吧。”岳炎婷虽然说得信誓旦旦，可是看她那表情就知道她根本没想过这次还会输给林闲松。

    “婷婷，你要真是变得和小雪一样，那你也就不是婷婷了。”罗碧娟笑着打断了她们的话。

    关雪和岳炎婷两个人性格虽然迥异，但却都是天真烂漫类型的性格。

    看着她们斗嘴扯皮罗碧娟来说也是一件非常惬意的事情。

    岳炎婷虽然停住了嘴，心里却想着如何创造单独相处的机会。好让那个石头被自己独特的魅力给迷住呢这一次务必成功，否则以后别说在那石头面前了，就算实在小雪和娟姐她们面前都很没面子了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一起床，从房间走进客厅，入目的就是两位美女，应该是一见非常心舒神爽地事情。可是现在林闲松的感觉却不是那么回事。

    首先看见岳绿，岳紫二女，他就有一种被监视，失去自由的感觉不说，光是看见她们似乎有些警惕自己的眼神。换谁都不会觉得舒服。

    这么呆在房内和岳绿，岳紫两女这样大眼瞪小眼也不是那么回事，想了想，林闲松决定还是出去走走。反正这两丫头应该不会跟着才对。

    看着林闲松观赏房门，岳绿和岳紫都长出了一口气。

    “岳绿，小姐是不是有些太过于谨慎了。我怎么都觉得他和色狼扯不上关系啊。”岳紫说道。

    岳绿点了点头，道：“我也是这种感觉，不过小姐说的话我们就照做就是，谁知道他是不是故意装成这幅模样迷惑我们的啊。你看看他在舞台剧里演的那个金百万，不就是最会装傻充愣，结果抱的几个美人归啊。”

    岳紫闻言点了点头，不由想起寒假期间，看的电视直播的江南八艺舞台剧，记得那天小姐可是推掉了以前几个最好地姐妹的邀请，津津有味地坐在电视前，从头看到尾地。

    “反正我们以后都小心些，总之小心总是没错的了。”

    两女正在对话，却听见钥匙声开门声。

    “你们两个，都跟我出去一趟。”林闲松一进门就对着岳绿

    说道。

    “干什么惕之色。

    林闲松刚出门就接到电话，联盟的董事会有一个紧急会议，林闲松这位盟主必须参加。

    林闲松虽然心中纳闷，如果有什么紧急的事，怎么东方英和韦天成不打电话告知自己倒地发生了什么事，反而让一个普通的联盟联络人员来通知。

    不过心中虽然有所迷惑，这会议还是必须参加的。

    既然要去联盟参加会议，这个纨绔的架子还是不能少的，所以他只能回到公寓楼，先跑到隔壁，谁知道岳炎婷她们居然一个都不在。

    去开会总不能也光杆司令吧，那实在太不够纨绔了，想上次就算临时抓了钟美英去，怎么也算害死充了数啊。

    林闲松忽然一拍脑袋，自己房里不是还有两个现成的吗，第一次去参加古商业联盟的改选会议时，这两丫头就跟着他。

    没想到岳炎婷让自己非常不爽地安排，现在刚好可以利用起来。

    林闲松看见岳绿，岳紫的神色，也来不及多说什么，只是催促道：“别愣着，快点换上最漂亮的衣服。要不是岳炎婷她们都不在，我也不会直接叫你们。”

    啊，这家伙果然趁小姐不在，动歪脑筋了，看来还是小姐英明啊，早就看透了这家伙的人面兽心。

    两个小丫头一边有些心惊胆战地点了点头，转身进门之后就狠狠地关上了房门，然后反锁上。

    林闲松也不疑有他，他快速回到自己房间，换上每次去古商业联盟时地行头，对着镜子演练几遍以前排练多次的表情姿态，立刻一个栩栩如生的纨绔就出现在镜子中。

    嗯，看来我果然有些表演天赋啊。

    林闲松回到客厅，却发现岳绿，岳紫地门依然关着。

    女孩子嘛，动作慢一点，也很正常，林闲松坐在沙发上，等待岳绿，岳紫出来。

    “岳紫，你说这房门能不能抵得住他一脚”岳绿和岳紫两人压在房门上，岳绿担忧地说道。

    “哎，小姐她们也不知道跑哪里去了，接电话居然说短时间内赶不回来，我们只能在这里坚守了。如果一会实在不行的话，岳绿，你先跑吧，我来抵挡他一会。”

    “那怎么行，岳紫，我怎么能让你一个人留下对付那大色狼，要死我们也死在一起。”岳绿脸上带着非常坚定的表情说道。

    幸好这门板也许防暴能力不咋样，可是隔音效果似乎还不错，否则林闲松听见这两丫头如此悲情地在这里对他这大色狼视死如归般的表态，就算不气死估计也要笑死。

    林闲松在沙发上坐了一会，结果岳绿，岳紫没等出来，手机却响了起来。

    难道是联盟那边又来催了林闲松拿出手机，一看，却是岳炎婷打来的电话。

    “你这石头，大灰狼的尾巴终于露出来了。你居然就像对小绿，小紫不轨。幸好我早就告诉她们要防着你要是她们有什么事，我可和你没完。”

    岳炎婷一通又急又气的话，语速又快，听得林闲松半晌没回过神来。

    “呃，你到底说什么岳绿，岳紫能有什么事，她们正在房里换衣服呢。”林闲松莫名其妙地说道。

    “嗯。”林闲松平静的声调让岳炎婷也是一怔，这家伙倒真是镇定啊，小绿，小紫都打电话来求援了，他居然还面不改色心不跳。

    “哼，换衣服，她们换衣服你怎么知道的”

    林闲松将古商业联盟临时有重要会议，他为了扮纨绔，叫上岳绿，岳紫二女的原由一说，岳炎婷那边就哑火了。

    一直在一旁听着的关雪和罗碧娟都掩嘴而笑，那她们那眼神，似乎都在说是吧，我们都说闲松不是那种人的吧。

    岳炎婷挂了电话后，立刻给岳绿，岳紫拨了个电话过去。

    这岳大小姐今天不知道又发什么疯，莫名其妙地打个电话来大叫大嚷一通，又毫无预兆地把电话给挂了。

    “哗啦”岳绿，岳紫终于走出了她们的房间，眼神怯怯地看着坐在沙发上依然一头雾水的林闲松。

    “你们终于出来了。”林闲松暂时放下岳大小姐不知所谓的来电，叫上二女直奔楼下更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十五章联盟困境

    次古商业联盟的会议来得非常突然，当林闲松走进会东方英和韦天成都还没有到，就知道他们应该几乎和自己同时才接到通知，这也就难怪这两位副盟主为何都没有给自己来个电话说明下会议的内容。

    “盟主。”林闲松一坐上主位，立刻就有人走到他身边，低首说道：“东方副盟主和韦副盟主都在赶来的路上。”

    林闲松看了这个人一眼，觉得没有太多印象，他应该属于联盟负责日常工作的人员。

    “知道这次紧急会议是为何而开吗”林闲松问道。

    “这个属下不清楚，是联盟的两位元老临时要求开的。”

    古商业联盟内的元老可以说是一种非常超然的存在，元老的人选都必须是在古商业联盟成立时成员的后代，而且这人选必须在联盟内德高望重，数量不多，一共只有四名。

    不过这四名元老实际上并不拥有任何实质的权利，他们主要作用是发现联盟存在的问题，并提出以他们能够召开联盟紧急会议。

    对联盟的这个元老制度，林闲松也知道，在他看来，这也是古商业联盟自我进化，自我反省的一个非常好的措施。没有实质权利的元老们，往往能更清楚的看见联盟内新老问题。

    “盟主来了吗”两个头发已经花白的老者有些急忙忙地冲进了会议室。

    这两人林闲松在上几次会议上都见过，因为他们都是坐在比较显眼的位置，所以对他们的姓林闲松都记得。

    他们一个姓鲁，一个姓刘，前几次会议上。无论是东方英和韦天成的盟主之争，还是林闲松史无前例的分钱分权地举动，这两人总是一副儒雅做派，大有任你狂风暴雨下，我自不动如青山的气概。

    而此时两人却是一脸的慌忙，仿佛天要塌下来了一般。

    “两位元老，我在这里。”林闲松低沉着声音说道，加了内息声音拥有一种稳重的感觉，将鲁，刘两位元老的慌张微微压住。

    两个如无头苍蝇般冲进会议室的元老。看见林闲松端坐在椅子上，立刻走到他身边。

    “盟主，出事了，出事了。”

    “盟主，辽东那边的生意出大麻烦了。”

    “两位元老，你们别急，先坐下来，慢慢说。反正也不急在这一会，你们说是不是。”林闲松脸上依然一副沉稳的表情对两人说道。

    “盟主，事情是这样的。我们联盟在辽东那边的生意，这几个月一直不顺。原本我们还以为只是正常地波动。可是情况却没有如我们预计的那样转好，反而有每况愈下之势，直到这几天我们才收到消息，是有人刻意打击。”鲁元老压住心中的焦急，将情况简单给林闲松说了一遍。

    在商业上刻意打压古商业联盟，还把这些元老弄得心急火燎的召开紧急会议，对方的势力看来对这些巨商们很有震慑力。

    “盟主，这类事情联盟以前也遇到过不少次，每一次都会给联盟带来巨大的损失，其中有两次差点照成联盟的瓦解。”刘元老深吸了一口气。非常严肃地对林闲松说道。

    得，这甩手掌柜还没当多久，大麻烦就来了。

    “知道对方是什么人吗为什么那么晚才得到消息。”林闲松问道。

    从手段来看，这就是典型的温水煮青蛙啊。这些巨商们的感觉也实在有点太迟钝了吧，在人家都要致命一击才反映过来。

    鲁、刘两位元老对视一眼，似乎都艰难的咽了一口唾沫。“听说是辽东李家。”

    “什么”林闲松大吃一惊，他实在想不到这居然又牵扯出了辽东李家来，他和这辽李家之间地关系还真有些不待见，上次就为李清琼和关雪的事情发生了冲突。

    鲁，刘两人见林闲松吃惊得这种模样，心中都叹息一声，顿时凉了半截。

    他们两人原本就对林闲松这种纨绔脾性没什么好感，不过上次罗志强地事情，不管是对东方英，韦天成还是对整个联盟来说，都是一种巨大的震动。

    林闲松前脚说要找罗志强麻烦，结果罗志强后脚就给人收拾了个干干净净。

    所以这次的事情一发生，他们立刻就想

    纨绔盟主背后可能拥有的巨大势力是否能够帮助古商这个难关。

    可是现在从林闲松的表现看来，和上次会议时对罗志强那种坚决强硬的态度，完全不同，两人心中又怎么会不觉得失望。

    毕竟辽东李家可不是罗志强可以比拟的，两方无论影响力还是实力上的差距，都有如天壤之别一般。

    会议室内一时陷入了沉默了，林闲松手放在桌子上，想着该如何应对这场古商业联盟的危机。

    辽东李家，绝对是辽东地区的龙头老大，虽然关雪家也是辽东很有权势地世家，可是从上次辽东李家的作为来看，显然还是无法和李家相提并论。

    林闲松正思考间，东方英和韦天成也纷纷到来。

    “这次的紧急会议，我只通知了盟主和两位副盟主。”鲁元老对三人说道，接着又将情况给东方英和韦天成说了一遍。

    “啊”东方英和韦天成闻言脸色都非常难看，他们和林闲松不同，林闲松虽然现在在盟主的位置坐着，可是他地心态还是能保持相对平和。

    因为他对这古商业联盟谈不上什么感情，可是东方英和韦天成就不同了，他们两家也都是古商业联盟成立时的成员，东方家更是一直占据着盟主的位置。

    大惊过后，东方英和韦天成地目光立刻转向林闲松，辽东李家对古商业联盟来说是一个难以撼动的庞然大物，现在他们两也只能寄希望于林闲松这个似乎拥有神秘势力的盟主身上了。

    “如果联盟放弃辽东市场，会出现什么情况。”林闲松问道。

    “盟主，不能啊。”两位元老，东方英，韦天成同声惊呼道。

    古商业联盟在过去的那么多年历史里，遇上这类情况，在强劲的对手面前，也选择放弃过，可是那可怕的连锁反应，往往让联盟元气大伤，有两次还差点覆没。

    听了两位元老说出的几个例子，林闲松点了点头，在如今不进则退的大市场潮流之中，如果出现重大的失败，想翻身恐怕就更难了。

    “哎”鲁元老心中暗叹一声，原本他还指望东方英和韦天成这两人能够想些办法，可是却发现这两人的反应似乎比这纨绔盟主更不济。

    没有超绝的人物，古商业联盟怎么渡过这一关啊

    “这一次会议之所以只请了三位盟主，主要是怕引起联盟成员们的恐慌情绪。除了辽东那边的问题之外，最近巴蜀那边似乎也有苗头，情况和几个月前辽东那边很像。”鲁元老感觉自己的声音之中似乎已经带了些悲壮。

    “什么”东方英和韦天成脸色都已经露出死灰般的神色，一个辽东李家就已经让他们无计可施了，如果巴蜀那边再出什么问题，这联盟还能扛得住吗

    看着坐在他两侧的四人，都是愁眉苦脸的模样，林闲松虽然也感到有些头痛，不过还是装出一副沉着冷静的样子。

    “事情既然已经发生了，总需要解决的。现在辽东那边是迫在眉睫，东方兄，你去一趟，尽量将时间拖一拖，能多拖一刻算一刻。”林闲松对东方英说道。

    “好，我立刻动身去辽东。”东方英站起来就要往外走，忽然又停住了，他看着林闲松道：“这次联盟能否渡过一劫，就要看盟主的了。”东方英表情郑重严肃，古商业联盟对他来说，可比林闲松要重得多。

    林闲松对东方英点了点头，看着东方英离开会议室，林闲松转头对韦天成道：“韦副盟主，巴蜀那边你就跑一趟吧。查查看，倒地是什么人在作贰！

    “我需要一些时间，所以你也和东方兄一样，能拖住对方就尽量多拖一些时间。”

    林闲松从会议室出来，坐上车，脑中却是千头万绪，不知道该从哪里开始。

    可是现在既然是坐在盟主的位置上，他就必须要负起这个责任。

    林闲松拿出手机，拨通了关雪的电话，他现在需要对辽东李家有个更加深入的了解，而和李家同处于辽东的关家，想必对李家的了解不浅吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十六章对抗李家

    怎么样，我刚才选的地方不错吧。”岳炎婷一边开气风发地说道。

    “那石头，在那种环境下，肯定没办法抵挡住我的魅力。哈哈，我现在都有点迫不及待了。”岳炎婷脸上洋溢着跃跃欲试的神情。

    “婷婷，你就不担心闲松下午急急地去古商业联盟开会，遇到什么难办的事情”关雪看着岳炎婷得意地样子，不由说道。

    “那个联盟能有什么能让他为难的事，他那个甩手掌柜当得正欢呢。又好运气碰上罗志强那事情，现在恐怕在联盟内的威信空前高涨。我看啊，这个会议估计是那联盟里的人忙着给他拍马屁，讨好他呢。”

    岳炎婷翘着嘴道：“他现在那纨绔倒是当上瘾了，自己会叫小紫，小绿去摆派头了。”

    罗碧娟笑着道：“这还不是我们给闲松安排的，既然开始扮成一个纨绔，那么也就只能一直扮下去了。”

    三女正说这话，关雪的手机响了起来。

    “啊，是闲松的。”关雪看着来电显示，轻声说道。

    “那石头怎么给你打电话了难道觉得小绿，小紫两个还不够撑起他纨绔的架子，准备把小雪你也叫去哼，他也就会欺负小雪你乖巧，温柔。”岳炎婷嘴巴一歪，不快地说道。

    “闲松，打电话给我有什么事吗”关雪对岳炎婷做了一个噤声的手势，接听了林闲松的电话。

    “关雪，我想问你一些关于辽东李家的情况。”电话里传来林闲松有些低沉的声音。

    “这个石头，居然还装深沉。”岳炎婷砸吧着嘴说道。

    “辽东李家啊，你怎么忽然问起他们了。”关家虽然和辽东李家同在辽东。关系却不怎么样，而且还多多少少有些矛盾，所以关雪对辽东李家也是不怎么感冒。

    “我对辽东李家地了解也不是很多，不过我可以弄一份他们非常详尽的资料给你。”

    关雪对辽东李家不怎么在意，可是关家对这个强大呃邻居可丝毫不敢放松警惕，所以关雪想要一份辽东李家的详细资料，也是非常轻松的事情。

    “闲松，是不是辽东李家又来找你麻烦了”关雪有些紧张和担忧地问道，不管她在不在意辽东李家，它强大的实力却是摆在那里的。

    林闲松回答道：“辽东李家是找古商业联盟麻烦。现在电话里也说不大清楚。这样吧，等你们回来，我再仔细跟你们说。”

    关雪挂上电话，将刚才和林闲松的话说给罗碧娟和岳炎婷听。

    “看来问题应该不简单，否则闲松也不会这么心急火燎地打电话找小雪要李家的资料。”罗碧娟说道：“婷婷，我们也快些回去，看看古商业联盟那边倒地是什么情况。”

    岳炎婷点了点头，加快了车速，笑道：“看来石头这个甩手掌柜也有不好当的时候啊。”

    岳炎婷，关雪。罗碧娟回到公寓楼，直接来到了林闲松的公寓。

    看见林闲松正坐在沙发上。三女分别在他对面坐下。

    林闲松也不废话，直接将今天会议上听到地情况跟三女说了一遍。

    “竟然有这样的事情。”三女闻言都沉默了一阵，罗碧娟当先开口道。

    “既然巴蜀出现和辽东相似的状况，那这很可能就不是巧合且辽东和巴蜀能够在时间相差无几的情况下达成这样的默契”

    罗碧娟皱着眉看着岳炎婷，道：“婷婷，你在家听到什么动静了吗”

    岳炎婷摇了摇头，道：“没有，家里早就把古商业联盟这边的事情交给了我，他们对这方面的事也不会过问。怕什么，这事既然是李家率先惹起来的。我们还退缩不成。我们现在可都是古商业联盟的入伙人。”

    “小雪，你那边的情况呢这件事会不会给你们家带来麻烦。”罗碧娟又转头向关雪问道。

    关家和李家都地处辽东，身处辽东也就少不得要受到李家地牵制，关家也是靠着和其他几个辽东大家族的联盟。才能勉强制衡李家地野心。

    所以一旦古商业联盟和李家发生冲突，对关家的影响将是最大。

    关雪看了林闲松一眼，眉头一扬

    :有对李家退让的习惯。”

    关雪的话让林闲松觉得颇为意外，难得这么温柔的关雪也显露出果决坚定地一面。

    罗碧娟将目光转向林闲松，说道：“闲松，你觉得这事情该怎么处理还是有你来做决定。现在你才是盟主。”

    “我已经派了东方英去了辽东，韦天成去了巴蜀。不管他们两人是什么心思，个人能力都非常不错，对这个联盟却绝对是真心的们去应该能应付一阵，也可以给我们更多的时间安排。”

    林闲松将自己在会议上的安排说了一遍，又道：“古商业联盟这次绝对不会退让，也不能退让。”

    “所以我，作为古商业联盟的盟主，也只有选择和辽东李家对抗地道路。不管他李家有多强大，不管他巴蜀有什么强大的势力，我都将和古商业联盟一起，应对这次的危机。”林闲松语气坚决地说道。

    罗碧娟，岳炎婷，关雪三女都带着微笑看着林闲松，一句话也不说。

    林闲松摸了摸鼻子，这三位大小姐听了自己表态后，倒地是什么态度，你们倒地也是说一句话啊。是支持也好，反对也罢，说出来自己心里也有个底。

    被她们这么笑吟吟地看着，心里那叫个别扭。

    过了片刻，关雪终于率先开口了“闲松，我还是原来的那句话，对你地决定我全力支持，我们关家也一定会和我一样，成为你的后盾。”

    “呵呵，石头，看不出来你刚才说话那认真样还蛮有点让人入迷的气质嘛。”岳炎婷大概也是在报复林闲松这几天给他气，好话也没有第二句。

    “你这表情，这语气是不是也和原来我们教你怎么当纨绔一样，是特意练出来地哈哈，这下让你失望罗，我们三个对这个可是免疫得很。因为我们从各自老爸那里看这种气质看得太多了，你和他们相比还差得远呢。”

    罗碧娟笑着拍了岳炎婷肩膀一下，对林闲松道：“闲松，你想怎么做就放胆去做吧，我们三家都绝对支持你。呵呵，辽东李家虽强，可也不代表他们真的强大到无可对抗的程度。”

    获得罗碧娟三女的支持保证，林闲松松了口气，这可与支持他当古商业联盟盟主不同。

    这次的支持，意味着和李家对抗，而且似乎还是没有多少好处的事情。

    “好了，我们现在也要打电话将这事情通知家人了。闲松，虽然我们三个都全力支持你，不过最终支持的力度还要看家族的意见。”罗碧娟站起来，对林闲松说道。

    林闲松点点头，他当然不会幼稚到认为罗，关，岳三家会将整个家族的力量都放在他这个无名小卒身上，虽然他现在是古商业联盟的盟主。

    出门前，关雪轻声对林闲松说道：“闲松，我一定会说服父亲，全力支持你的。如果没有你上次救了我，让我避免被李家绑架，现在关家还不知道会怎么样呢。”

    三女回到了自己的公寓。

    岳炎婷看着最后一个进门的关雪说道：“小雪，你刚才偷偷摸摸跟石头说了什么是不是把我的秘密透露给他了”

    “没有啊”关雪否认道：“我都答应过你的事，怎么会不守信。”

    “反正我也不怕他知道。”岳炎婷撅着嘴说道：“现在他压力正大呢，心神肯定不稳，被我迷住的几率也大大增加了。”

    看着岳炎婷一副摩拳擦掌的样子，关雪说道：“婷婷，你这是想乘人之危啊”

    “要把握住一切可以利用的机会嘛。”岳炎婷毫不在意地说道：“再说了，我这不也算是给那石头减压的手段而已。嘿嘿。”

    罗碧娟笑着打断了两人的话，“都各自回房打电话吧，我们还要争取为闲松多要些支援可是我们三个推上去的盟主，咱们可不能轻易就让他输了。”

    “不就是李家吗，上次他们想绑架小雪的事，还没找他们算账呢。”岳炎婷嘴角凝起一丝冷笑说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十七章一分钱逼死英雄汉

    宗成这段时间过的非常不顺，自从他满怀自信地带领宗的大部分力量离开厚黑门后，他似乎就很少有得意的时候。

    特别是最近，从门里带出来的财物也已经被花得差不多了，这一大摊子人，总要吃要喝要住吧。

    这些杀手，武士虽然杀起人来和机器一样，可消耗起金钱却不是上点油就行的。如果这些跟着自己的人日子越过越穷，越过越苦，别说他们会怎么想，就连李宗成自己都觉得丢人。

    这钱的问题现在可是真让李宗成头痛了，这些杀手可是光花钱的主啊。

    什么你说以他们的身手，出去打劫肯定一打一个准别说那些杀手愿不愿意了，恐怕李宗成自己都会跳起来把提出这种建议的家伙掐死们可是杀手，不是劫匪，虽然杀手说不上什么品德尊严，可是杀手有他们的骄傲。

    俗话说穷则思变，李宗成也不是没有想过揽财之道，比如说去接些暗杀的买卖，这本来也就是显宗擅长的。

    可是情况却让他非常不满意，那些大宗的买卖，出于机密考虑，雇主都不会原意找他们这些不知根底人，小买卖坐起来倒是轻松愉快，可是拿点钱实在是不够这么些人塞牙缝的。

    现在他不由得开始佩服自己的大哥那让整个厚黑门财源滚滚的理财手段；当然这佩服也只限于他的大哥，至于那个侄女。小女孩一个而已。

    朱先生坐在李宗成身边。嘴角依旧带着淡淡地笑意，这段时间李宗成的烦恼他这位首席智囊当然清楚，不过看他的模样似乎已经有了解难之计了一般。

    “朱先生，现在我是不想继续接那些小生意了。收益太薄，收益太薄啊。哎。”李宗成说着长叹了一声，接受暗杀委托也是这位首席智囊给他提出来的，虽然效果不佳，可是也算为他这脱离厚黑门的显宗赚来了第一桶金，虽然这桶子是的确小了点。

    “二门主所说极是。现在有块大大的蛋糕放在我们面前。那点小芝麻，丢了也罢。”朱先生微笑着说道。

    李宗成有些惊讶地看了满脸笑容的朱先生一眼，自己这等于是否认他的计策，可是从他地表现来看似乎一点失望都没有。

    “难道先生已经有了什么新的敛财之计”李宗成觉得自己现在变得太俗不可耐了一些，开口闭口总是离不开一个钱字，但是没办法啊，一分钱难倒英雄汉啊，现在一大摊子人靠着自己养呢。

    朱先生微带神秘地一笑，道：“难道二门主不知道罗志强在一夜之间覆灭吗”

    李宗成轻蔑一笑，道：“罗志强这种黑道虫蚁，嚣张过头人灭了再正常不过。不过我那侄女这次做得倒是干净利落。也算没有丢了我们李家后人的脸面。”

    “二门主，我说的不是这个是罗志强覆灭后，松海地黑道岂非不就是一片散沙了吗”

    “那又和我有什么关系。”李宗成看着朱先生道：“先生。以我们的关系，你有什么话直说就是。”

    朱先生也不再卖什么关子，他说道：“二门主可知道罗志强一年从松貉刮到的钱有多少吗我保守估计，三五十亿肯定是有的。”

    “这么多”李宗成很是惊讶，他实在想不到。一个小小的黑道头子，一年居然能够有这样巨大的收益。

    “这还只是我的保守估计，二门主。如果这笔钱能够掌握在你的手上，你还用整天为了钱而发愁吗”

    朱先生地话让李宗成心中一动，不过很快又是一沉。

    “厚黑门是不会直接参与黑道生意的，想必先生应该知道。”李宗成有些干涩地说道，心中却是暗想：大哥的那些生意可也有不少颜色是灰蒙蒙地。

    “罗志强难道就不是门主扶持起来的吗”朱先生看着李宗成有些变换的脸色，说道：“现在罗志强已经被人连根拔起，乘现在松海地下势力还是一片混乱的时候，二门主一力将其控制。这样一来，二门主不是等于帮助本门继续控制了松海地下势力吗”

    “肥水不流外人田，想必门内的人，对二门主这种做法也不会有什么意见。”

    先生说得也有道理，容我考虑，考虑吧。”李宗成不决地说道。

    “二门主，这机会可是不会等人啊。

    松海地下势力现在不知道多少人盯着。这么一大块蛋糕，不要说整个吃下去，想分一块地人不知道有多少○的不说，如果您那位侄女想另外扶持一个罗志强起来。难道您还想等到那个时候再去抢。那味道可就完全变了。”朱先生苦口婆心地劝说道。

    李宗成皱了皱眉，他心中的顾虑还是厚黑门地门规，只是朱先生说得也非常有道理，如果自己的那个侄女也眼馋这块蛋糕的话，那就是看谁先下手为强了。

    李宗成眉头越皱越浓，朱先生知道这时候再多说效果反而不好，于是悄无声息地退了出去。

    朱先生退出去之后，李宗成嘴角闪现出一抹苦笑。

    “真的要去当黑道老大想不到我带着显宗出来，居然还要走这条路。”李宗成长叹一声，可是他现在还有选择吗一分钱逼死英雄汉啊。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    罗碧娟，岳炎婷，关雪都给林闲松带来了不错的消息，三家显然也不想在辽东李家面前就这样退缩，他们都会为林闲松提供有力的支持。

    当然这个力到底有多大，三女也都没说，林闲松当然也知道天下没有白吃的午餐，这支持的力度还必须看他自己能做到哪一步。

    “好了，正事也说完了。”岳炎婷靠在沙发上，懒洋洋地说道：“这眼看着马上就要开学了，我们开学前是不是也来点活动轻松一下。”

    你岳大小姐还在乎开不开学当然林闲松这话也只能腹诽一下，这两天可把这位大小姐得罪得不轻，虽然他觉得自己似乎没怎么主动得罪她。

    “这古商业联盟的事情现在可让我没那个空闲。”林闲松说道，无论怎么样，这段时间还是少和这位岳大小姐呆在一起微妙，否则谁知道会不会又一个不小心，让她爆发起来。

    “你坐在这里难道就能让李家，还有巴蜀那边的对手退让吗”岳炎婷咄咄逼人地说道，：“再说了，你现在可是个盟主。为人处世一定要淡定，遇到一点事，就慌慌张张，紧张兮兮的，不是让人觉得你没有大将风度吗。”

    “你就是要在压力中享受，在紧张中放松，这样才能显示出一个盟主的沉稳和魄力。”

    岳炎婷一通大道理说下来，听得林闲松一愣一愣的。

    “怎么样，我说得有道理吧。那就这么定了，一会我们就出发，去牛头山。晚上在那边睡一宿，明天早上刚好可以看日出。在松海，不看看牛头山的日出，那真是太可惜了。”

    岳炎婷一通安排下来，一转头，发现关雪正在偷偷摸摸地向林闲松使眼色，好在那石头现在没注意她，立刻瞪了她一眼。

    “就出发”林闲松的确有些意外，岳大小姐居然用上了劝说的方法，这在以前还真的很少见。

    “是啊，今天去，明天早上看完了日出就回来，这样也不浪费多少时间。你说是不是。”

    岳炎婷说完转头对岳绿，岳紫说道：“小绿，小紫，还愣着干什么，快去清东西啊。哦，对了，石头，你的东西也让小绿，小紫帮你清了吧”

    “不用，不用。我自己来吧。”现在都已经下午了，去了牛头山大概也到了吃晚饭的时候。明早看完日出就回，算下来，才半天时间。

    林闲松暗自算了算，觉得去牛头山看看有名的日出也不错，免得太拨了这岳大小姐的面子，她又不知道会发火成什么模样。

    看见林闲松回到自己的房内清理东西，罗碧娟微笑道：“婷婷，有进步啊，刚才闲松说不去的时候居然没发火。”

    岳炎婷满脸迷人的微笑，眼中闪现着艳媚的神采，道：“当然了，今晚就要开始行动了，现在可不能再破坏在他心目的中的形象了。先麻痹他，然后再迷住他，成败就看今晚了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十八章去看日出

    头山处于松海西郊，虽然算不上松海附近最高的山峰百米的海拔在处于平原地带的松海来说已经算是鹤立鸡群了。

    所以牛头山也自然成为了松海地区看日出的好地方。

    对于生活在松海这个国际化大都市的青年男女，看日出这种既浪漫又有品味的事，当然是生活中必不可少的点缀，特别是那些陷入爱河中的情侣们，和爱人一同去看日出，无疑是一种爱情的升华和见证以在牛头山上修建了不少为情侣们准备的小小凉亭。

    可是即便再甜蜜的情侣，在火热的恋情似乎也抵挡不了冬天清晨的寒风，所以这个季节，这个时间，真正原来在牛头山看日出的人很少，很少。

    罗碧娟看着林闲松换好衣服，从房间内出来，心中暗暗好像，这闲松有时候看起来挺沉稳老成，可是很多时候很多方面还真是显得有些幼稚，难道他就想不到这种天气，这种季节并不适合看日出吗

    不过想归想，罗碧娟当然不会说破，她只是和关雪相视一眼，从关雪眼里她看出了一丝叹息和无奈。

    这个小雪啊，就是太过善良。罗碧娟心中暗想道。

    关雪的心思她又怎么看不出来，岳炎婷的心思呢虽然不可否认，她有很大成分是在和林闲松赌气，在不服气。可男女孩之间的事情，情感，又哪里是那么容易区分。

    想到这里，她不由得在心里。轻轻叹息了一声，又看看了林闲松那有些呆头鹅般的样子，也不知道这是他地好运还是他劫。

    从他们所住的公寓到牛头山，自己乘车的话，大概两个小时的车程便能到达。

    两个小时候，林闲松，岳炎婷，关雪，罗碧娟。还有岳绿，岳紫几人就来设在牛头山半山腰的宾馆。

    别小看牛头山不过是座八百米的山峰，在它的半山腰，宾馆的数量却不少。其中竟然还有一个四星级的酒店。

    别以为这是资源浪费。在看日出地旺季，这些宾馆的容量还远远不够，许多情侣还只能在山下的一些旅馆住下，第二天天还没亮，就要登山，为的就是能够有一个好地观赏日出的位置。

    不过现在是看日出的淡季，岳炎婷也早就已经在那家四星级饭店订好了房间。

    几人各自回到自己的房间，放好了东西°来到饭店的餐厅。

    经过岳炎婷事先的安排，她如愿地坐在了林闲松身旁，这不由让林闲松心中一紧。还真是怕什么来什么，越想躲着这位最近不大正常的大小姐，还越是和她靠的近。

    谁知道，这还仅仅是刚刚开始而已。

    这顿饭，林闲松吃得是满头大汉们吃地不是火锅，所以这汗当然不是热出来。

    坐在林闲松身边的岳炎婷充分展现了她吓死你的温柔，什么菜都要先给林闲松夹上一筷子。然后含情脉脉地看着他吃饭菜。

    只要林闲松动作稍微迟疑了一点，看她那眼神，那表情，似乎就要有亲自要给他喂地冲动。

    这还算了，最让林闲松有些受不了的是，这位岳大小姐也不知道她自己有多漂亮，多性感，每次给他夹菜的时候，身体总是免不了和他有所接触。

    有时，那火辣的躯体几乎整个都要贴在他肩膀上，这种情况下，怎么能不让他汗流浃背。

    好几次，林闲松差点都要运起夏之诀来稳定自己情绪，这吃饭都快用上功力了，想想实在是艰苦。

    这岳大小姐哪里又不正常了林闲松一边抱着碗，吃着源源不断被岳炎婷放入自己碗中的菜肴，心中一边暗想着。

    他当然不能对岳炎婷对他如此温柔，如此体贴发出抗议吧所以只能埋头苦干，早点结束这顿晚餐，早点解脱。

    “嗯，闲松。来吃这鱼，这焰热鱼可是好东西。特别是在冬天，吃了它，就不会觉得冷了。”岳炎婷一看见林闲松碗里地菜有些空洞，立刻夹了一大块鱼补上了那空位。

    好吧，石头也不叫了，直接叫上闲松了，不正常，绝对不正常啊。

    “我差不多饱”林闲松准备结束这让他满头大汗的晚餐。

    “吃饭的时候说话会影响消化地，所以在吃完这一桌菜之前，不许乱说话。”岳炎婷立刻打断了林闲松的话，并且非常殷勤地在他堆得满满的饭碗上又累上一块东坡肉。

    岳炎婷的话让林闲松顿时眼如斗大。吃完这一桌菜你当我是牛啊，有六个伪。

    “呵呵，看你吓得，和你开玩笑的啦。”岳炎

    的模样，就是罗碧娟，关雪，岳绿，岳紫几个女孩子间觉得一阵眼晕。

    岳绿，岳紫立刻对视一眼，她们都发觉小姐在使岳家家传的魅惑心法，当然现在岳炎婷使出的是最浅的一种，它发自无形，并不需要运用内力，所以除了她们两人外，别人是绝难发现的。

    林闲松也看得心中一阵恍惚，而就在此时，他的手机铃响了。

    “等一等，我接一个电话。”林闲松趁着这个机会，放下饭碗，站了起来。

    感觉到肚子已经鼓鼓的，看来刚才这一阵还真是吃了不少东西啊。

    看着林闲松走到一边去接电话，岳炎婷心中把那电话的人都诅咒到火山口去了，好不容易让那石头有些动心了，这气氛怎么就被一个电话给破坏了。

    不过那石头在饭桌上都动心了，这次他还能不被本小姐迷住。哼哼。

    林闲松走到一边，用手按了按肚子，一只手拿出手机一看，是陆幽梅打来的电话。

    “闲松，我在你门口，怎么不开门”陆幽梅的声音从传来。

    “是不是午觉睡到现在还没起来快起来，都已经是吃晚饭的时间了。”

    “我正在和几个朋友在牛头山这边，明早去看日出。”林闲松如实说道。

    “这个时候看什么”陆幽梅原本想说这不是看日出的季节，不过她很快似乎反应过来，声音也提高了许多，道：“看日出，怎么不叫上我”

    紧跟着，陆幽梅的声音似乎带上了些紧张，“你和谁去的是不是你那几个邻居。”

    听到了肯定的答复之后，陆幽梅的音调顿时变得低沉幽怨了起来。

    “原来闲松还没有把我真正当成朋友，要不然这种一起放松的活动怎么不通知我一声。”

    林闲松解释道：“事发突然，这也是她们忽然提出来的，也就是看个日出而已，明天一早就回去了。”

    “那不行，既然都是朋友，你就不能厚此薄彼。我要你后天也陪我去看日出，而且是陪我一个人去看。”陆幽梅如一个小女孩受了委屈一样地说道。

    后天早上还来看日出自己不都成了导游了

    好说歹说，最厚陆幽梅终于接受了林闲松的意见，等以后找个合适的时间陪她来看日出。

    不过林闲松并没有承诺陪她一个人，他的想法是：如果这牛头山的日出真的值得一看的话，那下次叫上成虎，梦洁他们一块来看看。

    挂上了电话，林闲松回到饭桌前，原本还在气鼓鼓地诅咒着给林闲松打电话者的岳炎婷立刻恢复了一副笑靥如花的表情。

    林闲松看着岳炎婷又给他填满了一碗菜，苦笑道：“我这肚子实在是太胀了，再吃恐怕就要爆炸了。”

    “既然吃饱了那就别再吃了，你看看你刚才暴饮暴食的样子，刚才看得我不知道有多担心呢。”岳炎婷非常体贴地说道，顺带在还露出一副担忧的神色。

    嗯，这位岳大小姐非常不正常，比以前任何时候都不正常，还是少沾惹为妙。

    吃完晚饭，几个在酒店附近稍微逛了逛，林闲松就借口要回房好好休息休息，好储备足够的精神来为明天登山观日做准备。

    待林闲松走后，岳炎婷刚才脸上的一片温情立刻转为得意。

    “怎么样，我觉得我离成功越来越近了。只要等会再加一把力，说不定不用等到明天早上，今晚就能完成目标。”

    看见岳炎婷那得意的模样，岳绿小心翼翼地说道：“小姐，你等会真的打算去就不怕真的吃亏”

    “怕什么。难道你们不相信我能将那石头迷得服服帖帖的”岳炎婷丝毫不以为意地说道。

    ~~~~~~~

    曹非坐在酒吧中，目光有些无聊地在酒吧中那些各种传穿着打扮的女孩之间扫过。

    偶尔出来猎艳，是他一种爱好和习惯。

    哎，曹非叹息了一声，这个在松海以美女如云著称的酒吧，今晚没有他的目标。

    他脑海中闪现过关雪和岳炎婷的面容，这种容貌气质的美女，在这些酒吧中，又怎么可能出现。

    放在裤子口袋中的手机震动感传来。

    “曹兄，现在有空吗我带你去看一出好戏。”

    曹非刚按下接通键，就听见了脂带着兴奋和期待的声音。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百八十九章洗澡

    爽挂上电话，非常轻蔑地低笑了一声，自语道：“这前看起来还是个人物，现在连一个什么都不是的小子都不敢动。”

    林闲松啊，林闲松，以前是我脂不原意对付你，我要对付你，还不是和掐死一只蚂蚁一样容易。

    脂刚接到他派出跟踪林闲松的人打来的电话，说林闲松和岳炎婷几女居然这天气跑去牛头山，这还不是天赐良机吗。

    这种季节，跑去观赏日出，这小子真是色迷心窍了，这林深人少，教训这小子一顿简直是再容易不过的事情。

    脂开着车，很快就来到了曹非所在的酒吧门口。

    曹非一脸笑容地钻进脂的车，笑道：“郑兄还真是兵贵神速啊，那么快就要动手了”

    “那是当然，要是这么个什么都不是的小子还有拖着对付不了，那不是要让曹兄你看笑话吗。”脂的笑容之中带着那么点调侃和嘲讽。

    深韵此道的曹非又怎么会看不出来，他脸上依然保持着笑意，心中却直骂脂这个不知天高地厚的家伙。

    不过话说回来，如果真的能看见林闲松被暴打一顿，他曹非绝对是非常乐于看见的，这也可以解解他心头的恶气。

    “郑兄，我还是开自己的车去，呵呵，免得一会不小心被那小子看见了麻烦。”曹非故意在脂面前表现得对林闲松很是顾忌。这让脂心中对他地轻鄙又深了几分。

    曹非下了脂的车，能不能解气先不说，先将自己和这件事的干系给脱得一干二净再说。

    脂大概也是这半年不顺得过了头，或者说被林闲松的好运嫉妒得昏了头，对曹公子这样以前跋扈惯了的人忽然有了如此大的转变居然都没有什么察觉。

    看着曹公子开着车跟在后面，脂嘲讽一笑，自语道：“不就是一个运气好点家伙吗，我看他在拳头面前还能好运到什么时候。”

    脂语气中的轻蔑和不屑似乎说明了他如此大意的真正根源是对林闲松的轻视，对这个他自认为非常了解的曾经校友地轻视。

    曹非开着车跟在脂身后，眼中目光闪烁。一脸阴笑。

    ~~~~~~~

    岳炎婷和关雪，岳炎婷几女在酒店外逛了半个多小时，几人重新走回酒店。

    回到房间，就见岳炎婷走进浴室，过了一会，当她出来的时候，脸色变得苍白了许多，头发也有些湿湿的。

    岳炎婷从包内拿了几件衣物，走到门口，转身对几女说道：“姐妹们。你们就等着我的好消息吧。”

    “婷婷，你真的要去吗万一，我是说万一。要是闲松控制不住，把你怎么了，该怎么办”关雪满脸担忧地说道。

    “小雪，我看你是在担心那个石头被我迷住吧，放心吧，我只暂时迷他的人，不迷他的心那石头和他的心我都会留给你的。”岳炎婷笑嘻嘻地说道。

    “婷婷。你胡说什么。”关雪脸色红润地说道，“我是真的为你担心。”

    “呵呵，别人不知道，难道小雪你们还不清楚我我可不是弱女子，如果那石头真地那什么了，我还是有制服他的自信的。”岳炎婷自信满满地挥了挥拳头。

    “可是闲松他也很厉害地。”关雪小声说道。

    “什么小雪你说那石头会比我厉害”岳炎婷今天一直强压在心底的那股不服气的劲头又要泛了起来，不过这次她非常快地自己压制住，对着关雪甜甜一笑：“我现在不会生气，不会发火。不会动怒，马上就是迷住那石头的关键时刻了。我可不能功亏一篑。”

    岳炎婷出了门。关雪看了罗碧娟一眼，心情犹豫地说道：“娟姐。你说婷婷她能成功吗”

    罗碧娟用手摸了摸关雪的柔顺的头发，轻笑道：“小雪，你不是说过闲松不怕婷婷的魅惑心法吗那还有什么可担心地。”

    “可是，可是我又怕婷婷又被先送给气疯了。”关雪低头说道。

    “我们的小雪真是个善良的女孩啊。”罗碧娟摸着关雪的头发有些怜惜地说道。

    岳炎婷提着几件衣物，走到林闲松的房间门口。

    林闲松在酒店的房间就在她们隔壁，她站在门口，深吸了两口气，拿出一个小镜子，摆出最楚楚可怜，娇柔无限的表情，然后回头对跟在她身后的岳绿，岳。

    “我进去的时候不会锁住门，你们两个就站在门口，等会听见我地尖叫声就进来。明白了吗”

    岳绿，岳紫二女对视一眼，岳绿问道：“那如果小姐你没叫的话，我们就一直在门口守着”

    岳炎婷点了点头，道：“当然了。”

    岳炎婷虽然在关雪和罗碧娟面前装作什么都不怕地样子，其实她还真对林闲松呃身手有些顾及。如果那石头真地被自己给迷晕了头，发起疯来，她还真怕对付不了，所以留了岳绿，岳紫二女在门口等着。

    岳炎婷对自己的表情做了最后地校正后，将小镜子交给岳绿，然后按下了门铃，岳绿，岳紫也同时闪入了自己的房间。

    林闲松回到房间后洗完澡，时间还很早，于是他就一边随意看着电视一边想着古商业联盟现在遇到的危机该如何应付。

    忽然听到门铃声，他走到门前，打开门，就看见岳炎婷牙齿打着哆嗦站在门口。

    那脸色带着点苍白，发角还有些湿润的可怜模样，真是让任何人看了都会生出不忍之心

    “你怎么了”林闲松看见岳炎婷这个样子，还真吃了一惊。“刚才散步掉到水沟里了”

    嗯，你这石头怎么就不看我现在这诱人的模样，却想我掉水沟去了看我穿成这个模样，像掉水沟里吗要忍住，要忍住。林闲松的话让岳炎婷的脸色忽然红潮一涌，不过很快又恢复了苍白，她声音中微带着颤抖地说道：“快让我进去再说。”

    岳炎婷说完就冲进了林闲松的门，转手将门轻轻关上。

    “刚才洗澡洗到一半，谁知道我那房的热水器却坏了，只出冷水，不出热水，我刚好擦了一身的沐浴露”岳炎婷说着脸色很是哀怜，一脸期待地看着林闲松，“闲松，能让我在这里洗澡吗”

    诱惑，绝对的诱惑。

    特别是当岳炎婷这个以往虽然绝美，却一直保持着霸道性格的女孩，此时用软中带求的语气说话时，特别容易让人放松心理的防线。

    更何况，此时的岳炎婷，无论是表情，动作，还是语言，都有着足够的理由让人产生绮念。

    林闲松当然也不会除外，比如他此时发现岳炎婷只是披了一件外套，而她外套的拉链此时却是开着大半，外套里的衣物则紧紧地贴在她的身体上，将她本来魔鬼般的身材彰显出来。

    林闲松立刻下意识地要将头偏开，心中却嘭嘭作响。

    岳炎婷看着心头暗喜，这才刚开始呢，看来这石头已经开始受不了了，成功就在眼前。

    “闲松，行不行再这么站着，我肯定要感冒了。”岳炎婷的嘴唇也开始发白，她一边说着，身体一边靠近林闲松，似乎想从他那获得一点温暖。

    “而且这全身的沐浴露，粘粘的，贴在身上，真难受。”岳炎婷的语气黏黏的，就像那最糯的糯米一样。

    林闲松感觉到心跳得越来越激烈，特别当他嗅到岳炎婷身上传来的少女的芬芳和沐浴露香味掺杂在一起的气息。

    “好吧，浴室在那边。”林闲松有些慌张地指向浴室的方向。

    “那闲松，谢谢你了。”岳炎婷对着林闲松嫣然一笑，腰肢轻轻摇摆着走向了浴室。

    当岳炎婷走进浴室后，林闲松长出了口气，刚才心中那蠢蠢欲动的感觉让他差点就要使出夏之诀来压制。

    刚才岳炎婷没有使用内力啊，林闲松心中有些纳闷地想到，对方是否使出内力，这一点他是肯定能够发觉的。

    只是林闲松却没有发觉，岳炎婷走进浴室时，却将带来的要换的衣服忘在了茶几上。

    岳炎婷走进浴室，立刻打开水龙头，热水顿时喷洒出来，她任热水喷洒在地上，自己却站在浴室里的大镜子前，脱掉的外套，再脱掉浴袍

    看见镜子中完美的躯体和容貌，岳炎婷咬了咬牙，这次可是下了血本了，挨冻装傻，装可怜，那块石头，这次一定，一定会被本小姐迷住。

    然后，然后

    岳炎婷脸上露出有些不怀好意的笑容，她已经想了很多很多报复林闲松的办法。不过即便如此，她的脸看起来依然是那样的迷人，那样的美。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十章这个破门

    室内随着热水不断喷洒，雾气也越来越浓，岳炎婷依前，看着身后慢慢升起的水雾。

    岳炎婷终于从镜子前离开，她脱下了身上最厚一层保护，那是一层和肉丝一样的紧身连体衣裤。

    这连体衣裤薄弹性极佳，可以将她完美的身材非常充分的展现出来，如果在较远或者模糊的状态下，根本就看不清这层衣裤的存在。

    岳炎婷在热水下冲洗了一阵，又将连体衣裤也洗了洗，将上面的沐浴露冲洗干净，然后在浴室内的烘干机烘干后，重新穿在身上。

    接着她拿起自己的外套，从外套口袋内摸出一个小螺丝起，轻步挪到浴室门边，找到门边的几个螺丝，在水溅在地上的声音掩护下，小心翼翼地转动起来。

    这个酒店浴室的门都是由这种小螺丝固定，对这一点岳炎婷早有研究，并且为此定下了策略，她这次很是大胆的行动就连关雪和罗碧娟都没有告诉。

    哼，破石头。这次就算本小姐吃点亏，也要让你神魂颠倒，让你去撞墙就去撞墙，让你夸我漂亮，你就一天到晚围在我身边唱赞歌，让你

    憧憬着成功后的种种好处，岳炎婷也没发觉卸螺丝是多么枯燥的事情，不多时，浴室门上面的螺丝就已经被她卸了下来。

    嗯，差不多了，岳炎婷一只手扶着门。另一只手将卸下地螺丝和螺丝刀拨在一边，这样也免得一会影响动作。

    做好这一切，岳炎婷扶着门站了起来，她深吸了一口气，下面可是关键阶段了，她可不愿意真的把事情拖到明天去，如果真的等到明天最后的机会了，她成功的几率可就又要小很多了。

    一旦输了的话，她岳炎婷就要兑现和关雪的赌约，以后都得像关雪对那石头一样温柔。天啊，这种表现让她装个一两天还可以，如果一直保持下去，她还不得疯了啊。

    似乎联想到以后自己都要对林闲松一副温柔体贴的模样，岳炎婷打了个冷战。

    我怎么可能会输呢，一定不会的。岳炎婷立刻压住自己心底怪异的想法，鼓起精神，深吸一口气。

    “闲松，闲松”岳炎婷将门打开一条小缝，用一种能腻得让人身体发软地声音喊道。

    林闲松刚才发觉自己有些心神难宁。此时正打开窗户吹冷风呢，听见岳炎婷的声音，还以为她洗完了。

    回头一看。就发现浴室门被打开了一条缝隙，岳炎婷那张可怜巴巴的脸正在缝隙后面。

    看见林闲松回过头来，岳炎婷眼中的可怜劲更浓了，她咬着嘴唇，含羞带怯地说道：“闲松，刚才我进来得太急了，装换洗衣物的袋子忘在外面了。”

    林闲松一愣。立刻就用目光寻找，很快他就在茶几上看见了岳炎婷进来时装着衣物的袋子。

    林闲松拿着衣物袋走到浴室门前，以现在门缝的宽度，显然无法送入，于是岳炎婷只好将门再拉开一些。

    虽然浴室内此时水雾朦胧，可是林闲松依稀能从已经放大了不少的门缝内看到那美妙的身影，林闲松心中又是一悸。

    他立刻将衣物袋递在门缝内，头微微侧了侧，岳炎婷则双手去接。

    就在岳炎婷的手离开门地瞬间。整个浴室的门忽然发出嘎啦一声响，从上向下倒去。

    这一意外的变故。让林闲松大吃了一惊也顾不得回避目光，伸手就要去拉住门。可是门却是往里倒地。

    “啊”岳炎婷适时地发出了一声小小的惊呼，没办法，虽然要衬托气氛，可是她也不敢太大声，要不然岳绿，岳紫就该冲进来了，现在可是关键时刻中的关键时刻，绝对不容有失。

    为了扶住眼看着就要倒在岳炎婷身上的门板，林闲松只能往浴室内跨了一步，一手抓住了门板边缘。

    “这门是怎么回事”林闲松扶住门板，转头向岳炎婷问道。

    岳炎婷此刻已经后退了半步，身体虽然藏在更加浓密的水雾中，但是距离拉近不少后，那副躯体在林闲松眼中也更加明晰。

    虽然朦朦胧胧，但是那完美的躯体依然让林闲松心中悸动无比，他感觉到内心的某种欲念也蠢蠢欲动起来。

    “我怎么知道，今天真是倒霉死

    才在那边洗澡洗到一半，没热水了，这边终于把澡洗道，衣服忘拿了，然后门又坏了，还差点砸到我。”岳炎婷自哀自怜地说道，那柔弱地表情和声音，绝对是对付铁石心肠的利器。

    “闲松，好冷。”浴室内虽然水汽笼罩，温度不低，可是刚才林闲松在外面打开了窗户吹冷风，温度比浴室内可低了很多，此时浴室门开着，冷风自然也吹了进来。

    嗯，这石头怎么还不为所动，岳炎婷紧紧盯着林闲松的表情，这个时候他最少也该软语劝慰几句，或者上来表示安慰吧。

    岳炎婷现在就等着林闲松有所行动，才好实施下一步的动作啊。

    林闲松此时却发觉那股蠢蠢欲动不断冲击着他的神经，虽然极力地想偏过头去，可是岳炎婷那朦胧中的躯体却对他有莫大的诱惑。

    必须要离开这种境地，林闲松狠心地一低头，就要转身。

    这举动让岳炎婷心中一惊，只要林闲松一转身，那今晚这戏算是白演了，这冻白挨了，这一身沐浴露白擦了，这门也白拆了

    一咬牙，一狠心，顶多多牺牲一点，只要自己成功了，这些牺牲的都能从双倍，数倍的讨回来。

    决心一下，岳炎婷就在地林闲松转过身的一瞬间，快速上前两步，双手一张，趴在了林闲松呃背上。

    “闲松，我好冷。”岳炎婷娇滴滴地说道。

    诱惑，绝对是赤果果地诱惑，这一趴，这一句话，立刻让林闲松原本就已经有些压不住的欲念腾地一下升了起来。

    林闲松能感觉到身后那有些颤抖和冷意的身体，虽然隔了几层衣物，但是他还是能非常分明地感觉到。

    “你快穿上衣服吧。”林闲松感觉到自己的声音都有些颤，这可是他用了很大意志才说出口的。

    林闲松感觉到自己忽然有些口干舌燥，他脑海中闪现出陶南霜那美艳的，虽然这是他一直在刻意回避的回忆，但是它依然深深埋在他的记忆之中。

    快成功了，趴在林闲松背上的岳炎婷脸上露出得意的笑容，她没有用魅惑心法，因为这样反而会引起林闲松的警觉，或者说她发觉这石头似乎有对抗魅惑心法的诀窍，那次开学舞会上发生的事情就证明了这一点。

    所以，这次她用的基本上完全是自身魅力，她美丽的脸，完美的身材，娇柔的声音

    这才是最让她觉得骄傲的。

    “趴在你身上很暖和，很舒服。”岳炎婷的声音犹如发自梦魇，她现在只需要林闲松转过头，看看她的眼，她相信，林闲松立刻整个人，都会被她深深迷住。

    “我还是出去吹吹风。”林闲松觉得自己都无法相信这句话，可是他的手还是做出了一个去拨开趴在他背上的岳炎婷的动作。

    “别。”岳炎婷立刻用手拉住他的胳膊，开玩笑，这个关键时刻，怎么能让你跑掉。

    嗯，还有另外一只手，不管怎么样，也先控制住再说。

    林闲松另一只扶着门的手也被岳炎婷拉住，离开了门沿。

    没有了林闲松的扶力，门又发出了一声轻响，岳炎婷却丝毫不以为意。

    这门的螺丝可是她拆的，只拆了上面的螺丝，这门要倒，顶多也就倒一半，所以根本不用担心。

    现在她需要做的就是让林闲松转过身来，来个神情的对视。

    咔嚓，那破门又响了一声。

    岳炎婷依然毫不在乎，她趴在林闲松的背上，轻声说道：“闲松，我还是有些冷”

    咔嚓，这次传来的可不光是响声，岳炎婷感觉似乎有一个黑影正向她扑来。

    她惊然地转头一看，就见那门板正向她身体压过来。

    “啊。”这一次岳大小姐没有想得及控制声音的大小，一声尖叫传入了林闲松的耳朵，也传入了等在外面的岳绿，岳紫的耳朵。

    林闲松听见岳炎婷的尖叫，一个转身，将她的身体往边上一带，躲过了落下的门板。

    哐啷，门板落地的声音和岳绿，岳紫冲进门的声音几乎同时发出。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十一章最后的机会上

    炎婷撅着嘴，气鼓鼓地冲回了房间，她身后的岳绿，忑地提着她换下的衣服低着头走了进来。

    罗碧娟和关雪对视一眼，看岳炎婷这表现估计是事情又没成。

    看见岳炎婷一屁股坐在沙发上，脸色红红的，也不知道是刚才在浴室内被水雾蒸的还是气的。

    “婷婷，怎么样了”罗碧娟问道。

    “都怪它，都怪它。”岳炎婷双手握拳，眉毛竖立，恶狠狠地道：“都怪它关键时刻坏事。”

    “婷婷，你都叫闲松石头了，他呆点很正常的，你还这么生气值得吗”罗碧娟微笑着宽慰道。

    “我不是说那石头了，我是说那个门。”岳炎婷咬着牙，看她那痛恨的模样，如果那浴室的门现在就在她面前，恐怕她都会变成一个啃木头的老鼠，将它啃烂。

    “就在那么关键的时刻，就差那么一点点啊，如果那门的质量好一点，哪怕就是它能在晚上个两分钟在掉下来，我都成功了。”岳炎婷懊恼地说道。

    “门什么门”罗碧娟和关雪问道。

    “浴室的门啊，哎，算了来就算那破门出了问题也还是有机会的，可是小绿，小紫却冲了进来”岳炎婷现在回想起来，刚才如果自己趁着门倒下的机会，装作惊吓过度，冲进林闲松的怀里，就算林闲松被突如其来地倒门事件拉回了一点神志。估计也会再次陷入自己无穷的魅力中去。

    嗯，虽然这样多付点成本，可是顶多也就算是追加投资啊，比现在这样什么都没得到要好多了。

    “小姐我们也是听到你尖叫声才冲进去的。”岳绿，岳紫嗫嗫嚅嚅地说道。

    “尖叫”关雪精神一紧，问道：“难道刚才闲松真的”

    关雪话虽然没说完，但是言下之意，在场的几女当然都明白。

    “当然不会，以本小姐的控制力，怎么会让自己陷入险境。我刚才不是说了怪那该死的门。如果不是那门倒下来，我怎么会发出尖叫，如果我没发出尖叫小绿，小紫又怎么会冲进来，如果她们不冲进来，我今天怎么还是功亏一篑。”岳炎婷唠叨不断地说道。

    这次机会一错过，剩下的机会就只有明天一早看日出了，幸好刚才自己和小绿，小紫反应得快，以岳炎婷要穿衣服为由把林闲松推出了浴室。虽然有些牵强。不过林闲松这石头还是头也没回的出了浴室。

    岳炎婷和岳绿，岳紫三人在浴室内收拾了她卸下来的螺丝和螺丝刀，没有留下什么马脚。否则真让那石头发现了，明天早上最后地机会恐怕也就没有了。

    哎，那石头一直背着身子，也不知道他会不会真的以为我是裸着身体趴在他的背上，岳炎婷想到这里脸上闪现出一抹羞涩。

    “好了，好了，这不是还有明天早上的机会吗。现在时间也不早了。你如果不早点休息，明天一大早起来就带着黑眼圈，那魅力可是大减啊。嗯，难道你还想让闲松明早又问你是不是得了红眼病了”罗碧娟调侃道，现在她们之间，岳炎婷的红眼病已经成了相互间的一个笑话了。

    “哗啦。”岳炎婷闻言立刻从沙发上站了起来，点头说道：“娟姐说得对，我现在就去休息。明天早上无论如何，都一定要成功。”

    走了两步。岳炎婷又停住，说道：“对了。明天早上小绿。小紫也不要跟着我了。你们放心，我对自己的魅力绝对有信心。”

    就算再多牺牲一点。也一定不能失败。岳炎婷在心中默默说道。

    岳绿，岳紫知道刚才好像坏了小姐的事情，此时也不敢反驳，当她们冲进房间是入眼的那一幕，也的确够她们吃惊地。

    小姐居然什么都没穿地和那色狼站在一起，虽然那色狼的眼睛没有往小姐身上看。在她们两走近之后才发现，原来小姐身上穿了一层肉色的紧身衣，这样她们地精神才放松一点。

    她们当然不会给那色狼好脸色，小姐尖叫，自然说明这色狼对小姐不轨，刚想狠狠地将这色狼教训一顿虽然她们也知

    色狼的身手似乎比她们都好，却被小姐叫住。

    后来发生的事情就让她们有些摸不清头脑了，先是小姐带着她们收拾浴室内的螺丝，螺丝刀，又告知她们是偶尔路过走廊听见她的尖叫所以冲进来。

    总之，岳绿，岳紫知道小姐对她们冲进去似乎很不满意，可是这明明是她自己安排的啊。现在可好，明天一早居然让她们不用跟着，就让她和色狼独处，这可怎么是好

    两个小丫头一头雾水地回到了自己的房间。

    岳紫迷惑地说道：“岳绿，你说今天小姐倒地是怎么回事，明天还不让我们跟着，如果真地出了什么事那我们怎么办。”

    岳绿皱着眉，苦笑道：“你看刚才小姐那表情，明天一早肯定不会让我们跟着了。要不我们给郑姨打个电话问问吧。郑姨对小姐的脾气最了解了。”

    要说岳家谁对岳炎婷最了解，恐怕除了她的父母，就要属这个郑姨了，原本郑姨大多数时间都跟在岳炎婷身边保护，照顾她的；只是最近她家里有些事要处理，暂时没有在她们的身边。

    “郑姨，我是小绿，我们有件关于小姐的事情想请教一下您该怎么做”

    岳绿将刚才发生的和明天早上即将要发生的事情大体说了一遍。

    郑姨在电话那边听完之后，非常轻松地笑道：“你们不用紧张，就按照小姐的想法去做就是了。小姐也大了，需要一些私人地空间。”

    岳绿挂上电话，和岳紫对视一眼，郑姨都怎么说了，她们还能怎么样。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    脂和曹非的车在牛头山山脚下地一家旅馆门口停了下来。

    “曹兄，为了避免今晚就碰上他们，我们也就在这将就一个晚上了。”脂对走到他身边地曹非说道。

    “郑兄弟，想的真是周到。”曹非略带恭维地说道“看来这次那个小子肯定是没好果子吃了。”

    “呵呵，那是当然。明天一早，我保管不会让曹兄你失望。”脂自信满满地笑着说道。

    两人走进旅馆，牛头山以日出为景，所以如果山脚下反而没有半山腰那种高档酒店。

    脂和曹非走进旅馆后，几乎同时皱了皱眉，这里地条件和他们以前住惯了的酒店宾馆当然天差地别。

    两人要了两间最好的房间，拿着钥匙就往楼上走。

    “郑兄弟，你请的人身手可靠吗”曹非看似随意地问道。

    一个一无是处普通学生而已，需要那么慎重吗

    脂心中虽然不屑，表面上却笑着道：“曹兄尽管放心，我找的这些人都是老手们今晚没有住在牛头山上的旅馆酒店，而是住在附近的农家中，事成之后，保管让人找不到蛛丝马迹。”

    “这样就好，这样就好。还是郑兄弟想的周到啊，要是我恐怕都想不到这一步。”曹非点头说道。

    曹非对林闲松的态度，让脂对这位以前还很看得上眼的曹公子是越来越轻视，他心中冷笑：你当然想不到了，你一出生就有曹家的继承权；我却是家里的老二，还有很多东西需要自己去争取。

    这两位面和心不合的同伴各自回了自己的房间。

    脂回房后，第一件事就是打电话给监视林闲松他们的人，在得知没有什么异常后，他又给安排好的几个打手通了电话，几个打手那边也做好了充分准备。

    “穷小子，我真是看不惯你得意的样子啊，不过过了明天，你的得意也就到头了。”

    脂放下手机，靠在床头，自言自语地道：“林小子，你别怪我狠心，既然你挡在我的路上，我就只能将你清除了。不过你放心，我不会要你的命的。”

    脂给几个打手交代的是，不要林闲松的命，必须要废了他的双脚，并且还要彻底破了他的相。至于什么叫彻底破相，这个想必那些打手们比他清楚得多。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十二章最后的机会中

    闲松，起床了，闲松，起床了。”

    林闲松睁开眼，立刻想到今天还要登山看日出呢，难道一个不小心睡过头了

    他立刻从床上爬起来，摸出手机一看，时间才五点多，这种季节的五点多，天都还没亮呢。

    难道是我手机时间出问题了林闲松走到窗户边，拉开窗帘，却见窗外一片漆黑。

    此时那敲门声和叫喊声依然源源不断的传来。

    谁这个时候大叫大嚷了，还让不让人睡觉了。

    林闲松翁头翁脑地穿好衣服，没好气地打开门。

    入目的确实让他最近很是头痛的岳大小姐，她一身火红色的紧身皮装，将她美好的身材充分地勾勒出来，脸上也带着兴奋的红色，整个人就像一颗熟透了的草莓，色香味都是诱人之极。

    林闲松一看见岳炎婷这个形象，脑海中立刻就联想起来昨晚岳炎婷趴在他背上的那种难以言喻的感受。

    昨晚那一出也是让他觉得很是不解，先是那门莫名其妙的倒下，接着岳绿，岳紫冲进来，最后他也不知道三女唠唠叨叨说了一通什么就走了。

    总之昨晚简直就是一锅糊涂粥，而这个放材料的就是这位岳大小姐。

    谁知道，今天天还没亮呢，她就又是敲门，又是喊叫。

    岳炎婷可不管此时林闲松心里想的是什么，她一看见林闲松开门。立刻露出最甜美地微笑，道：“闲松，又睡懒觉了吧是不是忘了今天早上要看日呢”

    还睡懒觉有天都没亮就被叫起来的懒觉吗

    “现在才五点，天都没亮。”林闲松有些郁闷地说道。

    “早起的鸟儿有虫吃啊。”岳炎婷对林闲松有些懈怠的态度丝毫不以为意，微笑道：“你不知道这里看日出的人有多少，如果晚了一点可能就占不到好位置了。”

    那早起的虫儿还被鸟吃呢林闲松心里嘀咕道，不过既然都已经起来了，当然也可能再睡回去，而且就算他真的想，这位于岳大小姐也不会允许。

    林闲松跟着岳炎婷走到酒店门口。在朦胧的灯光下他并没有发现关雪几人。

    “关雪和娟姐他们呢”林闲松向岳炎婷问道。

    “她们啊，可不愿意等你这个懒虫，她们和小绿，小紫已经先上山去了。”岳炎婷抱怨着说道：“没办法，她们说我和你的练过功夫，所以脚力比较好，就让我来叫你知道叫了半天你才起来，服务员倒是被我的叫声引来几个。”

    林闲松只能耸肩笑了笑，和她并排向山上走去。

    从半山腰地酒店，走到牛头山山顶观看日出的地点大概三四百米的高度。作为松海附近的旅游景点，这里修建了盘山路。

    盘山路两边都安有弧顶的路灯，林闲松和岳炎婷就借着路灯的灯光走在盘山路上。

    走了一段。林闲松觉得有些不对劲了，怎么这盘山路上就他们两个人，其他登山看日出的一个都没看见。

    “嗯，不是说去晚一点就已经没有位置了吗怎么我没看见其他去占位置的人”林闲松狐疑地问道。

    “他们起得都比你早，现在山顶的好位置，那些凉亭啊什么的肯定都已经被人占完了。我们也只能希望小雪，娟姐她们能抢占个好位置。”

    “都那么早”林闲松不可思议地说道可是五点就被岳炎婷叫起来地，这么算起来，其他人岂不三四点就开始登山了

    “不相信啊不相信你一会到了山上你就知道了。”岳炎婷也不愿意多说，只是脚下加快了脚步

    林闲松只好也加快脚步，长长的盘山路上，一时间只剩下两个人的脚步声。

    ~~~~~~~~

    牛头山后山一块相对平坦地坡地上，稀稀落落地建着几栋房子。

    牛头山的这几户农家在旅游旺季，都是靠肩挑背扛地将一些水果，饮料卖给观看日出的游人维持家用。如果在观日出最火热的季节。很多在酒店，旅馆找不到房间的游人也会在他们这里借住。

    所以一旦到了旅游。观看日出的旺季们每日的收入都算不菲。

    可是当季节转换到旅游淡季时间，他们地收入就非常微薄惨淡了。不过这两天却有些意外，几个身材高大的汉子包下了其中的一栋房子。

    木质的卧室内，鼾声四起，忽然一阵手机铃声打断了鼾

    “娘的，谁发神经了，这时候打电话来坏了老子的美梦。”几个粗声粗气地抱怨着。

    “小声些，是雇主打来的。”一个沉稳的声音打断了抱怨。

    “郑先生，你好。”

    此时脂正靠在在床头，他昨晚可没有睡多少时间，到了凌晨也就被线人打来的电话吵醒，听见林闲松已经出了酒店，开始登山地消息，他立刻就是给雇佣的打手打电话。

    “你们现在在哪呢”脂问道。

    “兄弟们正在休息，郑先生放心吧，保管不会误了您地事。”

    “你们还在睡觉，他人都已经在登山了，等你们睡舒服了再去，恐怕他都已经下山了。”脂非常不耐地说道：“我给钱你们，不是请你们睡觉地，是叫你们干活的。”

    脂地声音颇大，屋子里的几个人闻言，脸色都是一变。

    接电话的是这些打手的老大，他摆了摆手，示意他们冷静，对脂说道：“郑先生，现在天都还没亮，他们就算现在上山也要等到日出后才会下山，您放心吧，我们马上就出发，保管不会误了你的事。”

    “好吧，我们现在马上就赶上山来，你们到了地，等我通知。”脂说完挂上了手机。

    “大哥，那小白脸，那么嚣张，等拿了钱，看老子怎么收拾他。”一个打手气不过地说道：“，不就是有点钱吗，等这事完了，老子让他喊我爷爷。”

    说话的打手看年纪明显是这些人里面最小的，似乎是个新手的样子。

    “三楞子，你他妈再乱说话，就给我滚回去，别在这里瞎嚷嚷坏我们的规矩。”打手老大喝骂道。

    打手老大这一出口，几个还在想跟着那年青人嚷嚷的打手也都住了嘴，就算心中对脂有多么不爽，也只能在心里嘀咕了。

    “都起来，穿好衣服，我们动身了。”打手老大率先从床上爬起来，一身扎实的肌肉暴露在空气之中，其中仿佛蕴含着无穷的力量。

    老大都起来了，打手们当然不能继续做美梦，看着窗外漆黑的天色，在心里都把那个郑先生十八辈子的祖宗都骂了一个遍。

    打手们所住的地方离牛头山山顶比半山腰的宾馆要近不少，而且他们可以通过后山的小路，直接上到山顶，是以尽管他们出发的时间比林闲松和岳炎婷迟了不少，还是先一步到达了早就计划好的位置。

    这个位置位于牛头山顶那一排凉亭后的一小片松林内。

    这一片松林虽然面积不大，但是松枝稠密，几个人躲在里面，不是事先知道，根本别想发现。

    松林离凉亭的距离也就十余米而已，所以一旦林闲松在凉亭内，根本无法躲避忽然从松林内冲出来的打手。

    “娘的，这里哪里有人，鬼影都没有一个。”一个打手手下抱怨道，这个季节凌晨的山顶温度本来就低，再加上山风一吹，的确够冻人的。

    “别嗦，现在开始都别再出声。这时候一点声音都可以飘出很远去，如果谁不小心打草惊蛇了，让点子跑了，别怪我不客气。”打手老大说完这句话之后，就再不出声，一双眼紧紧地盯着那条山路。

    又过了一阵，打手们感觉到自己的手脚都已经冻得有些发麻了，山路那边终于传来了脚步声。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这就是你说的要赶早占位置”林闲松一脸苦笑地看着山顶那一排空空如也的观景凉亭。

    当他们走上山顶的时候，天色已经有些朦朦亮了，

    岳炎婷脸上一副做错事的小孩模样，低着头，双手着皮衣衣角，眼波偷偷摸摸地瞟上林闲松一眼。

    “闲松，我可没骗你啊，我上次来的时候，这个时间这里已经人山人海了，哪知道今天一个人都没有。”岳炎婷一副可怜模样。

    林闲松呼出一口白气，这大冷天的清早爬上山，好在林闲松有四季心法，不惧冷，否则这个时候站在山顶还真够受的。

    “关雪和娟姐她们呢怎么没看见她们”林闲松问道。

    “我马上打电话给她们。”岳炎婷掏出手机，刚要拨电话，却非常沮丧地又将手机放了下来，说道：“这山顶居然没信号。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十三章最厚的机会下

    馆内，关雪有些惴惴不安的在房内走来走去，罗碧娟上。

    “娟姐，你说这样成不成，万一闲松和婷婷遇上个什么事，连通知我们的办法都没有。”关雪忧虑地说道。

    罗碧娟笑了笑，安慰关雪道：“放心吧，切断这里的通信讯号也不过就两个小时而已。这种季节，这个时间牛头山上出了婷婷和闲松两人哪里还会有别人，就算遇上一两个不开眼的小贼，也绝不是他们的对手。”

    岳炎婷为了这最后的机会，可以说狠下了一番苦心。

    为了营造一个真正的两人世界，让她和林闲松在日出前到日出的这段时间内不受到的任何干扰，她甚至想办法将牛头山附近的手机讯号中断了两个小时。

    而这中断的开始时间她也都经过精心的计算和安排，恰好是在她和林闲松到达山顶前左右开始。

    牛头山山顶，林闲松看着岳炎婷那没有一格信号的手机，也不知道该说一副可怜模样的岳炎婷什么好。

    “关雪和娟姐她们不会出事吧。”林闲松忽然说道：“要不我们回头去找找她们”

    岳炎婷哪里能让林闲松去找关雪她们，这一找，除非找回宾馆否则怎么可能找到，那样一切可都露馅了。

    “放心吧，她们身边可是有小绿和小紫呢。”岳炎婷一把拉住林闲松的胳膊说道：“她们可不像你我自小就练过些功夫。体力上肯定不如我们。我想她们可能是走累了，在路上某个不显眼地地方休息吧。”

    林闲松和岳炎婷这一路走上来，速度还真是不慢，就如林闲松现在体力和心法，也都走得全身冒汗，岳炎婷更是走得满脸通红。

    所以关雪和罗碧娟她们先出法反而落在后头，倒也不意外。

    “我们先去那边的凉亭坐着吧，娟姐和小雪她们想必一会就来了。”岳炎婷拉着林闲松走向那一排凉亭的最中央的一个。

    这个凉亭在赏景旺季也是最热门，最抢手的位子，很多疯狂热恋中的青年男女。甚至会在旺季在这里熬一夜，就是为了在日出时，占有这个位置。

    凉亭不大，或者根本就可以说是很小，里面并排站的话，大概可以站四五个人的样子，坐位则只有两个，而且两个位子简直就是贴着的。

    这种设计本身就是为了烘托情侣共同观赏日出的浪漫气氛，让情侣们之间地爱情在这日出之时达到一个完美的升华提供最好的客观条件。

    林闲松在坐下来之前并没有感觉到这些，可是当岳炎婷在另外一个位子上坐下时就觉得这一对石椅的设计有些让人不自然了。

    两个本来就非常贴近的石椅后端都有一点稍稍相互倾斜，这样一来岳炎婷身体不需要什么大动作，便能产生一种依靠在他肩上的效果。

    可偏偏这个时候岳炎婷坐的笔直。这让他觉得自己就这样贸然的站起来似乎有心虚之嫌。

    “嗯，这么快就爬上山来，还真是出了一身的汗呢。”岳炎婷吐了一口热气说道。

    林闲松目光一转，刚好从侧面能看见岳炎婷那几乎完美的身体曲线，这让他立刻又想到昨晚在浴室发生地事情。

    “闲松，你一点都不觉得累吗”岳炎婷向林闲松问道，由于两张石椅非常贴近的缘故说话之间，口中带出的淡淡香味散发在林闲松鼻子周围地空气中。

    淡淡的甜香，让林闲松心中不觉产生了一丝迷茫，而岳炎婷红得如苹果般脸庞，带着娇憨的表情又近在咫尺。

    “嗯，我觉得还好，不是很累。”林闲松有些木讷地回答道。

    岳炎婷脸上依然是淡淡的，有些娇憨的笑容，心中却很是欣喜。看来这石头有点进入状态了，现在这山顶可是这有我和他两个人。没有小雪。没有娟姐，也没有小绿和小紫。就连电话信号都没有。那还有什么能够阻止我的成功

    虽然心中得意非常，可是岳炎婷绝不会让自己此时此刻的表现出现丝毫瑕疵，她绝对不允许自己地任何失误导致再一次的功亏一篑。

    “闲松，你是第一次看日出吧。”岳炎婷在不知不觉间，身体开始微微地向林闲松靠过来。

    “我记得小时候，我经常和我父亲一早起来登山，不过那时候虽然常看见日出，却好像从来没有刻意观察过。”林闲松并没有发觉岳炎婷那细微的动作。

    “哦，那这应该算是第一次罗呵呵，我也算荣幸了。”岳炎婷的身体又向林闲松靠近了一点。

    浪漫的环境，浪漫的

    绝美的女孩，甜美的香气，这真是一个可以让任何人围；此时地林闲松似乎也有那么一点点沉醉。

    他似乎忘记了关雪和罗碧娟为什么还没有上山来，忘记了身边坐着的可是最近似乎内分泌有点失调地岳大小姐，忘记了这两个石椅地布置会让坐的越来越近地两个人看起来是多么的暧昧。

    “怎么会在这个时候手机没有信号了。”脂愤然地将手中的望远镜丢在了地上，看着手中的没有任何信号的手机低声喝道。

    脂和曹非所处的位置在离扭头山顶大概两百来米的一个小坡上，从他们这个角度用望远镜可以非常清楚地看见扭头山顶上的一切。

    脂和曹非开车从后山的另一条路上山，几乎在岳炎婷和林闲松到达山顶的同时到了现在这个小坡。

    看着林闲松和岳炎婷走向凉亭，早已安排好一切脂拿出手机，准备给打手老大发信息，让他们动手。

    可是谁知道偏偏这个时候手机却没有信号了，脂没有办法，只能先按捺性子，拿着望远镜观察林闲松和岳炎婷的举动。

    曹非虽然非常乐意看见林闲松被狠狠地教训一顿，不过也觉得看看脂吃瘪也算不坏的选择，所以他倒是安心安意地等待事情的发展。

    他们两人虽然心态完全不同，可是通过望远镜看见的却都是一样，岳炎婷和林闲松两个人的身体越靠越近，很快两个人就要和其他在凉亭内观看日出的情侣一样，要相拥而坐了。

    曹非心中对林闲松的艳福倒是有些嫉妒，可是和脂比起来，他那点嫉妒就只是小巫见大巫了。

    这个计划可是花了脂不少心血，可是在这个关键时刻，他脂却只能眼看着那个穷小子和自己心目中的美艳女神，追求目标相拥观日出。

    这简直就是对他脂极大的打击和侮辱，他甚至发现旁边的曹非嘴角好像凝起了一丝嘲笑。

    不行，绝对不能让这样的事情发生，脂重新从地上捡起望远镜，再向岳炎婷和林闲松看去。

    这一看让他差点又将望远镜给丢了，此时的林闲松和岳炎婷已经几乎贴在了一起，特别是从他这个后面的角度看过去，两人的身形更显得亲密。

    看着依然毫无信号的手机，脂终于只能祭出最后的一招通信还是靠喊。

    “你们还躲着那干什么，动手啊。”脂的喊声在清晨牛头山上显得格外明亮清晰，别说一百米，恐怕就是三五百米外的人都能听到。

    而此时躲在那一排凉亭后那几位打手兄弟，心里早已把脂的祖宗，祖宗的祖宗都诅咒了不知多少遍。

    他们早早埋伏在这一片小小的松林里，已经有差不多一个小时了，有两个身体稍微弱一点的已经冻的鼻涕直流，而脂的短信却迟迟未来。

    那位老大在接到脂的正是短信通知前绝不会妄自动手，这是脂这位雇主要求的。打手收了钱，就必须按照雇主要求的去做，这是打手们的生存规则。

    结果，他们等了半天，短信没有等到，却等到了脂的嚎叫。

    脂这别出一格的短信方式，还真让打手们一愣。

    “大哥，这是那姓郑的混蛋的声音吗。”满肚子怨言的打手们，说话当然也不会对脂客气。

    打手老大一点头，道：“应该是的，否则这个时候谁还会跑到牛头山这附近来喊这种话。我们动手吧。”

    打手老大也知道手下这群兄弟此时一个个也冻得够呛，再来有这么一声喊叫，不管是否是雇主脂的声音，都肯定会惊到凉亭内的林闲松。

    “记住了，就打那男的，女的吓吓就好，谁要是毛手毛脚的，别怪我收拾他。”打手老大冲出去之前交代道，这也是脂提出的要求，他可不愿意这些粗俗的打手们占岳炎婷的便宜，下意识中，他已经将岳炎婷当成他筑公子的人了。

    凉亭内的岳炎婷正在一点点地坚定的向自己的成功靠拢，可是就在这个时候，一声嚎叫打破了这美好的氛围，也打断了岳炎婷的迷石迷住林闲松这块石头进程。

    身后松林内传来一阵稀嗦的声音，转头一看，就见几个男子从松林中冲了出来，直向她和林闲松这边奔来。

    一看这架势，岳炎婷却没有丝毫害怕，她的第一反应却是：完了，这最后的机会算是又彻底完了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十四章可怕的女人

    么样的女人最可怕，林闲松曾经觉得陈静文算是，后虎钟美英应该算一个，再后来觉得霸气正义感十足的陶南霜不好应付，这几日他又发现有内分泌失调迹象的岳炎婷似乎都超过上面几位。

    可是现在，林闲松才发现他以前的这些想法和见识是多么的狭隘和没见识。

    就在那几个打手从后面的松林中呼啸着冲出来的时候，说起来那些打手当时的呼啸声颇有些当年马贼的气势，其实也不能怪他们，大冷天清早躲在松林内实在是把他们冻得够呛，现在手脚都有些麻木了，既然要开始干活，当然要想尽一切办法激发自己斗志和士气。

    这在这些呼啸的马贼，哦，不对打手们冲向凉亭的时候，林闲松和岳炎婷第一时间就站了起来，林闲松立刻发现身边的岳炎婷原本红润的脸色有些发白，身体也在轻微的颤抖。

    女孩子嘛，就算平时再霸道一点，就算内分泌再失调一些，在遇见这种事情的时候总会害怕的。

    所以林闲松非常自然地站在了她的前面，这几个打手看起来虽然来势汹汹，但是在林闲松看来，对他还是构不成什么威胁的。

    算起来，林闲松进入龙华大学这半年还真是狠打过几次架，单挑，群殴，居然也算是熟知战阵了，虽然这些都不是他原意遇见的，但是那经验却是实实在在地东西。

    “不用担心。这几个小贼我可以应付。”感觉到身后岳炎婷身体依然在轻微的抖动，林闲松语气平稳的安慰道。

    谁知道他这话一出口，身后的岳炎婷身体似乎抖得更加厉害起来。

    怎么了难道还不相信我的身手不成林闲松心中暗道：一会就让你岳大小姐好好看看我打群架的本事。

    林闲松哪里知道，岳炎婷刚才好不容易将林闲松迷得有点晕乎乎的了，被那一声叫和几个打手冲出来打断了好不容易迎来的氛围，而现在林闲松出声明晰冷静，说明他已经完全从刚才的状态中摆脱了出来，这怎么能不让为此耗费了大量心血她岳炎婷岳大小姐更是恼火。

    那几个打手眼看着就要冲到林闲松和岳炎婷面前，看见那看起来乳臭未干的小子不但不转身就跑，居然还有胆子站在那美女前面。

    怎么。难道还想英雄救美不成，一会就会让你知道厉害，不但美救不到，还要打得你老爸老妈都认不出你。

    而不远处地小坡上，脂拿着望远镜看着扭头山顶的情况，还一边小声地说道：“上啊，上啊。怎么跑得那么慢，这些打手难道昨晚没吃饭吗”

    脂说着还瞥了旁边的曹非一眼，那眼神中的得意劲连瞎子估计都能感觉到。

    曹非也端着望远镜，可是他的嘴角却凝着冷笑。心中暗道：就凭这几个打手就想把林闲松教训一顿林闲松的身手怎么样，他曹非多少还是有些了解。

    更让他觉得可笑的是，刚才脂居然还高声招呼打手们出手。要是万一被林闲松听出是他的声音来，那后患就够这小子喝一壶了。

    眼看着打手就要和林闲松接触上了，林闲松也做好了祭出飞腿的准备。

    可是就在此时，就见一个红影一闪，快如疾电般地出现在了林闲松和打手们之间。

    都以林闲松为目标的打手们不由得微微一愣，刚看清这红影就是刚才躲在那小子身后地美女时，身上的剧痛已经传来。

    岳炎婷如猛虎如羊群般一头冲进几个打手之中。拳打脚踢，每拳每脚都带上了十足的内力，那真是没有一合之将，打手们只能用惨叫和痛呼来回应她地拳脚。

    岳炎婷手脚狠辣，嘴上可也没闲着，就听她每出一拳一脚，口中还咒骂道：“我看你们还坏我的事，我看你们还破坏我最后的机会，我你还忽然从后面冲出来”

    不多时。几个打手就已经被这位大小姐全部踢打在地，看他们的样子。估计一时半会是起不来了。

    可是岳大小姐显然心中的怒火还没有泄够冲了过去对这那个长大最壮，刚才也是冲在追前面的打手一阵猛踩猛踢。

    这被踩踢的打手就是打手老大现在除了身上地疼痛外，心中也纳闷不已，刚才他们的目标都是对着站在前面的林闲松，谁想得到

    忽然冲出来，而且这美丽妞身手居然还那么强悍狠辣他和他的兄弟们撂倒。

    如果不是身上不断传来的疼痛，他肯定不相信这一切是真的。

    不管他曾经是多么的威风过，此时此刻他也只能和街头被打惯了的小混混一样，双手护住头，这可是保护自己的不二法则。

    岳炎婷现在就是在发泄心头地怒火，脚下的对手也没有什么抵抗力，所以她就是一通乱踩，虽然还是颇为用力，却也没怎么用上内力了。

    “哎呀，哎呀”打手老大地惨叫声随着岳炎婷踩下地脚，颇有节奏的响着。

    忽然，打手老大发出了一声高亢之极地惨叫，这声音不但高，而且凄惨程度也绝对非前面那些惨叫能比，或者说，前面他包括他那些兄弟的惨叫声加起来估计都没有他这声惨叫凄厉。

    岳炎婷显然也觉得他这声惨叫发出得有些怪异，低头一看就见打手老大原本抱着头的两只手此时紧紧抱住胯下，在地上翻滚的速率显然也比刚才快上了许多，那嘴角似乎也有点白沫冒出。

    “小样，装得挺像，哼，看在你装得这么像的份上，今天本姑娘就踩到此为止了。”岳炎婷用手抹了抹额头上的汗，这一顿拳打脚踢，虽然解了些心头的气，别说还真是费了些力气。

    就在岳炎婷抹汗的同时，林闲松也在抹额头上的汗，这岳炎婷暴力起来还真不是钟美英，陶南霜她们能够比拟的啊，特别是看见依旧抱着胯下在地上打滚打手老大，再想想刚才自己几乎就和她相依而坐，顿时一个打了一个寒战。

    嗯，这个岳大小姐一定要少沾惹，否则一个不小心。

    岳炎婷，岳大小姐已经成为了最新版本的最可怕女人。

    冒冷汗的可不止林闲松一个人，小坡上的脂和曹非此时都是冷汗淋漓。

    刚才岳大小姐的暴力表演对这两位公子的视觉和心理都产生了巨大的冲击。

    脂心中一边为自己以前缠着岳炎婷的行为有些后怕，一边还庆幸没有惹得她发飙。

    曹非则在思考，如果关雪让岳炎婷帮她摆脱自己的纠缠，那么自己会是个什么下场

    岳炎婷抹完汗水，转头一眼就看见林闲松也正在抹额头上的冷汗。

    完了，这下本小姐在这石头眼中的形象算是全部毁了。岳炎婷这才醒悟过来刚才自己的全武行已经彻底将自己最后的机会断送。

    如果，如果刚才自己能够控制一下情绪，装作柔弱的样子，等着这石头去收拾这些毛贼，然后自己再乘这个机会充分展现女孩对英雄的仰慕崇拜，顶多再牺牲点色相，比如献上感谢之吻，那应该还有点希望吧。

    不过一切已经没有如果，一切不可能重新来一遍。

    这些可恨的贼，岳炎婷想着想着怒火又升了起来。

    对了，就是刚才那一声喊，这些小贼也是那一声喊后冲出来的，看来真正的罪魁祸首是那个喊话的人。

    那声音似乎有点耳熟的样子，岳炎婷全力回忆，终于，她想起来了这声音和脂的声音很像。

    而且被自己折了几次面子的脂也算是有做这事的动机。

    岳炎婷抬起头，对着刚才发喊声的方向，高声道：“脂，你给我等着，你坏了本姑娘的事，我也不会让你好过。”

    “啪”脂的望远镜掉在的地上，身上冷汗如雨下，岳炎婷居然从刚才那一声叫喊中听出了他的声音。

    曹非有些幸灾乐祸地看着脂，说道：“郑兄弟，她有什么可怕的，一个小妞而已。”

    “只是天气太冷，手冻得有些发麻，所以望远镜掉下了而已。”脂捡起望远镜，手却依然忍不住地哆嗦。

    “就一个小妞，我怎么会怕。”脂强撑着说道。

    “我们还是快些下山吧。”曹非说道，他可不愿意自己在这里被岳炎婷和林闲松他们发现。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十五章联盟的对手

    方英手中拿着一份详细的报告，手指微微发着抖。

    “为什么，为什么事情恶化到这种程度，你们才向总部报告。”东方英那原本很有些艺术家气质的脸庞，此时已经被愤怒完全扭曲。

    “东方盟主东方副盟主。”古商业联盟辽东的几个负责人额头上都满是大汗，自从发现问题之后，这些日子，他们可真是吃不香，睡不着。

    如果没有办法补救的话，古商业联盟在辽东的整个产业都将面对被吞并，被打压的危险，而他们这些负责人别的不说，倾家荡产是肯定免不了的。

    倾家荡产，对这些最少上百年的商业家族来说，绝对是灭顶般的灾难，所以他们此时都只能是一副如丧考妣的模样。

    东方英现在也没有任何兴趣对他们的称呼感觉到不快，他焦躁地说道：“我不想听你们找借口，现在你们原原本本的告诉我，为什么你们反映会如此迟钝。”

    “东方副盟主。”一个年纪看起来只有二十多岁的年青人站了出来，东方英记得他的名字叫周佳。

    这个年青人是古商业联盟的周家代表，他父亲早丧，所以他也很早就成为家主。

    年青人也许缺乏经验，但他们比老一辈的人却多了不少勇气，周佳虽然和这些老头子们已经呆了几年，可那勇气看来消散得还不算快。

    “事情是这样的，李家的行动前期非常隐蔽，在事发之后。我们查了一下，那一批忽然叛变地生意负责人里，有一半以上已经在任职五年以上。”

    “这次突然之间同时发难，目的就是想打我们一个措手不及。”周佳双手紧握着拳，周家也是古商业联盟成立时的就加入的家族之一，他们这批家族，往往比后加入的家族对联盟的感情更深，对联盟的忠诚度也更高。

    “辽东的信息收集部门的良雨呢”东方英稍稍冷静下来，辽东李家地实力之强大此他是心知肚明的，可是辽东李家身为四大世家之一，却从来没听说用过这种手段。这大概也是联盟在辽东这边失策的一个主要原因吧。

    不过不管李家有多么强大，发生这种事情。负责情报收集地信息部门都有无法推卸的责任。

    “事情一暴露，良雨那家伙就不见了踪影。”现在这批辽东地负责人之中，只有周佳敢于直面东方英说话。其他人都低着头。

    良家原本就是辽东的家族，古商业联盟之所以将辽东的情报收集工作交给良家，也正是看中了这一点，可是却没有在意辽东李家对辽东地影响有多大，本地的家族都与李家有着太多千丝万缕的关系了。

    东方英看着这种状况，看着这些暮气沉沉的负责人，心中暗自叹息，这些年来古商业联盟忙于内斗，很多危机很多潜在隐患都没有太多的精力去顾及，不得不说。这次辽东的事情他也有非常大的责任。

    不用说，良家早已背弃古商业联盟，和李家达成了某种协议。在事情爆发的同时，良家也已经隐藏了起来。就算是古商业联盟不顾一切地要清理门户，一时间也难以奈何他们。

    “周佳，现在我任命你为辽东信息情报部的负责人，联盟在辽东的所有资源你都可以随意调用。”东方英说道。

    周佳心中一阵激动，脸上又难以掩饰地兴奋，他虽然几年前就接任了父亲的位置，可是和这些老人精在一起，他的意见什么时候受到过重视，虽然现在联盟在辽东地情况非常不利，但是这对内心冲劲十足的周佳来说，何尝不是一个发挥才干，实现价值地好机会。

    “东方副盟主，我一定不辱使命。”周佳高昂着头，高声应道。

    “好。”东方英拍了拍周佳的肩膀，对这个古商业联盟辽东区信息情报部负责人下了第一个任务，“你现在立刻着手调查良家现在倒地躲在什么地方。”

    东方英寒冷如冰的语气，让周佳之外的几个人背后冷汗直冒。

    “东方副盟主，如果这样公然对付良家的话，等于是和李家决裂啊。”

    “东方副盟主三思啊”

    “我们是不是要先通知盟主一声。”

    刚才几个低着头一声不吭，甚至连看都不敢东方英一眼的

    几乎同时说道。

    “盟主那边我会属实汇报。”东方英冷冷地扫了那几人一眼，看着他们又沉沉地低下头，这些胆小，一身腐朽味的人可能在万事平安的时候还能坐坐镇，负责一下生意，可是在面临危机的时候，除了退缩，除了害怕，他们什么都做不到。

    东方英的目光重新放回到周佳的身上，看着他站得笔直的身体，高昂着的头，东方英大声问道：“周佳，我刚才给你的任务，你做不做得到”

    “就是拼了命，我也一定会完成这个任务。”周佳斩钉截铁地说道。

    “好，我们一定要让叛徒得到他们应该得到的惩罚。”东方英扫了一眼那几个低着头的人，“如果谁故意阻扰或者不配合你的调查，那也一概以叛徒论。”

    林闲松，林兄弟，林盟主，现在辽东的局面我是想控制都控制不住了，我只能搅乱这水，为你赢得更多的时间吧。

    东方英从会议室出来后，第一时间并没有拨通林闲松的手机，反而是给韦天成打了个电话。

    东方英将刚才会议上的情况草草说了一遍，问道：“你那边的情况怎么样。”

    韦天成苦笑了笑，道：“虽然没有辽东那边那么糟糕，却也足够让人头痛。这么说吧，几乎处处都能发现柳家的影子。真不知道四大世家怎么都变性了，玩的都是他们以前从来没有玩过的花样。”

    “柳家”虽然面前没有一面镜子，可是东方英却知道此时自己的笑容一定苦涩非常。

    “四大世家中的两个，呵呵，看来我们联盟还真是一块大肥肉啊。”东方英这个笑话赢得的只是两个人更苦的笑。

    “老韦，我们争了这么些年，结果荒废了联盟的事物，虽然问题出在辽东和巴蜀，可是我们另该应该负最大的责任以现在我们先放开恩怨，一切以联盟利益为重。”

    韦天成应了一声，道：“你放心吧，联盟都没了，我还有什么可以和你争的。现在的情况已经非常明显了，我们能做到的只能是拖拖时间，最后能否帮助联盟渡过难关，就只能看盟主的了。希望他背后的那些势力原意帮联盟一把吧。”

    虽然心中有这样的希望，可是韦天成和东方英两人却觉得这种希望非常渺茫，谁愿意轻易和四大世家中的两个对抗

    ~~~~~

    初升的太阳发散着柔和的光，透过凉亭，树枝，轻轻地洒在扭头山顶的泥土上。

    这原本应该是多么美好的精致，可是此时此刻，这山顶却没有人去欣赏。

    岳炎婷鼓着腮帮子，独自坐在凉亭里，一对美目对着初升的太阳，眼中没有丝毫女孩看见美景的涟漪和迷醉。

    这个时候，本来就是自己获得成功的最佳时刻啊。太阳初升，两人相依，那个本来已经有点晕晕沉沉的石头，不拜倒在自己的魅力之下才怪了。可是现在，机会已经过去了，虽然她已经狠狠地教训了那些坏了她事的打手，可是那又有什么用呢。

    林闲松站在凉亭外，他现在当然不会再有心情坐在岳大小姐身边看日出了，他拿出手机，发现不知什么时候已经重新有了信号。

    他立刻拨通了罗碧娟的电话，将刚才发生的事情告知了她。

    过了一会，罗碧娟和关雪，岳绿，岳紫便开着车来到了山顶，跟着她们一块来到的还有几个保镖模样的人。

    而那些打手们，此时也只能乖乖地被保镖压上了车。

    “刚才发生了什么闲松，婷婷，你们没有受伤吧”关雪担忧地问道。

    罗碧娟啦了关雪一下，道：“哎，大概是我太久没有锻炼了，刚才爬到半山肚子就疼了起来，小雪她们不放心我，将我送回了宾馆，没想到你们这边却发生了这种事情。”

    罗碧娟说着走向凉亭，看见岳炎婷呆呆地看着初升的太阳，小声说道：“婷婷，怎么在发呆呢”

    岳炎婷苦笑着道：“娟姐，今天我在石头面前可把形象全毁了，别说这次不成功，以后恐怕都无法成功了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十六章温馨的感觉

    从牛头山回松海的路上，罗碧娟特意让林闲松和岳绿辆车，而她和关雪，岳炎婷则坐另一辆车上。

    罗碧娟负责开车，岳炎婷坐在副驾驶位置上，关雪坐在车的后座。

    “婷婷，今天到底发生了什么事，现在只有我们三个人在场，你给我们仔细说一说吧。”罗碧娟一边开车，一边对坐在她身旁一脸沮丧的岳炎婷说道。

    “眼看着就要成功了，眼看着就要成功了啊。”岳炎婷很是不甘心地将她和林闲松一同上山，一同坐在观日出的凉亭中，再然后就是让她深恶痛绝的一声喊叫和那几个打手冲出来破坏了她费尽心血的好事。

    说到这里岳炎婷停了停，紧接着就是不停地叹气。

    关雪和罗碧娟正听到关头上，没想到这岳大小姐却卖起关子来，在这节骨眼上却不说了。

    “婷婷，几个打手从你们身后的松林里冲出来，后来呢，后来怎么样了我刚才看见那些打手都倒在地上呻吟，是不是闲松关键时刻，挺身而出，把这些打手都狠狠地教训了一顿。”关雪有些神往地问道，她对没能见到这样的场景非常的惋惜，她多想多看几次林闲松大发神威的英姿，可惜到现在为止，好像只看见过他在舞台上给那烦人的曹公子解气的几腿而已。

    “哎，如果是这样就好了。那我还有机会扮演一会娇柔美女。”岳炎婷非常懊恼地说道：“本来石头已经站在了我的前面，可是当时我也是气急了，居然越过石头。把那些家伙全部打趴在了地上。”

    “嗯”罗碧娟和关雪闻言表情都有些古怪，脑海中都在想象岳炎婷在山顶大发神威的情景。

    “那应该也不错啊，我记得婷婷你地家传武术很优美的，闲松看了应该会很入迷吧。”罗碧娟说道。

    “我当时哪里还按什么招式啊，现在想起来就是一通拳打脚踢，哎，什么形象都全毁了。”岳炎婷说完一头靠在沙发上，闭着眼，呻吟般地说道：“我输了。以后都要在那石头面前装成和小雪一样温柔，天啊，我怎么受得了啊。”

    罗碧娟抿嘴一笑。道：“我看也不难啊，你这几天不是装得很像嘛。”

    关雪也点了点头道：“是啊。婷婷，我觉得也没什么难的。”

    岳炎婷摇着头，说道：“那不同。那完全不同。这几天是心中有了目标，所以暂且忍一忍也就过去了，可是以后天天都要装成那样，现在想一想都暗无天日啊。”

    “婷婷。”关雪轻声喊道，声音满含情意。

    岳炎婷腾地一下从沙发上弹起，转身对坐在后座的关雪道：“小雪，你是不是要说那个赌约就算了呵呵，我就知道小雪最温柔，最体贴，最会心痛人的了。”

    关雪嘴角嗫嚅了几下。最后下定决心般地小声说道：“婷婷，你要愿赌服输哦，不许赖账。”

    啪。岳炎婷一脸绝望地掉在前排座椅上，哀叹道：“天啊。小雪什么时候也变得那么残忍了。”

    关雪撇过头，不去看岳炎婷那可怜巴巴的模样，她知道自己的性格，说不定多看两眼就真的会答应了岳炎婷的要求。

    心中暗想道：婷婷，我知道让你那样很难受，可是你总是对闲松凶巴巴地样子，闲松也是很可怜啊。

    罗碧娟没有说话，只是嘴角含着笑，手握着方向盘控制着车的方向和速度。

    这边车上倒是挺热闹，有说有笑，有争有叫。

    林闲松和岳绿，岳紫坐的车上却是一片沉默。

    岳绿开着车，岳紫和她并排坐在前排，林闲松一个人坐在后座。

    岳绿，岳紫这两个丫头反正早就得到她们地小姐岳炎婷的提醒，对林闲松总是带着警惕，特别是昨晚在宾馆发生了浴室事件之后，两个丫头虽然不明白事情是怎么发生地，但是下意识对林闲松更是堤防。

    林闲松自然也没有心思主动招惹这两个丫头，他现在脑海里所想的都是今早在扭头山顶发生的事情。

    可以肯定地是，那几个打手不会是那种守株待兔的劫匪，哪里有这种季节，大清早的躲在没有什么人的扭头山顶的松林里，等着别人送过来被打劫的。

    那不是脑残，就是有病。

    林闲松想到岳炎婷在将那一群打手放倒之后，高喊的那一句“脂，你给我等着，你坏了本姑娘的事，我也不会让你好过。”

    林闲松虽然和脂虽然只能算同学还说不上朋友，可是对他的声音还算熟悉，所以细想起来，打手冲出来前的那一声突如其来地喊声，还真的很像脂的声音。

    难道这件事情真地和脂有关那么脂又是为了什么安排这次动作

    脂追求岳炎婷，林闲

    有些了解，难道是追求不成，心生怨愤，伺机报复

    从岳炎婷那一句话来看，还真有这种可能。

    林闲松左想右想，却怎么都没想到脂邀请那群打手的真正目标就是他，而脂对他地恨的来源却是那难以言喻的妒忌。

    这些当然都是林闲松想不到的，因为这对他来说实在是有些太莫名其妙了。

    车子终于在公寓楼下停住，林闲松第一时间就下了车，和岳绿，岳紫同车还真是闷得他够呛。

    岳炎婷，关雪，罗碧娟她们的车还没到，林闲松一下车却看见了陆幽梅正站在公寓楼楼下。

    车内的岳绿，岳紫也看见了陆幽梅。

    岳绿愤愤不平地说道：“早上刚和我们小姐去看了日出，居然一回来就和其他女孩约会，真是色狼。”

    岳紫用力地点了点头，道：“我们小姐的话真是一点都不假，可是小姐明明知道他是这样的人，怎么还要和他一起去看日出呢”

    岳绿张了张嘴，似乎一时也很难找到适当的答案，想了片刻才道：“也许是我们小姐怕他害太多别的女孩，所以想感化他吧，哼，反正以我们小姐的身手，他别想从小姐那占到什么便宜。”

    车上两个小丫头已经给岳炎婷封上了圣女的光环。

    陆幽梅今天一早起床，坐在梳妆台前化了淡妆，便来到楼下等待。

    居然和其他女孩去看日出，不叫上我，我就早早地做好早餐，然后在楼下等着你。让你看看我对你多么好，让你这家伙狠狠地内疚。这是陆幽梅的心思，这也是在昨晚将林闲松的行踪汇报给母亲后，母亲帮她出的一个主意。

    陆幽梅觉得母亲的这个主意相当的不错，不但可以让林闲松这个没良心的家伙内疚，还能对其他女孩起到一个示威的作用。

    不过当看见林闲松从车上下来的时候，她还是有些紧张地透过车窗玻璃向车里看了看。

    虽然车内也是两个女孩，不过岳炎婷，关雪，和罗碧娟则并没有在车上，这虽然让她示威的想法落空了，不过却也让她心中松了一口气。

    “闲松，你回来了。还没吃早饭吧”陆幽梅脸上洋溢着淡淡的喜色，迎上起来说道。

    经过扭头山顶那么一闹，林闲松和岳炎婷哪里还有什么心思吃早饭，直接坐车下山回来了。

    看见林闲松摇了摇头，陆幽梅立刻拉住他的胳膊道：“我就知道，我可为你准备了营养早餐。走吧。”

    “不用这么麻烦吧，我随便在旁边买一些早点就行。”林闲松说道。

    陆幽梅紧紧拉住林闲松的胳膊，撅着嘴说道：“都已经是做好了的，你不来吃就只能丢掉了。哼，我知道你肯定是认为我这个娇气小姐做不出可口的早餐来。”

    既然陆幽梅都这么说了，林闲松也只能随着她来到她的公寓。

    陆幽梅一边将已经煎好的鸡蛋和做好的三明治放进微波炉内热，一边向林闲松问道：“你的那几个邻居呢怎么没和你一起回来”

    “只是没坐一辆车而已。”林闲松一边回答，一边看着陆幽梅的房间布置。

    虽然陆幽梅搬来的时间不短了，他还真是第一次到她公寓来，整个公寓的布置充满了女孩子那种温馨幻想的气息，从这点来看，几乎所有的女孩都是一样。

    “好了，来尝尝我的手艺。”陆幽梅将热好的早点端到林闲松的桌前，一脸期待地看着他道：“快吃，快吃，欢迎多提宝贵意见。”

    可别小看了这煎蛋，可是陆幽梅昨晚一边接受母亲的电话指导，一边学煎的。总计煎糊了一百零八个鸡蛋后才算获得了小成，今天早上起来后又一口气煎了十来个，最后才获得了现在盘中的两个还算满意的成果。

    林闲松咬了一口，外焦里嫩，口感很是不错。

    “很好吃。”林闲松夸奖道。

    听见林闲松的夸奖，陆幽梅心中自然欣喜，同时默默暗想道：这种感觉果然很温馨嘛。

    “再来尝尝这个三明治。”陆幽梅说道。

    林闲松拿着三明治刚要吃，手机却响了起来，看见林闲松放下三明治，歉意地对她笑了笑，走到一边去接电话。

    陆幽梅心中一阵不快，好不容易营造的温馨就被这么个电话给破坏了，“有什么事不能吃晚饭在说嘛。”她小声低估道。

    猛然间她觉得自己这句话似乎很熟悉，这句话不正是小时候母亲经吃父亲的抱怨。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十七章李柳联盟上

    话是东方英打来的，在昨天和韦天成交换了信息之后在联盟在辽东和巴蜀面临的情况重新整理了一遍之后，打电话来给林闲松做了一个汇报。

    这一通话说下来用的时间可不短，林闲松听完之后吸了口气，巴蜀柳家林闲松脑海中闪现过柳青青的这个名字，不过在巴蜀柳家是个大姓，柳青青也不一定就是四大世家之一的柳家的弟子。

    “林兄弟，现在联盟的情况非常危险。我和韦天成昨天都已经商量好了，决定全力辅佐你，只要你能帮联盟度过这次危机。”东方英声音低沉地说道。

    林闲松沉默了片刻，他也没想到古商业联盟居然会忽然面对两个世家的挑战。

    “现在立刻找到良家的下落，快速打击背叛联盟的人才能显示联盟的决心和是保住浮动的人心。”这是林闲松接电话之后，说的第一句话。

    “盟主，我已经派人在查良家了。”东方英说道，心中对林闲松第一时间的反映和判断非常满意。

    正确的判断力和果决的手段正是现在危机四伏的联盟所需要的，而作为盟主的林闲松拥有这样的能力，也就为联盟能够度过这次危机多了一份机会。

    “不过良家在辽东根深蒂固，而且又有李家的掩护，要想找到他们恐怕不容易。”虽然几乎将辽东的所有资源都交给周佳调遣，可是东方英依然没有把握能在短期内找到良家的下落。

    “现在我在辽东所做的就是将这里地形式尽量搅乱，能否有真正的成效。我不敢说。”东方英说道。

    “良家的下落我会想办法去打听打听。”林闲松

    不知道罗碧娟，岳炎婷，关雪她们家里的情报网是否能帮上忙，如果胡成虎现在在该多好，这个家伙不但能够提供意想不到的消息，而且还能帮忙出出主意。

    挂上电话后，林闲松回到餐桌前，就见陆幽梅嘴微撅着，道：“一个电话差不多打了半个小时。看吧早餐都凉了，有什么事情就不能吃完早饭再说吗。”

    陆幽梅口中虽然抱怨着，却拿着盘子准备再放进微波炉帮他热一下。

    “幽梅。不用热了，我现在马上要有些事情要去处理。”林闲松歉意地说道。

    “走吧。走吧，有什么了不起的。”陆幽梅重重地将盘子放在餐桌上，“下次再也别想我给你做早餐。人家辛辛苦苦的”

    林闲松看着陆幽梅眼圈似乎都有点发红的模样，心中也觉得有些过意不去，不过现在古商业联盟的事情地确让他有些焦头烂额。

    “幽梅，要不这样吧，晚上我请你吃饭。”林闲松说道。

    吃顿早饭，请回一顿晚饭，这样应该能消消陆幽梅的气的吧。

    果然陆幽梅闻言脸色好看了许多，“那行，不过只能请我一个人哦，别又把你那些邻居都叫上。弄什么美女聚会啊。”

    林闲松离开陆幽梅家，就径直敲开了岳炎婷她们地门。

    岳绿一开门，看见是林闲松脸色立刻冷了下来。

    林闲松一眼看见坐在沙发上的关雪。岳炎婷，罗碧娟三人。立刻走了上去。

    “你来干什么，现在不是应该正在温柔圈里吗”岳炎婷非常不客气地说道，显然刚才陆幽梅在楼下等待林闲松地一幕，已经被岳绿，岳紫告知了她们。

    “咳咳”关雪看见岳炎婷一副气势汹汹的样子，立刻咳嗽了两声。

    岳炎婷立刻想到自己的诺言，只能逼着自己将脸色缓和下来，可是一想到林闲松这石头刚和自己几人从牛头山回来，就立刻跟着陆幽梅不知道跑哪里去了，心里就有一股气直往外冒。

    “今天起得太早，我先回去休息一下。”心中有气，又不能对引她生气地石头发脾气，这实在让岳大小姐觉得难受极了，干脆来个眼不见心不烦，回去补觉好了。

    说起来岳炎婷今天起得比林闲松还早，再加上在山顶一通拳打脚踢下来，还真觉得有些困顿了。

    “现在先别去睡觉。”林闲松看见岳炎婷站起来就要往房间走，立刻说道。

    岳炎婷眉毛一挑，怎么了，本小姐不能发脾气，连躲都不让躲了，这石头难

    本小姐闷死不成。

    “我有事情要和你们商量一下。”林闲松说着走到沙发边，将刚才东方英在电话内谈的情况跟三女说了一遍。

    “辽东李家和巴蜀柳家一起行动”这消息显然让一向冷静的罗碧娟都觉得有些吃惊。

    林闲松点了点头，声音沉稳地说道：“现在巴蜀那边柳家应该还在策划阶段，而辽东那边危机已经完全爆发了。我已经让东方英立刻去查背叛联盟的良家的消息，不过这样一来就肯定会和辽东李家不可避免的爆发直接冲突。”

    林闲松照直说道，良家很明显现在正受到李家的保护，古商业联盟为了稳住阵脚必须要对这个叛徒家族进行严厉的惩处。

    “闲松，你是怕和辽东李家的冲突过于激烈了”罗碧娟问道。

    林闲松点了点头，除了商业外，辽东李家各方面的实力都比古商业联盟要强许多，如果巴蜀柳家也与李家有所勾结地话，联盟强硬的态度很可能还会加速联盟的失败。

    “如果两边都放开手地话，联盟根本不会是辽东李家的对手。”林闲松有些无奈地说出了这个事实。

    “这有什么可怕地，处烦叛的良家是古商业联盟分内呃事情，只要你们能够找到良家。”岳炎婷不以为然地说道：“辽东李家就算再不要脸，这种勾结对方内鬼的方法也不敢拿到明面上来；所以你们处理内部叛徒，他们也只能暗地里咬牙切齿，绝不会为了良家向古商业联盟宣战。”

    “可是良家很明显是在为辽东李家做事，如果李家眼看着他们被联盟处辐无动于衷，难道不怕寒了别人的心吗”林闲松皱眉说道，他现在最棘手的问题就在这里，对良家无论是从现在的联盟状况还是以后联盟的稳定来说都必须不能手软，然而这样极可能引发与辽东李家之间对抗的全面爆发。

    “除非他李家希望以后自己的名字从四大世家中抹去。”岳炎婷冷笑道：“这种家族很多时候，对名声的看重比他们自己的命还要重要，何况现在可能要牺牲的还只是良家而已们又怎么可能为了良家破坏自己千年的名声。”

    看着岳炎婷一副理所当然的样子，罗碧娟笑道：“闲松，婷婷说的正是这些世家的弱点此婷婷比我们这些人理解都深刻得多。”

    如果真的如岳炎婷所说，反倒是解开了林闲松心中的一层顾虑。

    “我现在最急需的就是找到良家的藏身之地，可是联盟的情报系统在辽东本来就由良家控制，现在良家叛变，虽然已经重新构成了情报系统，但是还很薄弱。”林闲松有些苦恼地说道。

    良家的背叛让古商业联盟在辽东地区少了一双眼睛，这让本就处于被动地位的联盟做事更加束手束脚。

    “我们罗家对辽东地区的情报也不太灵通，关家虽然世居辽东，可是有李家的刻意掩护，也很难找到良家的现在的藏身之所。”罗碧娟皱眉道。

    “和你同住的那个家伙不是消息一向很灵通吗。”岳炎婷说道：“说不定他还真能找到良家的下落。”

    林闲松苦笑道：“这段时间想找到他还真难，除了过年的时候通了个电话外，现在他手机也是关机的，这眼看就要开学了，也没见他回来。”

    “这样吧，我们都将各自家里的情报系统发动起来，看能不能找到一点良家的蛛丝马迹。”罗碧娟说道。

    “现在还有一个最让人担忧的，就是辽东李家和巴蜀柳家是不是真的串通行动。”

    “应该不会吧，如果是相互串通的，辽东李家又怎么会率先发动，他们应该同时行动才对啊。”林闲松说道。

    “那可难说，说不定李家和柳家之间虽然是合作关系，却也很难真正的齐心协力。”罗碧娟分析道：“虽然巴蜀的情况没有辽东那么危急，可是也绝不能放松，反而应该更加重视。”

    林闲松点点头，辽东现在已经差不多一败涂地了，现在能做的只是补救而已，而巴蜀方面则还有很大的可为。更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十八章李柳联盟中

    几千年的历史之中巴蜀之地多次建国立王，富庶越的地理环境，让它仿若镶嵌在腹地的一颗钻石。

    巴蜀柳家，世居巴蜀之地，几千年来，巴蜀几次兴起，几次沉沦，多多少少都能看见柳家的影子′然巴蜀先后建立过十多个地方政权，柳家从来没有站在过权利的最高峰。

    但是它却能够在政权不断更迭，巴蜀或独或并的状况下，始终保持着他特有的地位和强大的影响力和实力。这一点却是最为难得的。

    四大世家虽然各有不同，各有特点，但是在某一些方面却是共通的，那就是他们在历史上从来没有过成为帝王的经历，也许正是这一点，让他们避免了很多次全族覆灭的危机。

    柳真炎站在客厅中，一脸微笑地看着向他走来的年青人。

    “柳伯父，半年不见，您倒是更加精神了。”年青人昂首挺腰，锐气十足。

    李雪鸿的这个义子倒是个人物，柳真炎笑道：“青锋，你义父可还好。嗯，你的义弟呢他不是要和你一起来的吗”

    李青峰表情有些尴尬，说道：“义弟他旅途有些劳累，我先派人送他去宾馆休息了。”

    柳真炎脸色微微一变，李青峰立刻解释道：“柳伯父千万不要误会，义弟他这些年在流落在外，虽然几月前义父将他寻回，可是身子骨却一直不太好，特别是怕寒。医生也说只能慢慢调养。”

    “我让义弟先回宾馆休息，绝没有怠慢伯父的意思，只是让他休息过后，能够精神饱满的来拜见伯父。”

    李青峰地话让柳真炎脸色稍霏，其实放眼整个，又有什么人敢轻视他这个四大世家之一的柳家的掌门人。

    “嗯，不过你义父也算能寻回失散多年的儿子，也可以说是一大喜事了。”柳真炎口中说着恭喜，心中却闪过一丝妒忌。

    他李雪鸿运气还真是好。到了晚年还捡回这么个儿子，可叹自己也算是一方英雄，怎么就没有个儿子呢。

    “不过”柳真炎话锋一转。语气忽然变得严厉起来“这次李家独自行动，事先居然都没有通知我们一声。这好像违背了我们两家之间的约定。”

    李青峰此时却是丝毫没有惊慌的样子，显然对此早有准备，他脸上带着不卑不亢的笑容。笑着解释道：“这次我除了送义弟来巴蜀外，另一个任务就是向伯父您解释这件事情。”

    柳真炎不紧不慢地坐了下来，目光平平地看着李雪鸿，也不说话，仿佛静静地看他如何解释。

    李青峰立刻感觉到全身一紧，这是柳真炎用气势罩定他的感觉，他一边运功抵抗那无形的压力，一边心中暗暗庆幸刚才没有将义弟强拉过来。

    “柳伯父，事情是这样地。我们安插在古商业联盟内部的人手忽然暴露，为了避免本家多年的心血化为乌有。我们才提前发起行动。”李青峰虽然全力让自己镇定下来，可是说完这句话，他已经发现背后已经满是汗水。

    四大世家之一柳家地掌门。当然不是易于之辈，这些家族能够影响几千年。每一代都不敢丝毫懈怠，否则也无法维持长时间的风光。

    “哦，那么现在你们在辽东对古商业联盟地行动还算顺利吧。”柳真炎淡淡地问道。

    李青峰脸色比刚才已经恭敬了许多，他虽然不算辽东李家嫡出，却也算是旁系，被李雪鸿自小看重收为义子，那也是眼高于顶的人物。

    刚才被柳真炎气势所压，让他感觉到只有在李雪鸿面前才感觉到的压力，这让他地态度也为之收敛了许多。

    “这个计划经过义父多年的精心策划，虽然行动的时间有些突然，不过还算成功。义父对这次没有事先通知柳伯父的行动也很感歉意，所以让我来之前，特意交代我向柳伯父表示歉意。”李青峰恭敬地说道。

    柳真炎脸色又好看了一些，李雪鸿身为辽东李家的家主，能表示歉意，也算是给足了他柳家面子且辽东李家对古商业联盟在辽东的窥探时间已经很是不短，而柳家则是在和李家达成一定合作协议后，才开始对古商业联盟在巴蜀的生意开始渗透。

    论时间，论花费的心血，柳家都远远无法和柳家相比，所以就算辽东李家在巴蜀的行动让古商业联盟对巴蜀的柳家地渗透有了一定的警觉，柳家的损失其实也不算大。

    当然，一旦辽东李家在辽东彻底将古商业联盟击败，那么引起地连锁反应其实对柳家也是非常有利的。

    所以柳真炎虽然表面上脸色不好看，其实心情却并没有因此而变得有多糟糕。

    “此外，义父让我告知柳伯父，为了体现李家对两家合作地诚意，如果柳伯父有兴趣在辽东做什么生

    ，本家将全力支持。”

    这可是一块大大的诱饵，不过柳真炎却丝毫不为所动，只是微微点了点头。

    四大世家都有自己的势力范围，虽然历史上，他们之间也多次有过相互之间的合作，可是基本上他们都不会轻易进入其他世家的势力范围，这样很容易引起世家之间的冲突。

    所以尽管李雪鸿表达出了这种坚定合作的善意，柳真炎也只是笑笑而已，他可不会轻易打破这几千年来几乎已经形成了的惯例。

    “替我感谢你义父，并却转告他，如果李家想在巴蜀发展，我柳家也将全力支持。”柳真炎说道。

    李青峰当然知道，这种世家间的客套话也就是说说而已，他微笑着点头应是。

    “既然是误会，现在解释清楚了，那么希望我们柳，李两家继续合作愉快。”柳真炎这句话一说完，李青峰立刻感觉到身上的压力消失一空。

    李青峰长出了一口气，道：“柳伯父真不愧柳家之主，这等宽宏大量的气度真是让晚辈佩服之至。”

    柳真炎呵呵一笑，说道：“别说这些空话了，不知道你那义弟今晚能不能参加我柳家为他准备的接风宴。”

    李青峰点头笑道：“义弟虽然路途劳累有点身体不适，不过毕竟年青，休息一个下午一定能缓过劲来。”

    “那就好，那就好。也该让他和青儿见见面了。”柳真炎笑着说道，心中却不知怎的，一股淡淡的失落袭来。

    哎，为什么我就没有一个儿子啊，柳真炎在心底叹息。

    ~~~~~~~~~

    “老师，您这次来蜀都举办画展，一定要多住几日。上次过年来，匆匆两天就走了，都没有让我好好尽尽地主之谊。”柳青青站在画展厅的一脚，对南宫颜说道。

    南宫颜此次的巡回画展分为两个部分，第一部分在国内的一些重要城市巡展，第二部分才是到世界各地巡展。

    南宫颜本来对此并不热衷，不过在依莲。马丹的一再坚持下，再加上她自己也觉得需要暂时离开松海，将一些事情好好想清楚，顺便也可以散散心。

    当她的巡展来到蜀都时，柳青青这个弟子，一接到她的电话，第一时间就来到还在布置中的画展厅。

    看着柳青青撅着嘴的可爱模样，南宫颜笑了笑，道：“上次是没办法，老师需要跟着江南八艺剧组，这次时间倒是充脏了。”

    “真的啊，那太好了。”柳青青宛若春水的眸子中露出幸喜的神色，拍着手说道：“这次老师你可好好带带我，最近我画画的时候发现到了瓶颈一样，很难有所提高。”

    一说到最近的困惑，柳青青立刻愁眉深锁，而那原本犹如三月春水的眸子散发出的淡淡忧郁却可以愁煞一江春水。

    “看看老师你的这些画。”柳青青一幅幅地看着正在布置中的南宫颜的作品。

    “哎，我真的不知道什么时候才能达到老师您的水平。”柳青青越看越是钦佩，叹息着道。

    这时，她忽然发现在展厅的中央有一个小小圈形画板布置，不由走了过去。

    当她走入几块画板组成的小圈时，立刻发现这几幅画都是那个舞台剧的作品。

    嗯，柳青青发现其中好几副画中都出现了那个见过几次面的家伙，而且怎么看那家伙都没有画里这么帅啊。

    柳青青正迷惑间，就听见身边有人说道：“小姐，老爷让你晚上回去吃饭。”

    “不去，不去。我晚上还要给南宫老师接风呢。”柳青青没好气地说道，目光依然盯着哪几幅看。

    “可是老爷说了，今晚李家的公子来家做客，你必须要回去。”

    “那我就更不去了。凭什么李家的人来了，我认都不认识他就要陪他吃饭。”柳青青脸色一变，冷冷地说道。

    “青青，怎么这么任性。”一把温柔的声音传来，立刻让原本一脸骄横的柳青青态度软了下来。

    “妈妈，你怎么也来了。我真的不想去嘛，那李家的什么人，我见都没见过，怎么可能”柳青青有些委屈地说道。

    一个美妇走到柳青青身边，摸了摸她的头发，声音柔地说道：“既然人家都来做客了，你当然要出席，否则不是被人说我柳家没有家教吗，不懂礼数吗。”

    柳青青虽然无奈，可是感受到美妇温柔的目光，最厚还是低头说道：“好吧，不过妈妈，你可要记得你对我的承诺。”

    美妇点了点头，笑道：“傻孩子，妈妈怎么会让你嫁给不喜欢的人，这可关系到你一辈子的幸福。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    二百九十九章李柳联盟下

    姻，总是被认为是最巩固的结盟方式，虽然几千年来是层出不穷，可是希望达成巩固同盟的政治集团，家族之间对此依然是乐此不彼。

    为什么这看似比较失败的结盟方式依然被这些绝不愚笨的人物继续重复的使用着，也许几千年来还没有更加让人的方式出现，更重要的是，和不成功的案例相比，联姻往往能使双方获得急需的利益。

    四大世家在历史上也有过联姻，不过大都发生在旁支之间。

    四大世家都拥有自己的势力范围，而权势原本就已非常强盛的他们，如果再强强联合，很容易引起当权者的顾忌，这反而可能引来更大的麻烦，甚至给家族带来灭顶之灾。

    每个家族都有自己的生存法则，四大世家也是如此，他们虽有权势，却又小心谨慎，以此才换来千年兴盛。

    不过这一次，辽东李家和巴蜀柳家现在的动作似乎有打破这个传统的趋势。

    可这对柳青青来说，绝对是不可接受的，特别是将她当这种先例的情况下。

    那个李家的小子，我一定不会给他老脸色。柳青青虽然被母亲劝说参加晚上的宴请，可是她一路上脑袋里想的都是一会怎么找机会折辱那李家小子。

    柳真炎为李青峰和李家那位公子准备接风宴并不盛大，参加者除了柳真炎地妻子和女儿外。也就只有柳家的几个重量级人物到场。

    柳家和李家的之间的联盟现在并不牢固或者说，只是最初的合作，知道地人并不过，就连柳，李两家知道的人都是寥寥无几。

    而一旦两家之间真正的达成了联姻。那么双方的关系将会形成一个突破般的发展。

    今晚的晚宴就是突破口，李家公子和柳家小姐的第一次见面，双方的印象很大程度上将会确定两家将来关系地一个基调。

    这可不是玩笑，柳青青是柳真炎的独女，而那位李家的公子也正是现在李家的家主李雪鸿的独子。

    这两位家主地独子，独女将来会是两大世家的接班人，就算是现在迫于压力勉强结合，谁知道两人紧张的关系会不会随着时间而变得更加恶劣。最终当两人掌管家族的时候，对两个世家造成难以弥补的损失。

    这一点，柳真炎想得到，李雪鸿当然也想得到，所以柳。李两家的联姻并没有因为两位家长地意愿就确定下来。

    有些冒险虽然能够赢得很大的利益，可是对于李家，柳家这样的家族来说，赌博般的冒险显然是不可取的。

    晚宴就安排在柳家的别墅，柳青青鼓着腮帮子，一脸不快地坐在那儿的母亲脸上洋溢着淡淡的微笑，不停地在她的耳边说些什么。

    柳真炎脸色平静，在别人看来，也许柳，李两家地这种联姻是对柳家来说应该更加值得商榷的，毕竟这是的传统。

    但是柳真炎心中有他自己的想法，两家联姻只是一种形式而已，地位是要靠实力的强弱来争取的。

    而对柳真炎的另外一块心病来说，和李家的联姻无疑是最好的一剂解药。

    柳青青是他地独女′然柳家并没有女儿不能继承家主之位的家规，但是历史上地柳家，还真的没有一位女家主的存在。

    所以柳青青继承家主无可避免的会面对家族内部的质疑和挑战，而联姻将成为柳青青能够顺利成为家主的一种保障。

    这种保障不仅仅是来自辽东李家这个强势世家的支持，也客观上会化解掉家族内部的很多疑虑，比如一旦柳青青嫁给巴蜀其他家族的子弟，这将很可能会引起巴蜀之地利益的重新分配，李家则没有这个问题，辽东的势力绝难影响到巴蜀。

    当然。不管柳真炎如何考虑，眼前的接风宴都是一个关键。

    最先出现在柳真炎几人视线中的是李青峰的腰背依然如一把出鞘之剑一样挺拔，他非常恭敬地主人点头微笑，跟在他身后进门的就是辽东李家家主李雪鸿的独子。

    “这位就是我义弟李青虹。”李青峰侧了侧身，将跟在他身后的李青虹让道柳家几人的视线之中。

    俊美，绝对一流的俊美人物。

    这是柳家的人看见李青虹后的下意识地在心里做出的评价。

    李青虹虽然也拥有着辽东李家弟子特有的冷傲气质，但是他的轮廓并不刚毅，反而让人看了觉得颇为柔和，眉眼之间也透露出一种温和的感觉。

    柳真炎的目光在李青虹脸上身上扫过，虽然他脸上波澜不惊，可是他心中却还颇有些惊讶，李雪鸿居然生出这样一个俊美儿子来，这与李家此前

    是棱角分明相比有很大的差别。

    其实和李青虹站在一起的李青峰就是标准的辽东李家子弟的模子，挺拔，冷傲，充满阳刚之气。

    不过这李青虹的身材也略显得单薄了一些，这种形象气质倒是足够迷死那些小女生。

    柳青青的母亲的目光在李青虹脸上流转了一圈后，低头在柳青青耳边轻笑道：“青青，这个李青虹可真是个俊美人物啊。”

    柳青青撇了撇嘴巴，不以为然地小声说道：“男人长那么漂亮有什么用”

    D

    “呵呵。”柳青青的母亲抿着嘴笑了笑，女儿此时的心情她怎么又会不知道，不过看见李青虹之后，她觉得最少在形象上他和女儿还是很般配的。

    “嗯，那看来青青还是觉得他身边的那个李青峰看着更顺眼一些”

    “一天到晚冷着一张臭脸，有什么好顺眼的。这些李家的人，我没有一个看得顺眼的。”柳青青没好气地对母亲说道。

    虽然柳青青心里对李家的人多么没有好感，但是她也不得不承认这个李青虹的确是少见的美男子。

    不管柳青青心中有多么不愿意，当柳真炎为李青虹介绍她时，她也不得不挤出一丝笑意，这是世家的礼节。

    李青虹面对柳家的人，态度显然也缺乏热情，虽然脸上总是带着礼节性的笑容。

    李青峰对这个义弟也毫无办法，从宾馆到柳家这一路上，他嘴皮都快磨破了地劝说李青虹面对柳家时态度要尽可能好一些，这对于平日言语并不多的他来说已经是难能可贵的事情。

    可是从现在的情况看来，效果微乎其微。

    好在柳真炎和他的夫人对李青虹的态度并不为意。

    虽然名为接风宴，实际上饭桌上更多嘴巴用在说话上的频率显然要比用在吃上要多得多。

    李青虹面对柳家人的各种问题，都是淡淡的几句回答，而更多的时候，都是李青峰在帮他圆场。

    李青虹虽然是李雪鸿的亲子，不过离散多年，最近才重新找回，所以他对李家的了解远远不如李青峰，所以柳真炎倒是不会觉得奇怪。

    接风宴几乎就在问答之间度过，一桌酒菜中的很多菜甚至都还没有动过。

    “青峰，和我来书房，我们谈一谈。”柳真炎叫上李青峰走上了书房。

    柳青青的母亲则微笑道：“吃晚饭就坐着对消化可不好，特别是你们年青人，应该去外面花园走走。”

    这是特意为柳青青和李青虹安排的独处空间，两个人当然心里都清楚，不管两人心里愿不愿意，这是一个必须要经历的一个程序。

    花园并不大，但是设计得非常有匠心，走在鹅卵石铺成的小道上，总会在不经意间走进一个小小的布置成圆形小花圃。

    每一个小花圃内种的都是同一种花卉，在花园中散步就仿若不断走入不同的花海一般，很容易让人陶醉其中。

    柳青青和李青虹两人并排走在小路上，此时整个花园之内除了他两人外，其他人都已经回避开，以为他们提供一个相对独立的空间。

    当两人走到一个新小花圃中央时，柳青青终于停了下来，她在花圃中间的石椅上坐了下来，现在只有两人在场，她可不会给李家的小子什么好脸色。

    李青虹看着柳青青绷着的脸，没有丝毫不快，就见他走到柳青青的石椅旁，转目看着花圃中的同色的花朵，似乎根本没有将注意力放在本该是园中最娇美的花朵，柳青青身上。

    “我说”柳青青在石椅上坐了半天，见李青虹依然不说话，终于忍不住开口。

    “嘘”李青虹用手指比在嘴唇上，接着露出迷人的微笑，就算是柳青青心中对这小白脸有些反感，都不得不承认这个笑容非常迷人。

    “我知道你对这样的联姻很反对，我可以告诉你，我比你更反对。”

    李青虹的话让柳青青一愣，没想到他说话比自己更直接。

    “不过我们可以先演演戏，否则恐怕还会被他们逼得更紧。”李清琼不紧不慢地说道。

    “哦。”柳青青发现这个小白脸似乎并不是那么讨厌。

    “那么，我们现在就好好的逛逛你们家这别具特色的花园吧，不知道柳小姐愿不愿意给我当向导。嗯，我想也许他们正在别墅的某个地方看着我们吧。”李青虹用眼神往别墅那边瞟了瞟道。

    柳青青脸上终于流露出笑意，她站了起来，说道：“荣幸之至。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百章彪悍的见面礼

    论辽东和巴蜀的情况如何，在岳炎婷，关雪，和罗碧反馈回来之前，林闲松也只能暂时按兵不动。

    就算他现在蒙头梦脑地一头冲去辽东或者巴蜀也完全是于事无补，所以林闲松索性暂时放下这让他头痛无奈的事，暂时不去向它。

    一看表，发现不觉间已经快到了晚饭时间，这才想起还答应过陆幽梅晚上要请她吃饭。

    不知道梦洁她来松海没有林闲松脑海中闪过周梦洁的脸庞，前几天通过电话，周梦洁说大概是这两天会到，不过她还说了会和陈静文一块回龙华。

    一想到陈静文这个敬业得有些过分的记者，林闲松就有些头大。

    嗯，梦洁来了松海肯定会给我打电话，林闲松想到这里，便直接拨通了陆幽梅的手机。

    “闲松，怎么才给我电话，我还以为你又忘了上午才说的话呢。”陆幽梅的声音虽有有那么点抱怨，却可以听得出，接到林闲松的电话心情还是相当的不错。

    什么叫又说得好像自己以前专门干说了不算的事情一样。

    “我答应过的事情什么时候没做过。你现在在哪在公寓里是吧，那我直接在公寓楼下等你吧。”林闲松一边说着一边走出了门上了电梯。

    林闲松刚出门，岳绿岳紫就从她们的房间出来，直奔岳炎婷她们的房间而已。

    陆幽梅下得楼来。看见林闲松正站在楼下等她，早上地那一点不快和委屈，仿佛这一刹那间全部消散。

    这种感觉可真好，陆幽梅心中暗道：难道这就是母亲口中车的简单的幸福哎，想起来还真是有些不忿。这家伙好像什么都没做，怎么就让自己心情忽上忽下的。

    林闲松看见陆幽梅向他走来，说道：“今晚去哪吃，你是客人，你选吧。”

    “嗯，不错，这才像请客的样子嘛。”陆幽梅走到林闲松身边，偏着脑袋看着林闲松。道：“最近好像有些变化啊，不过又说不大上来，反正比上学期刚见到你地时候有很大差别。”

    “有吗”林闲松有些像是自语地问道，经过了一个格外丰富的学期，林闲松是自己想不变化都难。不过很多举手投足，潜移默化的改变，他自己也觉差不出来罢了。

    “当然有了，不过我反正说不出来。不说这个了，晚上吃饭的地方我早就选好了，而且已经打了电话预定了包厢。”

    林闲松翻了翻白眼。原来陆大小姐对他早上许诺的这顿饭是早有准备了。

    看着林闲松和陆幽梅上车，车启动开走，站在窗台前一直注视着他们的岳炎婷狠狠地一把将窗帘拉上。

    岳绿，岳紫站在岳炎婷身后，看着小姐气鼓鼓的脸色一声都不敢吭。

    “这个该死的石头，这个色狼，这个色鬼，这个流氓，这个不知道好歹地家伙”岳炎婷恶毒词语的词汇量非常有限以骂来骂去都是些不痛不痒的话。

    约好看日出都要自己一早去他房间门口叫，刚才却看见他在楼下等那陆幽梅的情景，这怎么能不让岳大小姐心中不忿。

    不过那陆幽梅在石头面前表现得倒是温柔得很，那架势都快赶上小雪了，难道石头就喜欢这种类型的

    岳大小姐咬着牙琢磨着，过了片刻，她回头对岳绿，岳紫说道：“小绿，小紫。今天开始你们两个想办法摸清那石头喜欢什么，讨厌什么。无论爱好厌恶地大小巨细，一定都要弄清楚仔细了。”

    陆幽梅的车停在了一家叫叠石的饭店门口。

    看看这家饭店的停车场上停着的满满当当的各类小车，就可以看出这里生意地火爆，在饮食业竞争激烈的松海，能够脱颖而出，已经说明了这家饭店的口味和实力。

    陆幽梅，林闲松两人在服务员的引领下进入了陆幽梅订下的包厢。

    陆幽梅是客，又是女士，林闲松将菜单送到她面前。

    陆幽梅也不和他客气，随意点了几个菜，然后对服务员说道：“送三副碗筷来。”

    “三副碗筷”林闲松指了指陆幽梅，又指了指自己，说道：“你我不就两个人吗要三副碗筷干什么”

    “哦，我忘了跟你说了，我下午给母亲打电话的时候随口说了你请吃晚饭的事情，母亲听了就说也要过来，难道我还能说不让她来啊。”陆幽梅非常理所当然地说道。

    其实陆幽梅在得知林闲松和岳炎婷几女去牛头山看日出后，就已经给秦玉凤打了电话。

    秦玉凤当然要好好帮这个女儿做做参谋，特别是在她知道岳炎婷几女的家世相貌后，也不敢大意，立刻

    梅想了不少主意。

    今天一早就做好早餐并在楼下等待林闲松的主意就是秦玉凤帮陆幽梅想地。

    除此之外，秦玉凤觉得还远远不够，所以当陆幽梅向她汇报上午的情况，她就立刻表示晚餐她也要到场。

    陆幽梅对此当然满口应是，母亲不就是牢牢把父亲的心扣得死死的吗，有她在一旁帮忙当然是再好不过的事情。

    林闲松一想到秦玉凤对他的那热情劲，就觉得脑袋发痛，他皱眉说道：“这你起码事先要和我说一声，商量一下吧。”

    “你看我母亲对你多好，比对我这个亲生女儿都好得多。你每次去，她都尽心尽力，亲自下厨做饭做菜，现在你请她一起吃一顿晚饭有什么了。哼，大不了这一顿我来出钱就是了。”陆幽梅干脆打出人情牌，嘴巴一撅，仿佛对林闲松的表现很是不屑。

    虽然听着觉得有些不对劲，可是这陆幽梅的话却还真让林闲松难以反驳，要说秦玉凤对林闲松的好，那还真是没话说，只是这好得实在有些太过了一点，好得都让林闲松觉得难以消受了。

    没过多久，包厢门被推开，林闲松看见秦玉凤满脸笑容地走了进来，在她的身后还跟了另外一个中年女士。

    “闲松，我们地参加没有打扰你们的二人世界吧”秦玉凤看着林闲松笑着说道。

    “秦阿姨，您这是说得什么话。”虽然林闲松对秦玉凤的热情很有些吃不消，可是看见她那张温柔的笑脸，还是觉得颇为亲切。

    “啊，黄姨，你什么时候来松海的。”当陆幽梅看清了秦玉凤身后的女士后，惊喜的叫道。

    “哦，你看我，都忘了给你们介绍了。”秦玉凤拍了拍额头，指着跟在她身后的女士说道：“这位是黄听露女士，闲松你就和幽梅一块叫黄姨就是。”

    陆幽梅说着又指着林闲松说道：“听露，他就是我刚才给你提到的闲松，全名叫林闲松。”

    黄听露从进门之后目光就一直对着林闲松，现在听完秦玉凤的介绍，嘴巴微微张开，呐呐地说道：“像，真像”

    “黄姨，什么像不像”陆幽梅有些撒娇地说道：“我刚才问你什么时候到松海的你都还没回答我呢。”

    黄听露这才缓过神来，有些歉意地对陆幽梅笑道：“黄姨年纪大了，耳朵不好使了。我今天下午才到的松海，听说你母亲说幽梅居然有未婚夫了，我当然要过来看一看。”

    黄听露说话间，目光还总是往林闲松身上瞟，这让林闲松很是不自在，心中暗道：这黄姨看他的目光怎么和秦玉凤第一次见他的时候那么像。

    陆幽梅脸色一红，一跺脚道：“黄姨，不许乱说话。”

    “啊，我哪里乱说话了。”黄听露做出一副很冤枉的表情。

    “你啊，年纪也不小了，还欺负晚辈。”秦玉凤笑着为陆幽梅解围。

    黄听露的目光又回到了林闲松身上，语气温和地道：“闲松，我们还是第一次见面。那我这个做长辈的当然不能少了见面礼，你有什么想要的就跟黄姨说吧。”

    林闲松摇了摇头，道：“谢谢黄姨好意，我”

    林闲松刚想拒绝，就见黄听露手一摆，道：“刚才在路上我玉凤说你还没有车吧。这样吧，我送你一辆防弹悍马吉普，既豪气又安全，很适合你们年青人。”

    一见面就送防弹悍马，这黄姨出手还真是阔绰啊。

    “黄姨，我还不会开车，所以暂时用不上。”林闲松委婉地拒绝道。

    黄听露见林闲松拒绝，微微皱眉，林闲松还以为自己的拒绝让她觉得不快，刚要解释两句。

    就听黄听露说道：“现在悍马虽然说不上满街跑，可也不算是稀罕玩意了。照你们年青人的说法就是无法张扬个性了。要不这样吧，我给闲松你弄一辆武装直升机，再给你配个驾驶员，无论去哪又方便又快捷”

    林闲松听得差点把眼珠子掉下来，这个黄姨不会是吹牛大王吧，刚才说悍马已经阔绰得让人吃惊了，现在居然还要送武装直升机，这东西是随便能送的吗看来这黄姨不是开玩笑就是吹牛了。

    秦玉凤拉了黄听露一把，说道：“听露，不要宠坏了孩子。”

    秦玉凤的话让林闲松差点趴在饭桌上，难道刚才这位黄姨的话都是真的不成，她还真能够送出武装直升机

    用武装直升机做见面礼，这还真是彪悍到极点的见面礼啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零一章相亲松海上

    听露恍然笑道：“玉凤说得也对，坐着武装直升机去风，不过显得太过招摇了一些，这也不符合闲松他嗯闲松的性格嘛。”

    “咦”陆幽梅有些惊讶地问道：“黄姨，你才刚刚和闲松见面，怎么就知道他的性格的”

    “还不是一路上你妈妈给我唠叨的，反正自从我这次到松海见了她之后啊，她就说闲松说个没停。”黄听露看着秦玉凤笑着说道。

    秦玉凤对黄听露翻了翻白眼，心中道：那还不是因为你问个没停啊。

    “哼，妈就是偏心。”陆幽梅这小醋又吃上了。

    此时菜陆陆续续地送了上来，见面礼的事情也终于告一段落，四人围桌而坐，谈着家常。

    与每次和秦玉凤同桌吃饭一样，这一次饭林闲松吃得又是满头大汗，那饭碗的里的菜简直就没有不堆起来的时候，无论林闲松怎么努力地去吃，依然还是小山的形状。

    为啥因为除了表现依然如以往一般的秦玉凤外，这次饭桌上还多了一个黄听露，这位初次见面就打算送出彪悍礼物的女士，在给林闲松夹菜方面的热情丝毫丝毫都不比秦玉凤低多少。

    “闲松，这个菜你应该喜欢吃的。”

    “闲松，这个菜可是松海的特产，你才来松海半年，吃的机会应该还不多”

    “闲松，”

    看着母亲和黄姨似乎在竞赛一般地给林闲松夹菜，陆幽梅刚开始也就是翻翻白眼。到后来实在有些看不过去了，发出几句抱怨以示抗议。

    不过陆幽梅的抗议得到的却是秦玉凤和黄听露补偿性地几筷子菜肴，却并没能让她们给林闲松地夹菜行动停滞下来。

    终于，林闲松用饱嗝结束了这顿丰盛的晚餐。

    “秦阿姨，黄阿姨，你们刚才都光给我夹菜了，你们也吃一些吧。”林闲松看着秦玉凤和黄听海光洁，空荡的碗说道。

    “我们一点都不饿，你吃好了就行。”秦玉凤和黄听露微笑看着林闲松说道。

    “只听说吃唐僧肉可以长生不老的，今天才发现看闲松可以心情愉快。”陆幽梅看着秦玉凤和黄听露笑眯眯地盯着林闲松看。那眼光几乎闪都不闪一下，于是说道。

    “死丫头，竟敢说我们是妖怪。”秦玉凤笑骂道。

    “秦阿姨，黄阿姨，这两天就要开学了，开学前我还有些事情要去处理。”这种环境林闲松觉得实在呆不下去了。以前就被秦玉凤一个人盯着看已经够让他坐立不安，现在可好。还多了个黄听露，当然是早走早好。

    “啊。就走啊。”黄听露看见林闲松站起来，连忙也站了起来〉道：“闲松不是还不会开车吗，这样吧，我开车送你回去。”

    “不用了。

    不用了”林闲松，立刻摇手道，如果车上这位黄阿姨还这么盯着自己看，就算开的是全防弹的悍马，估计也难保不出什么事。

    “听露，你忘了幽梅会开车呢且他们现在是邻居。”秦玉凤拉了一把黄听露说道。

    黄听露看了眼陆幽梅和林闲松，有些失望和无奈地说道：“那好吧，我也不好打扰你们小两口亲热。”

    “黄姨”陆幽梅脸色一红，娇嗔地对着黄听露说道。

    看着陆幽梅的车消失在视野外，黄听露轻叹了一声，道：“长的真的和小妹妹很像啊。”

    “性格和也挺像小妹妹，是个善良的孩子。”秦玉凤收回目光说道。

    黄听露和秦玉凤对视一眼，脑海中都闪现过那段少年，孩童时地回忆。

    “是啊，可是谁有想的到那么温柔，孝敬的小妹妹居然会背着爸妈私奔。想到当时，父亲那张脸，我现在都感到寒森森的。”黄听露吐了吐舌头，缩了缩脖子说道。

    “小妹妹就是那种外柔内刚的性格吧。不过现在一切都好了，小妹妹今年也回家了，可惜我今年没回去。”秦玉凤脸上露出欣慰的神色，她们这个最疼爱地小妹妹时隔二十年重新回家，对他们这个大家庭来说可是一件大喜事。

    “哎，我这次也没回去，都是些乱七八糟地事情。”黄听露有些烦恼地摇了摇头，不过转而又是一笑，道：“不过我们的那些兄弟好像今年都回去了。”

    秦玉凤立刻也流露出有些幸灾乐祸地笑意，“这些兄弟里暗恋小妹妹的人可着实不少，我们那妹夫今年估计是泡在酒精里度过地。”

    “活该，随让他当年拐走小妹妹的，也算他运气，当年父亲居然没能找到他和小妹妹，否则以当时父亲地脾气”黄听露说着摇了摇头。

    “都那么多年的事情了

    提还有什么意义，你看闲松现在都那么大了。”秦回到林闲松身上。

    “我们这些姐妹倒是把闲松疼得和什么似的，你说那些兄弟会不会因为闲松地父亲拐走了他们的梦中情人而找闲松麻烦。”

    黄听露眼睛一瞪，道：“他们敢，他们谁敢找闲松麻烦，就算我们不去收拾他，父亲肯定都会火冒三丈。”

    秦玉凤笑着道：“好了，好了。看你横眉瞪眼的样子，好像闲松已经被谁给欺负了似的。放心吧，那些兄弟肯定也会对闲松很好的，不说别的，就说闲松和小妹妹那么像，他们能不关怀吗。”

    “对了，玉凤。你倒是手快，那么快就让幽梅和闲松订婚了。你以后又是姨妈，又是丈母娘，真是美死你了。”黄听露拍了秦玉凤两下，颇有些嫉妒地说道。

    “那是我家幽梅有眼光，在我知道闲松是小妹妹的孩子之前，幽梅就已经和闲松认识了。”秦玉凤很是骄傲地说道。不过很快她又叹息了一声。

    黄听露不解地道：“这么一件大喜事，你叹什么气，难道你觉得闲松配不上你家幽梅。哦是了，肯定是你那死鬼老公，看不上闲松的家世是吧。”

    黄听露说到这里，眉毛一挑，脸色一绷，很有些英气勃发地样子，这和她刚才对着林闲松一脸微笑和蔼模样形成了鲜明的对比。

    “你啊，我你还不了解吗。恒威也不会是那种人。其实啊。闲松和幽梅这订婚只能说是半真半假”秦玉凤将她所知道的林闲松和陆幽梅之间的事情说了出来。

    “啊，还有这样的事情。”黄听露有些吃惊地说道：“那幽梅还真是胆子够大的，居然拉着一个普通大学生当未婚夫。”黄听露说着掩着嘴笑道。

    “所以我才说我家幽梅眼光好嘛，哎，当时幽梅和恒威也是无奈。”秦玉凤说着摇了摇头，陆恒威遇到什么难处尽量不让她操心以很多事情她事先都不知情。

    不过回头想想，这又岂不是促成陆幽梅和林闲松之间的契机吗所以这缘分啊。还真是有些妙不可言。

    “所以，幽梅和闲松的关系其实并不牢固且我发现。闲松虽然看起来是个很普通的大男孩，可是美女缘却一点都不少。”秦玉凤接着说出了自己的担忧。

    从过年前和林闲松一块去她家地周梦洁到林闲松救回的陶南霜。再到和林闲松住邻居，并才和林闲松去牛头山看日出岳炎婷，关雪。罗碧娟几女。

    “看不出啊，我们的闲松居然还那么受欢迎，这简直也和我们的小妹妹一模一样，真是可喜可贺。”黄听露一脸欣然地说道。

    “什么好。”秦玉凤掐了黄听露的胳膊一把，说道：“闲松越受欢迎，幽梅压力就越大，你不知道吗”

    “我当然知道了，我这是为小妹妹高兴啊。”黄听露笑道。

    秦玉凤和黄听露开车回到陆家别墅。

    刚进门，秦玉凤的手机就响了起来，秦玉凤拿出手机一看，是陆幽梅打来地。

    “妈妈，你今天和黄阿姨都是怎么了。光顾着看闲松，都不记得我是叫你帮忙地了。”陆幽梅抱怨着说道。

    “呵呵，我们对闲松越好，不就是帮你加分嘛。”秦玉凤笑着说道：“我们家人都对他好，闲松可是个善良的好孩子，他自然就会更加珍惜你了。”

    “你们就是这么帮我地啊我不管，下次你们可看，看他刚才被你们吓得。要是再这样，以后我什么事都不会再告诉你了。”陆幽梅气哼哼地说道。

    “呵呵，怎么看看闲松你都吃醋啊。这幸好还是我和你黄姨，要是别的女孩子你还不得气晕了。”秦玉凤调侃着笑道。

    “哎。”陆幽梅叹息了一声，仿佛真地被秦玉凤说到软处一般。

    “放心吧，幽梅，要对自己有信心且你这不还有我在支持嘛。”听见陆幽梅的叹息声，秦玉凤心里隐隐有些心痛起来。

    “是啊，我难道就比她们差了。哼，我就不相信。”陆幽梅轻哼一声。

    在一边地黄听露一把抢过秦玉凤手中的手机，说道：“幽梅，还有你黄姨大力支持你，你还怕什么。”

    “黄姨啊，刚才吃饭的时候你可是正眼都没看我一下。”陆幽梅现在想起刚才饭桌上地情形，心中就依然有那么些醋意。

    “这不是莲姨第一次看见闲松嘛，所以多关注一下也是正常的。不过本来黄姨可是也为你准备了礼物的哦。”黄听露说道。

    “哦，什么礼物”每次黄听露来松杭会给陆幽梅带上她最喜欢的礼物，所以陆幽

    识地眼中一亮，问道。

    “哎，原本还可以可以给幽梅你一个惊喜的，可是今天看见了闲松，我那礼物啊也不好意思送了。”黄听露卖起了关子。

    “黄姨，礼物到底是什么，你快说吧。”陆幽梅急急的问道。

    “是一个超级大帅哥，本来想送给幽梅你做男朋友的”

    黄听露的话还没说完，就听见陆幽梅大声叫道：“黄姨。你太坏了。”

    在黄听露呵呵地笑声中，秦玉凤一把抢回了手机，瞪了她一眼，道：“你看看你一大把年纪了，居然还那么喜欢恶作剧。”

    “是啊，妈妈你帮我多骂黄姨几句，我要去洗澡了，拜拜。”陆幽梅交代完就挂上了电话。

    “呵呵，开个玩笑而已嘛。”黄听露不以为然地说道：“不过我这次来松海主要是看看闲松，另外还有一些别的事情。”

    “不管什么事也得先把肚子吃饱再说吧。”秦玉凤苦笑着说道：“刚才光顾着给闲松夹菜和看他吃饭了。我现在才觉得肚子饿了起来。”

    “哎呀，你不说我还不觉得。”黄听露摸了摸肚子，说道：“现在听你这么一提，我还真是觉得肚子空空如也了。”

    秦玉凤带着黄听露来到小饭厅，立刻有下人将备好的甜汤送了上来。

    “啧啧啧，还真是的资本家太太生活啊。”黄听露一天享受这甜汤一边啧啧有声地说道。

    “甜汤都挡不住你的嘴啊。”秦玉凤笑骂道：“难道你那军太太当得就很落魄不成。我看那排场肯定不是我等小民能比的。”

    “这你还真想错了。我平时的生活当然说不上拮据，但是节俭还是做得到的。你不知道家里那位老爷子的性格多顽固。坚毅，那么多年了真是没一点变化。一大家子人里面。出去都是有头有脸的人物，在他面前愣是一个个比小学生还要听话恭顺。没有一个敢表现出哪怕是一点铺张地习性。”

    “偏偏我丈夫又是老爷子的大儿子，我们一家子必须要孝敬在他身边。哎，我现在每次来松杭是抱着打牙祭的心态过来吃你这个大户的。”黄听露装出一副几年都吃不饱饭的可怜模样说道。

    “真是得了便宜还卖乖。你丈夫那些兄弟们，你公公最喜欢的也真是这个长子。你这个军太太出去不知道多威风，你啊，我看心里其实早和喝了蜜一样。”秦玉凤笑着说道。

    黄听露摇了摇头，道：“这些权势什么地都是他们男人喜欢地东西，对我们女人来说能有什么意义。”

    “你刚才说你这次来除了看闲松外，还有别的事。”秦玉凤问道。

    黄听露点了点头，“我这次来还真带了一个大帅哥。如果不是闲松，说不定还真介绍给幽梅了呢。”

    “少贫嘴了。”秦玉凤没好气地说道：“你不想说就算了，别打马虎眼。”

    “呵呵，我可没骗你，我这次真地带来一个大帅哥，就是我那大侄儿，你应该多少有些了解，怎么也算得上是文武双全，才貌皆佳吧。只不过不是介绍给幽梅，我是陪他去相亲的。”黄听露终于说道。

    “相亲还要你带着你那大侄儿现在也算是个人物，这些事情还用得着家长带着”秦玉凤有些不解地说道。

    黄听露耸了耸肩，有些无奈地说道：“没办法，对方地家族可比不我那夫家差，这些家族就喜欢讲究这些，好像这样才能显出相互间的尊重来。”

    秦玉凤摇了摇头，道：“以你夫家地势力还要强强联合，难道就不怕有人顾忌好了，这些事情就让他们那些男人去伤脑筋，我们女人不谈这些。”

    “是啊，这些不是我们该操心的。玉凤，你跟我说说你第一次见闲松的时候，他是怎么个表现。”

    “你不是已经问过一次，我都跟你说了吗，怎么还问。”

    “没办法，谁让闲松长地那么像小妹，那么讨人喜欢呢。你再说一遍，特别是好好形容一下他呆头呆脑的样子，那一段我觉得特别有意思。”

    “”

    林闲松回到公寓门前，拿出钥匙，打开门。

    就看见一个熟悉的庞大身影坐在沙发上，正在那埋头苦干。

    那背影，那狼吞虎咽的方式，除了胡成虎还有谁。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零二章相亲松海中

    成虎低着头，全力对付着碗里的方便面，从早上出发公寓，这期间他一共就啃了两块面包。zuilu

    想想真是可气，那死老胖子，自己不就是事情做得不够好吗，也不用这么虐待自己吧。

    出门前居然就给了点路费，还精打细算得刚刚够，若不是自己出门前手快，偷偷捞了两块面包放在包里，现在都不知道软在哪个路边了。

    不过还好，闲松这小子比自己回松海早，公寓内自然也就有了他们的掣食品：方便面。

    尽管是廉价的方便面，可是此时在胡成虎眼里，那是丝毫不比生猛海鲜差，这个时候胡成虎就是面对李清琼手艺最恐怖的时候做出的饭菜，估计都能够狼吞虎咽下去一桌。

    于是乎在厨房里找了一个最大的碗，整整丢了五块面饼进去。

    对胡成虎现在来说，肚子就是一切，方便面就是上帝的恩赐，所以就连林闲松开门的声音他都没有注意到。

    “呼啦”胡成虎用筷子卷起一大捆面条送入口中，塞满了他的大嘴，这种饱满的感觉让他格外享受。

    “成虎。”林闲松走到胡成虎身后一拍他的肩膀喊道。

    正在专心致志地吃着方便面的胡成虎被这突如其来的一拍一叫吓了一跳。

    喉咙一咽，大眼一睁，将满嘴的方便面一下就吞了下去。

    将那么大张嘴都塞得满满的方便面一下吞下喉中，那感觉能好吗就见胡成虎抱着喉咙拿起杯子跑到饮水机前接满，对着嘴就是咚咚咚灌了下去。

    “呼”好不容易将方便面冲进肚里，胡成虎用手拍着胸站在那笑呵呵的林闲松没好气地道：“我说你先打个招呼好不好，人吓人吓死人，要是我今天就这样被活活噎死，说出去那还不成了千古笑话。zuilu”

    “没那么夸张吧，我开门进来难道你都没发觉”林闲松有些不可置信地说道：“难道你在偷偷摸摸吃什么山珍海味吃入迷了不成。”

    林闲松说着就往那大碗里看，结果看来看去。那碗里除了方便面就只有方便面汤了。

    “喂，你那是什么表情。你这叫饱汉子不知饿汉子饥知道吗。你要是从早上出门，赶了一天路，到现在只吃了一块小小的面包。我看你地吃相肯定比我更加饥不择食。”胡成虎愤愤不平地说道。

    “嗯，你怎么混得这么惨了”林闲松不解地道：“难道是钱包在路上被偷了”

    胡成虎哼哼了一声，坐回沙发上一边继续对付着方便面，一边说道：“还不就是那胖老家伙小心眼，反正今年的生活费什么都别指望家里。”

    “你这段时间干什么去了去年没考试前就跑了，除了春节通了个电话外。打你手机也总是关机状态。”林闲松坐到他对面问道。

    “被老家伙叫回去办一些事情，手机打不通前面是因为在忙事情。后来是因为事情没办好，手机也被那小心眼的老家伙给收去了。”胡成虎一口一个老家伙，听语气看表情，对那个老家伙是极其的不满。

    “行了，行了○吃方便面了。走，吃烧烤去。”林闲松又拍了拍胡成虎的肩膀说道，想想以胡成虎的这体型。

    饭量奔波了一天，居然就只吃了一块小小地面包，还真是够可怜的。

    一听林闲松请客吃烧烤，胡成虎立马丢下了筷子，笑道：“我就知道闲松你最够兄弟，最讲义气。zuilu兄弟我这个学期就跟你混了。”

    林闲松闻言直翻白眼，这胡成虎还真是典型的打蛇随棍上啊，嗯，不对，有那么肥的蛇吗蟒蛇吧。

    两人来到熟悉地烧烤店，胡成虎立刻点了一大堆东西，点完还一脸无耻地笑容对着林闲松说道：“你现在可是盟主，这点东西可吃不穷你。”

    “盟主”林闲松想到现在古商业联盟的状况就苦笑，“恐怕我这个新鲜出炉的盟主也没有多久时日可当了。”

    胡成虎给两人的杯子倒满啤酒，林闲松现在在他眼里可是一年的衣食来源啊，可不能轻怠了，上个学期林闲松还要从他这里混饭票，这时间还没过多久呢，情况整个就反转了过来，这世界变化得还真是快。

    “哦。你那古商业联盟的盟主可是名正言顺得来地，还有岳家，罗家，关家他们给你

    难道还怕被人给挤下盟主的位置去。”胡成虎看着苦笑不像是装出来的。

    林闲松将古商业联盟在辽东和巴蜀的境况给胡成虎说了一遍，接着道：“你看看，我这个盟主屁股都还没有坐热呢，现在就遇到联盟成立来恐怕最大的危机了大世家中的两个都对它虎视眈眈。”

    胡成虎听得也是一愣，说道：“还以为你这盟主地位置是个宝座，原来是个火山口啊。”

    这时刚才点的烧烤陆陆续续送了上来，胡成虎一手抓了个鸡腿，说道：“先吃，先吃，有什么话吃饱了肚子再说，嗯，这鸡腿真香啊。”

    两人算起来也有一个多月没见了，林闲松也暂时不谈别的事，陪着胡成虎喝酒吃烧烤，再谈谈这一个多月来地一些趣闻遭遇。

    好朋友在一起吃吃喝喝，侃侃大山，绝对是一件充满乐趣的事情，两位虽然认识时间不长，关系却已经如兄弟的两人不知不觉之间已经喝空了一箱啤酒。

    “你小子真是有福气啊，日子过的那叫个滋润，又是陪梦洁，陆幽梅逛松海，又是陪着岳大美女，关雪，娟姐她们去牛头山看日出。哪里像我，这个假期过得凄惨。”胡成虎抱着个酒瓶咕咚咕咚大喝了几口。

    胡成虎这一两个月去了哪，他自己并没有说得很详细，只是说被老家伙派去试炼，从他的话语里来看，这试炼很有些惨无人道，不过看他体型似乎一点都没变，他口里的惨好像应该打打折。

    两人吃喝得差不多了，胡成虎开口道：“现在古商业联盟这个样子，兄弟有什么能帮的上的你就说吧。你这盟主没了，我今年吃喝找谁去啊。”

    林闲松闻言差点就给这吃烧烤吃的满脸通红的家伙一脚，前半句听起来多养耳啊，这后半句简直太欠揍了。

    不过想想自己把岳大小姐气得也是上气不接下气的语句，看起来这两人还真有那么点物以类聚的意思。

    所以对胡成虎这家伙也不用客气，林闲松有话也是直说。

    “我现在急需良家的下落，必须要在短时间内让良家得到应得的惩罚，才能稳定住联盟内的人心。”林闲松握了握拳头说道。

    内奸，叛徒往往是最让人不屑和痛恨的，如果你受到其害，那更是会恨其入骨；而一旦古商业联盟对叛变和李家相通的良家束手无策的时间越长，联盟本身的凝聚力和威信将受到巨大的打击。

    “哦，辽东的良家吗。”胡成虎似乎在自语般地说道：“这可是不是小买卖啊，这种情报可以定为甲级，费用那可是相当可观。”

    胡成虎看见林闲松似乎有要伸出腿的趋势，口气立刻一转，说道：“不过嘛，谁让咱们是兄弟呢。”

    “这还差不多。”林闲松收回腿说道。

    “再说了，就算这生意卖再多钱，还不是进老家伙的账，我还是一分钱拿不到，还不如便宜了你，我怎么也得一年包吃包喝。”胡成虎很以为然地点着头说道。

    飞腿，又见飞腿

    ~~~~~~~~~~~~~

    “南霜，来穿上这件看看。”陶南霜的母亲拿着一套黑色套装交到才从试衣间出来的陶南霜手中。

    虽然陶南霜现在穿着白色礼服已经美艳得让人炫目了。

    可是她的母亲依然不断的拿着其它样式的衣服交到她手中。

    “妈，倒地是什么事，要让我不停的换衣服。”陶南霜终于忍不住问道。

    今天下午开始，她的母亲就带着她包下了这个松海高档的女性时装店，不停地让她试穿着不同的衣服，礼服。

    “肯定是让你开心的事。”陶南霜的母亲笑着就要将陶南霜继续往试衣间里推。

    “倒地是什么事，你不告诉我，我什么衣服都不试了。”陶南霜马步一站，她母亲又哪里推得动她。

    “好吧，好吧来还想给你个惊喜的。”陶南霜的母亲虽然话说得很无奈的样子，可是脸上却满是微笑。

    “明天可是你相亲的好日子，南霜你说说，不选套最合适，最漂亮的衣服去行吗。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零三章相亲松海下

    什么相亲”陶南霜满脸惊讶地看着面带微笑的母

    “相什么亲，我怎么什么都不知道。”陶南霜脸色微变，眉头深皱，心中很是不快。

    难怪从下午开始就抓着自己来试衣服，原来就是为了这个自己都不知道的相亲。

    “南霜。”母亲拉过她的手，温柔地说道：“你这段时间的情绪怎么样，难道做母亲的我看不出来吗虽然你不再整天一身警服的在外面风里来雨里去，让我和你父亲觉得欣慰不少。可是每次看见你茶不思饭不想的发呆，我心里有多心痛，你知道吗”

    陶南霜看见母亲一副心痛的模样，心也是一软，说道：“这很正常啊，早就习惯了穿警服的生活，忽然改变了，当然需要一些时间去调节。可这和相亲又有什么关系”

    陶南霜的母亲摇着头轻笑道：“你是我的女儿，而我又是过来人，你怎么可能骗得过母亲的眼睛。”

    “我只要看见你默默发呆的模样就知道心里正想着人，哎，从你脸上看见那种哀愁的表情，我这个做母亲的也不知道是高兴多些还是忧虑多些。高兴的是我美丽的女儿终于开窍了，忧虑的是我的女儿也要忍受相思之苦了。”

    母亲抚摸这陶南霜的黑发，轻声说道，那一字一句之间都寄满了对女儿的爱意。

    “妈，你真是”陶南霜声音很低，面对母亲满脸的爱意，她不想反驳，可是一想到明天就要来临的相亲心中就是一沉。

    “妈，你别乱想了，我这几天情绪低沉就是为了无法再穿警服的事情，不相信，你去跟劝劝父亲，让我重新穿回警服。管您立刻能看见一个原来地我。”

    母亲微笑着摇了摇头。道：“你可别想激我，好不容易才说服你离开那危险的职业，我怎么可能反过来去劝说你父亲。你也别再强撑着了，连你的心里的那个人我都已经猜到了。你还有什么可隐瞒的。”

    “不可能，你怎么会猜得”陶南霜话才说出来一半，就发现不但自己没有激得母亲去帮自己说项，反而自己被激出了心里话。

    看着陶南霜用手捂住口的有趣动作，母亲得意地笑道：“这下你没有什么好说地了吧。我是你母亲，怎么可能猜不到你心里的那个人。只要仔细想想你最近接触的那些人。回忆一下你对他们的评价自然能猜个不离十。”

    “妈，你别瞎想了。你猜地肯定都是错的。”陶南霜有些气恼自己怎么就那么经不起激，坐在椅子上，背过脸说道。

    母亲看见陶南霜这个孩子气的动作丝毫不以为意，她走到陶南霜对面坐下来，看着她撅起的嘴。笑道：“既然南霜觉得母亲反正猜不中，那我就猜一猜，你看看对不对。怎么样”

    “随便你，反正你肯定猜不中。”陶南霜绷着脸说道。

    陶南霜的母亲也不直接说破自己心中的答案，而是如说故事一边地慢慢说道：“我记得上个月中地一天，刘玉家的一个生日宴会上，有一个光芒四射地年青人得到过我们家南霜的好评。”

    “您说的是宁安俞”陶南霜对这个宁家的子弟印象颇为不错。

    母亲点头说道：“在我的印象中，南霜还从来没有夸过哪个青年人。不过那宁安俞还真是一个出色青年人，论才论貌，在年轻一代之中都是佼者。”

    “原本我还说倒地是谁能让我们家南霜这么茶不思饭不想地，后来一联想，终于释然了。有时候天下这缘分偏偏就那么巧。南霜啊，你想不到那宁安俞那晚也对你一见钟情了吧。这次相亲就是为你们两个安排的。”

    母亲看见陶南霜坐在那听得有些发呆，摇头笑道：“本来还想明天你们见面前再告诉你，给你一个大大的惊喜，可是看现在地情况，先告诉你还是明智的，否则到时候你对着个大帅哥这么发呆，可大损形象。”

    “错的，错的，都是错的。”微微发呆的陶南霜忽然大声说道。

    母亲被陶南霜突如其来的大声喊叫吓了一跳，“南霜，你怎么了”

    看见母亲满脸担忧的表情，陶南霜稍稍冷静了一些，她沉声说道：“妈妈，你想错了，我对那个宁安俞一点感觉都没有。我夸他两句，只是因为他身上的军人气质比那些花花公子顺眼一些而已。”

    陶南霜的母亲闻言微微张了张嘴，有些不相信地说道：“真的是这样吗可是南霜你这段时间明明经常魂不守舍的，这一点妈妈可是绝对不

    的。”

    “是的。”陶南霜缓缓说道：“不过那个人不是宁安俞。”

    母亲被陶南霜的话惊得掩起了嘴，她看着慢慢转过身去的陶南霜，问道：“南霜，那你告诉妈妈，那个人是谁谁能够比宁安俞更出色，能够让我家的南霜这样的牵肠挂肚。”

    陶南霜背对着母亲，脸上挂着苦笑，说道：“那个人家世，才干，地位都不如宁安俞，仔细想想，他好像没有什么太出色的地方。”

    他大概也就比宁安俞坏一点，无赖一点，让人看着生气一点，还有色狼一点吧，陶南霜在心中想到。

    “那你怎么会喜欢上这个一无嗯，喜欢上他的。”母亲硬是将说出一半的一无是处生吞了下去，这话说出来多打击女儿啊，而且爱情这东西本来就带有很多很多盲目性。

    “喜欢吗我也说不清楚。”

    陶南霜的话让母亲一阵头晕，也许陶南霜自己都觉得有些头晕吧，她和林闲松之间的关系好像很简单，有好像有很多很多说不清道不明的东西。

    “那个相亲，妈妈还是想办法帮我推掉吧。”陶南霜说完就要往门外走。

    “南霜，就算你对宁安俞没有什么好感，可是人家都已经到了松海了，总该见见面吧。”母亲劝说道：“而且宁安俞真的是一个非常出色的年青人，而且对两家来说”

    陶南霜轻叹一声，说道：“妈妈，我会去见宁安俞，不过我和他之间是不可能的。最少现在我心里容不下他。”

    看着陶南霜离去的背影，陶南霜的母亲心中大为痛惜，到底是什么人能够让一向性格外向刚强的女儿展现出如此柔弱，伤感的一面。

    “希望明天南霜和宁安俞的见面，两人之间能擦出些火花吧。”陶南霜的母亲小声自语道，不过她知道这也只是她在安慰自己而已，正在情感泥潭中的女儿，又怎么可能那么容易将自己拔出来。

    陶南霜走出服装店，快步走上车，她并没有立刻开动车子，而是靠在驾驶座上，看着路上的行人发着呆。

    那个家伙现在不知在干什么还是那样呆呆傻傻的样子吗他如果知道我明天要去相亲，又会怎么样

    陶南霜感觉到自己的眼圈里似乎有些涩得难受。

    “嘭”陶南霜一拳重重地砸在了车门上，咬着牙自语道：“他是他，你是你，你和他之间发生的事情只是误会而已，只是误会。”

    陶南霜发动了车子，很快拐上了高速路，将车开到允许的最快速度，她觉得心里很闷，很难受，但是她无法找人倾述，只能用这种方式发泄。

    ~~~~~~~~~~

    “闲松，不好意思，我们家那边无法寻到良家的下落。”关雪满含歉意地对林闲松说道。

    罗碧娟摊开手，道：“闲松，我家和婷婷，小雪家的情报网都无法得到良家躲藏起来后的任何消息。”

    岳炎婷撇了撇嘴，看着坐在一旁好像没他什么事的胡成虎，说道：“没关系，反正这家伙回来了，这事情就交给他去办就行。”

    罗碧娟闻言点了点头，道：“成虎这方面的渠道，的确不是我们能比的。”

    关雪也目光一转，声音软得让人难以拒绝，“成虎，你就帮帮闲松找找良家的下落吧。”

    胡成虎举起手来，做出个投降状，说道：“你们都太抬举我了且良家这件事昨天闲松已经交代下来了，就算你们不说我也得想办法去做。”

    “你怎么不早说。”岳炎婷目光一转，瞪着林闲松，不过才说了半句，似乎想到了什么，语气立刻变得柔和了许多，“害得我们还为这事担心。”

    岳大小姐前半句倒是让大家都觉得很正常，后半句那语气和声音就让众人感觉身上直起鸡皮疙瘩。

    “我现在马上去打电话问问，有没有消息了。”胡成虎还真怕岳大小姐再这么来几句，自己的牙齿都要被酸下来，立刻拿起电话机拨通了一个电话号码。

    “张叔，我问的那事情有消息了吗嗯，嗯，好的。张叔，谢谢您了。”胡成虎说完挂上了电话，转身对林闲松说道：“良家现在的落脚地点找到了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零四章处理良家

    嘭”当林闲松重重的关上门的时候，关雪原本带着微凝固住了，她不解地看着林闲松种紧闭的门板，又转头向罗碧娟问道：“娟姐，成虎不是帮闲松找到了良家的下落吗闲松为什么刚刚还很高兴，现在忽然就变得很不开心的样子。”

    罗碧娟看着关雪一副天真烂漫的模样，拉着她站了起来，说道：“闲松可能有些事情要仔细考虑，考虑，很晚了，我们也该回去休息了。”

    岳炎婷也站了起来，跟在关雪和罗碧娟身后，出门前她看了林闲松紧闭房门，说道：“娟姐，要不我们帮石头给东方英打个电话吧。”

    罗碧娟摇了摇头，语气坚定地说道：“有些事情闲松必须要自己去面对，这是他的责任。”

    岳炎婷脸色犹豫了一阵，最后还是无奈地点了点头，跟在罗碧娟身后走回了公寓。

    胡成虎坐在沙发上，抬着头看着天花板，脸上的表情很平静，过了半晌，他轻声自语道：“这个决定虽然很难做出，但是却没有选择。”

    说完胡成虎叹息一声，走回自己的房间。

    林闲松一个人坐在房内，他已经从胡成虎那里得到了良家的确切消息，只要他将这个消息通知给正在辽东的东方英，那么良家的下场是可想而知的。

    他本应该得到消息的第一时间通知东方英，可是林闲松却没有，他回到了自己的房间，将自己关在房内。

    低着头，双手紧紧握在一起脑海中两个思想正激烈的搏斗着，从理性角度来说，毫无以为，立刻给东方英打电话是正确和唯一的选择，可是一旦如此，良家将要面对地是什么。

    虽然不用林闲松自己去动手。可是林闲松心中却矛盾复杂无比，这个电话打出去，他感觉就和他亲手断送了良家没有任何区别。

    也许很多人会说这个时候，还要什么妇人之仁对于背叛者。还有什么可以怜悯的，可是林闲松这个时候却犹如面临着一个巨大的抉择。

    无论他这半年多来，面临过几次生死之刻，经历过多少次拳打脚踢，可是现在，就在现在他能够操控其他人死生的时候难以避免的矛盾了。

    这对林闲松来说是第一次遇到这种选择，他今后可能将面对无数次这样的选择。可是第一次总是最难决断地。

    林闲松紧紧握在一起的双手越来越用力，指节已经发白。

    终于，林闲松拿出手机，他的手有些微微的颤抖，不过当他拨通了东方英地手机时的手已经稳定了下来。

    “林兄弟。”电话那边传来东方英期待的声音，他现在在辽东虽然强撑着，可是那感觉简直就是如坐针毡。越来越恶化的形式，对良家寻找，虽然周佳已经尽了全力，可是残破的情报网显示出它的无力，到现在一点线索都没有。

    一筹莫展，毫无办法地东方英，一接到林闲松的电话，心中自然会生出一丝期待，一丝依赖。这个看不透地，上位上得有些乌龙的盟主上次在罗志强的事情上就展示了一把让人瞪掉眼珠的隐藏实力，这一次，面对李，柳两家的攻势，他还能展示他神秘地力量吗

    “嗯。”林闲松的声音很沉稳，和刚才他的矛盾和有些无措比起来简直是天壤之别，有些事情一旦相通了，所有地犹豫不决也就随之烟消云散。

    “我已经得到了良家现在的下落。”林闲松淡淡地说道，东方英无法从他声音之中听出任何喜怒。

    东方英现在也无暇想象林闲松现在是什么心情，这个惊喜对他来说太及时了。

    “良家现在躲在哪里”东方英迫不及待地问道，不过话说完之后，他发现自己的话似乎有些不够恭敬。

    “林兄弟，抱歉，现在这边形式很紧迫”

    “嗯，我知道。”林闲松将良家的下落告诉了东方英，最后说道：“要让联盟内的人知道，叛变联盟决不是一件轻松的事情，就算有李家为叛徒撑腰，联盟一样有处理叛徒的办法。”

    “盟主，你放心，良家的下场一定会让那些摇摆不定的人知道该怎么办。”东方英声音冷冷地说道。

    林闲松听得出来那冷冷的声音背后将充满血腥，他挂上电话，忽然间他觉得仿佛身体的力量被刚才的几句话抽干了一般。

    他闭上眼，任由身体倒在床上，做一个决定，原来可以让人如此劳累。

    东方英一得到林闲松的传来的消息，立刻召来周佳。

    这个原来因为资历缺乏，备受压制的年青人，现在已经成为了东方英在辽东的最重要的帮手。

    周佳这些日子虽然心中充满了兴奋和动力，可是却没有什么成绩，这怎么能不让他心中焦急知道辽东的形式如果再不有所

    话，古商业联盟在辽东的崩溃就在眼前。

    到时候别说自己这个好不容易获得信任和权利了，就是古商业联盟能否承受的住这股崩溃的冲击都说不定。

    所以当他来到东方英面前时，面对这个将信任交给他的前盟主，现副盟主，心中觉得很是惭愧，他低着头，那满怀的锐气和锋芒也一扫而空。

    “怎么了两天前给我保证的那股豪气都哪里去了”对周佳这个年青人，东方英非常看重，他的锐气，他的年青，正是现在老迈，迟钝的古商业联盟所急需的。

    “我”周佳有些嗫嚅地张了几次嘴，结果都没有说出话来。

    “给我站直了。”东方英忽然提高了声音说道。

    周佳立刻站直了身体，但是脸上却满是羞愧之色。

    “我现在要交给你一个任务，周佳你敢不敢做。”东方英目光直视着周佳的脸，问道。

    “刀里来，火里去，只要东方副盟主吩咐下来，我要是皱一下眉头，就不是个爷们。”周佳大声回答道。

    东方英看见周佳那充满血性的表情，点了点头，道：“现在你就带人去把良家给我端了。”

    “什么”周佳闻言一愣，呆呆地看着东方英。

    “刚才盟主那送来了良家的藏身之地的情报。”东方英目光紧紧地盯着周佳，问道：“良家的事情处理得如何，将是关系到我们联盟在辽东地区存亡的关键。告诉我，你能不能将这件事情做好。”

    周佳狠狠地咬了了咬牙，大概是用力过猛，他感觉到了牙齿之间渗透出的血腥味。

    “我一定不会让盟主和东方副盟主失望。”周佳的脸涨得通红，表情却显得有些狰狞。

    当充满杀气的周佳几乎是冲着离开之后，东方英房内来回踱步，今晚对古商业联盟来说是关键的一夜。

    从古商业联盟成立的时候起，联盟一直都尽力回避着血腥和暴力，因为他们是商业联盟，求财而已。

    可是现在，他们的双手也将要沾染叛徒的鲜血′然这势必破坏联盟的传统，可是东方英一点也不会犹豫和后悔，因为只有这样，联盟才可能度过危机，只有这样联盟才能够继续生存。

    林闲松今晚睡得并不好，几梦几醒之后，他索性不睡了，从床上坐了起来。

    默运四季心法，希望能够让自己心情平静下来。

    可是刚刚进入一些状态，手机铃声打破了夜晚的安静。

    林闲松一把抓过手机，按下了接听按钮。

    “盟主，一切顺利。”东方英的声音带着重重的鼻息，不知道此时他是兴奋多些还是紧张多点。

    林闲松稍微沉默了片刻，说道：“嗯，明天一早就把消息放出去，并且要把良家叛变的前后也一并公布。这样可以避免李家明目张胆的报复。”

    “盟主，今晚负责清理叛徒的周佳就在我身边，您要不要和他说两句。”东方英的说道。

    得到林闲松肯定的回复后，东方英将电话交给了站在一旁的周佳。

    “盟主您好”周佳喘息着说道，他刚刚完成任务就急急赶回来，当面向东方英报告。劳累和紧张刺激让他现在总有些喘不过气来的感觉。

    很年青的声音，看来古商业联盟这批负责人也不都是老头子，林闲松心中暗想道。

    “你做得很好，东方副盟主已经推荐你接替良家全权负责辽东地区的情报工作。好好干，现在一切才开始。”林闲松鼓励了周佳两句。

    获得盟主的肯定，周佳心中自然更是兴奋，身上那股子锐气也显的更加蓬勃。

    东方英接回电话，向林闲松请示道：“盟主，你看下一步该怎么做”

    “解决了良家这个叛徒，辽东应该能够暂时拖住李家的脚步，也难在短期内有大的改观。我打算最近去巴蜀一趟，将巴蜀的形式先稳定下来。”林闲松说出了自己的打算。

    东方英也知道想在短期内在辽东将辽东李家策划多年的行动完全翻盘，是不可能的事情以林闲松的先稳住巴蜀的想法和计划，是完全符合联盟利益的。

    “辽东这边就盟主就放心交给我吧，我祝盟主的巴蜀之行能顺利成功。”

    林闲松将手机丢回了床上，当良家的事情尘埃落定，他也终于完全放松下来。

    良家所得到的就是叛徒应该得到的结果吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零五章稳住军心

    良家被古商业联盟处置的消息通过各种渠道传出去的如在本来就有些混乱的辽东地区投放了一颗炸弹，顿时让辽东更像一锅粥。

    不过这颗炸弹却并没有爆炸，这则消息也没有引起辽东地区更大的混乱，古商业联盟不断的渲染良家的叛变多么的背信弃义，而辽东李家则非常隐忍，仿佛这件事和他们完全没有关系一般。

    所有的人都知道这是一颗炸弹，它总会爆炸，可是就是不知道它到底会在什么时机，什么阶段显示出它的破坏力。

    如果这条消息对辽东地区是一颗难以琢磨的炸弹，它对于古商业联盟，特别是联盟在辽东的势力来说就是一颗定海珠。

    此前很多质疑，很多抱怨，很多反对声忽然之间消失了。

    联盟内部对东方英的手段除了感到震惊外，还充斥着惧怕，担忧，欣喜等各种情绪。古商业联盟用血腥手段处理叛徒，这是第一次。

    以往他们更喜欢用商业手段，让对方破落，让一个商人破产，还有这更让他痛苦的惩罚方式吗这是联盟以前的思维方式。

    而现在这种思维似乎已经行不通了，东方英的血腥手段就有用吗没有人知道。

    不过最少在表面上看来，东方英的手段稳定了此时辽东的古商业联盟势力。

    而作为这次事件的另外一个主角辽东李家，却没有在第一时间做出任何回应。

    古商业联盟处理自己内部的叛徒，这在道义上来说，没有丝毫错误。这也是他们联盟的内部事务。

    如果辽东李家为了给良家报仇而对古商业联盟大打出手，那这种变现就是此地无银三百两，等于是李家承认了良家和他们里应外合挖古商业联盟的墙角。

    有些事情可以做但不能说，特别是辽东李家这种四大家族之一地家族，所以这一次他们也只能吃一次哑巴亏，暂时隐忍住心头的怒火。

    辽东李家的家主李洛风坐在靠背椅上。眼睛微微眯着，似乎正在闭目养神。

    他的脸色很平静，虽然一大早就听到被隐藏得非常机密的良家，昨晚半夜被袭的消息。紧接着古商业联盟又传出昨晚是他们处置叛徒，这些都没有让他流露出多少怒色。

    李洛阳站在李洛风身旁，他是李洛风地堂弟，也是辽东李家现在的二号人物，他对堂兄的镇定敬佩有加。

    当他刚接到这些消息时，愤怒得差点将房顶给砸开。良家事发。给李家带来的损失绝不仅仅是丢一点颜面而已。

    当李家突然发动策划多年地行动，让古商业联盟在辽东顿时陷入了全面困境。面对这有败无胜的死局，不少古商业联盟的成员自然不干坐着等死，不过他们选择的方式不是抵抗，而是偷偷通过各种途径联系上了李家。

    这无疑对辽东李家全面接管古商业联盟在辽东的生意是大好消息。

    可是良家的事情发生后，李家为了维持世家形象不敢公然对古商业联盟采取行动。这些胆小怕死地成员，肯定会缩回脑袋去。

    此外那些无形的威信损失也是难以估量地，而作为李家的家主李洛风却能够一副悠然地模样。这份沉稳的气度，的确让人心折。

    李洛风的手有节奏地在椅把上敲打着，那咄咄地声音听得李洛阳心里一阵阵发紧。

    “家主，难道我们就这么干看着，一点行动都没有”李洛阳终于忍不住问道。

    李洛风睁开眼，看了一眼满脸焦急之色的李洛阳一样，缓缓道：“以前的古商业联盟那就是盘中地肉，我们想怎么吃，想什么时候吃都行。可是现在不同了。”

    李洛阳一皱眉，不解地问道：“不就是乘我们大意，偷袭的良家吗。难道就凭这一点，他们逆天了不成”

    李洛风摆了摆手，说道：“这件事的关键在于他们怎么得知良家所在地的。”

    “难道我们李家也有内鬼信地说道。

    “这倒不一定。”李洛风摇了摇头，道：“无论古商业联盟通过什么手段获得良家的消息，都让我们不可小觎，这并不属于古商业联盟的实力，所以现在我们首要的是要查清楚，他们是怎么获知良家的藏身地。”

    “家主的意思是说有势力在背后支持古商。”李洛阳品出了李洛风话里的意思。

    “知己知彼，这一次吃了良家这个暗亏，就是我们大意的结果，同样的错误我们可不能再犯。”李洛风从椅子上站了起来，“古商业联盟在辽东的产业反正跑不了，我们也不用太急，还是先把隐患找出来再说。”

    李洛阳点了点头，又说道：“青峰传回来消息说，青虹和柳家小姐的关系发展得很顺利。”

    “那就好。”李洛风点了点头，道：“一旦柳，李两家真正达成了同盟，任何势力想要插手想必都要重新掂量一下了。”

    “可是”李洛阳嘴角蠕动了几下，显然对要说的话有些犹豫。

    “洛阳，有什么话就说吧，不用吞吞吐吐的。”李洛风说道。

    “为什么家主要让青虹去相亲，万一让对方发觉了为什么不选择青峰呢他也是门主的义子，身份地位应该也配得上柳家的女儿。”李洛阳低声说道。

    李洛风笑了笑，尽管是在笑，他依然给人冷冰冰的感觉，“柳，李两家重要的是达成真正的联盟，其他的都是次要。

    至于具体是青虹还是青峰，都无所谓，我这次让青虹去，不过是让他去锻炼锻炼罢了。”

    李洛阳似懂非懂的点了点头。

    “洛阳，你现在全力去查出来良家的消息到底是怎么传到古商业联盟那里去的。这对李家来说非常重要。”

    “是。”李洛阳应了一声，退出了房间。

    李洛阳出去后，李洛风原本淡定的面容升起愤怒之色。

    “不管是谁，坏了我的事，我都要十倍的报复回去。”李洛风狠狠地自语道，他不容许自己失败，他要让辽东李家在他的手上时走到一个新的高度。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    林闲松是被胡成虎的敲门声给吵醒的，昨晚前半夜他根本无法入睡，在接到了东方英的电话后，反而放下了心思，补了一个又香又甜的好觉。

    拉开门，就看见胡成虎站在门口。

    “干什么今天好像还没到开学的时候吧。”林闲松没好气的说道，在好觉中被吵醒的确是非常让人郁闷的事情。

    “闲松，现在可都早上九点多了。”胡成虎夸张地指着客厅墙上的钟说道：“睡懒觉可是对身体非常不利的啊。”

    这家伙什么时候知道养生之道了，不过倒是没见他控制自己暴饮暴食的习惯啊。

    “而且不按时吃早饭更是对胃部有很大的伤害。”胡成虎一本正经的说道。

    这句才是这家伙的心里话吧，林闲松很是鄙夷地看了胡成虎一眼，道：“冰箱里什么东西都没有了”

    胡成虎摇了摇头，道：“昨晚回来的时候我把剩下的几包方便面都给下了，现在公寓里除了人肉外，再没有别的食物了。”

    “啊”林闲松打了个哈欠，洗漱了一番，和胡成虎一同来到楼下。

    两人在路边的早点店吃了些东西，林闲松的就响了起来。

    “闲松，你现在在哪”是周梦洁的声音。

    “在公寓楼下面和成虎吃早点呢，梦洁你到松海了”林闲松听见周梦洁的声音，心中自然洋溢起一股温暖。

    “是啊，昨晚到的，怕打扰你休息，所以就没打扰你来担心你还在睡懒觉，想再晚点给你打电话，可是又忍不住。”电话那边周梦洁脸色有些微微发红地说道。

    真是多可人的女孩啊。

    “中午我请你吃饭，算是给你接风了。”林闲松和他上学期刚入龙华比起来，还真是财大气粗多了。

    “好啊。”周梦洁高兴地说道：“我现在就来找你吧。”

    “好，我就在公寓楼下等你。”林闲松挂上电话，将放入口袋里。

    “磁石就是幸福啊，一大早就有美女来找。”胡成虎故作羡慕地说道。

    没一会，林闲松就看见一辆颇为熟悉的小车开到公寓楼下，周梦洁打开车门走下了车，而跟在她身后的还有那个让人头痛的陈静雯。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零六章周梦洁的新卦法

    梦洁一看见林闲松，立刻露出了明媚的笑容。

    “闲松，好久不见了。”周梦洁快步走到林闲松身边，看着他说道。

    从去年林闲松送周梦洁上飞机算起，到现在时间还不到一个月，不过看见周梦洁，林闲松感觉非常亲切，这种感觉是其他女孩身上无法体会到的。

    在某种意义上来说，周梦洁和林闲松算是青梅竹马的朋友，可以说是林闲松唯一一个从小到大一直相伴的朋友，虽然傻乎乎的林闲松和单纯可爱周梦洁在孩童和少年期间并没有什么浪漫的回忆。

    “嗯，梦洁，看来你假期在家里的伙食不错啊，都长胖了不少。”林闲松假装上下打量着周梦洁，然后说道。

    “啊，真的”周梦洁发出一声惊呼，女孩子最在乎的就是自己的相貌身材，周梦洁当然也不例外。

    周梦洁轻呼一声，转身对正走过来的陈静雯问道：“静雯，你也觉得我这个假期长胖了不少吗”

    陈静雯撇了撇嘴，瞪了林闲松一眼道：“也就梦洁你相信他瞎扯。”

    周梦洁一回头，正看见林闲松在那偷笑呢，不由得娇嗔道：“闲松，你可变坏了。嗯，是不是和成虎学的”

    正在一旁看笑话的胡成虎脸色立马一变，那神态，那表情，估计就是窦娥来了都会觉得他比自己还要冤。

    “冤枉啊。难道我在梦洁的心目中就是这么个坏蛋形象。”胡成虎大声叫着冤枉。

    林闲松则在一边一本正经的说道：“还是梦洁了解我啊，你看连我和谁学坏的，她都能一语道破。”

    几人说笑着来到了林闲松和胡成虎地公寓内。

    一推开门，就看见岳绿。岳紫正在房内打扫卫生，这是岳炎婷交给她们的一个任务，每天都要给林闲松的公寓打扫得干干净净的，免得有人利用这一点总往这里跑。

    当然，对于岳炎婷下的这个命令和下这个命令的心思林闲松是一点都不知道，他只当这是女孩子爱干净地表现罢了。

    一看进岳绿。岳紫，陈静的脸色立刻一变。

    岳绿，岳紫看见林闲松和胡成虎带了两个女孩过来，也停了下来。洗了把手，就出门向岳炎婷汇报去了，这也是岳大小姐给她们的任务之一。

    总之现在岳绿，岳紫两个丫头就是林闲松公寓里的两个明哨，他在公寓中地举动都会非常完备的传入岳炎婷的耳朵里。

    “林大少生活越来越滋润了，都开始养贴身丫头了。”陈静雯满含嘲讽地说道。

    “静雯○乱说。”对岳绿，岳紫。周梦洁都认识，也知道她们上学期曾经有一段时间当过林闲松的贴身保镖。

    “梦洁，你还护着他。”陈静大为不平地说道：“你什么事都为他着想，可是他房里却藏着两个美女丫头，难道你一点都不生气”

    “静雯们两个是隔壁岳炎婷的人。”周梦洁拉了陈静一把，道：“你难道忘了今天和我一起来找闲松的目地了”

    陈静雯听见岳绿，岳紫是岳炎婷的人。心想大概是岳炎婷让她们过来帮忙打扫一下卫生地，脸色才稍稍好看一些。

    “我怎么会不记得找他的目的。”陈静雯说着在沙发上坐下，从小包中拿出笔记本和笔，抬起头对林闲松和胡成虎说道：“我今天是来采访你们两个江南八艺剧组成员的。江南八艺舞台剧在寒假期间在全国巡回演出，获得了巨大的成功，我想很多同学都会对这个非常感兴趣。”

    “采访我们整个剧组除了李嫣然导演和云轻裳，其他人要采访到应该都不难吧。陈大记怎么就偏偏找上我们两个了。”林闲松看见陈静掏出笔纸就觉得头痛。

    胡成虎也对这位陈大记颇为顾忌，她可是有一不小心就将你写成火星叔叔地功力。

    “其实我就更没有什么采访的价值了。我由于有事，整个假期都没有跟剧组在一起。”胡成虎先将自己撇清了关系再说。

    “你们两个就不要谦虚了。”陈静雯用笔敲打了两下笔记本，打断了林闲松和胡成虎万分谦逊的话语。

    “没错，江南八艺地演员都来自于我们龙华学院，可是他们大多本身就是表演系或者相关专业，其中有一些已经有了出演的经验。只有林闲松你一个人却是历史系的，而且你还将在这出舞台剧中的重要人物金百万演得如此出彩，你无疑是同学们最关注的

    陈静雯说着又看了看胡成虎，道：“不管你是否参与了剧组的巡回演出，可是你这个副导演的身份就已经充满的噱头，所以你们这个采访我是必做不可的。”

    “闲松，成虎，你们两个就帮帮静雯吧，新学期她急需一篇好稿子来个开门红。”周梦洁也在一旁帮陈静雯劝说道。

    不帮林闲松和胡成虎哪里敢，这个陈大记可不能轻易得罪。

    可是接受她的采访可不是一件轻松活，每一句话都要好好斟酌之后，林闲松和胡成虎才敢说出口，否则一个不小心被陈大记找到可以利用的地方，到时候可就欲哭无泪了。

    提心吊胆之间，陈静雯的采访终于结束了。

    陈静雯满意地将笔记本放回包中，站起身来，说道：“我中午有事要出去，就不蹭你林大少这顿饭了。”

    陈静雯走到门口，忽然又回过头来，对林闲松道：“忘了告诉你，已经有同学认出那张和五美合影的人就是你了，那张奖励的照片也已经被那人领走了。”

    “闲松，看来你马上要成为龙华男生的公敌了。”待陈静雯离开后，胡成虎有些幸灾乐祸地说道。

    “就一个黑影都猜得出来，这人也太厉害了吧。”林闲松摇头苦笑。

    “嗯，不对。”林闲松目光对上了胡成虎，道：“是不是你这家伙为了那张照片，把答案告诉别人领照片了”

    “这是天大的冤枉啊。”胡成虎再次大声叫着冤屈。

    说话间，已经到了午饭的时间。

    和周梦洁一块出去吃饭，倒是不用刻意挑选饭店，三人就在附近随便找了安静些的饭馆，要了一个包间。

    “梦洁，你倒是会赶场，明天开学昨晚赶过来，休息一天，刚好开学。”饭桌上，林闲松打趣道。

    周梦洁有些无奈地说道：“我也想早点过来，可是被奶奶强留在家里。”

    林闲松也知道周梦洁的奶奶一定是留着她学习她家祖传的卦法，于是说道：“这一个月没见，又学了不少新卦法吧。”

    “嗯。”周梦洁点了点头，道：“不过卦法博大精深，短短的时间我还是学不了多少。闲松，我最想知道的是那次奶奶给你算的那明镜三卦到底是什么。”

    虽然那明镜三卦的卦象有些诡异，说出来可能让人尴尬，不过林闲松还是道：“梦洁你想知道我告诉你就是，这第一卦的卦象是”

    “闲松别说。”周梦洁打断了林闲松的话，看着他笑着道：“我只是随口说说而已°卦的人虽然处处都透着神秘，可是也有一条规矩，就是必须要控制住自己的好奇心，否则将会影响到自己算卦的准确性。”

    吃晚饭，周梦洁提议回公寓，说要给林闲松算一卦。

    客厅内，周梦洁拿出一副纸牌，放在林闲松面前。

    “闲松，抽一张出来。”周梦洁端坐在沙发上，脸上有微微的紧张。

    这幅纸牌是奶奶在她出行前给她的，这也代表着她的卦法达到了一个新的高度。

    不过虽然得到了肯定，她这还是第一次用纸牌卦法为人算卦，虽然这与明镜三卦那种神奇卦法的差距还非常大，可是也足够让她觉得紧张了。

    “啊，梦洁，你那么快就把你绝招给学到手了”在林闲松眼里看来，这用抽纸牌算卦都是一个样，没什么区别。

    “还差得远呢，你快抽一张吧。”

    林闲松照着周梦洁的话，随意抽了一张，送到周梦洁手里。

    周梦洁翻开牌底，看了一会，皱着眉头道：“有些不对啊，看来我的卦法还不到家呢。明明快要开学了，这卦象上却说闲松你要出行。这卦象应该在假前你巡回演出前才对啊。”

    “恭喜你，梦洁。你的卦一点都没错。”对周梦洁卦法的准确，林闲松倒是已经有了心理准备，他赞许地对周梦洁笑道：“过两天我的确要去一趟巴蜀。”

    “啊”周梦洁闻言不知道是喜是忧，喜的是自己第一次抽牌算卦的卦象是准确的，忧的是，从卦象上看来，林闲松这一次巴蜀之行似乎不会非吵利。

    可惜她还没有突破每日一卦的限制，否则一定会再帮林闲松好好算算，这次巴蜀之行会遇到什么阻碍。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零七章做个样子

    辆吉普在一栋看起来非常普通的别墅前停了下来，黄车，宁安俞则跟在她身后也下了车。

    黄听露回头看了一眼宁安俞，虽然他脸上尽量保持着沉着，可是黄听露依然能够感觉到他的局促，她笑道：“安俞，你这样可不行啊。这还没怎么接触呢，你就被陶家的女儿给吃得死死的，咱们宁家该多没面子啊。”

    宁安俞不自然地笑了笑，以往犀利的目光此时似乎也失去了往日的锋芒，他有些忐忑地看了眼前这普通的别墅，心中紧张不安，手心也捏了一把汗。

    一见钟情，在遇见陶南霜之前，对这个词语，他都是嗤之以鼻。以他的本人的出身，再加上自身的出色条件，已经有不少女孩向他表白过，他则都是冷冷的，心中没有丝毫负担的拒绝了。甚至，那个时候，爱情在他心目中都是一个可笑的字眼。

    男儿就当抱负为先，男人的一生就应该为了自己，为了家族，为了国家奉献自己全部的精力和生命。

    可是这种想法在一个月前，在那个普通的宴会上，在他看见陶南霜第一眼的时候，彻底颠覆了。

    第一时间，他就被陶南霜那与众不同的气质吸引住。

    她没有其他女孩的矫揉造作，没有其他女孩的怯弱胆小，却拥有不输给任何女孩的婀娜美貌。

    只是一眼，他就已经觉得陶南霜将是自己这一生的最佳伴侣，只是一眼，他就决定一定要将这个漂亮刚强的女孩娶回家。

    当他回到家中，吞吞吐吐地将自己心中的渴望说出来时，出乎他意料的，家族对他这个想法的不但全力支持，并且还非常的热心。

    这次的相亲就是家族为他安排，陪他而来叔母也是在家族中拥有很高的地位。

    马上就可以又见到她了，不知道她这一个月来是不是和我一样想我其实不用。只要她能够偶尔想我，我便满足了。宁安俞默默地想着，脸上布满了期待和不安地复杂情绪。

    黄听露见宁安俞这个模样，心中暗叹：就算平时再刚强的人，在爱情面前都会表现出人脆弱的一面这个侄儿当然也不意外。这个陶家的女儿到底是怎样的天姿国色，居然能让在感情方面一直不开窍地宁安俞丧了魂魄一般。

    显然，陶家对宁安俞和黄听露的到来也非常重视，两人刚刚下车，陶云纵就迎了出来。

    陶家现在年富力强的云字辈中。陶云纵在军方混得最是风生水起，虽然此时他身着便装。可是举手投足之间。军人那挺拔的气质彰显无遗。

    “安俞，你来了。”陶云纵和宁安俞都在军方，两人也见过几次面，陶云纵对这个宁家年轻一辈的翘楚也很有好感。

    “陶部长您好。”宁安俞看见陶云纵立刻敬了一个标准地军礼，这都是在军队锻炼出来的下意识反应。

    陶云纵摆了摆手。笑着道：“现在不是在军中，咱们也不用军队里地那一套。”

    “话可不能这么说，安俞现在可算是临时抱佛脚。讨好一下陶部长，对他下面地突击行动可大有帮助。”黄听露在一旁打趣道。

    黄听露的话让宁安俞脸色一红。

    “黄女士这话说得，我虽然身为南霜的叔叔，这事情却是一点忙都帮不上安俞你。一切只能靠你自己努力。呵呵，不过我看安俞你这小子不错，和我那侄女倒是有些般配。”陶云纵笑着道，陶南霜那火爆，正义感十足的性格虽然很对他这个叔叔的脾气，可是还真没有多少人能够受得了了，虽然最近好像改变了不少，可是谁也保不准这不过是阶段性地转变罢了。

    “安俞，看来很有希望了，这叔叔都发话，你就勇往直前吧。”

    说笑间，几个走进了别墅。

    陶云纵安排黄听露和宁安俞在客厅坐下，就派人去叫陶南霜。

    不管相亲双方性格如何，形式上，女孩子还是要保持她应有的含蓄和内敛，所以陶南霜的母亲陪着她一直在楼上地房内等待。

    茶水刚刚送上来，听见了有人下楼梯的声音。

    黄听露目光随着脚步声看向楼梯口，很快，一个身穿白色礼服的女孩子就出现在她视野之中。

    真漂亮这是黄听露对陶南霜的第一个评价，紧接着，黄听露就感觉到陶南霜身上那股美丽之中带着的阳刚之气。

    难怪安俞为了她着迷，黄听露心中暗想：这种充满美丽，却又不乏阳刚之气的女孩，对本身气质如剑的男子的吸引力是致命的。

    陪伴着陶南霜下楼的是她的母亲，走下楼梯来到客厅，她礼节性地对黄听露和宁安俞点了点头。

    陶南霜跟着她母亲对客人露出了一个微笑。

    黄听露心中一紧，自陶南霜出现之后，宁安俞的目光便有些痴迷的盯着。

    可是黄听露却发现陶南霜的态度很淡然，她的目光也很清澈，虽然被宁安俞盯着，却没有丝毫羞涩慌张，或者是惊喜的表情。

    作为过来人，黄听露当然能够看出来宁安俞的情况似乎不太妙，最少现在看来，那位他心目中的女神，对他没有什么多余的好感。

    虽说感情什么的都能慢慢培养，可是第一印象却也是非常重要，黄听露是过来人，当然知道这一点。在宁安俞将陶南霜当成心中女神的情况下，陶南霜对宁安俞却平平淡淡，显然这个侄子的爱情之路不会平坦。

    “嫂子，我们也好几年没见过，嗯，你看起来还真是和以前一样年青漂亮。”黄听露站起来向陶南霜的母亲迎过去。

    陶南霜的母亲向黄听露微笑着点了点头，两人眼色一对，立刻心领神会。

    “我记得上次嫂子做的那道醉虾，可真是色香味俱全，我一直想偷师，可是后来却一直没有机会。”黄听露微笑着说道。

    “刚好今天买了新鲜的虾，听露跟我来厨房吧。”陶南霜的母亲刚下楼梯，这脚都还没站热，就带着黄听露向厨房的方向走去。

    “哎，嫂子，带上我啊，在这家里我尝菜的水平可是第一的，一会也可以给你当当参谋。”陶云纵也站了起来，跟在了黄听露的身后，临走前，还回头给了宁安俞一个鼓励的眼神。

    客厅内立刻安静下来，看见几个长辈都一一离开，而心中的女神就在自己面前，宁安俞感觉到自己的心都快跳了出来。

    你怎么这么没用，说话啊，就算直接说出自己的感受也好。宁安俞对自己忽然之间拘束懦弱非常不满，可是每每一抬头看见陶南霜，原本准备好了的话却是一句都说不出来。

    “坐吧。”陶南霜大方地指了指沙发，然后在宁安俞对面坐下。

    宁安俞就像一个机器人一样，随着陶南霜的一指，非常机械的坐在了沙发上。

    好像比那无赖还要笨的样子，陶南霜看见直挺挺地坐在沙发上的宁安俞，不觉间却想到了傻乎乎地坐在摩托车后座的林闲松。

    那个无赖，手抓在她腰上居然还大声喊着女流氓，他自己才是个彻头彻底的流氓。

    陶南霜的脸色忽然之间有些微微发红。

    宁安俞当然不知道陶南霜现在心里想着些什么，他只是觉得陶南霜这微羞的模样，更加美丽，更加让他心动。

    “陶陶小姐。”宁安俞虽然有些笨拙，却终于开了口。

    “你叫我南霜吧。”陶南霜大方地说道：“我知道你也不喜欢相亲这种方式，可是既然长辈们安排了，我们也就做个样子吧。”

    做个样子宁安俞刚刚张开的口，却忽然呆滞了一阵，心中一股莫名的酸楚涌了出来，心中自问道：她难道对我一点感觉都没有吗

    客厅内气氛有些沉闷，可是厨房内却是颇为热闹。

    黄听露一边看着陶南霜的母亲做菜，一边旁敲侧击陶南霜对这次相亲的态度。

    虽然心中早有准备，可是当从陶南霜母亲那里得到更加不乐观的信息时，黄听露还是暗叹了口气。

    陶云纵军人出身，喜欢直来直去，两个女士的隐晦的对话内容，也逃不过他的耳朵。

    “怎么会这样，南霜不是对安俞有些好感吗而且我也觉得宁安俞这小伙子不错，和我们家南霜挺相配的。”陶云纵有些不解地说道。

    “是啊，一个月前南霜是对安俞那孩子评价不错，可是最近南霜她，好像有了心上人了。”既然陶云纵都直说了，陶南霜的母亲干脆也不藏着掖着，现在两人也仅仅是相亲阶段，把事情摆明了，也免得今后影响两家的关系。

    “不过安俞看起来好像对南霜很有好感。”黄听露心中为这个侄儿惋惜起来，女孩在年青的时候，感情往往稍纵即逝，如果一个月前，就安排两人相亲的话，情况可能就和现在完全不同了。

    “南霜有心上人了”陶云纵微微皱了皱眉，道：“嫂子，南霜没有告诉你她心上人是谁吗能让我们家南霜看得上的人.我一定要去检验检验。”

    “云纵，这是南霜的事情，你去掺和什么。”陶南霜的母亲苦笑着说道，她这个小叔子对陶南霜是格外痛爱。

    不过陶云纵的性格却也能让家人头痛，万一陶南霜的心上人让她的这位叔叔看着不顺眼，那男孩可就有得受的了。

    黄听露却眼中一亮，她看了一眼似乎完全没有听从嫂子劝说意思的陶云纵，心中暗道：也许安俞还有机会。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零八章不愿放弃

    听露把着方向盘，用余光瞥了一眼垂着头，一脸沮丧

    “安俞，不用灰心，女孩子总是矜持一些的，刚开始冷淡点很正常。”黄听露安慰道：“以后找时间多联系，多接触，慢慢增进感情，总会有让她喜欢你的一天。”

    “我们现在就去买两天后回去的机票吧。”黄听露还想在松海呆上两天，上次说了送林闲松见面礼的，现在什么都还没送出去呢，另外她还想多见林闲松两面，这儿小妹的儿子，她们这些姨妈还真是越看越顺眼。

    我怎么就没个漂亮女儿呢，黄听露心中都有些嫉妒起秦玉凤来。

    “婶婶，我想留在松海。”一直闷不做声的宁安俞忽然说道：“您能不能帮我和大伯说说，让他想办法将为调来松海。”

    “啊。”宁安俞的话让黄听露小吃了一惊，这个侄子自小做什么事情都严谨认真，充满执着，看来在感情的事情上也保持了他一贯的风格。

    “陶家并不在松壕地，现在住在松海，也不过是因为陶小姐的父亲现在在松海任职而已。陶小姐随时都可能离开松海。”黄听露希望宁安俞放弃这次的执着，因为在厨房内，她从陶南霜母亲那得知陶南霜现在已经有了心上人，这对宁安俞的追求来说，难度无疑又提高了不少。

    “最少她现在在松海。”宁安俞的声音固执得让黄听露无奈，他抬起头，眼中的目光清澈坚定：“婶婶，你和家人应该都知道，我就是不撞南墙不回头的性格，在确定没有任何机会之前，我绝不会放弃。”

    “好吧，我去和你大伯说一声。”黄听露有些无奈地答应道，宁家对这次宁。陶两家这次的机遇也是非常的看重，所以她可以肯定，宁安俞要调到松海来也应该是很快的事情。

    “婶婶。现在就给大伯打电话吧。”宁安俞急切的说道：“一个月前我见到她的时候，她看我地眼神不是现在这个样子，现在却感觉完全不一样了。我不能再等，必须分秒必争。”

    “好吧。”黄听露苦笑着应了一声，将车将停在了路边，宁安俞现在的状态就好像一个急切的想得到心爱玩具地孩子，一刻都不能耽搁。

    不过他的话也的确没错，从陶南霜母亲的话里，黄听露也知道陶南霜情感的变化大概也就是这一个月之内的事情。

    黄听露拨通了丈夫宁至强的电话：“至强吗。嗯我现在还在松海，上午刚带安俞去过陶家，有些情况要和你说一下”

    黄听露将宁安俞的想法跟宁至强说了一下′然没有直说宁安俞相亲受到的挫折，不过她地语气也隐晦的话语也足以让丈夫明白。

    说了个大概后。黄听露将交给了宁安俞。

    宁安俞刚过，还没开始说话，就听见宁至强爽朗的笑声。

    “安俞。好小子。我们宁家地男人就是要这样。永不认输，认准的就一定要做到。你地工作安排我马上就帮你办。你回来交接一下工作，就可以去松海的新岗位了。”

    宁安俞心中一暖，大伯的直接和爽朗让激发了他心中本就拥有地豪气。

    “大伯，谢谢你。我现在立刻回去把交接工作办好。”宁安俞立刻说道。

    “哈哈，一家人说什么感谢，你要是真地想谢，就去把陶家地小姐给我娶回宁家来。”宁至强笑道。

    “保证完成任务。”宁安俞拿着昂头挺胸地说道，这一刻他那一身的锐气迸发尽显。

    宁安俞挂上了电话，将交还给黄听露，说道：“婶婶，现在就去飞机场吧，我要买最近地一班航班回去。”

    黄听露启动车子，向飞机场的方向开去。

    “安俞，我在松海还有些事。你一个人先回去吧。”黄听露一边开着车一边说道。

    宁安俞点了点头，道：“我在这里呢。”

    送走了宁安俞，黄听露开车直奔秦玉凤家。

    “听露，怎么就你一个人，你那侄儿呢”秦玉凤看见黄听露一个人，不由问道。

    “安俞回去办手续去了。”黄听露摊开双手，宁家的男子做事都是这样雷厉风行，可是自己当年却不一样为宁至强这种男子汉气息极浓的气质吸引吗。

    “办手续去了效率那么高。”秦玉凤有些吃惊地说道：“今天才相亲，就打算定亲了你们宁家还真是军队作风

    神速啊。”

    “什么定亲，他是回去办调动手续了。”黄听露没好气地说道：“这次相亲可不太顺利，不过安俞也和他的长辈一样，一副倔强性格。”

    “算了，不说这个了。你快点联系一下闲松和幽梅，就说我晚上我请他们吃饭，顺便再帮我想想该送什么礼物给闲松，上次的见面礼可还没送的呢，要是这事情被那些兄弟姐妹知道了，还不笑我这个做姨妈的小气啊。”黄听露拉着秦玉凤，就要她打电话给陆幽梅和林闲松。

    秦玉凤甩开黄听露的手，道：“我现在一周都只能见他们一次，为了怕引起闲松的怀疑，我都逼着自己除了周末外，尽量不去打扰他们。现在我是幽梅都连带着见得少了。”

    “你当然不同了，反正你家在松海，每周最少也能看见闲松，以后幽梅和闲松成了，你想怎么看就怎么看。”黄听露不满地道。

    “快点，快点。现在都快到晚饭时间了，再晚一点闲松他们晚饭都吃完了，就找不到什么借口了。这理由嘛，就说我这个阿姨谢谢闲松昨晚的款待。”

    秦玉凤接过黄听露塞进她手里的，苦笑道：“说是你这个黄阿姨请客，恐怕闲松更不敢来了。你自己没看你昨晚饭桌上眼珠都快掉下来。你不知道吧，昨晚幽梅打电话来，可都有点吃醋了。”

    “切，你还不是和我差不多，先打电话吧，晚上我注意下就是了。哎，说起来这个咱们这个外甥怎么就看着那么顺眼呢。”黄听露一边说着一边推着秦玉凤，催促她快打电话。

    秦玉凤被迫无奈给陆幽梅打了电话，说晚上黄听露想请她和林闲松吃个饭，表示对昨天林闲松款待感谢。

    “闲松可能没空吧。”陆幽梅说道，“而且明天就要开学了。”

    “这也是你黄阿姨的一片心意，你就问一下，刚好现在也快晚饭了，如果闲松没什么事，就一起吃个晚饭。”秦玉凤劝说道。

    “好吧，我也只能帮你问问，具体行不行，那就说不准了。”陆幽梅挂上电话之后，没有拨通林闲松的，而是直接下了楼，来到林闲松公寓门口。

    敲了两下门，开门的是周梦洁。

    “梦洁，你什么时候回松海来的，怎么都不给我打个电话。”陆幽梅看见周梦洁热情的打着招呼。

    “昨晚才到，还没来得及给你打电话呢。”周梦洁对陆幽梅笑了笑说道。

    陆幽梅走进公寓，发现和自己上次来相比，整个公寓的卫生状况简直是有了一个天翻地覆的变化。

    难道闲松忽然之间热爱劳动了她哪里知道这是岳绿，岳紫天天打扫卫生的功劳。

    “嗯，闲松你在干什么”陆幽梅一眼看见林闲松从房里走出来，手里拿了些衣物，往放在客厅茶几上旅行袋里放。

    “明天准备出门一趟。”林闲松一边将衣物放入旅行袋，一边说道。

    “明天明天可是开学的日子。”陆幽梅有些惊讶地说道：“人家都选在放假的当天出去游玩，你倒好选在开学那天。”

    林闲松苦笑了笑，自己还真不是好学生啊，你看看，这开学就等于旷课。

    “明天去报个名再出发。”林闲松说道，“有些急事，没办法。”

    有周梦洁和胡成虎在场，陆幽梅也不好表现得和林闲松太过亲昵，她皱了皱眉，小声低估道：“我现在倒是不旷课不早退了，你倒好开学就跑了。”

    “刚才我母亲打电话来，说黄姨要请客感谢你昨天的款待。”

    那个开口是军用悍马，武装直升机当见面礼的黄阿姨，林闲松一听到她的名字，就想退避三舍，当然就找了个借口拒绝了。

    “我就知道你不会答应。”陆幽梅有些泱泱地说道，回头就给秦玉凤打了电话。

    “什么闲松明天就要出远门了那就更不能错过这两天了。”在一旁听着的黄听露忍不住说道。

    “妈妈，好了，话我也给你转达了，闲松他不愿意我也没办法，挂了。”

    陆幽梅一挂电话，黄听露就更急了，摇晃着秦玉凤说道：“玉凤，你可要帮我想想办法，我就是想再看看闲松，这不算过分吧。”

    秦玉凤被她摇得头晕，苦笑道：“好吧，你别摇了，我慢慢想想。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百零九章谁的情敌上

    南霜坐在梳妆台前，对着镜子，静静地发着呆，镜子的线条比以前柔和了许多，许多。

    以往一身警服，英姿飒爽似乎和镜子中的她气质可以说天差地别。

    “我这是怎么了”陶南霜自言自语地说道，“我为什么要告诉母亲我心中有一个无赖。我心中根本没有他，一点都没有。”

    陶南霜多么希望自己能够暴虐地嘶吼出来，可是发出的声音却出乎她意料的柔弱。

    心里真的没有他吗陶南霜心中苦笑，脸上的笑容更苦。

    和宁安俞的相亲虽然没有任何结果，可是却让她忽然间觉得对那个无赖的想念变得热切起来。也许是相亲的场面的刺激，宁安俞无论是紧张，局促还是那坐立不安的模样，总是让她想到林闲松。

    我和他之间所有，所有的事情都是误会，那天发生的事情也是被罗志强暗算的结果，陶南霜忽然抱着头。

    不管她用什么理由开解自己，无论她逼着自己怎么不去想那个小无赖，可是却无法成功的将他的总是不断在脑海中闪烁的形象刨除掉。

    陶南霜拿起，才按下了两个号码，手又停住了。

    就算给他打电话又能说些什么他又会不会对自己有什么看法

    陶南霜狠狠地将砸在了床上，脑海中不断出现的矛盾念头，让她几乎要发疯了。

    两下敲门声传来，紧接着是陶云纵的声音：“南霜，叔叔可以进来吗”

    陶南霜连忙在梳妆台前坐正，整理了一下因为刚才抱着头，弄得有些凌乱的头发，然后说道：“叔叔你进来吧。”

    陶云纵推开门。看着坐在梳妆台前的陶南霜，赞许地说道：“以前我觉得小霜穿着一身警服简直英气极了，我当时就觉得最适合你的是警服。可是现在我发现小霜你穿上礼服可一点都不比警服差。”

    “叔叔，夸人可不是你的特长。”陶南霜翻了翻白眼说道这个叔叔自小最疼爱她。两人性格都是颇为叛逆，所以除了叔侄关系外，有时候他们更像朋友。

    陶云纵尴尬地笑了笑，这个侄女地确很对他的脾气〉话直来直去，行事叛逆。从小更是一副不爱红装爱武装的花木兰性格，所以他对这个侄女也格外疼爱。

    “嗯。叔叔是军人，这夸女孩的确不拿手。今天地那个宁安俞大概也和叔叔差不多。呵呵。”这夸人陶云纵还真没什么技巧，说项方面似乎也不咋样。

    陶南霜依然没好气地说道：“叔叔，你有话就直说吧，怎么和我爸一样地。玩起了拐弯抹角。”

    陶南霜这一句话一出口。陶云纵立刻咳嗽了两声，他们两兄弟在性格上自小就有些格格不入。陶云生性格内敛稳重，陶云纵则是飞扬叛逆。

    陶云纵最不喜欢的就是别人说他像自己的哥哥。

    “那我就直说了。”陶云纵拉了一张椅子坐在陶南霜的身旁，道：“南霜，你跟叔叔直说吧，你对宁安俞那小子地感觉怎么样”

    陶南霜皱了皱眉，道：“没有什么感觉”

    “没有感觉安俞可是军中的好小伙子，在年青一代里各方面都是出类拔萃。叔叔一直觉得只有这样地男子才是小霜你的最佳伴侣。”陶云纵不解地看着陶南霜说道。

    “这还有什么原因，没感觉就是没感觉。”陶南霜淡淡地说道：“叔叔你觉得我和他般配，只是你自己地感想罢了。”

    “小霜，你告诉我，你的喜欢的是什么人”陶云纵忽然问道。

    陶南霜眼中的无奈和失落一闪而过，然后笑着道：“是母亲告诉叔叔你的吧。呵呵，其实我哪里有什么喜欢地人我这么告诉母亲不过是为免得你们总是逼我去相亲罢了。”

    陶云纵看着陶南霜，摇了摇头，道：“小霜，说谎也不是你地特长，特别是在叔叔面前。”

    看着陶南霜低下了头，陶云纵轻声说道：“小霜，告诉叔叔那个人是谁我要看看他倒地能不能配得上我们家小霜。”

    “这是我自己的事情，你们不要管。”陶南霜倔强地抬起头，和陶云纵对视着：“我和他没有任何关系，所以也没有什么配不配得上地说法。”

    “没有任何关系”陶云纵刷地一

    起来，脸上眼中尽是怒气，“小霜，是不是那家伙做起你的事情。”

    “叔叔，你别乱想，我们之间没有什么对不对得起谁。这事情你就不要管了。”陶南霜摇着头说道，她这叔叔的性格她非常清楚，除了直来直去外，最大的特点就是维护家人，护短。如果知道自己这个侄女吃了亏，一定会千方百计，不顾一切都要为自己讨回公道来。

    “就算小霜你不说我，难道我就查不出来了吗”陶云纵看着陶南霜脸上和以前相比柔和了许多的神情，心中暗想：小霜最近一定吃了不少苦吧，被她父亲逼得退出警队，还可能被那不知道是谁的小子伤害。

    “不管怎样，我一定不会放过任何伤害我家人的家伙。”陶云纵说完就转身离去。

    陶云纵走后，陶南霜重新拿起了，她这个叔叔如果真的找上了林闲松，那无赖肯定要吃上不少苦头。

    这一次陶南霜很快就播下了林闲松的号码。

    铃声响了一阵，那边传来了林闲松的声音。

    “林闲松，我有件事情要和你说一下。”陶南霜压制住心中翻滚的情绪，尽量冷静地说道。

    听见陶南霜的声音，林闲松一时之间也不知道说什么好，无论怎么说，在心底林闲松对陶南霜有着愧疚。

    “嗯，你说吧，我听着。”林闲松说道。

    “嗯，要不然我们明天找个时间见面说吧。”陶南霜脱口而出道，不知为何，觉得此时非常想见见林闲松。

    “我要离开松海一段时间，明天出发。”林闲松说道：“你在哪我现在去找你吧。”

    他明天要离开松海了，陶南霜闻言暗道，虽然她和林闲松自回到松海后，再也没有见过面。可是此时听见林闲松明天要离开松海，陶南霜心中却有种说不出的感觉。

    仿佛忽然之间有很多不舍的情绪涌了出来，这种突如其来的感受让她觉得有些无措。

    “你现在在住处吗我来找你吧。

    你就在楼下等我。”陶南霜说完就挂上了电话，匆匆下楼。

    此时天色已经全黑了，陶南霜快步上车，开车向林闲松所住的地方行驶而去。

    在林闲松的公寓楼所在的街道附近，秦玉凤将车停了下来，黄听露抬着头看着街道两侧的建筑，问道：“闲松住在哪栋楼里”

    “我怎么可能把车停在闲松住的楼下。”秦玉凤笑道：“你挺精的一个人，怎么忽然就那么傻了。”

    “哎，看个人还偷偷摸摸的，不知道还以为我们是出来偷情的。”黄听露咧着嘴说道，刚才秦玉凤想了半天，最后才想到个两人过来躲着偷偷看看的办法，差点没把黄听露给气晕了，可是想想也没办法，她自己连林闲松住哪里都不知道，就算想自己来都不成，所以只好答应下来。

    “什么偷情呢，说得那么难听。”秦玉凤笑骂道，率先下了车。

    黄听露虽然嘴上嘀咕着，下车的速度可是一点都不慢，她紧跟在秦玉凤身后，两人一前一后向林闲松所住的公寓方向走去。

    秦玉凤沿着林闲松所住公寓的街道对面靠着路边的店面向前走着，生怕一不小心就会被林闲松从窗户发现她们的身影。

    两人终于走到了林闲松公寓楼的对面，在一棵绿化树后站住了脚。

    “闲松就住在里面”黄听露指了指街道对面的那栋公寓楼。

    秦玉凤点了点头，道：“嗯，就住在三楼。”

    “那站在这里干什么，直接上去啊。难道我们还守株待兔啊，要是晚上闲松不出门，我们就在这里白等啊。”黄听露说完就要向对面的公寓楼走去。

    秦玉凤立刻一把拉住黄听露，有些不快地说道：“出门前可是说好了都听我的，我才带你来的。”

    黄听露一边摆脱着秦玉凤的手，一边狡辩道：“可是你也说过一定会让我看见闲松的。”

    秦玉凤紧紧拉住黄听露的胳膊，说：“我自有办法，你咦，你看那不是闲松吗”

    秦玉凤忽然看见林闲松从公寓楼出来，立刻将黄听露拉回树后。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十章谁是情敌下

    闲松接到了陶南霜的电话后，稍微等了一会，就来到下。

    他今天下午已经将行李清好，就等明天上午去学楔名请假，然后下午就坐飞机直飞巴蜀。

    古商业联盟在辽东那边的情况现在总算是没有一败涂地，对良家的处理暂时让状况稳定了一些。不过辽东毕竟是李家的地盘，想要在那边彻底翻盘，几乎是不可能的事情。

    所以联盟现在需要全力保住巴蜀，一旦能够成功的瓦解巴蜀柳家的攻势，或者和柳家达成某种程度的协议，那么对整个联盟来说都是一个巨大的强心剂。

    所以林闲松必须要去一趟巴蜀，作为联盟的盟主，他有责任帮助联盟渡过这次危机。

    林闲松站在公寓楼下，双手插在裤子口袋中，左顾右盼地看着两侧的街道，也不知道陶南霜的车会从哪边过来。

    虽然已经过了最冷的三九，可是晚间的室外的温度还是很低，林闲松从房内出来，穿得并不多，哈出浓浓雾气，看得躲在对面树后秦玉凤和黄听露一阵心痛。

    “闲松怎么才穿这么一点就出来了，真是太不懂珍惜自己身体了，年青的时候不好好保护，以后可是后悔都来不及了。”黄听露一边心痛的抱怨着，一边就又要冲出去。

    秦玉凤死死拉住黄听露，有些恼地说道：“今晚来的目的可就是看看闲松，你这一冲出去把事情弄砸了。到时候别说闲松了，就是幽梅都会埋怨我。”

    黄听露看见秦玉凤绷着的脸，只好放弃了冲出去的念头，只是盯着林闲松叹息道：“也不知道小妹是怎么教育闲松的，天气那么冷。怎么能穿这么一点就出来，难道不知道这样容易感冒吗”

    秦玉凤没好气地看了黄听露一眼，目光看向林闲松，心中也为他会否因此感冒而担心。

    除了秦玉凤和黄听露外。还有一双眼睛在看着林闲松。不过这双眼睛里蕴含着的情感可和这两位女士不同。

    岳炎婷通过窗户看着站在公寓楼下的林闲松，就在林闲松下楼后，岳炎婷立刻得到了岳绿和岳紫地短信通知。

    这晚上没事跑到楼下等人，这色狼肯定在等着女孩子等的是谁呢

    岳炎婷想着想着她自己不觉间已经狠狠地咬住了牙，那目光中不由也带着些狠狠的意味。

    林闲松哪里知道。自己就站在公寓楼下，都被不同角度的三双眼睛盯着地注意力都在马路上。

    陶南霜不会又骑着那辆摩托过来吧，林闲松想到陶南霜第一次骑着摩托在他校园门口急刹车地情形，你本不属于女孩的飒爽英姿的确让人印象深刻。

    而且此后陶南霜一直都是以这样的形象出现在他面前，直到上次在蜀都发生了那件事之后，在郑雅文家见到陶南霜地时候。感觉她似乎有些变了。

    具体变在哪里。林闲松也说不清楚，此后的几次电话中。林闲松也感觉到陶南霜似乎和以前有很大不一样。

    正无聊地胡斯乱想着，一辆车在他地身旁停了下来。

    车门打开，陶南霜从车内走了出来，她出门时并没有换装，依然穿着那一套白色的礼服。

    陶南霜这一身装扮看得林闲松一滞，一直习惯了她有些男性化穿着地林闲松，猛地一看见陶南霜这身装扮，还真有一种惊艳的感觉。

    “果然是在等女孩子。”站在窗户前关注着林闲松的岳炎婷看见陶南霜之后，有些愤然地握着双拳说道：“我就知道这个色狼女孩，哼，还真给我猜中呢。”

    “嗯，那个女的长的似乎还不错。”岳炎婷目力不错，借着路边地路灯光，基本能看清陶南霜地模样。

    “真是怪了，石头这家伙要才没才，要钱没钱的，以这女孩地条件怎么会和他扯上关系。”岳炎婷用手托着下巴，有些不解地自语道。

    她却忘了，她这位相貌丝毫不比陶南霜差的四大世家的女儿，生活之中不是依然和那石头，色狼有着太多太多的交集吗

    另一边，黄听露和秦玉凤看见陶南霜下车，两个人的表情各异。

    秦玉凤脸上带着一些担忧，林闲松的那几个邻居已经是各方面够出色的女孩了，现在又来了一个丝毫不逊色她们的女孩，这对陆幽梅来说压力不是更大了。

    黄听露则更是吃惊，一看清陶南霜的脸庞，她就忍不住小声低估道：“怎么会是她。哎呀，这么算起来我给闲松送的见面礼不就送了个情敌。”

    黄听露嘴角不由流露出苦笑，如果陶南霜的心上人真的就是她这个心痛的外甥，她带来松海相亲的宁安俞不就成了林闲松的情敌吗

    这世界还真小，而且还真奇妙。

    “情敌什么情敌”秦玉凤听见黄听露低估，向她问道。

    “没有什么，没有什么。”黄听露立刻道：“我是说，这下幽梅又多了个情敌了。”

    “哎”黄听露的话正说在秦玉凤的心坎上了，她叹息着道：“你也看见了吧，我们这个外甥啊，不知道多受女孩欢迎。我真怕现在撮合闲松和幽梅，以后反而是害了幽梅。”

    “怎么会，你看闲松和那个女孩的情形，似乎不是很亲昵的样子。”黄听露安慰着秦玉凤道，这话似乎也在安慰她自己。

    此时她正在心中盘算着：如果闲松真的是陶南霜的心上人，那么毫无以为，林闲松和宁安俞就是情敌了，而陶南霜和陆幽梅自然也是一对针锋相对的情敌。

    这关系还真是让人头痛啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十一章去巴蜀

    南霜在车上就看见林闲松一身便装，哈着雾气站在公右盼，心中立刻变得更加难以平静。

    将车在林闲松身旁停下，陶南霜走下车，林闲松眼中闪过的那一丝对美的赞许，没能逃过她的眼睛，这对以前大方甚至可以说有些大咧咧的她说是极其难得的。

    “你来了。”林闲松嘴角拉出一丝笑容，尽量让气氛显得轻松一些，他不愿两个人每次见面或者通话，总是陷入那种尴尬得让人有些窒息的氛围之中。

    陶南霜也在笑，不过那笑容无论是她自己还是林闲松都觉得似乎带着些苦涩，依旧分明的棱角此刻在林闲松眼里也变得比以前柔和了许多，当然变化最大的还是她的气质。

    “你明天要去巴蜀”这句话是明知故问，刚才电话中，林闲松都已经说得非常明白了。

    “嗯，有些事情要去处理。”林闲松将嘴角撇得更大，好让自己的笑容看起来更轻松些，却不知这样看起来却有些傻乎乎的感觉。

    陶南霜看见林闲松的傻笑，反而觉得心情轻松了许多，记得刚刚和林闲松认识时，他就是这个呆头鹅的模样，而现在一切似乎都变化了许多，很多想象不到的事情在两人之间发生。

    “什么时候回来”陶南霜拉家常般地问道，虽然这问题有些突兀。

    “不知道。”林闲松摇着头，耸了耸肩，道：“事情有些棘手，我也不清楚什么时候能够办好。”

    “需要我帮忙吗”陶南霜问道。

    林闲松摇了摇头，说道：“不用，我自己会想办法解决。

    你刚才电话里说有事情要告诉我”

    陶南霜叹息了一声。道：“嗯，我叔叔最近可能会找你的麻烦，所以你小心些。”

    “你叔叔找我麻烦”林闲松一脸愕然，转而脸色一红。道：“他知道我们在蜀都的事情了”

    陶南霜脸色瞬间也变得殷红连忙摇头道：“没有，除了我们两个之外，那事情我没有告诉任何了他只是知道林闲松心中有些迷惑，不过他并没有把这疑问直接提出来。经过岳大小姐的锻炼，他也算是学乖了。有时候还是装这点糊涂好。

    “那没关系，反正我明天就要离开松海一段时间。你叔叔应该也寻不到我。”林闲松无所谓地说道。

    “哎”陶南霜轻叹一声，道：“就算你离开松海，我叔叔也不一定找不到你，所以你就算去了巴蜀，也要小心些。如果真的被我叔叔找上了”

    陶南霜的叔叔是什么人警察吗。难道她家是警察世家看见陶南霜担忧地样子。于是道：“你放心吧，你叔叔是长辈。我尽量避免和他发生冲突就是。”

    “我不是这个意思。”陶南霜依然摇着头，看得林闲松一头雾水。

    “如果我的叔叔真的找到了你，你千万不能退让，就算是一点点都不能。你的态度必须要强硬，甚至可以霸道些。”陶南霜语气坚定地说道。

    陶南霜地话让林闲松有些瞠目结舌，这不就是让我和你叔叔直接真人p吗

    “我叔叔地性格就是这样，如果你表现得越软弱，那么就会更惨。”陶南霜的话只说了一半，陶云纵对软弱的人极其看不起，在他心目中什么虚与委蛇之类的，都是推托之词。

    而一旦他看不起地人，印象就将非常难改变，如果陶云纵发现自己心痛的侄女地心上人是个他丝毫看不起眼的角色，那么他对林闲松地教训也会更加惨烈。

    陶南霜不愿意林闲松和叔叔之间爆发拳脚，不愿意林闲松一身被叔叔看不起，也许在她的心目中看来，后者更加难以接受吧。

    “那好吧，我会注意的。”林闲松苦笑着说道，这事情还真是怪异，陶南霜的叔叔不知道为什么要找自己麻烦，陶南霜不但不劝说，还鼓励他和她叔叔p。

    陶南霜见林闲松点头答应，心里也松了口气，虽然她对林闲松一直无赖无赖的叫，可是还是知道林闲松地性格之中有着更多地谦和，偏偏有时候还很固执，她还真怕自己说了，他不愿听。

    “那么我走了，你明天一路顺风。”陶南霜说完转身打开车门。

    “呃。”林闲松张了张嘴，似乎想要说什么。

    陶南霜身体立刻为之一顿，她转过头，看着林闲松，问道：“闲松，你有什么话对我说吗”

    “我向你保证要让罗志强得到应有的惩罚，可是在我动手前，罗志强地势力在一夜之间忽然。”

    这事情的确太过巧合，林闲松刚准备下手，罗志强势力就烟消云散了，对东方英和韦天成，林闲松都是不承认更不否认，给他们造成罗志强事件和林闲松有很大关系的错觉，以巩固林闲松在古商业联盟盟主的位置。

    林闲松并不愿意陶南霜也有相似的错觉。

    “对不起，答应你的事情，我没有做到。”林闲松有些尴尬地说道。

    “你啊。”陶南霜不知道该说什么，心情也是复杂难明，他叫住自己，就是为了说这句话，不过同时她心中却也有那么一丝欣慰，这个无赖最少不愿欺骗自己吧。

    “以后这些话都不用对我说，我心里清楚。明白吗”陶南霜说完之后，再次转身上车，开车而去。

    她心里清楚林闲松挠了挠头，想不明白的事就还是不要想了吧。

    林闲松当然不知道罗志强势力就是被陶南霜刚才口中的那位叔叔带人干掉的，否则他也不会对那位可怕的叔叔可能会找上他毫不在意了。

    “人都走了，还站在那念念不舍的看什么。”站在窗口的岳炎婷嘀咕道。

    “你觉得怎么样”另外一边，秦玉凤看着陶南霜的车远去，向黄听露问道：“你觉得闲松和刚才那女孩是什么关系。”

    “这看不太出来，如果说是恋人吧，好像又没有那么亲昵。

    如果两个人只是一般的关系吧，有什么事情打个电话应该也就可以了，怎么还要晚上像是约会一样在楼下见一面。”黄听露分析道。

    哎，如果闲松真的和陶南霜是情侣关系，她被夹在中间还真是麻烦了。想到宁安俞那倔强的性格，黄听露不由长叹了一口气。

    “你叹什么气”此时林闲松已经进了公寓楼，秦玉凤还以为黄听露是看不见林闲松了，所以叹气，于是道：“你今晚来看闲松的目的不是已经达到了吗还有什么不满意的。”

    “我是在想，我还没有送闲松见面礼呢，明天闲松就要去蜀都了，下次见面还不知道要等到什么时候。我这个姨妈还真是不称职。”黄听露说道。

    她心中却在想，我不但没有给闲松送什么见里面，还很可能给他带来个情敌，如果被小妹知道了，会不会责怪我这个姐姐啊。

    “行了，行了。你别真拿军用悍马，武装直升机来吓着闲松我就阿弥陀佛了。”秦玉凤说着从树后站了出来，林闲松已经回了公寓楼，她们也没有躲着的必要了。

    两人回到开始停车的地方，黄听露上车后，将头靠在沙发上，脑海中不停地盘算着：我到底该送个什么样的，既不俗气，又能让闲松接受的礼物给他呢。

    ~~~~~~~~~~~~~

    今天是龙华大学下半学期开学的日子。

    林闲松一早就和胡成虎来到学校，经过寒假期间的巡回演出，林闲松在龙华的人气果然提升了不少。

    一路上不少男女生看见他后都小声讨论着。

    “请假”办公室内，系主任抬头看着林闲松，说道：“今天才开学，怎么就请假，请几天”

    林闲松摸了摸头，去巴蜀是否顺利，还真是说不准。

    “先请一周，哦不两周吧。”林闲松想了想说道。

    “什么两周，还是先请”系主任目光一瞪，看着林闲松道：“林闲松啊，看来成了名人果然都不一样了。”

    林闲松看着系主任瞪大的双眼，也不知道说什么好。

    “嗯，请两周假让校内的这股热劲过了也好。”一个有些熟悉的声音从门口传来。

    “校长，您怎么来了，快请进来。”系主任转头一看，就见郑兴夏站在门口，脸上带着一贯的笑容。

    “呵呵，那舞台剧现在在校内正热着呢。我们是学校嘛，这类的情况要尽量避免以林闲松请假的想法很不错，年青人，热度来得烈，去得也快。过段时间也就散了。”郑兴夏拍了拍林闲松的肩膀说道。

    虽然郑兴夏这理由实在太无厘头了，可是系主任却连连点头，道：“还是校长想得周到。”

    紧接着很爽快地给林闲松批了假，并却道：“闲松啊，如果假不够，可以再来找我。”

    林闲松向郑兴夏和系主任道了谢，离开办公室，也没有回教室，而是直接回到公寓，拿了行李，打车来到飞机场，坐上了去蜀都的飞机。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十二章喝怕了你们

    机在蜀都飞机场停下，这是一个月内林闲松第二次来市，可是两次的心境和状况却是完全不同。

    第一次是轻松而来，完全就是来表演加游玩的，当然期间发生的事情却不是他想得到的，这第二次情况则大不一样，林闲松背负着整个古商业联盟的希望而来，所以倍感压力。

    刚下飞机，就见韦天成迎了上来，再看看他的身后，来迎接的队伍还真有些隆重。

    虽然比不上外国领导人的级别，可是那一排高级轿车还真是让人觉得扎眼。

    林闲松皱了皱，对韦天成说道：“怎么弄得这么大排场，现在联盟危机重重，你怎么还有心思玩这个。”

    韦天成闻言有些委屈地说道：“盟主，你是不知道，我本来打算独自来接你的。可是巴蜀这边联盟的负责人一听见您要来，都纷纷从巴蜀各地赶来蜀都。我本来想将他们都斥责回去，可是后来一想，这个时候联盟最需要的团结和同心协力，所以也就只好由着他们跟来了。”

    林闲松一听，觉得韦天成说得不错，眼前的这种情况最少说明联盟在巴蜀的势力还是拥有非常强的向心力，这客观上来说对他这次巴蜀之行是个大大的利好消息。

    林闲松向站在各自轿车门口，向他低头行礼的负责人点了点头，便钻进了韦天成的车，他可不想在飞机场这里来一个黑社会头目会见各兄弟一类的节目。

    “最近有什么新的消息吗”林闲松上车后向韦天成问道。

    韦天成进入轿车后，脸上原本的从容立刻转变为一片焦虑和急切。

    “盟主，今天上午刚刚接到了一个非常不利的消息。”韦天成的语气和表情让林闲松知道这个消息估计还不是一般地不利。

    “辽东李家最近有人来了蜀都，而且和巴蜀柳家来往非常频繁。”韦天成说着吞了一口唾沫，似乎这两句话说出来非常艰苦一般。

    “看来事情很可能如我们预料的最悲观的情况，那就是柳。李两家这次是有配合的行动们两家很可能已经结盟了。”韦天成脸上神色颇为悲观。

    如果柳李两家真地组成一个对付古商业联盟地盟友，那么古商业联盟又哪里会是这两个世家的对手。

    韦天成自早上接到这个消息后，就已经坐立不安，想给林闲松打电话通知时。林闲松却已经上了飞机以打不通。偏偏他只能自己独自焦急难安，在巴蜀地区的联盟负责人面前，还要装作一副什么事都没有的模样。

    “事情应该没有那么悲观。”一下飞机就听见这么大一个坏消息，林闲松心情当然也好不到哪里去。

    这可以说是出师不利啊。

    可是细想之下，林闲松又觉得柳。李两家地联盟还没有结成，最少这个两个盟友的关系还是非常脆弱地。

    “别的不说。就说这次李家在辽东地行动吧。如果柳，李两家已经形成了紧密同盟，李家又怎么会不与柳家相约同时发动。”林闲松分析道：“所以我可以断定，柳李两家应该还在相互试探，或者还在摸索合作的方式。”

    韦天成觉得林闲松说得很有些道理。看着林闲松脸上一副沉稳的表情的焦急的心也缓和了许多，也许这个有些神秘地年青盟主已经通过别地渠道了解到了柳。李两家这次交流的一些细节吧。

    否则以他这弱冠之龄，忽然听到这个消息，又怎么会如此沉着冷静。

    “快到中午了，盟主应该也饿了吧。今天巴蜀这边地负责人在蜀都最有特色的川味饭店摆宴为盟主吸尘。”韦天成心情放松下来，心思也就不用全部放在柳，李两家上面。林闲松的到来的确让他觉得压力减轻了许多。

    巴蜀的川味不但在整个，就是在世界上都是闻名遐迩的一个菜系，而无论在别的城市还是在世界上的其他地方，想吃到最正宗的川菜几乎是不可能的事情。

    如果真的想吃到最正宗的川菜是什么滋味，那么只有去巴蜀，而巴蜀的的首府蜀都无疑拥有着更加得天独厚的条件。

    韦天成他们为林闲松洗尘的这家川菜馆名为食为天，无论是选料的考究，还是制作的精致，都是川菜馆之中的翘楚。

    当古商业联盟那一排长长的高级轿车开入食为天宽大的停车场时，无论是保安，还是过来帮着开车门的服务员，脸上都没有什

    的神色，看来这类场面，他们已经见识了不少了，已怪了。

    古商业联盟为了迎接林闲松，包下了食为天最大的包厢。

    林闲松被迎上了大大的圆桌的主位，看着几十口子人分别沿着他手两侧坐下，一个个穿着整齐，端坐挺胸，无论是年纪老幼，对林闲松都是一副恭敬的神态。

    嗯，我的威信什么时候这么高了林闲松看得心中大是不解，他当上这个盟主也才区区一两个月的时间而已，这王霸之气好像还没有怎么显摆呢。

    其实他哪里知道他刚当上盟主，就将利润重新分配，给了联盟成员更大的利益，这是施恩；而他固执己见，要对付罗志强，并且让罗志强势力在一夜间灰飞烟灭，虽然针对的对象并不是联盟内的人，却也起到了施威的作用。

    这个年青的，看起来像个纨绔一样的盟主，一上来就玩了那么漂亮一手恩威并施，这些联盟成员又哪里敢瞧不起这个年青的盟主。

    况且听说最近辽东那边对良家的处理，也是这位盟主设计施为，现在巴蜀之地虽然没有辽东情况那么紧张危机，可是盟主亲临，说明他对此地的重视态度。

    大家在巴蜀打滚那么多年，难保没有和柳家有个什么瓜葛的，万一这位看起来挺和气的小盟主，想玩个杀鸡儆猴一类的把戏

    各种原因交合之下，巴蜀之地的成员一听说林闲松要来，立刻齐聚蜀都，对林闲松的态度当然也是恭敬有加。

    敬酒，整整一桌人都在向林闲松敬酒，林闲松也没有想到，他到蜀都来遇到的第一个难题，居然是酒阵。

    林闲松转头看了一眼韦天成，韦天成露出一副爱莫能助的表情，喝酒这种千百年来促进感情的方式，虽然已经无数次证明其无效性，可是这种习俗却丝毫没有减弱的趋势古商业联盟这个千年的联盟来说，这种习俗当然也被非常好的继承了下来。

    没人帮挡，没人帮劝，那怎么办那就喝吧，我就要拿出喝酒的本事四季心法真是好东西啊，让你们这些向用酒群p的人让下次的酒桌上，不敢再起灌醉我的念头。

    “好，喝。”林闲松一举手将精致小巧的酒杯中的高度美酒一饮而尽。

    “好。”酒桌上联盟成员们发出一阵叫好声，不过叫好归叫好，这敬酒可不会停下来。

    立刻又有一个成员站了起来，举起酒杯，就要敬林闲松酒。

    林闲松却摇了摇手，敬酒者脸上立刻大是尴尬，林闲松刚才喝了另外一个同伴的敬酒，现在就此直接的拒绝自己，这颜面能好看吗可是偏偏这年青的盟主还不能有丝毫得罪以只能把自己的脸给憋黑，也还要强露出一丝笑容。

    林闲松看见敬酒者的脸色，摇了摇头，笑道：“不要误会了，我虽然现在是盟主。可是在年纪上来说，你们都是长辈。长辈敬酒我当然要喝，但是我也不能失了礼数是不是。长辈敬我一杯酒，我也要敬回去。”

    憋黑了脸的那位这才心中释然，刚才敬林闲松酒的联盟成员立刻站了起来，恭维道：“盟主真是太客气了，我们敬你酒是应该的。”

    能得到林闲松的敬酒，对他们来说也是一种荣耀。

    “服务员，拿一些大杯子来，对就是那种和饮料的杯子。”林闲松脸上带着笑，招来服务员，在大圆桌上摆了一圈大杯。

    这种杯子，倒上酒，差不多有个二，三两的样子。

    “来来，倒上酒。”林闲松给自己把杯子满上，他这动作看得满桌人，特别是刚才敬他酒的那位满头发汗。

    虽然头大如斗，可还是得把酒给倒满啊，人家盟主反敬酒，难道还能说自己不喝吗

    “好，我是晚辈，先干为敬。”林闲松一仰头，把整整一杯白酒倒入了喉咙。

    咬着牙，瞪着眼，逼出了额头和脖子上的青筋，第一个敬酒的仁兄终于将那一杯白酒喝了下去。

    强忍住要吐出来的冲动，他对着林闲松做了个将杯子反倒过来的动作，紧接着他看见的却是林闲松一脸无害的微笑。

    “长辈敬晚辈一杯，晚辈就应该回敬三杯。”林闲松说着又将自己的杯子倒满。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十三章为谁学厨

    小的餐桌上放着三四个菜肴，柳青青坐在桌边，拿着放入口中尝试。

    李青虹坐在柳青青的对面，嘴角带着淡淡的，却足以迷住无数少女的微笑，问道：“味道怎么样。”

    柳青青放下筷子，抬起头，有些诧异地看着李青虹，说道：“真想不到，你居然还还能下厨。嗯，这几道菜的味道，虽然比不上那些大酒店的名厨，可是味道也很可口了。看得出，你在这方面下了不少功夫。”

    李青虹点了点头，用手撑着下巴，目光对着桌上的几个菜肴，神态之中满是回忆。

    “其实我开始学做菜才半年吧。你不知道，那时候我做的菜有多难吃，记得我的朋友吃我菜时的悲惨模样，现在想起来都觉得好笑。”李青虹说着脸上流露出一丝缅怀的朦胧笑意。

    “不过我当时就发誓，我一定把菜做好，一定要做出最好的菜给他吃。”李青虹说着两个拳头握在一起，举了举。

    “后来我每天都要学做菜，每到一地，都要学习当地最有特色，最美味的菜肴。现在的菜虽然还不能非常满意，可是我想应该也能入得一般人的嘴了吧。”李青虹说着收回了目光，歉意地向柳青青点了点头道：“不好意思，一不小心就想起以前的事去了。”

    柳青青丝毫不以为意地摇了摇头，说道：“没关系，你说说这些挺好的，否则天天两个人这么对着装模作样，多辛苦。”

    这几天来柳青青和李青虹还真是有点出双入对的意思，两人在一起时，脸上总是洋溢着快乐的笑容。任谁都会以为这对男帅女美的年青男女已经慢慢坠入了爱河。

    没有人知道，他们两人只是装出来给别人看得而已。

    “那个让你为她学做菜的一定是个美丽，善良地女孩吧。你以前做得那么嗯，做菜做得不太好的时候都原意为你试菜。可以看出来她对你也很好。”柳青青眨了眨眼，发现自己似乎有些羡慕那个女孩了，或者说有些羡慕李青虹和那个女孩之间的那种关系。

    “你怎么知道那是个女孩。”李青虹笑着反问道，自己却不否认也不承认。

    “看见你刚才一脸依恋。向往的样子，自然就知道了。”柳青青笑道：“再说了。男孩子哪里会有这么细腻体贴地。”

    “也许他是被逼地呢。”李青虹摇了摇头，道：“算了。先不说这个了。你们巴蜀的菜系可是很出名的，既然来了，就不能错过学习川菜的机会。”

    “呵呵，怎么了，不敢继续说下去了吧。放心吧。就算我知道那个女孩是谁。我也不会吃醋地。”在外人眼里，柳青青和李青虹已经俨然是一对恋人了。

    所以柳青青不时喜欢开这样的小玩笑。

    李青虹脸上却丝毫没有尴尬之色，他笑了笑，道：“你还是先给我介绍几个好地川菜师傅吧。你总不想今天一天我们都呆在这别墅内演戏吧”

    “好了，不说就不说了。”柳青青装作撅着嘴，一副生小气的模样，“反正以后总有机会看见地。哎，呆在这也的确无趣，想不到你还想出这么个办法来。”

    柳青青沉吟了一阵，说道：“整个蜀都川菜做得最正宗，口味也最好的就要属食为天了。那里很有几个川菜大家，如果你要想学川菜的话，去找他们是再好不过了。”

    “只是”柳青青顿了一下，才继续说道：“很多菜的做法都是祖传或者独门手艺，想要让他们教你可不容易。”

    “哦，那也不用强人所难，我只要学会做几个正宗，可口地川菜就行，没有必要学别人地秘方。”李青虹无所谓地说道。

    “青青，青虹，你们在聊什么呢。”

    柳青青的母亲走到桌前，低头看了看桌上地几个菜肴，问道：“这是青青的手艺呵呵，那么多年我还真没看见青青下过厨呢。”

    柳青青连忙打断了母亲的话，说道：“妈，这些可是青虹的杰作，不是我做得。”

    “哦。这青虹都叫得很顺口了嘛。”母亲别有意味地看了柳青青一眼。

    柳青青也非常配合的小脸红了一红，李青虹则有些尴尬地偏开头，整个氛围只能用暧昧来形容。

    “是青虹的手艺啊，我也来尝尝。”母亲也不愿让柳青青太过于不好意思，她拿起桌上的筷子，从盘中夹菜放入嘴中。

    “嗯。”柳青青的母亲点了点头，赞许地看了李青虹一眼，夸奖道：“青虹的手艺还真是不错。男孩子能有这样的厨艺更是难得了。”

    柳青青的母亲通过这几天的接触，对李青虹的印象相当的不错，李青虹不但有着几乎完美的面容，而且对待长辈也是彬彬有礼，而且看女儿这几天的表现，似乎对李青虹也很是满意。

    今天发现他还会做菜，还真是意外的发现，如果有可能的话，青虹这孩子和青青还真是非常相配的一对。

    “妈，青虹他有个爱好，就是学习各地的特色菜。这次他来巴蜀，当然不能错过学习川菜的机会刚才问我，蜀都哪里的川菜最正宗，最可口。我就说了食为天，不过食为天里的几个厨师虽然都是好手，可是就怕他们不原意把绝活拿出来。”柳青青对母亲说道。

    母亲哪里还听不出来女儿话里的意思，她对李青虹点了点头，道：“青虹这点愿望，我们柳家还是能够满足的。我现在就让人去给食为天说一声。”

    看着母亲离去，柳青青噗嗤一声笑，看着李青虹道：“怎么样，我表演得还是很到位的吧。”

    李青虹伸出手，和柳青青的手握了一下，说道：“合作愉快。”

    随后两人对视

    这种场面，这几天两人已经经历过不少了。

    没过多久。柳青青的母亲就转了回来。

    “已经和食为天那边谈妥了，那几位大厨将会把毕生最拿手的手艺展示给青虹，不过他们也有个条件，那就是青虹不能把这些绝技传给其他人。”柳青青的母亲轻松地说道。

    这点事情对于地柳家来说的确是小事一桩。恐怕这个时候食为天的经理已经在准备迎接柳家人的到来了。

    柳青青驱车带着李青虹来到食为天。果然看见食为天地经理站在门口，他地身后跟着几位穿着厨师服的人，应该就是那几位高级川菜厨师了。

    柳青青和李青虹下车走到那经理身前，就见食为天的经理。脸上带着恭维的笑容，弓着腰说道：“欢迎柳青青小姐和您地朋友来到食为天。能为您们服务，是我们食为天的荣耀”

    “我们这次来地目的经理你应该已经知道了吧你身后地几位就是一会教我这位朋友做菜的大厨吗”柳青青扫了经理身后的几个厨师。声音淡淡地说道。

    那几个厨师被柳青青一扫，脸上都出现了稍稍的恍惚，柳青青的美貌地确有着让人难以抵挡地魅力，特别是她那双犹若春水的眼睛，那其中地晃动着的流波特别容易让被它沾上的人迷醉。

    “咳咳。”经理一直低着头。不过却一直注意着身后几个几个厨师的反映咳嗽了两声，身后的几人立刻低下了头。

    “柳青青小姐看得没错们几位就是我们食为天最有名的厨师。不是我夸口，放眼整个巴蜀，不，放眼整个，川菜能够到他们这个水平的人数，一只手的手指可能不够用，可是两只手的手指头就肯定嫌多了。”经理语气之中带着骄傲，食为天在川菜方面的造诣，的确有着相当权威的地位。

    “这光说有什么用，我这位朋友不但自己会做菜，而且是为美食家。你们的川菜是不是像你说得那么好，还要过我这位朋友的嘴那一关。”柳青青说着看了李青虹一眼。

    不过经理看来也是早有准备，他脸上依然带着职业性的微笑，说道：“得知柳青青小姐和您的朋友要来，我们这几位大厨已经各做了一道拿手菜，现在就请两位品尝。”

    柳青青和李青虹跟在经理身后，来到食为天在顶楼专门为贵宾准备的包厢。

    这个包厢并不大，处于十二层高的食为天大厦的顶楼，十二层楼虽然不算高，但是食为天大厦的地势颇高，坐在顶楼上透过玻璃往下看，也能看见半个蜀都的风貌。

    柳青青和李青虹刚刚坐定，年青貌美的服务员就将几位大厨准备好的几道色香俱全的菜肴送了上来。

    这色香闻得见，看得到，这味就只能靠嘴试了。

    李青虹拿起筷子，转头看了一眼站在饭桌旁列成一排的大厨们，这感觉颇有些像小学生们交了卷子，等待老师批示一样。

    菜肴入口，香味满肠。

    川菜的最大特点就是香，口味浓，这几位川菜大厨也将这一点发挥得淋漓尽致。

    就算是再挑剔的人，面对着这样的美食，也会忍不住大加赞赏，李青虹当然也不例外。

    听见了李青虹的赞美之词，经理和几位大厨长出了一口气，这第一关总算是过了。

    “不知道几位名厨愿不愿意将这些菜的做法，交给我。”李青虹还是客套地问了一句。

    “当然没问题。”经理没等几位厨师说话，就帮着他们回答道：“柳青青小姐和这位先生是否已经吃饱了那请你们和几位大厨一块去厨房，这些菜的做法必须要言传身教，只有这样才能达到最好效果。”

    几位大厨当然只有点头的份，这位经理他们可能还敢顶撞一下，可是柳青青这个柳家的小姐，对生在巴蜀，长在巴蜀的他们来说，就是借给他们几个胆都不敢得罪。

    在食为天的厨房内，李青虹算是大长了见识，几个大厨轮番上阵，一个个厨艺绝活，秘方就展现在他面前。

    不过大厨们虽然答应将绝活交给李青虹，他们之间却还是相当避讳的，所以李青虹只能单独一个个的和几个大厨学习。

    而柳青青对这个却是丝毫兴趣也没有，没一会就已经有打瞌睡的迹象，又过了一会，她实在是在厨房呆不下去了，于是就一个人离开厨房，在食为天大厦内随意走走。

    当柳青青快走到一个大包厢门口时，就看见一个中年人从包厢中冲了出来，看他满脸通红，用手捂住嘴巴的样子，就知道马上要呕吐出来。

    柳青青立刻让在了一边，那中年人快速从她身边经过，冲入了洗手间。

    柳青青皱了皱眉头，这大包厢附近的酒气特别的重，看来在这里面吃饭的应该是一群酒鬼。

    柳青青加快了脚步，打算快速经过这包厢，就在她走到包厢门口的时候，包厢的门却打开了，一个年青人端着一杯白酒冲了出来，口中嚷道：“张叔，你还有一杯酒没喝呢，怎么就跑了我可是连喝了三大杯了，饭桌上的人都可以作证。”

    由于柳青青走的速度有些快，而那年青人冲出来也非常突然，所以两个人无法避免的碰撞了一下，那年青人可能酒喝得太多的缘故，手上的控制力不足，稍稍一倾斜，几滴白酒溅在了柳青青的身上。

    “你”柳青青一扬眉。

    “对不起，对不起。”年青人立刻道歉。

    “怎么是你”当两人目光相触的时候，却又不约而同地说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十四章你怎么认识我

    “怎么是你”柳青青看着那个手里还端着酒杯，全身上下都是酒气，一张脸也被熏得通红通红的青年人呢，皱着眉说道。

    那年青人正是林闲松，他此时也愣愣地看着柳青青，太多的酒精让他的头很有些发木，看着柳青青就觉得有点眼熟，可是一时却又反应不过来，到底是谁。

    “嗯，不好意思，酒洒在你身上了。”林闲松有点大舌头的说道，虽然记不起是谁，这酒倒在人家身上该道歉还是知道的。

    这时候林闲松身后的门是开着的，柳青青透过门看向那个大包厢，就见包厢内简直可以用一片狼藉来形容。

    这些中老年人成员们，虽然不少也是酒场老手，可是毕竟年纪不饶人，再加上林闲松这三杯连敬的方法，偏偏以前那些打马虎眼的技巧今天是全用不上。

    结果可想而知，三杯下去，能不倒下的寥寥无几，好一点的还能向刚才那位一样，能够冲出去跑到卫生间吐，不少干脆直接就吐在桌下。

    那包厢内能不狼藉一片吗，柳青青眉头皱得更深，并且用手遮住鼻子，“你怎么来蜀都了。还喝成这个样子，南宫老师还说你是好学生呢，哼，我看就是个表里不一的纨绔。”

    “啊，盟主，你还真是个风流种子啊。”说话的是一个姓刘的联盟成员，他在这群以经营为长的成员们之中，身体酒量都算好的，也是少有地几个被林闲松连续三大杯白酒灌下去。还没有醉得一塌糊涂的人。

    林闲松在刚成为盟主的那段时间，纨绔形象真可以说是深入这些成员之心了，不过平时这些成员们在林闲松面前也不大敢放肆，不敢随便开玩笑罢了。

    刚才这位姓刘的成员。看见林闲松端着酒杯追了出来，站在门口身体因为和柳青青轻轻一碰，身体难免有那么点倾斜，还以为林闲松已经醉得身体摇晃，快要支撑不住了立刻跑去了出来，结果却是看见了柳青青对着林闲松横眉竖目地一幕。

    若是换在平时，这位仁兄怎么的也不大敢对着林闲松开玩笑，可是偏偏这时候他也是醉意朦胧，再见柳青青那没得让人心眩的面孔这玩笑也就脱口而出。

    “呃，和您年前开会时带着的那几位美女简直是不分伯仲，各有风情”这刘姓成员还来了两句古词，柳青青那边脸色却和她的脸色有得一比。

    柳青青用轻蔑的目光看着林闲松，这个可恶的纨绔。开会都带几个美女，嗯，柳青青脑海中立刻出现林闲松对着几个漂亮女人左拥右抱的情形。

    更可恶的是这个后来冲出来地满嘴酒气的家伙，居然还拿自己和那几个女人相比。柳青青哪里受得了这个，一扬手。一巴掌就啪向刘姓成员的脸。

    柳青青和刘姓成员之间还隔着个林闲松呢，林闲松现在虽然有些醉醺醺的，可是身体自身的反映，特别是觉得有危险地情况下，反应还是不慢。

    就见林闲松没拿酒杯的那只手。飞快地抬起。一把抓住了柳青青的伸出的手臂。

    “哎呀。”由于是下意识地反映，林闲松手上用出的力气自然也不小。柳青青被他这么突如其来地一抓，痛的喊出声来。

    手臂上的一点痛也就算了，偏偏那可恨的刘姓成员，他也是醉眼朦胧了，根本没看清柳青青这一巴掌是冲着他去的，他还以为是打林闲松地。

    “呵呵，看来盟主和这位姑娘这是感情深厚，在这个地方都打情骂俏地，实在是让我们羡慕。”刘姓成员说着还故意露出一副艳羡的表情。

    “你放手，快放开我。”柳青青手抽了两下，没有抽出来，只能对着林闲松喊道。

    林闲松被柳青青这么一闹，脑喝刚才也清醒了许多。

    “柳青青，你怎么会来这里”林闲松总算认出了柳青青来，可是那手却一时忘了松。

    “柳青青，好美地名字，和我们盟主的名字很相配啊。一个林，一个柳，柳成林，松常绿。绝配，绝配。”刘姓成员听了柳青青的名字，立刻在那摇头晃脑的杜撰。

    “呵呵，柳青青，林闲松，绝配啊，绝配。柳青青，柳青青这个名字好像有点耳熟”刘姓成员说着说着摇晃着的头就停了下来，他脸上的酒色也在急速的退去。

    他眨了眨眼，看见林闲松还抓着柳青青的手臂，声调有些怪异地说道：“盟主，快点放开她的手，她是，她是”

    “立刻放开柳小姐的手。”食为天的经理快步向这边冲过来，一边走还一边对旁边的服务员喊道：“快去叫保安，快点。

    这位经理为李青虹安排好学习厨艺的事情后，可不敢就此丢下他们不管，就在厨房外等着，谁知道刚才接了电话，回头就得知柳青青离开了厨房。

    他哪里敢放着柳青青一个人在食为天转，万一有个什么事，他一个饭馆的经理怎么都担当不起。

    可是偏偏怕什么就来什么，拐过一个转角，经理一眼就看见柳青青的手臂被一个年青人抓住，柳青青一边叫你放手一边挣扎，而那年青人却是就是没有放手的意思。

    这还了得，柳家的千金如果在食为天饭店出了什么事情，经理想到这里，立刻全身冒出了冷汗

    林闲松顺着声音，看见气势汹汹地冲过来的经理，手却依然忘了放松。不过虽然手没有松开，其实也已经没有再用力，可偏偏柳青青刚才挣了几挣也觉得自己的力气不足以挣脱林闲松的手，也就没再徒劳的挣扎，只能想别的办法挣脱。

    “你们”经理的喊声，当然引起了包厢内的注意，他们纷纷走了出来，看看发生了什么事，经理冲到近前，却发现那个抓着柳青青手的年青人身后一下冒出了好几个人，心中不由也微微胆怯。

    不过好在这个时候保安闻讯而来，经理的心才稍定，他指着林闲松大声道：“赶快放开柳青青小姐，否则别怪我们酒店方不客气。

    “柳青青，啊，盟主你快放手。”林闲松身后几个还算清醒的古商业联盟在巴蜀负责的成员脸上都是大变。

    林闲松刚要松手，就感觉到手心一阵刺痛，一松开就见手心的皮肤已经被利器刺破，鲜红的血液流了出来。

    转眼一看，就见柳青青正一脸得意的笑，还炫耀般地转动着那尖尖的手指甲，哼声道：“你这个纨绔，就会仗着自己力气大一点，欺负弱小的女孩子。现在我给你一点颜色看看，看你以后再敢不敢欺负女孩子。古商业联盟的人这下都呆住了，这个盟主别看年青，可不是省油的灯啊，那可是一夜之间就让松海罗志强势力烟消云散的角色啊。如果他此时一怒起来，给柳青青来上两下

    而另一方柳青青现在也决不是古商业联盟现在最怕惹的人物。

    ，体内还有不少酒精刺激的林闲松，被柳青青指甲这一刺，算是彻底醒了过来

    他皱着眉看向柳青青，柳青青立刻回报以挑衅的目光。

    这时那个经理已经冲了过来，挡在了柳青青和林闲松之间，说道：“这位先生，请你注意自己的言行。”

    几个保安来到了经理身边，局势暂时是稳定了下来，无论是经理还是古商业联盟的人心情都放松了下来，不过看见林闲松手心的血，心中却依然不安。

    这次林闲松来巴蜀的目的大家都清楚，要化解联盟在巴蜀的危机，最好也是最实际的办法就是和巴蜀柳家达成协议。

    可林闲松来的第一天就p了柳家千金，这协议估计也就出不来了。

    “怎么回事”一个清朗的声音传来，柳青青闻言转头，刚才眼中的怒色都转化为笑意。

    “青虹，你不是在学厨艺吗，怎么也跑来了”柳青青对向她走来的李青虹问道。

    “听这边有些乱，心里有些不放心就过来看看。”李青虹维持着和柳青青私下的约定，表现得充满了风度和体贴。

    不过李青虹的这种淡定和洒脱却没有维持多久，当他看见站在柳青青身后的林闲松时，他的目光立刻为之一凝。

    柳青青就见李青虹快步向她走来，她正想迎上去的时候，却发现李青虹直接从她身边经过，仿佛就没当她存在一般。

    柳青青看着李青虹从身边走过，直接走到那个可恶的纨绔身边，凝视着他，道：“闲松，你是闲松吗”

    林闲松一脸迷惑地看着李青虹，道：“你是哪位你怎么认识我”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十五章皮蛋解酒

    李青虹听了林闲松的那句你怎么认识我后，脸上莫名地出现了一阵失落。

    “青虹，你怎么认识这个混蛋纨绔的。”柳青青的声音传入李青虹的耳朵，他似乎忽然之间想通了什么似的，脸上的那丝失落立刻化为乌有。

    “哦，我是从电视里的舞台剧上看见过你。你表演的那个角色真是太让人印象深刻了。”李青虹脸上绽放出爽朗的笑容道。

    李青虹英俊的面容，配合上这笑容，让在场的所有人都有种如沐阳光般的暖洋洋的感觉。

    想不到寒假期间的舞台剧表演居然还给自己培养出影迷了。

    “哦，难怪你能喊出我的名字。百度一下：搜搜999”林闲松释然道。

    “咦，你的手是怎么了”李青虹发现林闲松一只手的手掌心红红的，仔细一看，原来他手掌心有一个伤口，虽然伤口已经没有再流出血来，可是那一片殷红的模样，也挺唬人的。

    “是谁把你的手划伤了。”李青虹着就要去拉过林闲松的手看个究竟。

    林闲松立刻回避过李青虹的手，被一个人男人拉着手看，这种滋味林闲松可不想尝试。

    “是谁，是谁划破你的手的。”李青虹着一回头，对着刚才和林闲松对峙着的那个经理和几个保安道：“是不是你们干的你们划破客人的手，可要负全部责任。友推荐.soso999.

    .soso999.浏览最新章节”

    李青虹的表现让经理顿时陷入云雾之中，这李青虹可是柳青青的好友，一起来食为天学厨艺，刚才明明是林闲松抓住柳青青的手，他才和保安赶过来救驾，现在反而被李青虹质问。

    这到底是哪跟哪啊李青虹按理怎么也该帮着柳青青才对吧。

    不光是经理，就是柳青青，林闲松此时都是一片雾水，搞不懂李青虹倒地演的是哪出。

    “这位先生的手不是我们划破的。”经理虽然被李青虹弄得云里雾里。本站推荐.soso999.

    .soso999.可还是如实道。

    “不是你，那到底是谁划破了他的手的。”李青虹继续逼问道：“我看你是想推卸责任吧。”

    “我这手真地不是他划破的。”林闲松也没想到自己的fan看起来还颇为疯狂，看样子，大有为了自己手上的这个口子，和经理彻底翻脸的意思。

    “不是他，那还会是谁。”李青虹的目光注视着林闲松的手心，那专注的模样，看得林闲松心中一阵发紧。皮肤上似乎有些疙瘩正在结成。

    “嗯，你手心地伤口好像不是被利器划破，倒是有点像”李青虹皱着眉想了一阵。友手打上传,百度一下：艘艘999

    “指甲，应该是指甲。那你的手心是被女人划破的罗。”李青虹又有抓过林闲松的手看个仔细的冲动，林闲松这次是躲得更快。

    “哪个女人那么狠毒，你这么好的人居然也下得去手。”李青虹脸上一时间充满了怒气，在场地人都能觉得，如果这时候让他知道那个划破林闲松手心的女人，他估计想都不想，直接动手了。

    “闲松，你告诉我，是哪个女人干的。”李青虹不依不饶地向林闲松问道，看样子还真是想找出那罪魁祸首，教训一顿。

    “这”虽然手心被柳青青划破。本站推荐您到搜搜999浏览最新章节可是此时酒已经全醒了的林闲松，也知道刚才也是自己泼酒在柳青青身上在先，后来抓住了她的手。这错也不能全算在她一个人身上。

    所以看见李青虹一副择人而食的模样，也不好出自己的手心就是被他身后的柳青青划破的。

    哎。偶像力量害死人啊，想不到金百万居然还有这样疯狂地fan。

    “是我干的，他的手就是我划破。”林闲松没话，倒是李青虹身后地柳青青忽然大声道。

    李青虹闻言一转身，迎来的是柳青青脸上不解和委屈地神情。友推荐.soso999.

    .soso999.浏览最新章节

    “他的手就是我划破的。你要骂要打就冲我来吧。”柳青青眼中似乎带着一片朦胧目光一转。充满怒意的目光盯在了林闲松的脸上。

    “他不过就是一个混蛋纨绔，你为什么要这么帮助他。护着他。还他是好人，我怎么就一点都没看出来他是好人了。”柳青青现在是有气有怒，她怎么也想不到李青虹会这样护着林闲松，而且刚才还哪个恶毒地女人。

    那恶毒女人不就是自己吗

    “啊，是你。友推荐.soso999.

    .soso999.浏览最新章节”李青虹明显也是吃了一惊，他怎么也没想到刚才自己红着眼，要找地人居然就是柳青青。

    食为天的经理现在真是头大如斗，从刚才李青虹地表现来看，主动承认下来的柳青青不准还真有点危险。

    硬着头皮上吧，经理站在了柳青青身前，道：“李先生，事情是这样的。刚才我来的时候，看见这位先生，”

    经理指了指林闲松，道：“抓住了柳青青姐的手不放，柳青青姐也是在没有办法挣脱的情况下，才用指甲划破这位先生的手心。这件事情，我看完全是个误会，这位先生大概是喝多了酒，所以两个人之间发生了那么一点点误会。本站推荐您到搜搜999浏览最新章节”

    经理原本的心态完全是站在柳青青这边，可是现在看见李青虹好像和林闲松关系匪浅，于是只能打打马虎，先想办法将眼前的紧张气氛对付过去再。

    “是啊，我们刚才酒喝多了些，所以和这位柳姐发生了一点误会而已。”林闲松身后的几个古商业联盟的成员可能是除了这个经理之外，最想此时就如此化解的人了。

    林闲松有些迷惑地回头看了那几个成员一眼。

    “盟主，这个柳青青就是四大世家中的巴蜀柳家的大姐。友推荐.soso999.

    .soso999.浏览最新章节”一个成员立刻低声在他耳边道。

    林闲松立刻诧异地看了柳青青一眼，这事情还真是巧得可以，他曾经在松海和巴蜀见过两次面的柳青青还真就是了巴蜀柳家的后人了。

    虽然此前这个念头也在他脑海中闪了一闪，可是现在发现柳青青身份后，林闲松还是大为意外。

    “这位朋友，这的确是一个误会。”无论是出于什么角度，为了古商业联盟考虑也好，为了和南宫颜的关系也好，林闲松觉得自己还是给出一个台阶来。

    林闲松对李青虹点了点头，道：“刚才是我不心将酒洒在了这位柳姐身上，她心中有些气愤也是应该的。友推荐.soso999.

    .soso999.浏览最新章节”

    “谁那么气了。”柳青青恨恨地道：“你洒点酒在我身也就算了，偏偏你身后的那个家伙狗嘴吐不出象牙来，胡乱讲，我才想出手教训教训他。”

    林闲松回头看了那个刘姓成员一眼，原来罪魁祸首是这个家伙啊，刚才自己不过是不幸站在他和柳青青之间罢了。

    “刚才是我酒喝多了，酒喝多了。”刘姓成员连忙道：“酒后胡言，柳姐不要当真。”

    “既然是误会，那就算了吧。”李青虹看见林闲松有意将事情就这么让过去，于是也不想继续在这件事上纠缠，毕竟如果和柳青青真得闹翻了，和家族利益是不相符的。

    虽然他对这个他自己的家族没有太多的感情，甚至心里还颇有些怨愤，可是他毕竟还是姓李啊，是辽东李家最嫡系的子弟。

    柳青青轻轻哼了一声，扭过头去故意不看李青虹，这种脾气只要稍微劝劝，很容易化解，这也是女孩用来体现自己在对方心中重要性的一种撒娇手段。

    无论是按照常理也好，还是按照两人的约定也行，李青虹现在应该立刻上去劝慰柳青青几句。

    可是这位李青虹李公子看来还真是林闲松的超级大fan，柳青青的脾气他好像根本没有看见一般。

    “闲松，看你一身的酒气，肯定喝了不少酒吧。”李青虹向林闲松问道。

    林闲松对李青虹对他如此亲昵，实在感到非常不自在，他摇了摇手道：“没有喝多少。”

    “还还不少啊。”刚才跑进洗手间大吐一通的张姓成员，从洗手间中摇摇晃晃地走了出来，刚才他在洗手间内吐得是天昏地暗，这外面发生了什么，他也不知道，一出来刚好听见李青虹和林闲松的问答。

    “林盟主最少最少喝了十斤八，八斤了吧。”张姓成员结结巴巴地道。

    “什么，闲松你喝了十斤八斤白酒”李青虹瞪圆的眼，语气中很有些责怪之色。

    “喝了那么多酒，快点吃些解酒的东西才行啊了，皮蛋，你以前不是吃皮蛋解酒吗”李青虹转头对经理道：“快去弄一些皮蛋过来。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十六章青虹，清琼

    皮蛋解酒，这李青虹怎么知道自己说过这句话。林闲松目光诧异地看着李青虹，这越看，还真越觉得李青虹有那么一点面熟。

    而那边李青虹脸上的神色也有点不自在，不过目光也总是看着林闲松。

    这两个年青人，在那里眉来眼去的，旁边围观者的一群人心里颇有些恶寒，古商业联盟的几个年纪长一点的，心中叹息：现在的年青人啊，真是，哎

    “皮蛋来了，皮蛋来了。”那经理刚才被李青虹一喊，也没再如以前一样，摆什么经理架子，叫个服务员去弄皮蛋，而是自己直奔厨房。

    现在这场面已经完全出了他这个小小经理的控制，刚才他都已经开始想象如果林闲松，李青虹，柳青青这三个人之中任何两个打起来，自己这经理的位置估计也就给这么冤枉的丢了。

    那抓着柳青青的手的年青人酒醒了一点后，好像还是很通情达理，可是听他那边的人刚才说他今天已经最少喝了八斤高度白酒了，八斤啊，如果这年青人一个恍惚又醉了回去

    所以这经理脚下飞快，发挥出了工作后最快的速度，从厨房内端出了两盘皮蛋，又立刻冲了回来。

    “快点吃皮蛋。哎，喝那么多酒，把胃喝坏了该怎么办。”李青虹从经理手中接过两盘皮蛋，端在林闲松面前。

    李青虹，李青虹，林闲松觉得这名字似乎也很熟悉。

    忽然，他脑海中一个名字闪了出来：李清琼。

    这仔细一看，这李青虹和李清琼还真颇有些相像，难怪刚才看着他有些面熟了。

    难道这个李青虹是李清琼的哥哥或者弟弟这么一想也就释然多了。要不然这个李青虹为什么对自己这么热心且好像还对自己蛮熟悉一样。

    “你姐姐嗯，或者妹妹还好吧。”林闲松脸上的笑容也暖和了许多，他越看越觉得李青虹和李清琼像。

    “姐姐，妹妹”李青虹先是一愣，不过很快他就反映过来，笑道：“你终于想到了。也不枉费我姐姐天天念叨着你。”

    “你果然是清琼的弟弟。”林闲松轻轻叹息了一声，当时李清琼被辽东李家带走时，虽然他被龙华的黑白无常给骗去灌酒，可是在心里他还是对自己没有完成一个朋友的职责很是内疚。

    李清琼虽然菜做的难吃了一点，不过她对于他这个朋友地信任却是实实在在地。

    听见林闲松的叹息声，李青虹神情忽然变得有些紧张起来有些急急地道：“你是不是怪我我姐姐这么长时间都没有联系你她也有她不得已的苦衷，她其实早就想要去找你的。”

    李青虹说着低下了头，声音也跟着有些低沉。

    在一旁的柳青青终于听了个明白，原来李青虹有个姐姐，而且和这纨绔关系似乎还不错，难怪李青虹会这样护着他。

    不过李青虹能够为了自己的姐姐做到甚至不惜得罪自己地程度，有此可见他对他姐姐的情感非同一般，柳青青想着想着。心中的气也就不那么大了。

    毕竟血浓于水嘛，李青虹是为了自己的姐姐。那也就情有可原了。

    不过那个纨绔就更不能原谅了，看看李青虹就知道，他的姐姐肯定也是不同一般的人儿，不用问，肯定是被这花心地纨绔欺骗了感情。

    想刚才那满嘴污秽的家伙说的。这纨绔开个会还要带上几个美女。自然不会对女孩子有什么真的感情投入。

    “青虹，告诉你姐姐。千万不要相信这个人的话就是会假惺惺的骗的别人的信任，其实心里坏透了。”柳青青看见李青虹低着头，大概是想起来了他姐姐伤心地模样，实在不忍心他们两姐弟在这么被林闲松虚伪的表象欺骗下去，于是说道。

    柳青青这话倒是让林闲松一愣，看柳青青说话时地神态，好像非常了解自己的脾性一样，可是两人一共也就见了两三面而已啊。

    “不要胡说，难道我我姐姐眼睛是瞎的不成。闲松是什么样的人，我姐姐她最清楚。”李青虹回头瞪了柳青青一眼说道。

    看来青虹很崇拜他姐姐啊，柳青青心中一阵叹息，暗道：为什么再聪明的女孩，也会被一些莫名其妙地东西迷惑了眼睛呢。

    看看眼前这个纨绔吧，好像是要什么没什么，可是偏偏南宫老师说他好，郑雅文说他好，现在连李青虹地姐姐也说他好。实在是不明白啊，不明白。

    经理现在那叫个急啊，好不容易缓和下来的氛围，看样子又要被柳家千金一句话给破坏了。

    若不是要在众人面前顾及形象，恐怕他早已经要急得抓脑袋了，不过虽然没抓脑袋，他还是灵光一现，现在柳家千金和那个青年人之间虽然也怎么对眼，可是矛盾反而是化解了，现在主要冲突似乎变成了柳家千金和她地这位姓李的朋友之间。

    “这位李先生，现在已经看出来一切都是误会了。您不是要来学习厨艺的吗我们那几位名厨现在还在厨房等着您呢。”这位李先生不是非常爱好厨艺吗，现在用这种方式将他劝离这里，一切矛盾冲突应该就可以平静下来了吧。

    “是啊，青虹。我们还是回厨房学厨艺吧，今晚你可要好好的给我露一手。这个这个人刚才既然只是酒喝多了，那也就算了吧。”柳青青本来还想给林闲松安上个纨绔，可是想想又怕刺激了李青虹，所以临时改口为那个人。

    柳青青是看见林闲松就来气，但是这几天的相处，她对李青虹的印象很是不错，所以也算是狠给了李青虹一个面子了。

    不过李青虹似乎丝毫都没有领她情的意思，她依然站在那里，两手端着两盘皮蛋，站在林闲松面前，一声不吭地看着林闲松。

    好吧，这姐姐是什么脾气，弟弟看来也差不多。想当初李清琼每天将桌上摆满了美食，等着他和胡成虎享用时的神情简直就和他现在的样子一模一样。

    无奈，林闲松一看见李青虹就想起李清琼，所以只得接过两盘皮蛋，回到包厢内，将皮蛋放在桌子上，李青虹却跟在他身后也走入了包厢。

    “你还要看着我把这皮蛋吃完”林闲松有些哭笑不得地回头对站在自己身后的李青虹问道。

    李青虹非常认真地点了点头，道：“快吃了，否则酒精会伤胃的。”

    好吧，吃就吃吧，虽然用四季心法将酒精化解了不少，可是皮蛋这解酒的食品，吃一些对现在的他来说还是有好处的。

    包厢内外立刻出现了非常奇怪的一幕，除了那些实在是醉得不行的古商业联盟成员外，包厢内外所有的人，都看着林闲松一个人坐在圆桌边，对着两盘皮蛋大快朵颐。

    这不知道的，估计还以为，一群人正在看大胃王表演吧。

    换了谁对这种感觉都不会喜欢，林闲松当然也不例外，所以他大口嚼咽，很快就将两大盘皮蛋尽数消灭。

    “怎么样这下满意了吧”林闲松转zh头对全神贯注看着他吃皮蛋的李青虹说道。

    李青虹点了点头，轻舒了一口气，说道：“吃相和我姐姐说得简直一模一样的。”

    林闲松闻言差点绝倒，自己面对李清琼的美食有过这样的狼吞虎咽吗如果真那样，估计现在自己也已经不能坐在这里了，很可能当时就会当场被毒杀。

    “好了，误会也解开了，这皮蛋也吃了。下面我还要继续和我的同伴喝酒吃饭。”林闲松也实在有点受不了被一个男人一直如此认真的关注，尽管这个男人长的很想李清琼这位大美女。

    “什么，你还要喝”李青虹眼睛瞪得滚圆，说道：“不行，你不能喝了。”

    “当然要喝了，他，他，还有他，我都还要敬他们三杯呢。”刚才一大桌林闲松已经敬了一半左右，不过已经让很多还没敬酒的成员面如土色了，他们一边掂量着自己的酒量，一边想着能不能有什么办法能够躲过这位酒桶盟主的疯狂敬酒法。

    现在眼看着机会来了，却又要溜走了，心中哪里能不着急，偏偏还不能出声，所以一双双求助的眼睛都看向了李青虹，这个时候他们也没去想这李青虹的身份似乎和联盟还是敌对的。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十七章带两句话

    “不”李青虹本就要再次喝止林闲松继续喝酒，可是他发现自己现在的身份这样做似乎不太合适。

    该想个什么样的理由，不让闲松继续喝酒呢，如果再让他这么喝下去，真要喝出个什么问题来。

    李青虹看了两眼那些刚才被林闲松灌醉的联盟成员，此时他们非常不规则的在椅子上或趴，或靠，表情也很是丰富。

    不行，一定不能让闲松喝得和他们一样，他们一人喝三杯就已经这样了，闲松可是已经喝了十斤八斤，再喝下来，谁知道会喝出什么问题。

    李青虹皱了皱眉，脑海中飞快的盘算着，怎么样才能劝住林闲松。

    “闲松，我姐姐有话要我带给你。”李青虹想来想起实在也想不到什么办法，于是也只好拿出李清琼来。

    “嗯，清琼要你带话”林闲松看了李青虹一眼，心中暗道：你姐姐怎么可能会预感到你会见到我。

    不过李青虹既然是李清琼的弟弟，林闲松也不为难他，他笑着对他说道：“有什么话，还是等喝完酒再说吧，这酒已经敬倒了一半，可不能半途而废。否则这些长辈们也会怪罪我不公不是。”

    “可是”李青虹还想说些什么，却发现再也找不到任何理由阻止林闲松。林闲松也没再理会站在一旁，不知该说什么的李青虹，他举起端起酒杯，看着满脸失望的那些成员们，说道：“各位长辈，来来，咱们把该喝的酒都喝完了。”

    林闲松说完就端起酒杯，继续他的灌酒大业。

    其他的联盟成员们。看了看站在林闲松身后李青虹，又看了看站在门口柳青青，实在是怎么都觉得别扭，可是林闲松在这边敬酒了，他们也只能一一回到座位上。

    “经理呢。”李青虹拿林闲松没办法，一转头对经理喊道。

    经理心里那叫个郁闷啊，这位李先生，不会因为在别人那里吃瘪了，然后想把气撒在自己身上吧

    “快去多拿些皮蛋。还有别的解酒的菜过来。”李青虹对着经理说道。

    “好好，马上就来。”经理心情大松，转身又开始发挥他地百米速度去了。

    拼酒还在继续，不过不同的是林闲松每敬完一个人，都要被李青虹叫着吃上几块皮蛋，不过这也不算什么苦差，林闲松顺口也就吃了。

    场面也渐渐回复了刚才的热烈。受不了的依然冲出门去往卫生间跑，醉倒了依然往凳子上一趴，一靠；几个酒量大的，顶住酒劲没醉的，则在一旁助威。

    所有的人，要不然就是被酒气熏的。要不然是被包厢内气氛渲染的，脸色都是红红地。唯独有一个意外，那就是站在包厢门外的柳青青。

    她看着李青虹站在林闲松身后，不断的往他碗里放入皮蛋和别的解酒菜，自从李青虹走入包厢之后，他的目光甚至都没有向她看过来一眼。

    终于，柳青青到了忍耐的极限，一转身。走了。

    林闲松在全力和人斗酒，李青虹一心一意给林闲松碗里加菜。可是古商业联盟的一些成员，比如韦天成可还关注着这位柳家千金地行动呢。

    见她此时一副气冲冲地模样离开，再看看牢牢地站在林闲松身后的李青虹，心中不由对这盟主暗暗点头。

    李青虹的身份如何，虽然他们还不能确定。可是根据情报分析。也可以得出个不离十结论。

    这李青虹应该就是辽东李家公子，他应该是李柳联盟的关键人物。

    这才来蜀都的第一天呢。居然就将这李家公子和柳家千金的关系破坏了一把，虽然怎么看，林闲松也没有耍什么手段。

    可是谁知道呢，想当初，罗志强不也是在不声不响之中被覆灭地吗〉不定这位年青的，看起来纨绔气十足的新盟主，还真有化腐朽为神奇的力量。

    “嘭。”韦天成正想着心事，旁边忽然传来一声倒地的声音，他转头一看，发现原本坐在他的旁边的一个联盟成员仰面倒在地上，由于体重颇重，原本在他身下的椅子也被他给压垮了。

    韦天成身体地另一边坐着的是林闲松，这么看来，林闲松已经将大圆桌落座地所有成员都敬了一个遍，每个成员三杯，那就是半斤多，一圈下来，林闲松已经喝下去二三十斤高度白酒了。

    “嗯，还剩一个。”林闲松的目光投向了坐在他身旁的韦天成，虽然靠着四季心法分解和压制着酒气，可是林闲松也难免再一次醉眼朦胧。

    “盟主，我是老韦啊。这边的事情的还要我来安排呢，您看这么多老兄弟都被您给灌倒了，我再倒下，该怎么办。”韦天成立刻说道。

    林闲松点了点头，总算是没有全醉，知道韦天成说得没错，蜀都这边实际上是韦天成全权负责，自己初来蜀都，还有很多事情需要他去安排和规划。

    “那好，还有哪位长辈，兄弟，没有喝够地没有我继续奉陪。”林闲松眼睛有些发红地扫了在座地众人一眼。

    其实能坐着和林闲松对视的已经没有几个人了，他们立刻连忙摇头，同时心中按下决心，以后一定不能轻易给这位纨绔盟主敬酒，这简直就是酒神转世，酒桶再生啊。

    “闲松，你喝了那么多，现在快点回去休息吧”一个好像带着点哭腔地声音从身后传来。

    林闲松回头一看，就发现李青虹站在他身后，脸上又是焦急，又是无奈。

    “啊，你还没走”刚才光顾着拼酒去了，喝到后来人也喝高了些，还真没注意李青虹一直站在他身后，默默地不断给他碗里夹菜。

    “我走我怎么走，你这么个喝酒法，我能走吗。我，我，我还要把我姐给你带的话说给你听呢。”李青虹有些气恼地说道。

    “哦，这样啊。”林闲松这才想起来还有这茬，不过这明显是刚才李青虹想阻止他喝酒的借口而已，现在酒都喝完了，还有什么用吗

    韦天成的想法可和林闲松大不一样，如果李青虹真的是辽东李家的重要人物，那么林闲松和他搭上关系，对古商业联盟来说都是巨大的好消息。

    “嗯，要不这样吧，这里毕竟说话也不方便，我早已经为盟主你准备好了宾馆。这位李先生有什么话，会宾馆再说如何”韦天成说道。

    出了食为天，韦天成开着车送林闲松和李青虹直奔早已订好的酒店。

    在车上，开车车窗，被风那么一吹，林闲松的酒劲立刻解了不少，他再默运四季心法，加快这酒劲消退的速度。

    “你你姐姐她还好吧。”肚子里的酒精少了，林闲松的脑袋也跟着清醒了起来，他看着坐在自己身边的李青虹，越看越觉得他像李清琼。不由又想到，当初她在自己的房子内被辽东李家带走的事情，有些愧疚的问道。

    李青虹点了点头，紧接着却又摇了摇头，最后苦笑着说道：“怎么说呢。我姐姐她身体无病无痛，这应该算好吧。不过她过得并不快乐，一点都不快乐。”

    “酒店到了。”韦天成停住了车，说道。

    林闲松抬头一看，没想到韦天成给他订的还是熟地方：碧海酒店。

    上次来蜀都表演，住的也是这里，而且还发生了那事情；这次不会又会有什么意想不到，稀奇古怪的事情发生吧。

    林闲松虽然并不迷信，可是后怕还是有那么一点的。

    林闲松和李青虹拿了钥匙，进了韦天成为林闲松订的酒店房间。

    “说吧，你姐姐有什么话要你带给我的。”林闲松向李青虹问道。

    李青虹憋了半天，脸色都憋红了，才道：“我姐姐问你，问你好。”

    林闲松闻言差点一下摔倒在地上，这李青虹也太有创意了点吧，就算是你编点瞎话也好啊。结果来一句问你好。这就叫带话

    李青虹心中也对自己很是责备，刚才在食为天和车上光顾着看林闲松去了，都忘了编两句像样的话来，实在是失败，太失败了。

    “好吧。”林闲松看见李青虹通红的脸色，也不想他太难堪，说道：“你回去见你姐姐也帮我带两句话吧。”

    “啊，你要给我给我姐姐说什么”李青虹有些紧张地看着林闲松说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十八章用心品尝

    李青虹紧张地看着林闲松，就等他说要他带给李清琼的话。

    “嗯，第一句话就是。”林闲松忽然间觉得有些口干舌燥，说实话，道歉还真不是他擅长的，更何况这道歉还要通过一个中间人带出去。

    “跟你姐姐说，说我没有完成对她的诺言，让人将她从我家中带走。请她原谅我，我没有尽到一个朋友的责任。”林闲松说完叹息了一声，无论什么理由，对李清琼他心中有愧疚。

    “我，我想我姐姐她不会怪罪你的。”李青虹的脸上闪过一阵激动，不过他还是尽力让自己平静下来，说道：“我姐姐经常给我说，幸好你当时不在场，否则她还真担心你会”

    “如果，如果你姐姐想要离开李家，只要给我带个信，我一定会想尽办法，把她带出来。”林闲松忽然斩钉截铁的说道，也许他自己没有发现，他现在很多时候表现出来的态度比以前强硬了许多。

    “你还有第二句带给我姐姐的话呢。”李青虹没有直接回应林闲松的话，而是将话题转移到林闲松要他带给李清琼的第二句话上。

    林闲松也没有在意，他点了点头，继续道：“这第二句话就是，你帮我告诉清琼，就说她最后做得那顿饭菜真的非常好吃，那是我这辈子吃过的最可口的菜肴。”

    林闲松话一出口，李青虹顿时愣住了，他双眼看着林闲松，有些不可思议地说道：“真的吗你真的这么认为吗难道那些菜你不觉得难吃吗”

    林闲松抬着头看着天花板，说道：“我知道清琼在那顿饭菜上下了多少功夫，她临走前。费了那么多心思给我做的饭菜，怎么可能会难吃呢。”

    “如果你现在再吃到我姐姐，一定会发现她进步很多了u上次她走前做的饭菜可口许多。”李青虹眼中带着笑意说道。

    林闲松将目光从天花板上收回来，他摇了摇头，看着李青虹说道：“也许你不知道，当一个人用心为你做好饭菜的时候。那种滋味决不仅仅是靠口舌来品尝地。清琼现在做的菜也许比那时候可口得多，可是在我看来，当时那顿饭菜绝不会比任何大餐差。”

    “清琼是用心在给我做的饭菜，我当然也要用心却品尝。”

    “我，我姐姐听了你要我传的话。一定会很高兴的。”李青虹别过头去，似乎害怕林闲松看见他此时的表情。

    “我和清琼虽然认识地时间不长，可是却是非常好的朋友。你是她的弟弟，我希望你能如实告诉我，她现在到底怎么样。”林闲松向李青虹问道。“你真的很想见我姐姐吗”李青虹回过头来，林闲松发觉他的眼圈似乎有微微发红。

    “呵呵，你姐姐可都比你这个做弟弟地坚强多了。我当然想见她了，能够看着她好好的，对作为朋友的我来说，自然是一件开心的事情。”林闲松说道。

    “怎么难道你有办法”林闲松看见李青虹眼中闪过一丝得意之色。不由问道。

    “呵呵，我可是她弟弟，这办法自然还是有点的。不过嘛。我有个条件。”李青虹脸上荡漾着调皮的神色。

    “说来听听吧。”林闲松耸了耸肩说道，他可不相信这个李青虹有本事将李清琼从辽东空降到巴蜀来。

    “明天。明天中午，我请你吃饭，你一定要到场。”李青虹说道。

    “就这么简单”林闲松看着李青虹笑着说道：“你不会是骗我的吧”

    “是不是骗你，你明天就知道了。”李青虹说完站了起来，对林闲松道：“把你的手机号码告诉我。明天我会打电话联系你。”

    看着李青虹带着一脸满意的笑容离开了房间。林闲松站了起来，走到窗户前。拉开窗户，风从窗户中灌入房间，扑打在他的脸上。

    没过一会，韦天成便敲门进来韦天成走到林闲松身后，低声道：“盟主，那个李先生已经离开酒店了。”

    林闲松点了点头，头也不回地道：“他是我一个朋友地弟弟，你去给我查查，他是不是有个姐姐现在在辽东。”

    韦天成点了点头，道：“我会通知辽东那边，让他们尽全力查查。盟主，刚才可曾从他那打听到什么有价值的信息。”

    “没有。不过明天我还会和他见一面。”林闲松说道。

    韦天成低着头，恭敬地道：“还是盟主想得周到。”

    今天与李青虹意外相见，对古商业联盟来说，也是一个意外的机会。

    李青虹对林闲松地态度，更是让这个机遇变得极其难得。

    李青虹很可能是李柳联盟的关键人物，如果利用得法，不但能够从他口中获得很多珍贵地信息，更有可能成为古商业联盟与辽东李家形成直接对话的一个桥梁。

    而今天第一次见面，虽然李青虹对林闲松表现得非常亲近和友好，可是如果贸然试探，很可能会引起对方的警觉。

    所以对林闲松先放一放的做法，韦天成深以为然，这就是放长线钓大鱼。

    “你出去吧，我有些事情要好好想想。”林闲松挥了挥手，在韦天成出门前，又道：“不要忘了我刚才交代你的事情。”

    韦天成应了一声，出门而去。

    “哎”林闲松叹息了一声，自言自语地道：“对不起，清琼，我可能要利用你地弟弟了。希望将来你能够原谅我。”

    忽然之间，林闲松发现他有些厌倦这个古商业联盟盟主地位置，它承载了太多需要负担的东西。

    这些压力，足以压迫这他做很多很多自己并不愿意做地事情。的。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百一十九章惊诧上

    柳青青一脸恼怒，其中似乎还掺杂着无限的委屈，咬着牙说道：“他怎么对我这样啊。”

    母亲依然满脸温柔地看着她，微笑着抚摸着她的头发，说道：“虽然青青你觉得委屈，可是青虹这件事做得也不算全错。”

    “这样他都没错”柳青青眉头一扬，春水般的眼波荡漾起一股不解，看得母亲心中的怜爱又深了几分。

    “青虹他冷落了我们的青青，当然是错了。”母亲微笑着说道：“不过不论是男人，还是男孩，总是很在乎尊严，特别是在外人面前。如果当时青虹对你惟命是从，你又会觉得他怎么样”

    看见柳青青脸色有些缓和的趋向，母亲继续说道：“而且，那个年青人是青虹姐姐的朋友，青虹如此维护他，完全是因为他姐姐的原因爱屋及乌。你想想看，他对自己的姐姐都那么爱护，关怀，那以后对你不是更加体贴吗会体贴女孩的男孩子可不好找。”

    “妈，看你说的，怎么听起来好像他一点错都没有似的。”柳青青虽然语气上还是不依不饶，可是口气已经缓和了许多。

    “好了，这点气就别放在心上了。我们家青青啊，可没那么小气了，今天青虹的川菜学得怎么样了要不这样吧，明天我们让他下厨做几个菜，算是给青青赔罪。”

    柳青青嘴巴一撅，脸色又不善起来。“都怪那个姓林的家伙，倒了我一身地酒。抓着我的手不放，还打断了青虹学厨艺。”

    “能够惹得青青那么恼怒。看来那个年青人也不简单嘛。”母亲看着柳青青气恼却又无可奈何地模样，似乎找到了她儿时因为手不够长，拿不到桌子上的玩具时地可爱模样。

    “妈，你还笑。你不知道他有多可恨，今天喝得醉醺醺的样子，更是人见人厌。偏偏那家伙还很会骗人，特别是女孩子。雅文。南宫老师还有青虹的姐姐都还以为这家伙是个大好人呢。哼，我一定要找机会在这些女孩子面前揭穿他的真面目。”柳青青捏着拳头，一副是不成功不罢休的架势。

    母亲依然抚摸这柳青青的头发。看着女儿气鼓鼓的模样，她心中不由得对能惹得女儿如此痛恨地年青人生出了几分兴趣，她继续安慰这女儿，道：“没关系，那就让青虹做几个辽东菜给我们青青补偿一下。”

    李青峰看着坐在他对面地李青虹一副不以为然。苦笑道：“青虹。你今天在食为天的作为很可能会影响李柳两家的关系，并由此可能影响义父整个计划。”

    李青虹撇了撇嘴〉道：“不会有那么严重吧，我对柳青青没打没骂，是她自己先离开了食为天而已。”

    “哎。”李青峰对这个义弟实在感觉到无可奈何，他是义父亲生，李家家主唯一地嫡系子弟，而且他的遭遇也让人同情。

    不管李青峰平日对其他人多么严厉，面对李青虹时，他却一点脾气都发不出来。

    “放心吧，义兄。我会把握其中的关系的，我尽量让今天在食为天发生的事情以后不再发生就是了。”李青虹看见李青峰为难地模样，心中也有些不好意思，说实话，这位义兄对他非常照顾，特别是在他刚到李家地时候，很多东西都是跟这位义兄学的。

    “那就好。我先出去了，你先修炼一会功法吧′然你学得晚，但是你拥有李家嫡系最优秀地天赋。只要勤加练习，不用多久，你就能够超过我。”

    “义兄，你能帮我一个忙吗”李青虹忽然喊住李青峰说道。

    “有什么事我可以帮的上的，你说吧。”李青峰回头说道。

    “能不能帮我找一套房子，准备好一整套厨具，我明天想请客。”李青虹说道。

    “好吧，我现在就去帮你办。”李青峰原本还想说什么，可是在出门前却什么都没再说。李青峰离开后。李青虹站在窗口，呆呆地看着窗外，心中默默想着林闲松刚才说的那两句话。

    “那菜真的那么好吃吗”李青虹轻声自语，脸上慢慢地浮现出笑容来，“明天，一定要让闲松吃到真正可口的菜肴。”

    正想着，口袋中的手机忽然响了起来。

    “是青虹吧，我是阿姨啊。”手机中传来的是柳青青的声音。

    “原来是阿姨。”李青虹彬彬有礼地说道：“刚才在食为天，因为遇见一个老朋友，多谈了两句，所以没有送青青回家，不知道她生我的气没有。”

    李青虹的话说得很得体，柳青青的母亲听了以后笑道：“你倒是会避重就轻。你刚才这么冷落她，青青当然生气了。”

    “阿姨帮我跟青青道个歉吧，就说我一定会想办法补偿她的。”在柳李两家人面前，李青虹还是必须表现出和柳青青的亲昵。

    “这歉啊，我可不能帮你道，只能你自己来。要不这样吧，明天中午，你亲自下厨，做几个菜，算是给青青赔礼道歉，你看怎么样。”

    “明天中午”

    发现李青虹的声音唾了一下，柳青青的母亲问道：“怎么，难道明天中午已经有了安排了”

    “嗯，已经约了一个朋友。”李青虹说道。

    “就是今天中午在食为天见的那个朋友吗”

    “是的，今天告别前和他约好明天中午一起吃饭。”刚刚才答应李青峰不会再误会了李柳两家的事情，现在立刻就拒绝柳青青母亲明天中午的要求，李青虹只能在心里苦笑。

    没办法，林闲松那边的约是肯定不能爽的。

    “嗯，没关系。那这样吧，明天晚上我和青青再等着尝你的手艺。不过我还有一个条件。”柳青青的母亲说道。

    “阿姨，你是要我给青青带些赔罪的礼物是吧，放心吧，这些我早想到了。”李青虹笑道。

    “这次你猜错了。我希望你明天晚上来的时候能把你的那位朋友也一块带过来。”柳青青母亲的话让李青虹一愣。

    “听青青说，他昨天对你的朋友有些无礼。既然他是你的朋友，我们当然也要表现出应有的礼貌，所以我就想明天请他过来一起吃个晚饭，也算是给他道歉了。”柳青青的母亲继续说道。

    “这个，我不知道他明天晚上有没有空。”李青虹也不能帮助林闲松回绝或者答应下来，只能说道：“我只能转告他一声，他来不来我可做不了主。”

    “呵呵，你那朋友面子还不小嘛。嗯，他和青青好像以前就认识，我想他应该不会拒绝我们友好的邀请的。好了，那就这么说好了。明天晚上青虹你可别忘了要亲自下厨，好好准备食谱，如果饭菜做得青青不满意，我也没办法给你开脱哦。”柳青青的母亲说完笑着挂上了电话。

    “妈，为什么要请那个坏家伙来。”柳青青一直在旁边听着母亲和李青虹打电话，听到母亲居然邀请了那个见了就厌的家伙和李青虹明晚同来，心中大是不乐。

    “因为我想看看能让青虹对他那么好，我的女儿又那么讨厌的人倒地是个什么人。”母亲抚摸这柳青青的头发说道。

    “可是我看见那个家伙都觉得讨厌。”柳青青撒娇地靠在母亲怀里，不依不饶地说道。

    “女儿啊，你现在也慢慢长大了，一定要学会宽容。如果你以后和青虹在一起，又如何相处。”母亲轻声说道。

    和李青虹早就有了的协议，柳青青此时也只能装作一副羞涩不依的模样，不过心中却暗暗下了决心：明天如果那个讨厌的家伙真的敢来的话，自己也一定不会给他好看。

    碧海酒店。

    林闲松坐在房间内，正在和罗碧娟通电话。

    罗碧娟坐在电话前，电话用的是免提，旁边围着岳炎婷，关雪，胡成虎。

    听了林闲松将今天到蜀都后的经历，罗碧娟失笑道：“你效率还蛮高嘛，这么快就和柳家千金和李家公子见面了。”

    岳炎婷也想说话，却被关雪轻轻拉住，她只好鼓着腮帮子，耐着性子听着。

    等罗碧娟挂上了电话，岳炎婷气呼呼地说道：“什么碰上的，肯定是这石头明明知道柳家千金会去那里，故意去凑巧合，这个色狼，还以为我想不到。”

    罗碧娟笑道：“婷婷，闲松可是才下飞机就去了食为天，怎么可能提前知道。”

    “那他为什么不带着小绿和小紫。”岳炎婷对林闲松坚持独自去蜀都耿耿于怀。

    “闲松有他要做的事情。”关雪小心翼翼地在旁边说道：“我觉得有时候我们应该让他自由自在的去处理自己的事情。”

    “小雪这句话说得没错。”罗碧娟点了点头，转头对胡成虎，道：“蜀都那边的情报就要靠成虎了。”

    胡成虎摊开手，装作一副无奈地表情，道：“你看我这饭钱赚得还真不容易啊。”解散了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十章惊诧下

    林闲松整理了一下衣服，准备出门，他刚刚接到李青虹的电话，告诉他中午吃饭的地点。

    有些奇怪的是，李青虹并没有选择蜀都的任何一家宾馆饭店请他，告诉他的地址却是一个小区的一个房间号。

    林闲松可不奢望真的能如李青虹昨天离开时说的那样能够和李清琼相见，他此番去目的主要是想从李青虹那探听得一些李柳两家之间的关系。如果能够探听到李家在辽东对古商业联盟的意图，那当然更好了。

    林闲松还是决定一个人去赴会，韦天成却坚决反对，认为这样太过冒险，谁知道对方是不是已经知道林闲松的身份，并且给他下的一个套。

    “难道盟主你不觉得李青虹对你的态度好得有些太过于诡异了吗”韦天成甚至红着脸，粗着脖子对林闲松大声喊道。

    当时林闲松只是摇了摇头，没有说任何理由，只是道：“我是盟主，这是我的决定。”

    李青虹很想李清琼，而且林闲松越想越觉得像，对李清琼这个朋友他有信任，有愧疚，所以连带着她的弟弟，他都不愿去做过多的怀疑。

    当然，林闲松还有另外一层想法，自己单独赴约，同样能够给李青虹一种信任感，这也更利于他探听需要的消息。

    韦天成的疑虑当然也是有道理的，林闲松也想不明白，为什么李青虹对他如此的友好和热情难道仅仅是因为林闲松和他的姐姐李清琼是朋友

    不过这一点点疑虑，并不足以让林闲松太过多疑，他还是觉得独自前往，他甚至连韦天成为他安排的车都不用，直接打了个的士就奔李青虹电话里告诉他的小区而去。

    林闲松下了的士，找到房间，按下了门铃。

    房内传来一阵脚步声，忽然又安静了下来。林闲松等了片刻，却还没有人开门。

    林闲松皱了皱眉，仔细想了想，发现自己没有找错房，于是又一次按下了门铃。

    这一次房里的人没有让林闲松多等。就听一阵锁响，房门拉开了。

    “青虹，我没有迟到吧，呵呵呃”林闲松原本打算用几句亲热的话，和李青虹拉拉近乎，好让后面地套话更加顺利。

    可是当他看清门后的人时，整个人完全愣住了。

    林闲松张着嘴，看着开门的人。过了半晌。才有些结结巴巴地说道：“青青清琼，怎么会是你。”

    没错。此时站在门内，带着温情却又有那么点戏谑的微笑看着林闲松的正是李清琼，那个差点用菜毒杀林闲松和胡成虎地李清琼。那个当初被林闲松当成麻烦捡回来的李清琼，那个因为没能保护好她，让林闲松心中一直负疚的李清琼。

    “为什么不能是我难道青虹还会骗你不成。”李清琼笑着将林闲松拉进房间内，关上门，对脸色仍然有些惊诧的林闲松说道：“青虹既然昨天说了有办法能让你见到我。那你今天就肯定能见到我。这是很正常的事情啊。怎么看你一脸惊讶的样子。”

    林闲松摇了摇头，苦笑道：“清琼。青虹；清琼，青虹；还长的那么像，对我的以前地一些事情还那么了解，我应该早想到才是。”

    “怎么，是不是找想到是我就不会来了免得又沾上我这个大麻烦。”李清琼装作绷着脸说道：“不过啊，就算你再嫌我怎么麻烦，我都不会放过你，不但要给你惹麻烦，还要做最难吃地菜给你吃”

    林闲松笑了笑，道：“随时欢迎，你那菜虽然难吃是难吃了点，不过可以全面降低我的饮食标准。可以让我在路边吃个盒饭什么地，都和吃山珍海味差不多。到时候可以跟人家说，我吃顿山珍海味才五块前，让他们羡慕死我。”

    “好啊，昨天还是谁说我的菜好吃的现在居然就这么毁我。”李清琼虽然嘴上很是不快，可是脸上却没有丝毫恼怒地意思。“嗯，什么那么香。”开门看见李清琼以来，林闲松一直处在惊讶之中，这时候精神稍微放松了一些，一股诱人的菜香味立刻钻入他的鼻子中。

    现在已经接近午饭的时间，林闲松立刻感到一股饥饿感从腹部传向全身，再从全身传回腹部时，不可避免的，他地肚子传出了两声抗议。

    “噗嗤”李清琼掩嘴而笑，拉着他走到早已准备好地一桌饭菜前，将他按在椅子上，说道：“看你馋的那个样子，快吃吧，我还等你吃完以后地评价呢。”

    林闲松低头一看，立刻觉得这几个菜好像有些眼熟的感觉，仔细一想，才想起来，这正是李清琼被辽东李家带离之前，为他做的几个菜。

    记得胡成虎当时跟他说，那几个菜每一个，李清琼都做了好几次，自己也尝了好几次，最后才算勉强成功。

    再看看眼前这几个菜，色香俱全，而且看这样子，味道自然也差不多哪里去。

    林闲松随便选了一个菜，夹了一筷子，放入口中，嚼了一嚼，满嘴香味，真是可口极了。

    一转眼，就看见李清琼脸上的表情又是期待，又是紧张，心中不由暗暗好笑，这丫头，自己的菜做成什么样，难道心里还不知道。

    就算她自己不知道，她身边的人应该也能品尝得出来吧，怎么这么一点自信都没有。

    林闲松故意皱了皱眉，看得李清琼脸色更是紧张，她急急地道：“怎么了味道有什么地方不对的吗是太咸了还是太淡了”

    林闲松也不说话，摇摇头，叹了口气。

    李清琼这下更急了，她一边拿起筷子，一边说道：“这几个菜，可是我一早上起来就开始做，每个菜都做了好几次才满意的。”

    李清琼说着已经夹了一筷子菜放入嘴中，“唔，不咸不淡，正好啊。”李清琼说着一转头，就看见林闲松眉头早就已经松开，正在那坏坏的笑呢。

    “啊，原来你是骗我的。”李清琼发现林闲松是故意逗她的，气得就要伸手去抓他。

    林闲松立刻闪过，笑道：“你都装成了李青虹来骗我，这也算是我取回点利息吧。”

    李清琼站在那里双手叉腰，气呼呼地道：“那你说，这些菜味道到底怎么样”

    “很好吃，味道真的很好。”林闲松真诚的说道。

    李清琼尽心尽力的为他做一顿饭菜，这份心意，的确足够让每个人感动。

    “只是，清琼。你的菜做得那么好。怎么好像一点信心都没有。”林闲松有些不解地问道。

    李清琼松了口气，她的菜终于得到了林闲松的肯定，想想半年前，林闲松和胡成虎吃菜时那痛苦的表情，总算可以一去不复返了。

    “我怎么知道这菜是不是和你胃口。”李清琼嗔怪地瞪了林闲松一眼说道：“每次菜做好了，都是我自己试的。”

    “你怎么不找别人来试试，比如你父亲，你的朋友什么的”林闲松问道。

    “当然没有了我做菜为什么要给他们吃。”李清琼摇着头，皱了皱眉，道：“而且我在李家没有朋友。我的朋友本来也不多，你已经算是最知己的了以我的菜，当然只做给自己和你吃了。”

    “啊，对了。”李清琼忽然想到了昨天为了在柳家表现一下，还做菜给了柳青青和她母亲尝过。

    李清琼偷偷看了林闲松一眼，刚才才说的话，立刻要被自己翻过来，还真是有些不好意思。

    “昨天随便做了两个菜给柳青青吃，不过可没怎么用心。哪里给你做菜做的这么认真。”

    李清琼一说到柳家，林闲松立刻想到今天来这里的目的，可是看着眼前的李清琼的脸，早已准备好了的很多试探的话都说不出来。

    “清琼，你是怎么扮成男子的虽然看起来很像，可是还是有很大的差别。”林闲松扫清脑海中的杂念，面对李清琼，他一句试探的话都问不出来。

    “呵呵，这可是秘密。你在这里等着我，一会你又可以看见青虹了。”李清琼说着轻笑一身，走进了房间，关上了门。

    林闲松看着李清琼关上的门，苦笑了一声，轻声自语道：“也许我还太迂腐吧，也许这才是真的我。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十一章去做客的

    当李清琼重新从房间内出来的时候，已经又变成了李青虹，林闲松揉了揉眼睛，仔细在她脸上瞧了瞧，看了看，愣是没能瞧出什么破绽来。

    “你是怎么做到的”林闲松有些不可思议地说道。

    要说易容术，林闲松也不是没见识过，南宫颜就让他多次变成刘启亚，可是那需要很长的化装时间，哪里像李清琼这样，进房间三两分钟，就能全部搞定，而且还能男女互变。这实在是有些夸张了。

    “呵呵，这个以后再告诉你。”李清琼的声音也变成了李青虹的声音，“现在暂时保密。”

    李清琼说完转身又回了房间，过了一会变回女儿装的她出现在林闲松面前。

    林闲松苦笑了笑，道：“清琼，你这么换来换去，累不累啊。”

    “我就是喜欢，你能怎么样。”李清琼撅着嘴说道。女孩都是如此，喜欢在自己亲近的人面前炫耀一些她认为有趣的东西。

    “闲松，昨天和我一起去食为天的那个柳青青好像认识你。你是怎么和她认识的”李清琼想到昨天柳青青一副对林闲松咬牙切齿的样子，不由问道。

    “在松海就和她见过一面。”林闲松简单地将在松海沙滩边和南宫颜，柳青青见面的情况说了一遍。“咦，那她昨天怎么对你咬牙切齿的样子，难道就是为了你把酒倒在她身上了”李清琼有些不相信地说道。

    这眼神好像有点熟悉啊，林闲松看着李清琼狐疑的目光，怎么都觉得好像在哪见过。仔细一想，发现岳大小姐似乎颇为喜欢用这种目光看着他。

    “呃，昨天喝酒喝多了些，看她挥手过来，还以为她要攻击我。于是顺手一抓，就抓住了她的手腕。”林闲松也不好将昨天那刘姓成员那一口荤话说出来。

    “哦。就这么简单”李清琼看着林闲松调笑道，“当时见到你，我光高兴去了。现在回想起来，当时柳青青看你地目光好像很幽怨啊。你是不是做了什么事负了这位柳家小姐。”

    “呵呵，要负也是李青虹那位少爷负她啊，哪里轮得到我。”林闲松反过来调笑着李清琼道：“嗯，我也想起来了。昨天柳家千金对李青虹公子那可是非常依顺啊。以她的脾气，你当时那么冷落她，没有当场和你翻脸是站在一边默默等待。那神情才是真正的哀怨。哎，我都为那为柳家千金担心，当她发现自己心目中的白马王子是个娇滴滴的大美女时，会是什么感受。”林闲松毫不示弱地说道。

    “哎呀，没想到这才几个月没见呢，闲松你居然变得这么会耍嘴巴皮子了。”李清琼装作一副认输地样子说道。

    两人就这样闲聊着，感觉都非常轻松自在。好像他们并不是才认识半年，而是从小青梅竹马长大的老友一般。

    “其实柳青青可不会对李青虹动情。我们表面上看起来情投意合，其实这不过是我们之间地协议罢了。”李青虹将她和柳青青之间的协议说了一遍。

    李清琼倒地是什么身份林闲松脑海中忽然闪过这样的疑问辽东李家为什么会派她来和柳青青接触

    难道她是林闲松没有继续想下去也不想继续想下去，他更没有向李清琼问她的身份，因为一旦李清琼的身份真的是辽东李家的重要人物，那么他们两的关系该如何相处

    不过林闲松不问，李清琼却先向他提起问来。

    “闲松。你昨天怎么在食为天喝了那么多酒。那些和你一块喝酒的都是些什么人他们好像都叫你猛猪。猛猪地。难道是你的外号”李清琼双眼中充满了不解地向林闲松问道。

    猛猪林闲松差点当场晕了过去，这李清琼的想象力也太丰富了些吧。不过想起来也是。两人半年前在一起的时候，林闲松还不过是一个普普通通的大学生而已。

    虽然半年不见，可是李清琼怎么也不会想到林闲松已经成为了古商业联盟的盟主，在她心中，林闲松依然是那个讲义气，有点傻傻的好朋友。

    所以昨天那些古商业联盟成员对林闲松盟主盟主地叫，她也就以为这是他们林闲松的外号，并且根据发音，联想成猛猪了。

    不过李清琼想到昨天林闲松喝酒时间那猛狠的模样，把那些被他敬地人灌得东倒西歪的，还真有那么点猛猪的意思。

    “那些人啊，他们都是我父亲的朋友。”林闲松随口瞎扯道：“我这次来蜀都也是因为我父亲没空抽不开身，派我代替他来庆祝一个老朋友的六十大寿。”

    李清琼对林闲松呃话倒是一点都没有怀疑，昨天酒桌上，林闲松也是一口一个长辈地地喊。

    “你啊，以前还真没看出来居然那么能喝。不过就算你年青，身体好，以后可也不准像昨天那个喝法了。这肝，胃喝伤了，可就难养好了。”李清琼提醒他道。

    以后还这么喝就算他自己想，恐怕那些成员们都不敢来敬他酒了。

    看见林闲松点头答应，李清琼露出满意的微笑，“我这次还会在蜀都住一阵子，你在蜀都打算呆几天”

    “呃，看情况吧，应该最少还会呆几天。”难免地林闲松脑海中又闪过李清琼继续呆在蜀都的目的是否和李柳联盟有关，可是他还是快速地将这类念头压下去。

    “那太好了。”李清琼拍了拍手，笑着说道：“这一次我不用天天呆在房内不能出去了，这几天我们找时间在蜀都好好玩玩。”

    “好吧，不过在外面恐怕你都要用李青虹的身份露面了。”林闲松点了点头，回应道。

    “是啊。”李清琼闻言有些泄气地说道：“也不知道他想什么，居然让我扮成这个样子，真是烦。”

    他那个他是谁会不会就是李家的盟主

    林闲松知道如果他向李清琼问，她十有会把答案告诉他。

    不过林闲松没问，他绕过了这个话题，道：“李青虹也不错啊，我看你穿成男装，肯定已经迷倒了不少女孩子。”

    李清琼无奈地摇了摇头，道：“谁愿意做那么无聊的事，反正等这次事了以后，再要我做这类的事情，我肯定不会答应了。”

    李清琼说着眼光无意中看了一眼挂在墙上的钟，忽然一拍脑袋，说道：“哎呀，不知不觉都这个时候。”

    林闲松闻言一转眼，发现已经下午四点多了。两个人不觉间已经聊了差不多整整一个下午。“那急什么。又不是晚饭也要你做，这样吧。晚上我请客，李少爷可要赏脸哦。”

    李清琼摇了摇手，道：“晚上就不用你请客了，有人请你和我。”

    “请我我在蜀都可没什么熟人啊。”林闲松在蜀都认识的人不多，能勉强说得上熟的就只有郑雅文了且郑雅文也是常年在外拍戏演出，难得呆在蜀都。

    “呵呵，请你那个人还真是你的熟人。”李清琼看见林闲松茫然的样子，故意吊他的胃口道：“要不你猜猜请客的人是谁”

    林闲松双手一摊，非常干脆地说道：“猜不出来。”

    李清琼看着林闲松一点猜测的兴趣都没有的模样，只能很是无趣地说道：“好啦，好啦。告诉你就是了，请客的不是别人，就是昨天你抓住人家手的柳青青柳小姐家。”

    “这怎么可能”林闲松还真吃了一惊，他还真想不到昨天到蜀都，就在食为天和柳家的千金柳青青见面，今天更是要去柳家做客。

    这一切实在有些太巧合了一些吧，而且这一切还是在他丝毫没有想利用李清琼的情况下就自然而然的达到了。

    “这有什么不可能的。柳家可很大度，还说今天请你去就是为了昨天青青在食为天的不礼貌给你道歉。”李清琼耸了耸鼻子。

    “哎，你在这里等着，我又得去换装了。”李清琼去柳家当然只能以李青虹的形象出现。

    李清琼走进房间后，林闲松来到阳台，给韦天成拨了一个电话，将晚上将会去柳家的情况跟他说了说。

    “盟主，这是一个好机会。”韦天成有些激动的说道。

    林闲松当然知道韦天成所指是什么，能够进入柳家的枢纽，将有机会获得大量的有用的信息。可是他会这样做吗，他会旁敲侧击的从柳青青，李清琼她们那里获取信息吗

    “我是去做客的陪我的朋友去做客。”林闲松淡淡地回应着韦天成。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十二章柳家家主

    来到蜀都的第二天，就能去柳家的中枢，这对林闲松和古商业联盟来说，简直就是天上掉馅饼一样的好事情。

    不但能够通过旁敲侧击获得一些有用的信息，如果能够直接和柳家的家主柳真炎对话，那对古商业联盟来说，更是一个难得的机会。

    可是当林闲松发现李青虹就是李清琼时，这些想法在瞬间烟消云散，如果李青虹真的是李青虹，那么他虽然心中有些愧疚，却仍然会想尽办法，去打听李柳联盟，以及李家的消息。

    不过面对李清琼，他一句探听的话都说不出口。

    再次变成李青虹的李清琼和林闲松坐着车径直来到了柳家。

    柳青青和她的母亲站在门口迎接两人。

    柳青青看见林闲松和李青虹一同走下车，当然不会给他什么好脸色看，不过碍于李青虹的面子和母亲的教导，极不情愿地对林闲松点了点头。

    “你就是青虹和青青的朋友林闲松吧”柳青青的母亲微笑着对林闲松说道。

    我什么时候变成了柳青青的朋友了不过柳青青的母亲直接将柳青青和李青虹放在一块说，林闲松也只能点了点头，面对脸上带着慈爱的微笑的长辈，他当然也要报以友好的回应。

    柳青青别过头去，心里念叨道：真是脸皮后，谁和你是朋友了。也真是，不知道母亲为什么偏偏要邀请他，这个一看见就让人烦的家伙。

    “青虹，今晚准备做什么好菜让我们饱饱口福”柳青青的母亲笑着对李青虹说道。

    嗯。这柳青青看李清琼的目光好像挺熟悉地啊，林闲松看看李清琼又看看柳青青的母亲，好像一下子明白过来了什么，差点一下笑出声来，好在关键时刻硬忍住了。

    李清琼一直注意着林闲松。这时立刻瞪了他一眼。

    林闲松连忙咳了两声，舒缓了自己的情绪。道：“青虹做菜的确很有水平，阿姨今晚肯定能大饱口福。”

    “你昨天才和青虹见面，怎么会知道他做的菜好吃”柳青青立刻说道。

    所以说，看一个人不顺眼，那真是什么都不顺眼，林闲松随便一句话柳青青都能听出语病来。

    “呵呵，我这不中午才尝试过吗保证你们不会失望。”林闲松笑道。

    柳青青闻言看了李清琼一眼，轻轻哼了一声，心中暗道：难怪昨天青虹没有应中午地邀。原来是请那家伙吃饭。

    “哦，原来是这样。”柳青青的母亲瞟了林闲松一眼，这年青人看起来很普通嘛，怎么会让青虹地姐姐另眼相看，让自己一向眼高于顶的女儿那么不满。

    “那我们就等着享受了。青青，你去帮青虹打打下手，也顺便偷偷师。”柳青青的母亲说着向林闲松点了点头。“闲松，我陪你走走，这里的花园虽然不大。可是在以前也被成为蜀都一景哦。”

    李清琼看着林闲松被柳青青的母亲带走，也只能无奈地干瞪眼，柳青青走到她身旁，嘟着嘴说道：“你还真是忙啊，中午晚上轮班转。还真成厨师了。”

    李清琼笑着道：“没办法。这可是我姐姐的交给我的任务。”

    见李青虹拿出他姐姐来，柳青青也毫无办法。只能哼了一声，道：“你姐姐也真是，怎么就看不到那个家伙的真面目呢。”

    “真面目难道你知道闲松的真面目”李清琼笑道：“那我还真要向青青请教一下，好报告给我地姐姐。”

    “他啊，就是表面上装作很老实，其实一肚子的坏水，还不知道用什么办法讨女孩子喜欢，让很多女孩子都觉得他是好人”

    李清琼心中暗笑：这评价还真是够幼稚的，也不知道闲松怎么就得罪了这位柳家千金，让她对他的印象这么差。

    “你哪里了解闲松，这些坏印象可能是因为一些误会引起的吧。”李清琼继续帮林闲松辩解道：“闲松可不是像你说的那样。”

    “你昨天和他才认识，又怎么会知道我这些坏印象都是误会。”柳青青不服气地说道。

    “因为我是听我姐姐说的啊，我姐姐对闲松很了解。”李清琼眼中包含着暖意。

    李青虹一说到他姐姐，柳青青还真是无解。

    “好了，好了，不说他了。”柳青青摇了摇手，显然觉得继续提林闲松是一件很无趣地事情。

    “母亲让我来给你这位大厨来打下手，我们现在就去厨房吧了，你晚上打算做哪几道菜”

    李清琼跟在柳青青身后，报出了几个菜名，这几个菜是就是她中午做的，也是林闲松最爱吃的几个菜。

    李清琼跟着柳青青去了厨房，林闲松则跟在柳青青地母亲身后，来到了柳家别有特色的花园。

    “闲松，你和青青是在哪认识的”柳青青的母亲随意问道。

    林闲松照实回答，并就昨天不小心倒酒在柳青青身上和抓住她的手臂表示抱歉。

    柳青青地母亲听完摇了摇头，笑道：“你们这些年青人啊，道歉你直接和青青去说不就行了吗怎么还要通过我这个没关系地人转告一下。”

    林闲松有些尴尬地笑了笑，柳青青对他的态度一直不太友好，他当然知道竟也是年青人，心里地傲气和火气也不小，所以要他当面对着柳青青道歉，还真有点不愿意。

    “好了，好了，这都是你们之间的事情，我也不去参合。”柳青青的母亲表现得很大度，并没有因为林闲松和柳青青有一些误会和摩擦而表现出任何怪罪和偏袒。

    “你和青虹他姐姐很熟吗”柳青青的母亲忽然问道。

    “嗯，是好朋友。”林闲松回答道。

    “那闲松你能不能和我说说青虹的姐姐倒地是个什么样的人，因为我发现青虹对他的姐姐敬佩到了几乎是崇拜的地步。就好比说对你，此前和他没有丝毫交情，就因为你是他姐姐的朋友，就能获得他如此礼遇。”

    林闲松这下算是明白为什么柳青青的母亲拉着他来花园了，除了能让柳青青和李青虹这对金童玉女有独处的空间外，还想从他这里获得一些对李青虹影响很大的那位姐姐的情况。

    “青虹的姐姐长的和他很像。”林闲松忍着笑说道：“不过青虹的姐姐做的菜可比青虹差多了，那简直就是无法入嘴。”

    “啊，居然有这样的事情。”柳青青的母亲也忍不住笑了笑，这事情的确有些意外，“原来青虹到处学做菜是想教他姐姐啊。这也就不难理解了。”

    林闲松对柳青青母亲的联想也不去做品论，他继续说着李青虹姐姐的点点滴滴，而且说得一个结巴都不用打。

    因为他说的话都不是假话，只不过他口中的李青虹的姐姐李清琼是半年前的那个而已。

    柳青青的母亲和林闲松边说边走，不觉间走到一个小花圃，花圃中央是一片小小的草地，草地上放着两张木椅，一个中年人正坐在其中的一张木椅上，看着报纸。

    “真炎，今天怎么这么早就回来了”柳青青的母亲看见中年人有些意外地说道。

    一听见柳青青的母亲称呼坐在椅子上的中年人，林闲松心神立刻一震。

    柳真炎，柳家当代家主，华夏四大世家之一的柳家当代掌门人。

    虽然四大世家，厚黑门林闲松是早已耳闻，可毕竟带着些距离，没有太清晰的感觉。

    可是现在，一个四大世家之一的家主，就坐在他的面前，林闲松的心仍然难以避免的跳动加快了许多。

    柳真炎的脸部线条很柔和，给人以一种和蔼的感觉，可是这和蔼丝毫没有影响他身上那股一家之主的威严气质。

    “今晚有客人嘛，当然要早些回来。”柳真炎对妻子点了点头，道：“去看看青虹和青青的菜做得怎么样了，就怕他两光顾着聊天，菜烧糊了都不知道。”

    柳青青的母亲点了点头，柳真炎经忱自在花园中思考问题，一般这种时候，他不喜欢别人打扰，她招呼林闲松一声，道：“闲松，我们回去吧。”

    “这个小朋友就先留在这，我继续陪他逛逛花园吧。呵呵，不是我拖大，这柳家花园不知多少人想进来看看都没机会呢。”柳真炎眼中别有深意地看了林闲松一眼说道。

    柳青青的母亲有些诧异地看了柳真炎一眼，又看了看林闲松，不过还是顺从地一个人离去。

    看着妻子离开视野，柳真炎转眼看着林闲松，指了指身边空着的那张椅子，说道：“林盟主，既然来了，我们就谈谈吧。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十三章怒气

    看见林闲松有点惊讶的神情，柳真炎笑道：“这里可是蜀都，是巴蜀的中心。如果在这一亩三分地，我还没办法完全把握的话，那么柳家也没有资格在四大世家中留个名字了。”

    四大世家，绝对是任何人都不能小觑的存在，他们所拥有的资源和实力，会让小看他们的任何人大跌眼镜，血本无归。这类的话，林闲松以前曾今听胡成虎说过。

    可是现在看着柳真炎一副笃定的表情，淡淡地说着一切尽在把握之中的话，心中还是升起几分不快。

    林闲松也不说话，几步走到柳真炎旁边的椅子旁，也不说一句客套话，就这么坐了下去。

    “呵呵，我此前可没想到古商业联盟的新盟主居然会是你这样的一个大孩子，而且看样子还普普通通的模样，不过胆量似乎不小。居然敢独闯我柳家。”林闲松随意甚至带点鲁莽的动作，丝毫没有让柳真炎感觉到不快，他反而是别有兴致地看着坐在他身旁的这个青年人。

    “柳先生这句话可就说得不对了。”林闲松虽然已经身为古商业联盟的盟主，可是似乎还没有这方面的觉悟，按理和常规来说，他应该称呼柳真炎为柳家主才对，而他却顺口就叫上了柳先生。

    “哦，我哪句话说错了”柳真炎颇感兴趣地问道。

    “我可不是独闯你柳家，我是被您的妻子邀请来做客吃晚饭的以，我是应邀而来。”林闲松回应道，既然都被柳真炎发现了身份，他也没有什么好怕的。

    四大世家可是很看重头脸的，不管他们暗地里干过什么勾当，表面上都会维持冠冕堂皇的正义一面以林闲松也不担心柳真炎真的会在这里对付他。

    “哦。那么说你昨天在食为天抓住我女儿地手臂也是她请你抓的罗”柳真炎此时脸色微微一变，脸上的和蔼立刻被浓浓的严肃代替。

    这柳真炎不会为了护犊子，把我给痛打一顿吧这倒还真不是不可能的事情，父亲帮女儿出出气，说出去也绝不会被人认为是破坏柳家名声的事情。

    林闲松一边小心地暗运四季心法，一边应付道：“柳先生既然知道这件事，应该也了解这不过是一次误会罢了。”

    “呵呵，误会。好吧，就算这的确是一个巧合罢了。可是你昨天刚到蜀都就与我女儿在食为天见面。难道这也是巧合接着你今天又被邀请来到我家，难道也是巧合你自己难道不觉得这巧合实在太多了吗”柳真炎似笑非笑地看着林闲松说道。

    还别说，这一个个巧合连接起来，看起来还真是让人觉得其中有着什么必然的联系。就算是林闲松自己回头看来，都觉得这些巧合实在是太巧合了一些，巧合得让人都无法相信。

    “这我也无法说清楚。也许这是命运开的玩笑吧。”林闲松苦笑着说道，他也没指望柳真炎真地会相信他这么无力的解释。

    柳真炎却是笑了笑，说出了一句让林闲松出乎意料的话。

    “我相信你。这一系列的巧合都是命运开的玩笑。”

    林闲松诧异地看着柳真炎，不明白地问道：“为什么”

    这实在是非常诡异的场面，柳真炎提出疑问，林闲松无法回答，于是随便给了个最没有说服力地解释，柳真炎居然会接受这个解释。最后，又是林闲松问柳真炎为什么会接受这个无力的解释。

    “因为我相信你们古商业联盟没有能力安排这一切。”柳真炎耸了耸肩，一副轻松自如的模样，“在蜀都，你们无法策划出这样计划。这是我地地盘。你知道吗无论你们费多大心思，动用多少资源，都无法在我柳家的地盘上翻起什么风浪。”

    愤怒。一股难以遏制的愤怒从胸口直冲到大脑，林闲松发觉自己忽然陷入了从来未有过的愤怒之中。

    这种愤怒甚至比他曾经面对厚黑门的无故暗杀时来得更加汹涌，林闲松也被这愤怒冲得有些不知所措，这愤怒倒地从何而来

    他在心底自问，很快他就寻求到了答案。

    轻视。这不仅仅是柳真炎对他个人的轻视是柳家对古商业联盟的轻视。

    这种团体上的被蔑视往往更容易让人感同身受，更容易激发人内心的怒火。

    相通了这一条。林闲松反而觉得自己应该尽快冷静下来，柳真炎虽然只说了几句话，就已经将柳家在巴蜀的巨大优势显现了出来。

    这种差距比他原来预想地还要大得多，所以他必须要尽快冷静下来，以思考应对之策。

    夏之诀的清冷气息，很快就平复了心中那股澎湃的怒火，林闲松脸上地潮红也慢慢消退了下来。

    “柳先生，我来蜀都并不是为了翻什么风浪，也不是为了和你们柳家作对。”林闲松平视着柳真炎冷静地说道：“我只是来处理一些联盟的事务而已。”

    这回轮到柳真炎对林闲松能够那么快就冷静下来也大为诧异，原本他看见林闲松年纪轻轻，所以故意说了刚才那些话来刺激林闲松。

    人在愤怒的时候往往会暴露出自己的本身的很多特点，特别是年轻气盛地青年人，更容易被激发，如果是少年得志地年青人那更是受不了这种刺激。

    在柳真炎看来，年纪轻轻就坐上古商业联盟盟主位置的林闲松当然是最容易被激地那种，可是林闲松的表现却大大出乎了他的意料。

    “呵呵，年青人看来也不简单啊。”柳真炎脸上又恢复了刚才和蔼的笑容，道：“你今天是来我家的做客的，那么气氛也就应该轻松些，所以我们也不要谈公事了，我刚才答应妻子带你好好的逛逛我们柳家的花园，怎么样，年青人有没有兴趣跟着我这个老头子导游逛逛。”

    这只老狐狸，林闲松心中暗暗骂道，该说他都说了，该试探的，他也都试探了，如果继续保持这个氛围下去，林闲松肯定就会提到柳家在巴蜀对古商业联盟最近的动作。

    可是这老狐狸却在这个时候打住了，他选的时间恰到好处，偏偏林闲松还只能客随主便。

    柳真炎当起导游来，特别是他们柳家的这个花园导游，还真是非常合格。

    对花园里的每一个花圃的样式，每一种花的特性，每一个石桌石椅的年代历史，都是信手拈来，熟悉无比。

    林闲松自小也是受了他那老爸的魔鬼花粉训练，对这些花也是了如指掌，这一圈逛下来，也很是发现了不少珍贵罕有的花种。

    “要说对花的了解和熟悉，不是我柳某人吹牛，整个巴蜀我说第二没人敢说他第一。就算是整个，我也能稳排在前三。”最后柳真炎自信满满地说道。

    林闲松心中却很是不以为然，在巴蜀就算有赏花高人，也不敢把你这土皇帝一样的柳家家主给比下去啊。还前三，不说别的，就是林闲松自己，都觉得自己对花卉的了解丝毫不会比这位自称爱花如命的柳家家主差。

    林闲松可没有自信到自己赏花实力能排在前十去，所以他认为这位柳家主的前三也不过是有些井底之蛙般的吹牛罢了。

    当然对这位柳家主的井底之蛙的评价仅限于赏花方面。

    当柳真炎带着林闲松回到餐厅时，餐桌上已经放好了几个飘着诱人香气的菜肴。

    “你们回来了，刚准备让人去叫你们两个呢。”柳青青的母亲看见柳真炎和林闲松走过来，迎上来说道。

    “呵呵，刚才和这个小朋友聊得投机，所以一时也就忘了时间。”柳真炎笑着回头看了林闲松一眼道：“怎么样，我们柳家的花园还算不错吧”

    “好了，别再说你那些花和花园了。快去洗洗手，今天，青虹的厨艺还真是让我大跌眼镜呢，一会保管你们大饱口福。”柳青青的母亲笑着打断柳真炎正准备炫耀他柳家花园的话。

    这时，李清琼和柳青青从厨房里前后走了出来，两人手里各捧着一盘菜。

    李清琼将菜放在餐桌上，一转头，就看见了林闲松，立刻笑着喊道：“菜齐了，闲松你也刚好到。”

    柳青青则没好气地瞟了林闲松一眼，将菜放在桌上，小声嘀咕道：“好吃懒做，都是男的，怎么和青虹差别就那么大。”

    林闲松也懒得理会柳青青的嘀咕，他走到餐桌边一看，发现桌上的菜和中午的几乎一模一样，一抬头就看见李清琼正带着一脸轻快的微笑看着他。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十四章坦白

    李清琼和林闲松离开柳家的时候，天色已经全黑，李清琼开着车，车伴着路边路灯发出的朦胧的光向前行驶。

    “今晚的饭菜还满意吗”李清琼向坐在她身边的林闲松问道，此时车内只有两个人在场，所以她的眼光很是温柔。

    在柳家时，李清琼对林闲松尽量平眼而视，如果在柳家她也用此时的目光看林闲松，估计除了他们两对李清琼身份的心知肚明的人外，其他人不会晕倒，都要呕吐。

    “啊，你说什么”林闲松正靠在座椅上，想着在花园中与柳真炎的那次忽然的会面。现在回想起来，柳真炎在表现出对古商业联盟的轻视和对柳家的爆棚自信外，似乎并没有表现出任何敌意。

    这是因为柳真炎真的对古商业联盟不屑一顾还是有别的原因当时的情况是一开始被柳真炎轻视的言语激怒，后来冷静下来之后，又被柳真炎将话题引开。

    现在想起来，昨天和柳真炎这位柳家家主的第一次会面，还真算是完败啊，下次如果再遇见柳真炎一定不能让这老狐狸拉着鼻子走。

    他真想这些想得入神，对李清琼的话并没有听清楚。

    李清琼见他原来正坐在那不知在想些什么，注意力完全不在自己身上，不由没有好气地说道：“想什么发呆呢，是不是在想那漂亮地柳家千金了。”

    李清琼鼓着腮帮子的样子。这女性化的表情在她现在这张脸上表现出来，看着有些怪异，不过由于李青虹的脸也很漂亮，所以这个表情也颇为可爱。

    林闲松笑了笑，道：“谁不知道柳家千金的那颗芳心已经放在你这位李家的帅公子身上了，我就算有这个心。也没有那机会了不是。”

    “嗯，你要真有那个心，我倒是可以给你介绍介绍〉起来，柳家千金长地还真是人见人爱，我见犹怜呢。”李清琼看似开玩笑，却又有点试探意味地问道。

    “呃。我看就没有那个必要了吧。你看看柳家千金看我的眼神，好像我欠了她几辈子的债一样。”林闲松摇头笑道，开玩笑，去招惹柳家千金那老狐狸的老爸还不把自己的掐死。

    “呵呵，我看你是有贼心没贼胆吧。”李清琼手把着方向盘，开心地笑道。

    “闲松，你是不是有什么心事或者有什么为难的事情。”李清琼笑了一阵，看见林闲松又在那皱着眉发呆，于是问道。

    “我能有什么心事。”林闲松摇了摇头，他现在最大地心事当然就是古商业联盟面临的危机，虽然柳真炎今天没有表现出太大呃敌意，可这是否与因为他今天是柳真炎妻子邀请来的客人有关

    而李柳两家的联盟真正能够形成地话，无疑将会给本就危机重重的古商业联盟一个沉重的打击。

    可是这些话能够给李清琼说吗虽然没有确切的消息。可是从现在的情况看来，李清琼很可能是辽东李家的人，而且看起来身份还颇为不低。

    所以林闲松只能摇了摇头。笑道：“我能有什么心事，穷学生一个，吃饱喝足，好好学习，天天向上就行。简单充实的生活啊。”

    李清琼眼中闪过一丝羡慕的神色。在别人眼里看来这么平常的生活。却是她无法得到的，虽然她所拥有地很多东西也是别人奋斗一辈子也无法企及的一样。人生有时候就是如此的矛盾。

    “真羡慕啊，我要是也能和你一样在大学呆上几年该多好。”李清琼有些感叹地说道，这种感觉就犹如一个看着星空中闪亮地星星，想摘一颗，却又无能为力。

    “清琼，你在李家还好吗”林闲松问道，他当然不会再问李清琼是否会想离开李家，因为自下午见到李清琼的那一刻开始，他就已经自己当初的担心都是多余的。

    李清琼闻言，手轻微的抖了一抖，她将车在路边停下，双手搅在一起，低着头，似乎忽然间不敢看林闲松了一般。

    林闲松有些不解地看着李清琼，不知道她为什么忽然会这样。

    “闲松，对不起。上次我骗了你。”李清琼地声音之中透着紧张。

    她心中知道，向林闲松坦白是迟早地事情，可是当事情来临时，她心中却紧张异常，她很怕林闲松不会原谅她，而她会失去这个好朋友。

    闲松这么的相信我，而我却骗了他，结果却是闲松到现在还因为上次地事情负疚。

    如果，如果他知道了真相，会原谅我吗会生气吗

    这种种矛盾的心理，让李清琼在下午和林闲松相聚的时候，没有将这些憋在心里的话说出来。

    可是当林闲松刚才再次问她你在李家还好吗的时候，李清琼觉得必须要向林闲松坦白了，不管林闲松听完后，是否会原谅她，她都必须要说出真相，并向林闲松道歉。

    “闲松，我希望你能原谅我”李清琼眼睛有些发红地说道。

    林闲松被李清琼这么一出闹得头都有些发晕，这是怎么了，没征没兆的，刚才不都好好的吗怎么一转眼又是眼红，又是道歉的。

    “呵呵，就算你以前骗过我，你给我做的这几顿大餐也算是补偿了。”虽然不知道李清琼为什么忽然有如此表现，林闲松还是先安慰道。

    李清琼看着林闲松真诚的脸庞，心中更是觉得坎坷不安，她嗫嚅地说道：“上次在松海的时候，我说辽东李家想来抓我，其实是骗你的们是来找我回去的，我父亲是李雪鸿，也就是当下辽东李家的家主。”

    虽然早有了心里准备，可是林闲松还是被李清琼的话惊呆了，今天下午才和四大世家中的柳家家主柳真炎见了面，现在他身边坐着的又是辽东李家家主的女儿。

    而且这位家主的女儿还是他林闲松的朋友。

    古商业联盟被柳，李两家包夹，他这位盟主忽然间也有被两家家主包夹的感觉，看来他这盟主和古商业联盟还真是绝配啊。

    看见林闲松惊诧茫然的表情，李清琼眼圈更红了，看来一切都要向最糟的方向发展。

    “闲松，都怪我骗了你，你那么相信我，保护我，我还让你为我担心。我知道很难得到你的原谅，我不是个合格的朋友。”李清琼说着终于忍不住眼中的眼泪，一颗颗晶莹的泪珠滴下，配上她抽动的双肩，就算她现在是男人打扮，都让人觉得有种楚楚可怜的感觉。

    “呃。”看见李清琼哭的稀里哗啦的，林闲松也有些手足无措，他拿过卫生纸一边递给李清琼，一边说道：“清琼，你哭什么。我这不是也没说不原谅你吗哦，不是，我根本就没生你的气′然你是李家家主的女儿，可是你的确是不想回去的不是吗所以你也不算骗我，我们既然是朋友，我当然不会为了这点小事怪罪你。”

    “真的”李清琼没有去接林闲松递过来的纸巾，她一只手擦拭着脸上的泪水，透过水雾的目光看着有些朦胧的林闲松的脸。

    那张脸依然是那样的真诚和平实，从他的脸上，李清琼依然能够看得到深深的信任和朋友的关怀。

    李清琼的一颗心终于放了下来，不过感动却更加汹涌，“闲松，谢谢你。”

    李清琼说着一下趴在林闲松的肩膀上，眼泪流的比刚才更是澎湃。

    “闲松，我还以为你不会原谅我呢。”李清琼虽然头埋在林闲松肩膀上，依然呜咽地说道。

    “清琼，你再这么哭下去，我衣服可就没法穿了。”被人压着肩膀可不是一件舒服的事情，林闲松又不能直接将李清琼推开只能想办法让她自己移开。

    “你也知道我是穷学生，就这么一套上点档次的衣服啊，如果给你哭毁了，怎么对得起化了血汗钱供我读书，给我买衣的父母啊。”林闲松用非常夸张的语气说道。

    李清琼的头依然趴在他的肩膀上，看样子没有立刻抬起来的意思，她嗡声说道：“那怕什么，大不了我再给你买几套就是了。”

    李清琼这个再字倒是用得一点都没问题，当初她和林闲松第一相遇的时候，李清琼就为他买了一套休闲外套。

    “呃”这李清琼身为辽东李家家主的女儿，这钱当然是不会缺的，灵机一动。

    林闲松忽然大声道：“哎，那个哥们，你这么看着我干什么你那表情是什么意思，喂，喂别跑啊，他虽然趴在我肩膀上，可是她是女的，不是男的。我们不是同性恋，真的不是啊”

    最后那个啊字充满了被冤枉的无奈和苦楚，还真是惟妙惟肖。

    “啊。”林闲松这一招还真是见效，李清琼立刻抬起头，却发现车窗紧关着，哪里有人能看见车内的情形，心里立刻羞愤无比，纤纤双手立刻就掐住了林闲松手臂上的皮肉。

    “啊”林闲松这声叫虽然没有刚才那么抑扬顿挫，可是那真实度却是百分百，无任何假冒伪劣的。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十五章信任上

    林闲松回到碧海酒店的房间，刚进门倒了一杯水，就听见了敲门声。

    打开门，就见韦天成恭敬地站在门口。

    “进来吧。”林闲松回到房内坐下，指了指旁边的椅子，示意韦天成也坐下。

    韦天成坐在林闲松身边，颇为期待地问道：“盟主今晚去柳家可有收获”

    “去做客的能有什么收获，嗯，严格来说，就是收获了一肚子酒菜吧。”林闲松颇有些玩世不恭地说道。

    对这位纨绔盟主说出这样的话来，韦天成一点也不奇怪，心中也没有丝毫不快。在他看来，林闲松没有抱着个大美女和他谈话，已经算是不错了。

    不过这位新盟主不管怎么个纨绔法，那手段能力还真是没得说，罗志强和辽东的事情他是没有亲眼所见，就不说了。

    这次这位盟主昨天才到蜀都，结果就在食为天和柳家和李家的人相遇，今天更是先后被李家的人和柳家邀请，这份本事，这份人脉，还真是没得说。

    “盟主难道没有探听到一点李家和柳家联盟的消息”韦天成见林闲松没有说的意思，只能自己来问。柳家和李家现在合作的情况对古商业联盟来说是至关重要的，这可是关系到联盟的前景和生存问题。

    林闲松当然明白韦天成的急切，他自然也不能责备韦天成。可是他能说什么，说跑来相亲地李青虹其实是他的朋友，而且还是个女性。

    这条信息对古商业联盟来说，绝对是一条巨大的好消息，如果利用得当的话，可以对柳。李两家现在的结盟形成巨大的影响，甚至可能让双方反目成仇。

    可是林闲松能将这件事情说出来吗他能够利用这件事情做文章吗

    那样地话将会让李清琼处于一个什么样的境地之中，林闲松不敢再想下去，可是一抬头面对的却是韦天成焦急的目光。

    “今晚在柳家，我遇到了柳真炎。”林闲松说道。

    “啊”韦天成脸上闪过负责的神色，不知道是惊喜多一点还是担忧多一些。“盟主你和他可谈了些什么”

    “谈得也不多。”林闲松又想到了被柳真炎那老狐狸牵着鼻子走的情形，“不过他已经知道了我地身份。”

    “什么”韦天成闻言一惊，从椅子上站了起来，紧张地看着林闲松。问道：“是盟主自己告诉他的”

    林闲松摇了摇头，苦笑道：“我还没有笨到这个程度。我们对柳家还是轻视了，在蜀都或者说在巴蜀这个地方，没有多少事情是能够瞒得过柳家的。我想从我下飞机的那一刻起，就已经进入了柳家地视线。”

    韦天成也苦笑着揉了揉脸，昨天古商业联盟在巴蜀的成员去飞机场接林闲松的的排场可也不少，这样让柳家查到林闲松的来龙去脉岂不是更容易。

    “虽然有些出乎意外，不过我也不是完全没有收获。”

    韦天成闻言精神一振，眼中充满希望地看着林闲松道：“盟主在柳家有什么收获，可是和柳真炎达成了什么协议。”

    韦天成的话刚说完。自己都觉得这实在有些异想天开了，就算林闲松再有神奇的力量，也不可能第一次和柳真炎见面就达成什么协议。

    林闲松很了解韦天成此时的心情在柳家听柳真炎说着轻视古商业联盟的话时，那股汹涌的愤怒，让他明白了很多。

    他不过仅仅是加入联盟一两个月时间而已，都有这样地感受，何况是韦天成他们这些家族就是古商业联盟的创始的人。

    “我发现柳真炎似乎对我我们联盟没有太多地敌意。”林闲松向韦天成说着他的感受。“也许柳家和李家还没有结成真正的联盟。”林闲松一边思考一边说道：“我感觉到，他们两家之间都有所保留且这种保留决不是正常的自我保护的那种。”

    林闲松地这种判断地原由除了柳真炎的态度外，还有李清琼地性别因素。

    看柳家特意为李清琼和柳青青提供独处的空间，林闲松就知道柳，李两家打的是什么主意。可是李家居然派了个女扮男装的子弟来蜀都，这实在就让林闲松觉得费解了。

    最终也只能用李家对柳李两家的联盟也有所保留来解释了。

    “哦。”韦天成可不敢将林闲松的分析当成随口说出的东西，他点了点头，道：“那这么看来，我们和柳家应该有缓和的空间。”

    “也许吧，总要试试才知道。”林闲松对此又觉得头痛了，原本他来蜀都目的就是联合柳家，尽量离间柳家和李家，然后和柳家达成一定协议。

    可是现在在蜀都，代表李家却是李清琼，有她夹在中间，让一切事情变得更加复杂。

    李清琼开车送林闲松到了酒店之后，自己开着车回到住的地方。

    李清琼住在蜀都的另外一家酒店的一栋独立别墅，她将车在别墅门口，走进别墅，就看见李青峰正坐在别墅厅中。

    “你回来了。”李青峰向李清琼点了点头，“坐吧，我有话想和你谈谈。”

    李清琼在李青峰对面坐下，问道：“义兄有什么话要问我吗嗯，今晚在柳家一切顺利，这次算是没有误了李家的事情了吧。”

    李青峰摇了摇头，道：“我要和你说的不是这个。清琼，你知道你昨天在食为天碰见的那个朋友林闲松倒地是什么身份吗”

    “龙华学院的大学生啊，我和他在松海认识的，他是我最信任的朋友。”李清琼抬着头，丝毫不回避地说道。

    “大学生”李青峰冷笑了笑，道：“他还有另外一个身份：古商业联盟的盟主。”

    李清琼闻言呆了呆，不过很快她微笑着说道：“我只知道他是我最好的朋友，至于他还有些什么身份，又有什么关系。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十六章信任中

    “朋友”李青峰看着李清琼固执，倔强的模样，苦笑着摇了摇头，道：“清琼，你不了解，也许你们以前是很好的朋友，是可以相互信任的挚友。可是现在的他还有这另外一个身份”

    看见李清琼露出不服气的表情，就要争辩，李青峰连忙说道：“当然，我也相信清琼你的眼光，林闲松是你的好友，如果仅仅是自身的利益，他一定不会违背你们之间的友情。”

    “嗯，义兄。闲松就是这样的人。”李清琼闻言脸色舒缓了许多，她对李青峰说道：“当时我在松海的时候，闲松在根本不知道我任何的身份的时候，就原意全力帮助我。”

    李青峰点了点头，并没有急着反驳李清琼的话，他淡淡地说道：“是啊，从你对他的态度就能看得出，他是一个非常值得信任的朋友，当他只是一个普通的大学生的时候。”

    李清琼眉头微微一皱，道：“义兄，为什么这么说，就算闲松现在已经不仅仅是一个普通大学生了，我感觉还是和以前一样啊。”

    李青峰轻轻叹息一声，摇了摇头，目光似有深意地看着李清琼，说道：“清琼，如果出于你的本心，你会原意接受这次来蜀都的任务吗”

    李清琼想都不想地摇了摇头，道：“当然不愿意。”“可是你为什么还是接受了”李青峰问道。

    李清琼有些无力地苦笑了两声，道：“这还用问我吗义兄你李家的祖训背得不知道比我熟多少。我，毕竟是李家的后代，四大世家辽东李家的后代。”

    这原本应该是一句充满自豪呃话才对，可是李清琼说出来却仿佛讽刺无比。

    “没错。”李青峰故意没有在乎李清琼讽刺口气，他耐心说道：“这次蜀都的任务。按照清琼你的脾气性格，是绝不会做地，可是为了家族的利益，你还是选择了做。那么你的那朋友，他现在代表的已经不仅仅是他自己，而是整个古商业联盟。义弟。现在我们李家和古商业联盟之间势如水火，就在不久前。从他们那边投靠我们的良家就召到了古商业联盟的惨烈报复。你难道认为，你们地友情足以抗衡我们李家和他的古商业联盟地巨大利益吗”

    李清琼脸色有些微微发白，李青峰给她分析得头头是道，并且用她自身做样本，这让她连一点反驳的理由都找不到。

    “清琼。那个林闲松已经知道了你的真实身份，那也就代表着他已经知道你的性别了。”李青峰的语气忽然间从刚才地语重心长，变得寒冷如冰。

    “这个秘密如果泄露出去，对我们李家和柳家的合作将会是一个巨大的打击。很可能会将义父的心血毁于一旦，所以这个隐患必须尽快处理掉。”

    李清琼脸色又是一变，她忽地站起身来，走到李青峰身前，大声说道：“你想要对闲松做什么，你不许伤害他，我绝对不许你伤害他。”

    “清琼。难道你还没有想明白吗”李青峰的语气也跟着加重，“我刚才已经跟你说了，我们无论做什么不能再考虑个人恩怨，而是以家族的利益为重。同样的，林闲松也不会再顾及你们之间的交情，他会毫不犹豫地利用他所能利用得到的

    “不会的，闲松不会地。”李清琼的脸上重新聚集起坚毅的表情。“闲松绝不会为了任何事情。出卖友情。当年他只是一个普通大学生地时候，就敢于为了我这个认识不久的朋友得罪整个李家。现在他一样还会做同样的选择。”

    “清琼。这关系到整个李家的利益，你不要当儿戏。”李青峰语气严肃地说道。

    “我没有儿戏。如果闲松想要将我的真实性别暴露出去地话，他昨天在柳家和柳真炎见面时就已经说了,你现在要对付他又还有什么用。”李清琼地眼睛有些发红地说道。

    “也许他会拿这个当做对我们的要挟呢”李青峰冷冷地说道，“清琼，是不是连你也无法肯定自己刚才地判断了在利益面前，人往往会失去他的很多本性。现在你那个朋友的古商业联盟正处于什么样的境地，难道你不知道吗他为了自己的这个联盟，为了这个盟主之位，牺牲掉一些看似珍贵万分，实际却毫无意义的东西是很正常的事情了。”

    李青峰的话就仿若一把锋利的剔骨刀，将充满柔情的皮肤和肉一刀刀剃掉，剩下的只有白森森的，可怖的骨骸。

    对不起，清琼。李青峰脸色冷漠严肃，心中却默默说道：你将来是李家的家主，你必须要学会面对这冷酷的世界。这有这样，你才能快速的成长为合格的李家家主接班人，这也是义父这次交给我的任务。

    “谁说我和闲松之间的友情毫无意义。”李清琼几乎是咆哮着道，“我会证明给你看，不，我和闲松会证明给你看，我们的友情倒地有没有价值。”

    “但是在这之前，你不许动闲松，他的一根寒毛我都不允许你碰。听明白了吗这是我向你下的命令，不是和你商量。”李清琼脸色如冰，她原本气质就属于清冷类型，此时心中有气，更是给人一股迫人傲气之感。

    这次来蜀都之前，李雪鸿明确地指定李清琼为此时巴蜀之行的负责人，李青峰的任务是辅助她以当两人意见矛盾时，就以李清琼的意见为准。

    不过李清琼自去年回到辽东李家后，各方面都受到李青峰的照顾，李家祖传的心法，大部分也都是李青峰这位义兄教给她的，是以她对这位义兄非常尊重和信任。

    这一路行来，也都是李青峰来安排一切，李清琼也都非吵从地照做了。

    在这个时候，李清琼终于拿出了他父亲李雪鸿赋予她的权利。

    李青峰瞪着眼看着李清琼，李清琼同样瞪着眼丝毫不退让地看着他。

    最终李青峰苦笑一声，道：“清琼，你一定会发现你决定是错误的。”

    李清琼坚定的摇了摇头，道：“居然说友情是毫无意义，可有可无的东西。我和闲松会证明你的话是多么的荒谬。”

    “好吧，我会遵照你的话。”李青峰点了点头，站了起来，走回了自己的房间。

    李青峰关上门，心中暗道：虽然不是特别理想，不过最少清琼学会了使用权利，使用一家之主应该拥有的权利和威信。

    李青峰拨通了李雪鸿的电话，林闲松出现在蜀都，并且还去柳家，这有些意外的突发事件，很可能会影响到李家在蜀都的行动。

    而且李清琼和林闲松之间拥有的这种友情也算是一个大大的意外，虽然李青峰在李家也是年轻一辈的翘楚，各方面能力都是让人翘大拇指的人物，可是面对这样的局面，他还是必须要向李雪鸿汇报。

    李雪鸿听完了李青峰的叙述后，沉默了片刻，说道：“青峰，清琼虽然才回家半年，可是我还是希望她能尽快成为一名合格的李家接班人。我不想让给其他人有太多不该有的念想。”

    “义父，您的意思我明白。清琼很聪明，学东西也学得很快，我会尽量教她”

    “有时候亲身体会的事情会比别人教的挺会更深。”李雪鸿打断了李青峰的话，“清琼虽然是女孩子，但是她是我李雪鸿的女儿，她也将是辽东李家的继承人。既然她拥有这样的身份，那么她就必须拥有符合这一身份的条件。”

    “义父的意思是”李青峰已经隐隐地想到了李雪鸿话中的意思。

    “残酷的现实往往更容易让人成长，而清琼现在就需要快速成长。”李雪鸿淡淡的声音在李青峰耳中听起来却冷得可以冻结住炭炉。

    “为了帮助清琼成长，也许我们应该做点事情，比如找人向柳家透露一些消息，嗯。最好是通过古商业联盟那边的人。“可是义父。”李雪峰感觉到心脏剧烈的跳动，他紧张地说道：“可是义父，这么一来，我们和柳家合作也就全完了。”

    “柳真炎那只老狐狸，我原本就没指望能从他的柳家获得多少好处。”李雪鸿说道：“而且现在看起来清琼和他的宝贝千金情投意合，真到了关键时刻，这老狐狸绝不会愿意自己的女儿嫁给另一个四大家族的子弟。现在表面上的合作态度，只不过是他现在也需要我们帮他女儿拉拉声威罢了。”

    “清琼，她受得了吗”李雪峰的喉咙干干的，这句话好像费了很大的力气才说出来。

    “如果这点点打击都受不了她还是我李雪鸿的女儿吗”李雪鸿说完声音慢慢平和下来。沉默了片刻后，又说道：“青峰，你在那边帮我看着清琼些，别让她做傻事。”

    “义父，你放心吧，这边的事情就交给我了。”李青峰挂上电话，发现他已经满身冷汗。

    想到刚才李清琼对她和林闲松之间的友情那斩钉截铁的模样，李青峰不由再次在心中自问：清琼她真的受得了这种打击吗更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十七章信任下

    柳真炎靠坐在办公椅上，他身前的办公桌上放着厚厚的一叠文件资料，作为柳家的家主，除了表面的风光之外，每天要处理的事情也是不知凡几。

    华夏这四个拥有庞大势力的世家，从结构上来看，都像一个五脏俱全的王国，而几位家主就是坐在这个王国顶端国王。

    柳真炎用手按了按太阳穴，抬头看了一眼站在他办公桌前，一脸恭敬的下属。

    这个下属名字名叫朱天友，是柳家在蜀都地区情报工作的负责人，也算是柳家少有的几个非柳姓的核心人物。

    “说吧，有什么重要的情报，非要你自己来向我汇报。”柳真炎对站的笔直的朱天友说道。

    “家主，这个消息非常重要，我认为知道的人越少越好。”朱天友面无表情地说道。

    柳真炎点了点头，对朱天友这个属下的能力和忠诚，他是百分之百的放心，只是朱天友也有一个在他看来的缺点，就是一天到晚总是板着脸，仿佛天下人都欠他钱似的。

    这一点倒是和辽东李家的那些冷面人颇为相似。

    “说吧，倒地是什么事。”

    朱天友将头伸向柳真炎，似乎还怕这办公室内的说话都会别别人听见一般，他压低声音，道：“属下得到一条颇为诡秘，却又很可能是真是的消息。李家这次来蜀都和小姐嗯，会面的那位李青虹是女扮男装的。”

    “呃。”柳真炎闻言，脸上并没有显示出太多的愤怒，反而是露出一副哭笑不得的表情。

    “这消息是从哪里得来的”柳真炎问道。

    “是属下地人从古商业联盟那边获知的。”朱天友当然也知道，此时古商业联盟和辽东李家正在辽东斗得不可开交，所以有故意造谣可能。

    “属下在获知这个消息后。通过多方查证，发现可能性很大。”朱天友补充了一句道。

    “嗯。”柳真炎点了点头，朱天友情报方面的能力是不用怀疑。

    “我早就知道李雪鸿这家伙没有多少诚意，不过怎么也没想到他会用这招。”柳真炎的表情有些古怪，对这次李柳两家的联盟，他的想法也和李雪鸿一样。只是相互之间地一次小利用而已。

    不过虽然双方只是表面文章，可是双方毕竟同是四大世家№面功夫还是要做得像模像样的。

    只是这次直接涉及到两位家主地嫡系子女，事情也就变得多少有些难以预料′然他们可以依靠自己的家主手腕，决定子女最终的选择，可是这毕竟是最不可取也是最无奈的办法以等双方心知肚明的相互利用完之后，该如何善后两个家主子女之间可能诞生地感情。也是让柳真炎有些头痛的问题。

    这下可好，李雪鸿已经帮他把这个未来可能会让他头痛的麻烦给解决了。

    “好了，这事情我知道了。”柳真炎摆了摆手，朱天友转身退出了办公室。

    虽然心中早已明白，李家的伸出的合作的橄榄枝，并没有足够的诚意，可是这样被李雪鸿玩了一招，心里多少还是有点不舒服。

    没想到古商业联盟居然比柳家先得到这样的重要的信息，柳真炎脑海中闪过古商业联盟那个年青的盟主林闲松好像和李青虹是很要好地朋友，他应该见过以前李青虹的真身吧。这个消息也极有可能就是从他那里传出来的。

    柳真炎想到这里，嘴角划过一丝笑意，这个年青地盟主还真有那么点让人难以琢磨。从柳家的情报网获得的消息，林闲松在当上古商业联盟盟主之前，不过就是一名普通的大学生而已，可是一个普通的大学生，怎么又会和自己地女儿以及李青虹都相识

    难道又是那该死巧合柳真炎摇了摇头。这巧合已经多得有些诡异了。怎么想，怎么分析都觉得其中必然有所关联。

    可是从交上来地情报上看来。一切又全无疑点，手下人交上来的关于这个年青盟主地资料除了大学的外，还包括了他自小学到高中毕业的所有历程。

    柳真炎敲了敲头，除了继续派人查探，他暂时也无计可想。

    柳真炎拿起桌上的电话，心中暗道：既然李家给我玩了这么一出，我这个蜀都的主人当然也不能显得过于迟钝了，虽然这个消息还是来自于古商业联盟。

    “是青峰吗”柳真炎的口吻非常和气地说道。

    接电话的李青峰应道：“原来是柳家主啊。”

    “呵呵，是啊。青峰啊，能不能让你们李家大小姐接下电话啊”柳真炎不愠不火地说道。

    “啊，那当然可以，呃”李青峰一愣，这才反应过来，强笑着道：“柳家主，您是想要找青虹吧，他就在旁边，我这就让他接电话。”

    李青峰皱着眉将电话交给坐在旁边的李清琼，低声说道：“柳真炎语气好像有些不对，你小心应付。”

    李清琼接过电话，非常礼貌地问好道：“柳伯父好。”

    “呵呵。贤侄女你好，你好。”

    贤侄女李清琼脸上微微一变，不过声音却是没停，她笑道：“柳伯父又和我开玩笑了。”

    “开玩笑是啊，贤侄女一来蜀都，就和我开了那么大个玩笑，是不是想考考伯父的双眼啊。呵呵，我也是老眼昏花了，贤侄女那天亲自下厨，做出美味佳肴，这明明是故意露了个破绽，我居然都没有发现。呵呵，真是老眼昏花了。”柳真炎虽然在笑，可是李清琼却觉得身上一阵阵发冷。

    柳真炎是怎么知道自己是男扮女装的难道是

    李清琼不敢想下去，她努力的让自己冷静下来，柳真炎的声音却依然在她耳边回荡着。

    “呵呵，能得知这个消息，我还真要感谢古商业联盟的朋友，如果不是他们，我还不知道要被瞒到什么时候去。”

    柳真炎的话就如一根针，将李清琼心中原本看起来牢不可破的一层屏障刺穿，忽然间她发现自己有些透不过气来了，拿着电话的手也有些颤抖。

    一直站在一旁的李青峰立刻从她手中接过电话，对柳真炎说道：“柳家主，这只是一个误会而已，我想我们会给您一个您能够接受的解释。”

    后面李青峰和柳真炎说的什么话，李清琼都已经听不见了，她呆呆地坐在沙发上，不断地回想着李青峰曾经跟她说的那番话。

    他已经不是半年前的那个普通大学了，他现在是古商业联盟的盟主。

    在联盟的利益面前，你们之间的友情是毫无价值的。

    难道，难道闲松也真的这么想吗要不然他为什么会将这事情告诉柳真炎

    就在李清琼脑袋中一片混沌的时候，李青峰已经挂上了电话，走到她的身旁，拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事的，这里的事情我会处理好，清琼你明天就回辽东吧。”

    女扮男装已经暴露，李清琼留在蜀都也就显得毫无意义了。

    李清琼有些机械地点了点头，起身向自己的房间走去。

    李青峰看着她仿佛忽然间变得落寞，憔悴的背影，脸上的肌肉抽动了几下，似乎有几分不忍，可是最后还是忍住了没有说任何话。

    义父的话没有错，清琼需要快速的成长，而这些代价是必须付出的。

    李清琼回到自己的房内，将门反锁，整个人倒在床上，将脸深深地埋在被子中。

    泪水从她的眼眶中流出，直接湿润了枕被。

    李清琼想起，就在两天前，在自己的车上，她也几乎和现在一样，只不过当时她趴在的不是床上，而是林闲松的肩上。

    闲松是那样的相信我，就算我向他坦白我骗了他，都一点不生我的气。我怎么就能认定这事情是闲松告诉柳真炎的

    李清琼原本死灰般的脸上焕发出了几缕生气很快拨通了林闲松的手机。

    “是清琼啊。呵呵，不好意思，这几天太忙，都没能陪你。”

    林闲松爽朗的声音传进李清琼的耳朵，让她心中顿时舒服了许多。

    “闲松，我明天就要回辽东了。”李清琼轻声说道。

    “这么快”林闲松有些惊讶地说道，两天前，李清琼还告诉他会在蜀都呆一段时间，“是不是有什么急事”林闲松脱口问道。

    “嗯，是我父亲叫我回去，说”

    “别说。”林闲松忽然打断了李清琼的话，他不希望从李清琼那获得，哪怕是意外获得任何关于李家的信息。

    也许他自己也觉得有些突兀，两人沉默了一会，林闲松才故作轻松地道：“你的家事，我还是不方便知道。”

    李清琼忽然间感觉到心中暖暖的，眼中的泪水比刚才趴在床上时还要汹涌。

    “闲松，我相信你，我相信你。”带着无法控制的梗咽声音说完这两句话后，李清琼挂上了电话，刚刚被泪洗礼过的脸上勾勒出雨后桃花般的笑意。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十八章谈判对手上

    李清琼的突然离开和离开前一晚的那个电话，并没有给林闲松带来多少困扰，在他看来李清琼的离开反而是一件好事，这样他才能够放开手脚。

    至于李清琼那个话语有些怪异的电话，林闲松多少也能猜想到其中的原由，他也从手下那里听到了关于李清琼的女扮男装的传言。

    不过他没有过多的解释，人和人之间的误会很多时候是无法避免的，很多时候急切的解释反而会适得其反，最主要的是能够问心无愧。

    当然，李清琼最后那两句信任他的话，让林闲松很感动，那种浓浓友情足以融化任何隔阂和误会，即便他们两人此时处在的位置有着太多，太激烈的利益冲突。

    “盟主，李青虹已经离开了蜀都，回辽东去了。”韦天成向林闲松汇报着李清琼最新的动向。

    “盟主这一招就将李柳两家的联盟化为乌有，真是让属下敬佩。”在韦天成看来，李清琼女扮男装的消息当然是他们的林盟主发散出去的。

    除了和李清琼熟悉的林闲松外，联盟内怎么可能还有谁能够了解李清琼的真实性别。林闲松到蜀都短短的几天，就先扫清了古商业联盟和柳家谈判的障碍，再一次显示了他神奇的一面。

    林闲松也懒得和他解释，他怎么想就让他怎么想吧，从韦天成对他越来越尊敬地眼光来看。这似乎并不是一件坏事。

    “盟主，我们下一步是不是应该想办法和李家接触，比如盟主再想办法和柳家主见此面，就我们双方之间的误会和分歧谈一谈。”韦天成说道。

    就误会和分歧谈一谈林闲松心中冷笑，这不过是韦天成比较委婉的说法罢了。和四大世家相比，古商业联盟必然是处于弱势，所以所谓的谈一谈。不过是看看做什么样的让步。能够让柳家放手罢了。

    所以一旦和柳真炎谈判，问题就不是古商业联盟让不让步上，而是柳家要求的让步，是否是古商业联盟能够接受的问题了。

    谁都不原意会处于这样地局面，可是现在林闲松要面对地正是这样，作为古商业联盟的盟主必须接受，并且尽一切可能将这件事处理好，给联盟一个最有利的结果。

    “想要见柳真炎一面可也不是那么容易的事情。”林闲松摇了摇头说道，上次能在柳家见到柳真炎，还是多亏了沾了李清琼的光。

    现在李清琼不但已经暴露是女扮男装，而且已经回到了辽东，这条路是彻底堵死了。除了李清琼，他还能靠谁的引荐去见柳真炎

    柳青青吗那还是早点死了这条心地好。韦天成对此也只能干皱眉，现在时间对他们来说非常关键，辽东那边因为良家的事件。李家暂时还不能做得太过于露骨，这一点难得的喘息机会，是绝不能有丝毫浪费的。

    无论柳青青对林闲松多么的不友好。柳真炎这老狐狸多狡猾，林闲松都必须要最快的时间内和柳家实现谈判。

    只有将巴蜀这边的危机解决了，古商业联盟才能够积蓄所有力量在辽东和李家拉锯。

    林闲松搓着手，他必须要想办法短时间内再次与柳真炎对话，忽然间。一个身影闪过他的脑海。郑雅文。

    郑雅文与柳青青可称得上是挚友，也许通过她再次和柳家搭上关系吧。林闲松想到此，拨通了郑雅文的电话。

    很巧，郑雅文此时正蜀都，接到林闲松的电话后，她很快就来到了碧海酒店。

    “嗯，不错啊，每次来都住着蜀都最豪华地酒店。”林闲松将郑雅文让进房间后，郑雅文调笑道。

    林闲松不好在两人一见面就提起让郑雅文帮忙，两人闲聊了几句，期间郑雅文向林闲松问了问和他同在松海的陶南霜的情况。

    林闲松在来蜀都前还在松海和陶南霜见了一面，将自己见到地陶南霜的情况说了一下。

    “呵呵，这么看来你和南霜在松海经常见面罗”郑雅文带着高兴的语气问道。

    林闲松摇了摇头，道：“这倒没有，不过在我来蜀都之前，我们倒是见了一面。”

    “哦。是不是南霜去机场送你，那场面一定很浪漫吧。”郑雅文说着脸上带着陶醉的表情，仿佛她亲眼看见陶南霜含情脉脉地将林闲松送了飞机一样。

    林闲松苦笑着摇了摇头，这些女孩子脑袋里都不知道装这些什么东西，这联想能力也太丰富了一些吧，还是不要扯别的了，直接入正题比较好。

    “雅文，我今天找你是想让你帮我个忙。”林闲松平平地声音打断了郑雅文地憧憬。

    “哼哼，我就知道。如果你不是有事也不会来找我，你这都到蜀都几天了，不来看完也就算了，这电话没一个，短信也没一条。知道的还说是你没来找我，不知道地还以为我这个地主没做好呢。”郑雅文翘着嘴说道。

    林闲松哪里想得到自己话才刚出口就引来郑雅文那么大一段抱怨，不过自己想想，也的确做得有些不够朋友。

    不过他这次来蜀都就是为了柳家在巴蜀对联盟的行动，自然也没什么空闲去想别的事情。

    郑雅文看着林闲松尴尬地神色，摇头笑道：“你啊，还真是不会哄女孩子。难怪南霜她，哎”

    “说吧，有什么事情需要我帮忙的。”郑雅文向林闲松问道。

    “雅文，你和柳青青是好友。我想你帮帮忙，能不能帮我找机会接近她，如果能接近她的”

    林闲松话还没说完，就见郑雅文脸色一变，站了起来，说道：“闲松，你这是什么意思。你这样对得起南霜吗青青是漂亮，可是南霜也一点不比青青差啊，真想不到你是这样见异思迁的人。”

    林闲松被郑雅文一通抢白说得头晕脑胀，这都哪跟哪啊，怎么连陶南霜都被牵连上了。

    他哭笑不得地解释道：“雅文，你误会了。我的意思是说，你能不能帮我想办法接近柳青青或者她父亲，当然最好是接近她父亲。我这次来蜀都就是为了一些生意上的事情和柳家有些瓜葛。”

    郑雅文闻言冷静了下来，刚才自己不由分说将林闲松痛骂了一顿，她有些不好意思地向林闲松歉意地点了点头。

    “既然是生意上的瓜葛你直接找柳伯伯就是了。”郑雅文有些不解地看着林闲松说道：“何必多此一举通过我这一层关系呢。”

    林闲松无奈地苦笑道：“如果能够见得到他，我又何必走这条弯路。”

    看着林闲松一张苦脸，郑雅文知道他一定有他的难处，想了一会，道：“我父亲和柳伯伯的关系很好，上次他对你的印象不错，通过他倒是一个途径。”

    “哦。”林闲松想到上次在郑雅文家见到的那个睿智的老人，没想到他居然和巴蜀李家的家主柳真炎关系密切。

    “不过还有一个更好的办法，不用别人引荐，你自己就可以吸引到青青和柳伯伯的注意。”郑雅文说着还不忘了补充一句：“不过我先说好了，你可不能打青青的主意。”

    打柳青青的主意就她看我的眼神，就算你让我去打她主意，我还真不愿去吃白眼呢。

    “当然听你的，雅文，你快说，你到底有什么妙计。”林闲松有些急切地说道。

    “这个啊，还要凭你自己的拿手本事。”郑雅文调皮地眨了眨眼，说道。

    柳家。

    柳真炎依然靠坐在办公桌后的办公椅上，微微皱着眉头，似乎正在什么难以定夺的事情。

    柳真炎的手不断轻轻敲打在办公桌厚重的木质桌面上，就这样过了半晌，柳真炎自语道：“李雪鸿的女儿都已经被他放出来独当一面，那个古商业联盟的盟主的年龄应该也与青儿相仿。我是不是太过于保守了些。”

    “青儿她也不小了，我到她这个年纪早已被父亲委以重任，也许现在已经是开始锻炼青儿的时间了。”

    那么对青儿的第一个试炼选择又摆在他面前，这个试炼当然不能有危险，而且不能太困难，最好是己方拥有一定的优势。

    片刻之后，柳真炎脸上的一片轻松，这试炼机会不就在眼前吗，和古商业联盟的谈判既没危险，难度也不大，而且自己还能在青儿身边随时提醒。

    用来给青儿试炼真是再合适不过了，这简直就是上天为青儿准备的第一次试炼机会。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百二十九章谈判对手中

    柳家的花园内，柳青青和她的母亲并排坐在长条木椅上，初春的阳光和煦地洒落在她们母女脸上身上，将美丽的脸庞映照得更加耀眼。

    柳青青独自和她母亲呆在一起的时间，表现得就如一个顽皮的孩子，双腿半悬空，前后摇荡。

    “妈，你说青虹为什么要女扮男装。”柳青青摇动了一阵小腿，脑海中却一直想着父亲今天告诉她的这条消息，李青虹居然是个女儿身。

    刚听到这个消息的时候，柳青青还真以为她父亲是在跟她开玩笑，可是当父亲第二次用严肃肯定的语气告诉她，李青虹的的确确是女扮男装之后，她才知道这并不是玩笑，而是真的。

    不过即使接受这个事实，可是柳青青依然想不通李青虹为什么要女扮男装来到蜀都，在她看来这完全是毫无意义的事情。

    和柳青青相比，她的母亲显然对其中的内幕知道得更多，这本来就是一次政治般表象合作罢了，在柳真炎告诉她李家的子弟将会来和青青见见面时，她就明白其中的利益关系。

    作为一个母亲，她当然不希望自己的女儿陷入这种为了家族利益的联姻之中，可是作为丈夫的好妻子，作为巴蜀柳家的一份子，她也只能接受，并且尽力劝慰女儿。

    不过好在李青虹给她的感觉非常好，而且看起来青青对这位李家子弟也很有好感。这让她这个做母亲的心里上也舒服了很多。

    可是事情忽然之间又来了一个急转直下，发展成现在这个样子，也让她大有些哭笑不得地感觉。

    “嗯，我也想不太明白，也许青虹有我们不了解的苦衷吧。”抚摸着女儿的头发，她缓缓说道：“青虹是李家家主的女儿，所以很多事情她也身不由己。”

    柳青青撇了撇嘴。有些不以为然地说道：“李家家主又怎么了，我父亲不一样是柳家的家主吗也没看见他要求我做什么不愿意做的事情了。”

    柳青青说这话的时候，似乎忘记了，就在几天前，她还非常心不甘情不愿地被母亲接回家参加为李清琼准备的洗尘宴。不过在绝大部分时候，柳真炎对这个宝贝女儿还是宠溺有加的。

    “呵呵，如果你父亲要求你也女扮男装一次，你愿不愿意”母亲试探着问：“如果。我是说如果你父亲强迫你做的话”

    “当然不干了。”柳青青摇着头一口回绝。不过很快她又笑着说道：“嗯，不过如果是让我装成柳家的少爷跑去辽东耍青虹倒是也不错。”

    柳青青说着脸上露出一丝不忿的神色，显然对李清琼女扮男装玩了这么一遭，很有点被耍的感觉，所以极想找个机会报复回来。

    母亲看着柳青青鼓着的脸庞，笑着摇了摇头，女儿还是一副天真模样，也不知道这是好是坏。

    “妈。你说青虹如果恢复了原貌，是不是很漂亮”柳青青用手撑着腮帮子，自言自语般地说道：“你看青虹扮成男子地时候都那么漂亮，一定是个美貌无比地女孩了。”

    母亲笑了笑。道：“这世界上哪里还有比我们家青青更漂亮的女孩。青虹就算再漂亮，也比不过我们家青青啊。”

    “啊，我知道了。”柳青青忽然高声说道：“我想起来了，难怪青虹那么听他姐姐的话，他口中的姐姐就是她自己啊。”

    “哎呀当时装得太像了。每次提到姐姐的时候，那股子崇拜劲。居然把我们都给骗了。”柳青青有些不服气地说道：“不行，不行，我下次一定要想办法报复回来，一定要。否则我柳青青的面子往哪里搁啊，给人骗了一次又一次。”

    “妈妈，倒是觉得你和青虹会成为一对好姐妹呢。”母亲轻笑着说道：“呵呵，原本还以为终于有个白马王子能够打动我们家青青的芳心了，谁知道，忽然之间白马王子变成白雪公主了。”

    “妈。”柳青青脸色微红，用带着娇气的拖音喊道：“你胡说什么呢。我就实话跟您说吧，你们看见我和青虹那么要好，其实都是我们商量好了故意做出来给你们看地。”

    李青虹给柳青青的印象应该说相当不错，柳青青对他多少有些好感，不过由于这本来就是安排好的两家族之间的联姻相亲，内心里柳青青还是非常排斥地。

    又有好感，又有排斥，所以柳青青对李青虹的心态颇有些矛盾，现在得知李青虹女扮男装后，虽然心中也轻松了许多，不过那一点点失落也是在所难免。

    “好了，好了，妈妈这不是和你开玩笑吗，看你紧张的样子，我还真怕给我说中了。你会为青虹忽然变成女子伤心呢。”

    “哼，才不会呢。”柳青青转过头去，双腿又在椅子上荡了起来，仿佛就在荡秋千一样。

    “这么好的天气，你们母女两人在这里晒太阳，闻花香，怎么就没想到叫上我。青青，爸爸那么痛你，真是白痛了。”一个温柔的声音传来。

    柳青青和母亲侧目看见，就见柳真炎脸上带着惬意地微笑，向她们两人走来。

    “你一天到晚那么忙，哪里有空陪我们。”柳青青地柳叶眉微微翘起，勾勒出一副薄薄的怨气。

    柳青青自小就展现出她出众地美丽，她的这种带着点淡淡的柔弱，却又春风拂面的美，让人非常难以抵挡。就算是看着她长大的父母，也丝毫没有产生多少免疫力。

    “呵呵，爸爸这不是找空来陪你们了吗”柳真炎在母女两中间坐下，将整个背部靠在靠背上，露出一副很想享受的表情。

    “能在花园内，嗅着花草的清香，晒着初春的暖阳，身边有娇妻憨女相伴，真是人生最快乐的一件事情啊。”柳真炎颇为陶醉地说道。

    “这么大年纪了，还疯言疯语的。”柳青青的母亲笑着推了柳真炎一下说道。

    “是啊，一转眼，我们青青都已经那么大了，呵呵，我也是真的老了。”柳真炎顺着妻子的话说道。

    柳青青的母亲有些诧异地看了柳真炎一眼，以她对柳真炎的了解，她知道柳真炎下面肯定会有什么话要说。

    “爸爸你哪里老了，你自己看看，连白头发都没有几根呢。”柳青青靠在父亲肩膀上，虽然父亲对她娇宠得很，可是对于这个手握柳家权势的父亲，她还是非常钦佩敬爱。

    “呵呵，虽然外表看不出来，可是我还是有自知之明，最近精力可是越来越差了。”柳真炎用手捋了捋柳青青如黑色瀑布般的长发。

    “爸爸，你那么累就别那么辛苦了，有些事能交给下面人做的就交给他们做就是了。何必什么事情都要揽在自己身上呢。”柳青青说道。

    “呵呵，我身为柳家的家主，很多事情当然要亲力亲为。哎，真正能让我放心的人也不多啊。如果有人能来帮我分担一下，我也就不用那么忙了。”柳真炎摇了摇头，叹息一声说道。

    “啊，这样啊。”柳青青皱了皱眉，说道：“那么多叔叔伯伯，堂兄堂弟，难道他们都不可靠吗”

    “他们都是柳家的人，可是又有谁能够比的上青儿你更能让我相信。”柳真炎眼中充满了慈爱，柳青青是他唯一的亲生女儿，她自然最能获得他的信任。

    “我”柳青青指了指自己，笑道：“我当然是愿意帮父亲分担些，可是就怕我不但做不好，反而还会把事情给搞砸了。”

    “怎么可能，你可是我柳真炎的女儿，柳家的掌上明珠，柳家下一代的家主。”柳真炎慈爱的语气之中混入了一些斩钉截铁的意味，“无论什么事情都不能难倒你，明白吗”

    “爸爸，你是不是有事情要交给我做”柳青青可不笨，从父亲的表情语气，她已经看出了一些什么。

    柳真炎点了点头，道：“青青，你也不小了须要学会如何做一个合格的家主。我打算将这次和古商业联盟谈判的事情交给你办。”

    柳青青皱了皱眉，对这类商场，政场的事情，她最是不感冒，她有时间宁愿花在爱好的画画上。

    柳真炎看着柳青青皱起的眉，也没用话硬逼他，只是淡淡的道：“听说李家的那个女儿和青青年纪差不多大，李家的这次蜀都之行，就是她全权负责的。”

    “爸爸，你就把这件事放心的交给我吧。”柳青青如被踩了尾巴的小猫一样，跳起来叫道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十章谈判对手下

    林闲松翻弄着手中的邀请函，抬头看见的是郑雅文得意的笑容。

    “别闹了，我现在正忙着呢，没空陪你玩。”林闲松说着将邀请函放在桌面上。

    郑雅文笑着将桌面上的邀请函拿了起来，放在手上弹了弹，道：“这可是你自己不要的哦，一会可千万别后悔。”

    林闲松看着郑雅文颇有阴谋般的表情，不由问道：“这能有什么可后悔的，难道我陪你去逛逛花市，我的难题就全部能解决了。”

    “嗯，你的难题是什么我可不知道，当然也无法帮你解决。不过你来找我帮你的事情，说不定还真能在这次花市上达成呢。”郑雅文有点坏坏地笑道，与此同时，她将手中的邀请函已经藏在了身后。

    “真的”林闲松闻言脸色一喜，站了起来，问道：“雅文，你的意思是说柳真炎很可能也会参加这个花市”

    郑雅文点了点头，道：“柳家爱花，早已不是秘密了。柳真炎更是个爱花之人，整个巴蜀谁不知道且他对自己的赏花之术非常自信，并且常常以此为傲的爱花程度从他家的那个花园就可以看出端倪来。那个花园原本就是柳家祖上留下来的，柳家每一代都对这个花园善加包养，到了柳真炎手掌柳家的时候，不但保持了原来的传统，更是全世界寻找奇花异草，发誓要将世间所有奇花。美花，异花，都收集到他们柳家的花园中。”

    林闲松回想起上次去柳家时，柳真炎给自己介绍花园时那骄傲地神色，以及对赏花之道的夸夸其谈。看来柳真炎还真如郑雅文所说，是个大大的爱花之人啊。

    “怎么样，现在还想不想要这张邀请函啊。哦对了。刚才你不是说你很忙，没空去吗那我只好把它拿回去了。这一年一度蜀都花市的邀请函可是强手得很呢，你不要，还有大把的人伸长了脖子等着要呢。”郑雅文将邀请函藏在身后，眼睛一眨一眨地对着林闲松说道。

    林闲松只能鞠躬道歉，“都怪我，被这些麻烦事情弄得心情急躁，连雅文的好心都当成了驴肝肺了。”

    郑雅文皱了皱眉。道：“什么驴肝肺。你这典型就不是诚心道歉嘛°了，我也不用你道歉了，这个邀请函可以给你，不过我有一个条件。”

    “说吧，只要我能做到的，一定眼睛都不会眨一下。”林闲松立刻保证道。

    “其实这要求也很简单，就是如果你在花市上遇到青青地话，不许打她的主意。”郑雅文说着将邀请函拿了出来。在胸前晃了晃，道：“如果你答应的话，这个邀请函立刻就给你。”

    林闲松心中苦笑，怎么这郑雅文那么关系自己和柳青青之间的关系。口中非常坚定的说道：“雅文，你放心吧，就算是柳青青来打我的主意，我也绝不会去理会她的。这样你总该满意了吧”

    “你就臭美吧你。”郑雅文说着将邀请函递给了林闲松。

    “记住了，花市时间是明天下午。千万别忘记了。”郑雅文提醒道：“还有这邀请函也千万别弄丢了。现在外面这邀请函都已经被钞到数十万，还都有价无市。”

    “什么”林闲松眼睛瞪得滚圆。低头看了看手中的看起来普普通通地邀请函，不可思议地说道：“这怎么可能，不就是一个花市吗至于那么疯狂”

    郑雅文笑着解释道：“你这就不知道了吧，蜀都花市可不是普通地花市。首先，它一年才举办一次，其次它会汇集全世界的收藏和赏花高手到场○的不说，你知道每次蜀都花市的成交额能达到多少吗”

    林闲松摇了摇头，对于一张邀请函都能炒到几十万的花市，他还真不敢去预测它的交易额。

    郑雅文伸出了五根手指，道：“去年，我们就说去年吧。去年蜀都花市的交易额就是五十亿美元。”

    五十亿一次花市买卖一点花草，交易额居然能达到这么一个天文数字，这些人还真是钱多了放在家里怕起火啊。

    “怎么了是不是觉得有些不可思议。我还可以告诉你，柳真炎这些年来，都是蜀都花市的最大买家。去年地花市上，他就花费了三亿买下了一盆稀有的云端海棠。”郑雅文继续刺激着林闲松的神经。

    林闲松自当上古商业联盟的盟主之后，对钱地概念已经和以前有了天壤之别，可是听着花费三亿美元购买一盆稀有花种的故事，依然犹如在听天方夜谭。

    “去花市上尽情发挥你的绝活吧，只要你能展示出你的赏花之术来，几乎可以肯定会引起柳伯伯的注意，记住哦，千万别打青青地主意。”郑雅文最后仍然不忘提起这一句。

    “反正你明天会和我一起去，在旁边看着难道害怕我食言吗”林闲松苦笑着说道。

    郑雅文摇了摇头，道：“明天我不会陪你去。如果我和你一块去，被青青和柳伯伯发现了，还不知道是我出了主意啊。我可没那么笨。”

    林闲松一想，郑雅文说得也有道理，郑雅文帮了他这么大个忙，他自然也要表示表示。

    “雅文，谢谢你帮忙。现在也快到晚饭地时候了，我做东，请你吃饭吧。”林闲松说道：“你现在也没什么需要我做的，如果以后有事尽管找我，只要我做得到地，绝不推脱。”

    “一点小事而已，怎么到你那好像就和大恩似的，这样吧，你如果真得想要感谢我，就记住刚才的话，别去打青青的主意。”郑雅文话还没说完，就看见林闲松举起双手，一副投向的样子。

    林闲松听得差点喷出血来，心里那个纳闷啊。

    难道以前郑雅文也在场的时候，自己看柳青青的眼光很猥琐，所以给郑雅文造成自己对柳青青很有兴趣的印象

    蜀都花市的名头在平民大众之中的名气并不响亮，但是在内却是一大盛世。

    他吸引着整个，甚至是世界上赏花，爱花，藏花的名家，虽然每次花市的交易额都非常惊人，但是真正让这些行家，名家们趋之若鹜的是它的交流作用。

    花市的举办者也许不是通天的人物，可是对这些这个的熟悉程度恐怕没有任何人能够披靡。

    能够接到邀请函的人也许是亿万富翁，也许只是一个平凡的看门老人，但是他们绝对是赏花行家，藏画里手中的一员。

    所以一年一度的蜀都花市，也是众多高手相互交流的一大盛世。作为巴蜀柳家的家主，又爱花如命的柳真炎，当然不会错过这样的盛会柳青青，也非常正常地继承了柳家爱花的基因，再加上女孩子爱美的天性，她自然也不会错过这样的花市。

    柳真炎和柳青青两人并肩走在蜀都花市之中，蜀都花市的场地很宽广，能够接到邀请函的人却又不多，所以整个花市虽然很大，却不会让人觉得丝毫的拥挤和混乱。

    “爸，你看那是金蛇兰。”柳青青指着一盆带着几丝金线的兰花说道。

    “嗯，这喷金蛇兰能成这样也算难得了，不过和去年我见的那盆比起来却是差得太远。可惜啊，可惜去年那位老人家无论我出多高的价格都不愿意转让。”柳真炎有些遗憾地说道。爱花之人大多有那么点完美主意，柳真炎当然也不能免俗，看了去年的那盆极品金蛇兰之后，眼前这盆金蛇兰已经无法让他提起兴趣了。

    真正的爱花之人绝不会用抢夺的手段去获得自己喜欢的花草，在他们的意识里，你喜欢它，就应该心平气和的获得它，这样也是对花的尊敬。

    “是啊，那个老人家只是一个普普通通的退休工人而已，居然会对爸你当时开出的价格拒绝。”柳青青对去年错过了那盆金蛇兰也是非常遗憾。

    “这里的都是爱花之人。”柳真炎说道：“在他们之中很多人的眼中，花比那些钱可要可爱重要多了。”

    两人一边说着，一边在两侧摆放着的花草中寻找，希望能够找到柳家花园缺稀的花种。

    “这位大叔，你这盆缀青梅，卖吗”一个清朗的声音让父女两转过头去，缀青梅在梅花中是非常稀有的品种，而且它和白梅的极其容易让人混淆，能够一口叫出它的名字的人可不多。

    “嗯，怎么是他”柳青青看了那个说话的年青人一眼，皱了皱眉，拉了柳真炎一把，说道：“爸爸，我们走吧，我看见那个家伙就烦。”

    柳真炎却没有被柳青青拉动，他反而将柳青青拉回到身边，低声道：“青青，那个年青人就是你即将面对的谈判对手，他就是古商业联盟的盟主。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十一章是她和你谈

    “他，这个让人见了就生厌家伙，就是古商业联盟的盟主”柳青青惊讶地张着小嘴，难以置信地说道。

    柳真炎微笑着点了点头，指着正在低头观赏着缀青梅的林闲松，对柳青青说道：“青青，你是不是很看不起他。”

    柳青青狠狠地点了点头，看她表情的坚定程度，不知道的，还以为林闲松是不是做了了不得的事情，对不起了这位柳家千金一样。

    “当然了，他除了会骗女孩子外，什么都不会。爸爸，你是没看见那天他在食为天醉成的那个样子，满身酒气，一口胡话，抓着我的手不放，还纵容身边的人对我口出轻挑。简直就是一个无赖。”柳青青发泄般地说道。

    “这哪里是无赖。”柳真炎笑着说道。

    “怎么了爸，你是不相信我的话，还是觉得这都够不上无赖的标准。”听见父亲对她的话并不肯定，柳青青不快地说道。

    “呵呵，这活脱脱就是一个恶霸嘛，哪里是无赖能够形容。”柳真炎看着柳青青不服气的表情，用带着调笑的口气说道。

    “青青，千万别小看你的任何对手。”柳真炎的目光一直对着正在赏花的林闲松，缓缓说道：“他在半年前，只不过是一个普普通通的龙华的大一的大学生而已，现在却已经成了古商业联盟的盟主。你认为这是一个小无赖。或者是恶霸能够做得到地吗”

    “啊”柳青青对父亲对林闲松如此了解很有些吃惊，她不由问道：“爸，你派人调查过他”

    “当然，知己知彼是做任何事情前的必须条件。”柳真炎接着说道：“否则当你失败的时候，你都不会知道自己到底输在哪里。”

    “不过，对他的调查结果却是意外的，他的身世很普通，很清楚，没有很大的背景自己从小到大的生活也非常平凡，直到他考上了龙华之后。生活才忽然变得不平凡起来。”柳真炎想着手下送来的林闲松的详细资料。

    林闲松到了龙华之后，生活地轨迹忽然偏离了原来的不愠不火的路子，生活一下变得丰富多彩起来，美女保镖。不断的绯闻，参加江南八艺剧组，寒假期间在华夏巡回演出这一切似乎仿佛将林闲松地人生分成非常鲜明的不同的两块。

    “哦，怎么个不平凡”这种带着点神秘色彩的故事，往往容易引起女孩的注意。柳青青当然也不能幸免。

    “他地资料都在我办公室里，一会回去，我会全部交给你。呵呵，和古商业联盟的谈判都是你负责了，以后这方面的情报和信息我会让人直接给你过去。”柳真炎不紧不慢地说道：“既然在花市上碰见了他，如果不去打个招呼那就显得我柳家太没礼貌了。”

    虽然依然是心不甘情不愿，不过也只得跟在柳真炎身后，向林闲松走去。

    林闲松此时还低着头看着那盆缀青梅。这种梅花在外表上和白梅几乎没有多少区别，但是当它快要凋谢的时候，花瓣之上会露出几点青色。

    就是这几点凋谢前的青色为它赢得了缀青梅的称呼，当然。真正的赏花高手有时候也不用靠它凋谢前的那几点青色来分辨，就能做出判断。

    比如林闲松，他就能够用花粉地气味差别将缀青梅分辨出来。

    林闲松来花市的时间比柳真炎和柳青青要早不少，他刚到花市的时候，自然集中精力寻找柳家父女的身影。可是在整个花市上找了一圈。却根本没有发现两人。

    找不到人，也不能立马走人吧。否则一会柳家父女来地时候自己却走了，自己多怨不说，还愧对了郑雅文的好意。

    于是林闲松就在花市中瞎逛，这个时候他才开始注意花市中的花草。

    这一注意，立刻让他发现了不少平日难得一见的品种来，虽然他拥有靠鼻子分辨花粉来的赏花能力，可是那眼力却也不差，毕竟是被家里那恶老头用残忍地训练手段锻炼出来地。

    林闲松也暂且放下了心中的重重烦事，开始在花市之中寻找感兴趣地花草，一边用各种方法辨别，一边欣赏。

    这么一来，时间倒也好过得很快，转眼间一个多小时就过掉了，整个花市都充满了奇花异草，所以林闲松的脚步自然也快不起来。

    这时候刚好走到一盆白梅旁，相对于花市其他的花草来说，这盆白梅实在是普通得太扎眼了，林闲松驻足看了片刻，最后用鼻子深吸了一口气，这才辨认出这盆看似普通的白梅却是极其稀少，且很少有人识货的缀青梅。

    这盆缀青梅的主人穿着一身颇为传统的华夏长袍。

    看着来来往往的赏花高手，爱花之人对着他这盆看似普通白梅呃缀青梅只是随意一瞥，便不会再坎第二眼，他总是保持这一副惬意的微笑，那惬意之中似乎还有那么一点点鄙夷。

    当林闲松走到这盆白梅前的时候，他以为林闲松也会像其他人一样，看两眼就走人，可是出乎意料的，林闲松却站定在了下来，并且用手撑着下巴，愣愣地看着那盆花。

    嗯，难道他看出了什么端倪花主人心中暗道。

    他们这些爱花，藏花之人，也许对金钱看得相对淡薄，但是却喜欢在赏花，评花方面卖弄。这也是他们这个内的最大乐趣。

    这位花主人拿着一盆极其稀有缀青梅来参加花市，看着整个花市之中似乎没有一个人能够识货地分辨出他的这盆缀青梅来，心中自然很有种满足感。

    怎么了都对我这盆普通白梅不屑一顾是吧那是你们没眼光而已，看这高手云集的花市之中，恐怕只有我自己才能够分出这盆缀青梅吧。

    抱着这种想法的花主人，看着林闲松如此细致地盯着他这盆看似普通白梅的花看个不停，心中自然有些紧张。

    他应该看不出来才是吧要知道他这盆缀青梅可是刚刚开放，这也是它和普通白梅最最相似的时候。那要在凋谢前才明显的几点青色，现在在它纯白的花瓣上根本看不出丝毫来。

    不过最终还是没能如他的愿，林闲松一口叫出了这盆缀青梅的名字，并且还问他是否愿意出让。

    花主人带着不舍的表情看了缀青梅一眼，抬头对林闲松说道：“小伙子，只要你能告诉我你是怎么分辨出它是缀青梅的，我就将这盆花送给你。”

    “那怎么行。”林闲松连连摇手，缀青梅可不是一般的花，它的稀少让它价值连城，林闲松刚才之所以顺口问花主人是否原意出让，也是因为分辨出这盆缀青梅的同时，他的脑海中闪过了关雪和李清琼的身影，她两人都是来自辽东北地，正是冰雪连天，冬梅傲立的地方。

    “小伙子。”花主人苦笑了笑道：“我今天来参加花市之前就已经立了个誓言，谁能够辨认出这盆缀青梅，就将它送给谁，如果你怕泄露你的赏花诀窍，不愿意告诉我，我也不会强求。”

    林闲松立刻想到在松海的东方英举办的赏花会上他赢得的那盆君剑兰，真是那盆君剑兰为他赢得了成为古商业联盟盟主的首要条件。

    不过看着花主人脸上真诚的的表情，林闲松告诉他自己靠的是花粉的气味。

    “花粉的气味”花主人脸上很是迷惑，他用力地对着缀青梅嗅了嗅，然后摇了摇头道：“我怎么觉得香味和白梅一模一样。”

    “嗯，是很像，但是其中还是有一点点区别的。白梅花粉的香味比缀青梅的香味要散淡一些。”林闲松解释道。

    花主人再次苦笑，“我这鼻子是分不出来有什么区别了。小伙子，这盆缀青梅现在开始是你的了。”

    林闲松还要推迟，就听一个有些熟悉的清朗声音说道：“推辞别人的赠花，可是对赠花人不礼貌和不尊敬的行为。”

    林闲松转头一看，就见柳真炎带着柳青青向他走来，心中一阵兴奋，终于让我给等到了。

    柳真炎对林闲松点了点头后，走到那盆缀青梅前，低头看了看，然后皱着眉蹲下了身子，仔细地观察了一会，最后站了起来，摇了摇头，对林闲松道：“看来你在赏花方面很有造诣，这盆缀青梅，换了我也会认为它是一盆普通白梅罢了。”

    “柳家主，我想有些事情和你谈谈。”林闲松走到柳真炎身边说道。

    柳真炎脸上依然带着和善的微笑，“林盟主，我知道你想和我谈什么。不过柳家和你们联盟的事情不是我负责和你谈。”

    “不是你，那还是谁”林闲松觉得柳真炎这不过是推脱的借口罢了。

    柳真炎指着站在他身后的柳青青，对林闲松道：“我的女儿，柳青青，她是这次柳家和你们联盟谈判的柳家全权代表。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十二章花市赏花上

    和柳青青谈林闲松看着柳真炎的身亲并不像在开玩笑的样子，再看看柳青青横眼皱眉的模样，和这位千金谈，能谈得出什么来

    面对这林闲松疑惑和难以置信的眼神，柳青青眉头一挑，美目一瞪，就和林闲松来了一个对视。

    这下好，还没上谈判桌呢，这两个谈判对手就已经相互瞪眼了。

    “呵呵，好了好了。现在可不是在谈判桌上。你们这么横眉竖目的干什么咱们谈判桌上可以对立，可谈判桌下都是朋友嘛。”柳真炎笑着搁在了林闲松和柳青青之间。

    自从上次在柳家花园和柳真炎相见狠吃了一次瘪之后，林闲松怎么看他的微笑都有一种狐狸神韵一般。

    “闲松啊，上次我们在花园相见，这次却是在花市相见，看来我们还有点花缘啊。”柳真炎看来是打定主意不让林闲松现在开口提起柳家和古商业联盟之间的事情。

    林闲松闻言感觉到背后一阵鸡皮疙瘩，两个大男人来一点花缘这想一想都肉麻。

    其实他这还真是有些冤枉了柳真炎，在爱花藏花的中，花缘其实是非常常用的词语，柳真炎看见林闲松在花市之中出现，还以为他也是同道中人，所以顺口就说出来罢了。

    “既然咱们有花缘，那就不要谈那些俗气烦心地事情了。免得污了这花市的氛围。你看怎么样”

    林闲松被柳真炎一口一个花缘弄得全身寒毛都竖了起来，如果不答应柳真炎地话。估计这老狐狸还会在这花缘上大大的发挥发挥，而且就算他想现在和柳真炎谈，这老狐狸明显也不会给他机会。

    “好吧，既然柳家主是一个雅人，我也不能破坏这氛围。要不这样吧，柳家主给我个谈判的时间，也好让我安安心心的在此赏花。”林闲松可不愿意白来这次花市，就算不能够和柳真炎在花市上立刻谈判。也要得到一个确切的谈判时间。

    “呵呵，年青人啊，就是沉不住气。这样吧，今天是周六，明天也是周末。工作休息要劳逸结合嘛。时间就定在下周一吧。怎么样，这个答复你应该满意了吧”柳真炎丝毫没有被林闲松有些逼问意思的话激得不快，笑呵呵地说道。

    可是柳真炎无所谓，可不代表着他身后柳青青忍得住。

    “爸，你理他干什么他要谈判，我们就是不和他谈，急死他。”柳青青哼声说道。

    她这话一出口，柳真炎立刻露出一副哭笑不得的模样。林闲松也差点笑出声来。

    柳青青现在的身份可不仅仅是柳家地千金小姐，她现在可是担当者柳家和古商业联盟谈判的代表身份。

    这句话，完全就是小孩子赌气的话，哪里有一点谈判代表的风范。

    “呵呵。年青人有上进心，是好事情嘛。青青啊，这方面，你要多向闲松学学。”柳真炎有些苦涩地笑道：“好了，好了。现在我们只谈花草。”

    林闲松也难得地看见柳真炎尴尬了一次。心里颇感爽快，不过柳真炎能够答应下周一和古商业联盟谈判。也对他来说已经是非常满意的结果了。

    “嗯，柳家主说得是，那些俗事还是等到谈判桌上再谈吧。”既然柳真炎满足他地要求，林闲松当然也要小小地给这个柳大家主一个面子。

    柳青青虽然还是不服气，可是看见父亲连连对她使眼色，也只好暂且不与林闲松计较。

    “闲松，我想问你一下，你是怎么一眼就看这盆梅花是缀青梅的我这看了半天，却是一点都看不出来。”柳真炎虽然作为一个家主狡诈如狐，可是却也是真的爱花之人，这时候谈判的事情一确定下来，他立刻拉着林闲松问道，仿佛两人是根本丝毫没有利益关系的花友一般。

    缀青梅的主人苦笑着说道：“这小伙子说他是靠花粉的不同气味分辨出来的，可是我去一点都感觉不出两种花粉地区别。哎，看来这小伙子是赏花高人啊，这盆缀青梅送给他也算归了名主，我也心甘情愿。”

    “根据花粉”柳真炎有些诧异地看着林闲松，像是在向林闲松询问，又像是在自语般地说道：“真的可以根据花粉的气味来分辨这些种类相近的花吗”

    “肯定是骗人地。”柳青青这位大小姐自然不会放过任何有可能攻击林闲松的机会。

    “一定是他通过别的途径知道了这盆花就是缀青梅，然后装模作样的来骗这位花主人的。”柳青青说完之后，还非常自信地点了点头，仿佛对自己地判断非常满意。

    林闲松还没开口反驳，那位花主人却率先开口了。

    “这不可能。这盆缀青梅除了我自己外，根本没有什么人知道。今天一早我就已经来了花市，整个花市来来往往，不知道多少赏花高手，可是愣是没有一个人看得出来它地真实身份，甚至没有人用心关注过它。只有这个小伙子，站在这里看了很久，最后才辨认出来以，这个姑娘的判断说地都是无稽之谈。”

    柳青青什么时候被人这么抢白过，可偏偏这话还是花主人说出来的，她还不好辩驳，如果这话改成林闲松说的，她有无数反击回去的话，可是现在却只能对着一脸无辜表情的林闲松干瞪眼。

    “看不出来闲松还有这样的赏花绝技啊。”柳真炎对林闲松能够靠花粉的气味分辨出花的种类也是将信将疑。

    “这么说，闲松你岂不是能闭着眼都能将不同的花分辨出来”柳真炎问道。

    闭着眼分辨出相似种类的花，这不正是当年老头子最喜欢用的折磨他的手段吗记得当时如果他分辨错了哪怕只是一种，都会被老头子惩罚。

    那惨无人道的四季训练，虽然在当时看不出来任何好处，可是随着林闲松考入龙华之后，训练带来的成果却一点点显露出来，四季心法更是让他成功的应对过一次次的危机。

    “应该勉强做得到吧。”林闲松点了点头说道，这时候可不是谦虚的时候，柳真炎现在看起来虽然好像和他的堂叔表叔一般亲热，实际上却是联盟的对手。

    扮猪吃老虎的招数可不能在这种强大的对手面前使用，否则你表现得越是软弱，就越是坚定了他侵蚀你的决心。

    “哼，说谁不会说，你有本事就当场试一下。”柳青青刚才被花主人抢白了一番，在一旁憋了半天气，见林闲松继续装着谦虚的吹着牛这是柳千金心中认为的心中更是有气。

    柳青青也不知道为什么，看见林闲松就来气，虽然两人见面没几次，林闲松除了在食为天那次误会外，也没有得罪过她。

    “闲松，如果你不介意的话，就让我们见识见识你赏花绝技吧”柳真炎这位花迷当然希望亲眼看一次以前闻所未闻的赏花方法。

    此时的花主人也是一脸期待，如果送出一盆缀青梅能够欣赏到这小伙子的赏花表演，那绝对值。

    “怎么了不敢了吗我就知道你就会骗人。”柳青青见林闲松回答得稍晚了一些，立刻面露嘲讽之色地说道。

    “好吧，那我献丑了。”林闲松故意对柳青青看也不看一眼，对着柳真炎和那位花主人说道。

    听到了林闲松答应下来，柳真炎脸上闪过兴奋的神色，并且立刻展现了他强大的财力是势力。

    很快，十几盆种类相似，香味也相近的花被端了上来。

    柳青青也不甘寂寞，她亲自在花市之中选了几盆花草，让人端了上来。

    当一切准备妥当，柳青青挑衅地看了林闲松一眼，眼中尽是得意之色。

    柳家是爱花世家，柳青青自小就受到家庭的熏陶，对各种花草大都了如指掌，她刚才选的几盆花草的香味并不难辨认，但是这几种花粉气味之间却有些冲突，如果将这些混合在一起的花粉吸入鼻中，往往会引起人的过敏。

    哼，我让你骗人，我让你得意。一会就看你怎么喷嚏连天吧。柳青青想到一会林闲松鼻涕眼泪一起流的模样，嘴角勾勒出迷人的微笑。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十三章花市赏花下

    面对眼前满满当当放着的一圈花盆，林闲松闭上眼，就听见柳青青高喊了一声，“等等。”

    林闲松睁开眼，有些迷惑地看了柳青青一眼，不知道她忽然喊停是什么意思。

    “你自己闭着眼可不保险，一会你偷偷摸摸从眼缝里偷看怎么办”柳青青眼中尽是怀疑之色。

    林闲松还真给这位柳家千金给气笑了，这么多人在旁边看着，自己就是想作弊，能不被发现吗

    不过柳青青既然提出这个要求，林闲松也不去辩驳，只是笑了笑。

    “青青，不要胡闹。”柳真炎轻声斥责了柳青青一声，这种在众人面前的当面质疑，是非常不礼貌呃。

    “柳家主，你能不能让你的人的找一块黑布来。”林闲松对柳真炎说道，对柳青青的刁难，他越是要表现得豁达从容。

    柳青青既然是将是他的谈判对手，那么林闲松越是能够保持心平气和，对以后的谈判时他在心态上就越是有利。特别是现在这个局面，林闲松是把握十足，不就是用花粉来分别花的种类吗我可是从五岁开始就被这么训练来着。

    柳真炎看了眼中充满挑衅眼光，看着林闲松的柳青青一眼，心中暗叹：青青毕竟还是年青，很多表现和行为就如孩子一般，大概也是自己以前对她太过娇宠吧。

    不过青青还小，现在开始锻炼也还来得及，柳真炎想着又看了一眼林闲松，从这小子的履历来看，真正走上台面的时间也不长。看起来这个盟主当得也是像模像样。

    林闲松都可以。青青是自己的女儿，学的速度当然不会比他差。

    柳真炎挥了挥手，立刻有人给林闲松送来了一根黑色地布条。

    林闲松用布条遮住眼，然后在后脑处打了个结巴，说道：“可以开始了吗”

    “慢点。”柳青青再次出声阻拦。

    柳真炎眉头一皱，觉得柳青青这实在是有些无理取闹了，却见柳青青叫上了两个人，将刚才放好地花盆，一个个重新排列了一番。柳真炎这才心中释然，暗夸女儿心细。

    “好了，开始吧。”柳青青将花盆排列一番后，满意地点了点头，对林闲松说道。

    林闲松面前此时摆放着十几盆花草。这些花草本就相似，很多人就算是睁开眼分辨，都不一定能分的出它们的区别来，更何况此时林闲松眼睛上还蒙着黑布呢。

    柳青青就站在离林闲松不远的地方，她可不愿意给林闲松任何作弊的机会，所以要亲自盯着，顺便着也能好好看看林闲松在鼻子受到那混合花粉袭击后的惨象。一切似乎非常的顺利，或许那个只会骗人的家伙想装装样子吧。柳青青只见林闲松深深地吸了一口气，不用说那相互间犯冲的花粉立刻地被他吸入鼻中，他地眉头也随之皱了一皱。

    接下来，就应该轮到咳嗽。喷嚏，流泪满面了吧柳青青暗暗想到。

    可是这本该顺理成章发生的一切却并没有如柳青青想象中的一样发生。

    林闲松也仅仅是皱了皱眉头而已，可是很快他的眉头又重新舒展开来，脸上的表情也没有丝毫强忍着地意思。

    难道他的鼻子不怕这种犯冲的混合花粉不可能啊，这几种花粉混合气味。这么近距离。大量的吸入怎么会一点反应都没有，难道是自己记忆出了问题。这几种花粉混合根本不会产生什么刺激性的反应

    柳青青哪里知道，林闲松几岁开始就在不同的花粉之中打滚，他那老爸更是为他准备了一个个刺激性越来越大花粉混合配方，将他的鼻子锻炼得对各种花粉气味了如指掌的同时，也对刺激性地混合花粉有了条件反射般的反映。

    所以林闲松深深吸入花粉的第一时间，就立刻感觉到了几种花粉混合可能产生对鼻子的刺激性反映，身体立刻运行春之诀。

    春之诀地内息非常迅捷地消除了花粉对鼻子的作用，让林闲松能够不受到任何影响的辨认不同花粉的气息。

    虽然林闲松被蒙着眼睛，不过十几盆话都摆成一排，所以林闲松只要向一边挪动脚步，就能站在任何一盆花面前。

    “牵菊，猴头菊”林闲松每到一盆花边，就停下脚步，报出这盆花的花名后，立刻挪到下一盆花前，继续报出它地花名。

    随着林闲松不断报出花名，柳真炎，柳青青和旁边地一干旁观者脸上的惊异之色越来越浓。

    这些花地香味都是极其相近的，而且又摆放在一起，这等于更加增加了难度，在他们想来，林闲松如果能够辨别出其中的大部分，就已经让人惊叹了。

    可是谁想，林闲松不但没有一盆花的花名说错，那速度也是飞快，每经过一盆花，停下的时间最多也就两三秒钟。

    一分钟之后，林闲松摘下了自己蒙在自己眼睛上的黑色布条，转身对柳真炎问道：“柳家主，献丑了，不知道刚才是否有辨认错的”

    柳真炎有些愣愣的摇了摇头，眼中尽是难以置信，这是什么赏花之术简直就是神乎其神，这个时候他哪里还像一个叱咤巴蜀的柳家家主，那表情简直就和一个看着神棍表演的普通小百姓差不多。

    “这这怎么可能。”柳青青此时也是惊愕非常，她比柳真炎和其他旁观的爱花，赏花之人的惊诧相比，还多了一层不解，那就是为什么林闲松能对混合花粉的刺激免疫。

    “全对，全对。简直就是又快又准，没有一点错误。”柳真炎毕竟有着家主的气度，虽然刚才被林闲松的超凡的赏花之术惊住，可是很快就恢复过来。

    “闲松，想不到你居然有这种绝技，真是让我打开眼界啊。嗯，我还真是眼拙，你也藏拙，害得我几天前还在你面前炫耀自己对花草的了解，班门弄斧了，班门弄斧了。呵呵。”柳真炎几句话就将自己刚才的尴尬带了过去，果然不愧是老狐狸啊。

    林闲松对着老狐狸也是谦逊了两句，说道：“不过运气好，凑巧全对而已。”

    林闲松说着还有意无意地用眼光瞄了站在一边的柳青青一眼，这一眼过去，立刻让柳青青大感难堪，偏偏林闲松刚刚在众人面前，在自己的监视之下大显神威，柳青青还真找不到攻击他的漏洞。

    看着柳青青气得越来越红的脸色，林闲松心中暗笑，这个柳青青看起来还真是就是一个富家千金，似乎没有什么太多的心机，这样的谈判对手倒是容易对付。

    不过柳青青对林闲松那极坏的印象，却也是谈判的一大难关，特别是在现在这种谈判双方实力极其不平衡的情况下，这位柳千金不会来个孩子脾气，耍性子乱开条件吧。

    总之不管怎么说，林闲松在不示弱的情况下，小小的激怒一下柳青青，却又不能太过得罪她，这个度还真不好把握。

    林闲松这一点点小动作和柳青青此后的表情变化一点不落地被柳真炎收入眼中。

    林闲松在试探他的谈判对手，柳真炎何尝不也是在试探他这个年青的古商业联盟盟主呢。柳真炎刚才故意让林闲松陪他一同逛花市除了对他的赏花水品很有兴趣外，也就抱了多多了解这个资料上看不出任何异样，却又屡现神奇的年青人。

    有些谋略，虽然有些表现还显得有些稚嫩，但是已经显示出难得的潜力。

    除此之外，似乎没有大多数年青的炫耀心理，比如上次在柳家花园见面事，面对柳真炎对花草滔滔不绝的见解，作为赏花高手的他愣是一句观点意见都没有说出来。

    换句话说，这也是隐藏实力的一种体现。

    也许这个年青的平凡只是一层表象，他的真正实力和身份都深深地藏在表象之下吧，柳真炎暗暗判断着林闲松的身份。

    资料，情报是死的，但是人的大脑却是活的，柳真炎重视情报的收集，但是绝不迷信情报，所以柳真炎此时抛开那些容易禁锢思维的情报资料，从另外一个角度思考林闲松的身份来历，反而觉得有种豁然开朗的感觉。

    如果只是一个普通人，怎么可能忽然之间坐上古老的古商业联盟盟主的宝座，如果只是一个普通学生，怎么可能会和李家家主的女儿如此熟络，如果

    不能小视，这个小子一定不能小视，柳真炎在心中给自己提着醒。

    “咳咳咳，咳咳咳”柳真炎忽然听见一阵猛烈地咳嗽声，转眼一看，就见柳青青不知道何时已经离开了自己的身边，此时她正在那一排刚才林闲松蒙眼辨别的花草前，弓着腰大声的咳嗽，那张娇美的脸上已经被呛出的眼泪沾染，那副让人怜惜的绝美模样，让所有在场的人忍不住屏住了呼吸。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十四章气得不轻

    从花市中出来，林闲松心情非常的不错，今天花市之行的结果应该说相当的圆满。

    虽然没有就古商业联盟和柳家的事情和楼真炎谈谈，不过达成了两天后的谈判也算是重大成果，这最少表明柳家对古商业联盟还没有到吃定不放的程度，这是和辽东李家完全不同的态度。

    如果对手换成辽东李家的话，谈判根本想都不用想，李家的行为摆明了就是要一口吃下古商业联盟在辽东经营了数百年的商业网以，林闲松和东方英在如何应付辽东的危机时，从来没有想到谈判这个途径。

    能够和柳家确定谈判时间是心情不错的主因，而看见柳青青对着那一排花草，被那混合后刺激性极强的花粉呛得又是咳嗽又是眼泪直流，也可以算是好心情的添加剂。

    这位柳家千金一直看自己不顺眼，偏偏这个时候林闲松还不能太过于得罪她，从柳青青的行动看来，估计那几盆花粉气味相冲的花草就是这位千金弄进来的。

    结果最后不但没有整到林闲松，反而是好奇害死猫，她自己在将信将疑的状态下，跑到那几盆花边深吸了一口那混合花粉，没有春之诀帮助的柳千金当然下场自然就可想而知了。

    当时站得和柳青青最近的就是林闲松了，眼看着柳青青那美目含泪的楚楚动人样，林闲松非常绅士的凝望着她，脸上不带一点嘲讽或是怜悯，哎，那忍得还真是不好受。

    最后在最关键的时刻，林闲松还真是绅士了一把，随着柳青青咳嗽得越来越厉害，终于开始打起喷嚏来，林闲松在最关键的时刻，也就是眼看着柳青青就要鼻涕满脸流之前出了一张纸巾。

    纸巾虽轻，这个时候对柳千金来说却是贵如黄金，在这众人面前留点泪还能可以说哀怜之美。引起众人那种对凄美的惊叹，可是在众人面前来个鼻涕长流，这个怎么形象破坏得可就大发了，如果真是这样的话，柳千金就算是不咳死，喷嚏喷死，也要羞死，气死。

    柳青青现在也来不及嫌弃这纸巾是出自林闲松这个她怎么看都不顺眼的骗子之手了，接过来遮住鼻子就是一阵喷嚏。

    当一切尘埃落定。柳千金喷嚏也打完了，咳嗽也停止了，看着林闲松表情复杂，想表示一下感谢吧，有很是拉不下面子。

    还好林闲松很快就帮她解决了这个尴尬。就见林闲松一脸爱惜之色的走到几盆花之前，叹声道：“这些可都是好花啊，要是一不小心给喷坏了该多可惜，如果上面再挂这点哎。”

    柳青青的脸顿时间变得通红，她恶狠狠地看着林闲松，可是除此之外，什么话都无法说出来。

    柳真炎看着眼前的这一幕，心中觉得好笑。暗道：这个林闲松毕竟还是年青啊，这种举动也只有人在年少地时候才做得出来。

    林闲松可不知道柳真炎心里是怎么想的，他只知道今天花市之行的收获非常满意，所以他一走出花市。立刻就想到了帮他促成这次花市之行地郑雅文。

    他立刻给郑雅文拨了一个电话过去。

    “怎么样，成功没有”郑雅文一接电话，就问道，看来她应该一直留意地等着林闲松的电话。

    “只能算是成功了一半吧。”林闲松笑着说道：“不过我已经非常满意了。你可是大功臣，晚上请你吃饭。不知道郑大明星是否赏脸。”

    “叫我大明星啊”郑雅文嘿嘿地笑了两声道：“林大公子经过江南八艺舞台剧的全国巡演。可是一炮打红，现在已经成了大河南北的偶像级人物。是不是看见小女子没有叫你林偶像以想借此提醒一下我啊”

    林闲松连忙摇头，笑道：“雅文啊，你这张嘴还真厉害°我怕了你了，怎么样，一会有没有空，一块吃个晚饭吧。”

    “嗯，要不这样吧，你晚上还是来我家吃吧。也让我家热闹一点，我一年在家的时间也不是很多，回来了就尽量和母亲多呆一会，这样她也会开心些。”郑雅文提议道。

    上次巡演刚好在蜀都过年，林闲松的年饭还是在郑雅文家里吃的，对她家的情况非常了解，对她们母女的情况也是既同情又钦佩。

    郑雅文这种孝顺地举动，林闲松当然不会反对，他立刻应道：“那好啊，想想上次你母亲的手艺，我还真是流口水呢，早就想再去蹭一顿，可就是没好意思说。”

    郑雅文当然明白林闲松的心意，心中微微感动，口中却笑骂道：“你就贫吧你，刚才还说去什么酒店吃，我们家的手艺哪里赶得上生猛海鲜好吃啊。”

    “我家的地址你还记得吧”两人笑闹了几句后，郑雅文问道。

    “当然记得，我现在有点事处理一下，过一会直接去你家了。”

    林闲松挂了郑雅文地后，这才拨通韦天成的电话，想起来他还真是有那么点轻重不分，和柳家达成谈判意向后，按理说他这个盟主应该第一时间通知手下才对，结果他倒是好，先给郑雅文去了个电话感谢了一番，还约了晚饭，然后才给属下拨电话。

    看来我似乎还没有成为一个合格盟主的条件啊，林闲松自嘲地笑了笑，想到上次认出李青虹就是李清琼时，他自己的选择，前后结合一看，他自己真不像是个一切以联盟利益为先的合格优秀盟主。

    “盟主，怎么样有收获吗”韦天成的声音依然是那样迫切，虽然林闲松到蜀都后，他的心放下了不少，可是一日没有将事情定下俩，他一天就不会安

    “我和柳真炎见了面，并且约定两天后，也就是下周一谈判。”林闲松将进展快速的说了一遍，他也知道这是韦天成和整个古商业联盟现在最关心地焦点。

    和柳家的关系如果能够取得进展，那么古商业联盟也就等于稳定了后院，只有如此，才有在辽东和李家周旋的基本条件。

    和柳家进行谈判就是迈出了这个目标的第一步。

    “真地”柳真炎话出口才发现自己这句话不大礼貌，连忙歉然说道：“对不起，盟主。我是太高兴了，没想到盟主一出马就敲定了谈判的事情。”

    “不过还有一个不太好的消息。”林闲松苦笑着说道：“和我们谈判的不是柳真炎本人，而是他的女儿。”

    韦天成脑海中立刻也闪过在食为天林闲松和柳青青发生冲突地那一幕，想到那位柳家千金对林闲松极不友好地表情，似乎他们之间此前也有些隔阂。

    “柳家主的女儿，是上次在食为天遇见地柳青青吗”韦天成还是决定确定一下。

    “对，就是她。”林闲松有气无力的说道。

    这倒是一个让人头痛的地方，这位盟主虽然率现神奇，可是那好色纨绔的形象却也深入了韦天成的心中。

    在他想来，一定是林闲松花心惹草，招惹到了这位柳家千金，结果引起了纠葛，只是希望这种纠葛千万别影响到谈判才好。

    “盟主，您看为了谈判的顺利，您能不能想办法去哄一哄柳家主的女儿，也许她气一消，这谈判也就容易了。”韦天成壮着胆子，试探着问道。

    “怎么哄我连她为什么看我不顺眼都不知道。好了，情况就这样了，先说到这里吧。我晚上还要去一个朋友家吃饭。一会别迟到了。”林闲松说完就要挂电话。

    韦天成立刻说道：“盟主，您不回来召集属下们研究下谈判的事宜吗”

    “那明天吧，今天能见到柳真炎还多靠了我这位朋友呢。”林闲松说道：“如果不是她，这谈判也无重说起，所以这约是一定不能失的。”

    林闲松说完，就挂上了电话，叫了辆的士，直奔郑雅文家所住的小区。

    “雅文啊，晚上来的客人就是上次过年时来的那个朋友吗”郑雅文的母亲一边在厨房内做着菜一边问道。“是啊，就是上次和父亲在凉台上谈了很久的那个。”郑雅文回答道。

    这是她的忽然响了起来，她还以为是林闲松已经到了楼下，一接电话，听见的却是柳青青的声音。

    “雅文，今天在花市上真是气死我了，我晚上来你家吃饭，你记得叫伯母做我最爱吃的那道菜。”柳青青的声音带着喘息，显然现在都还气得不轻。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十五章老头今天怪怪的

    “青青，你也要来啊，我今天有事喂，喂”郑雅文话还没说完，发现柳青青已经挂上了电话。

    青青今天到底遇上了什么倒霉事听语气好像非常气愤的样子，刚才听闲松说，他在花市上遇见了青青和她父亲，不会是闲松惹青青生气了吧

    想到上次在碧海酒店，柳青青对林闲松非常不友好的态度，郑雅文发现自己的这个想法非常有可能。

    那一会青青发现闲松在我这里，会不会再来一次大爆发啊郑雅文额头上冒着汗的想到，青青不会由此联想到闲松去花市的点子也是我想的吧。

    “雅文，你在这里发什么呆嗯，是不是你那朋友要来家做客，太兴奋了”郑雅文的母亲端菜出来，看着郑雅文坐在那里有点神情不定，笑着问道。

    “哪里有。”郑雅文将母亲推回厨房，说道：“一会青青也要来，她让你给她做那道她最爱吃小菜。”

    郑雅文刚回到客厅，门铃声传来。

    一开门，就看见林闲松一脸笑容地走了进来，一看见郑雅文就说道：“雅文，今天能有这样的进展，真的要谢谢你。”

    听见开门声，郑雅文的母亲也从厨房中走了出来，林闲松连忙向她问好。

    “呵呵，是闲松吧。你好，你好，欢迎你来我家做客。只是怕老太婆的手艺不好，你吃不习惯。”郑雅文的母亲客套地对林闲松道。

    “伯母，您这是哪里话，您是不知道上次过年来您家叨扰了一顿年饭之后，我真是日思夜想着什么时候能够再尝尝您的手艺。您看，这不。这次有事一来蜀都，就立刻找雅文帮联系这顿饭局呢。”

    虽然明知道林闲松的话大有添油加醋的意味，可是郑雅文地母亲依然非常高兴和郑雅文母女两虽然生活一直还算富足。可是生活之中的寂寞和孤独却是难以避免的，所以也格外喜欢家里能够热闹点。

    “你看看你还客气什么，下次来蜀都也别管雅文在不在，直接来就是，阿姨给你做好吃地。”郑雅文地母亲说了两句就回厨房忙去了，一会还有柳青青要来呢，所以菜也要多添上两个，不过人越多这不就越热闹吗的心情自然也就越高

    母亲是高兴了，可是做女儿的郑雅文却是一点都高兴不起来，她将林闲松拉到一边，小声地问道：“你今天在花市上也遇到青青了吧你对她怎么样了”

    “呃，雅文，我可没有对她做什么你就放心吧，我既然向你保证过，就决不食言。今天在花市上○说打主意，献殷勤了，我就连个笑脸都没给柳青青留。”林闲松拍着胸膛说道。

    郑雅文闻言那真是个哭笑不得，此前自己还多次要求林闲松不准打柳青青的主意，目的自然是为了好友陶南霜知道这个林闲松脑袋还真够木头嘎达的，你不去招惹她就行了吧，也不用矫枉过正，对着青青板着个脸吧。

    柳青青那千金性格哪里又受得了这个，再加上本来她就对林闲松十分的不友好。看来柳青青现在那一肚子火十有还真是林闲松给惹起来的。

    郑雅文想地实在还是乐观了一点。如果她知道在花市上，郑雅文偷鸡不成蚀把米后。又被林闲松用语言戏耍了一番的话，估计她现在都会想办法把林闲松给劝走。

    不过就算如此，郑雅文的心里也是坎坷不安，这时候门铃声又响了起来。

    “怎么，还有别的客人”林闲松没有注意郑雅文的脸色有些微微的紧张，想到过年在郑雅文家吃年饭时的热闹场面，想必郑雅文这次有多叫了几个朋友，把家里弄得更热闹些，让她母亲高兴吧。

    郑雅文心带紧张地走到门前，手抓着门把，转头看了林闲松一眼，就见林闲松还在对她点头微笑。

    你笑，一会看见进来的人，看你还笑不笑得出来，反正该来地总是要来，一咬牙，一闭眼，郑雅文拉开了门

    “嗯，雅文，你这是什么表情，怎么咬牙切齿的样子。”

    郑雅文一睁开眼，就见父亲郑克文一脸不解地看着她。

    “爸，你怎么来了”郑雅文立刻惊喜地说道，郑克文的忽然到来，将会给这个家庭注入应有的温馨和喜悦。

    听见了郑雅文的喊声，她母亲飞快地从厨房中走了出来。

    “来之前怎么都不打声招呼。”虽然话带埋怨，郑雅文地母亲声音中丝毫听不出来，反而充满了惊喜和幸福。

    “呵呵，刚开完会，就想陪你们两母女一起吃一顿饭。”郑克文笑着走进了门，一眼就看见坐在客厅内的林闲松。

    “嗯，原来还有客人啊。”郑克文走到林闲松身边，握了握他的手，道：“如果我没记错的话，你应该是叫闲松吧。呵呵，老了，你看这才多久，就记不清了。”郑克文说着摇了摇头笑道。

    “伯父您的记性很好。”林闲松看见郑克文立刻站了起来。

    郑克文拍了拍林闲松地肩膀，转头看了看郑雅文母女两人一眼，笑道：“哎，这个家里我回来得少，经常就她们两母女在家，闲松如果你有空就多来坐坐，让这个家里也热闹一些。”

    郑雅文地母亲也立刻附和道：“是啊，雅文这孩子真心朋友也不多，男孩子更是少。你还是第一个被雅文邀请来家吃饭的呢。”

    “爸，妈，看你们说得〉得我好像是没有人理地一样也是有事路过蜀都，又不是在蜀都生活，怎么可能经常来。”郑雅文没好气地说道。

    “好了，看来我今天又有得忙了。”郑雅文的母亲一脸温柔的笑容，看来她是非常乐意这种忙法。冷冷清清的家，这一下不但来了两客人，连雅文的父亲也来了，这怎么能不让她心生欢喜。

    “雅文，你也来帮帮我吧，我一个人还真是忙不过来呢。”

    郑雅文跟在她母亲身后进了厨房，客厅内就剩下了林闲松和郑克文两人。

    “我回这个家的时候不多，最近两次都遇上闲松你，看来你和雅文的关系非同一般。”郑克文坐下后，眼中带着笑意地对林闲松说道

    “我和雅文就是普通朋友而已。”林闲松看着郑克文脸上的带着些戏谑的微笑，知道这他是在开自己玩笑，还真是，最近碰见的几个老家伙怎么都和狐狸似的。

    “普通朋友”郑克文故意将声调提高，“那怎么可能，我可还没看见我女儿带过什么普通的男性朋友来家吃饭，而且还是一吃就两次。”“嗯，还有，听说你这次来蜀都是好像和柳家有关吧。我那女儿还和我打过招呼，说可能要我帮帮你的忙。你看看，这还是普通朋友”郑克文瞟了林闲松一眼，继续道：“我和柳真炎的关系也是几十年的交情了，有时候说两句话还是有些帮助的。”

    “不过嘛，如果要帮的人只是雅文的普通朋友这个层面的话，我也懒得费心了。”郑克文的表情这时候在林闲松眼里看起来颇为欠扁。

    这老家伙，郑雅文那么可爱漂亮，怎么就有这么个狐狸老爸，看来她还是从她母亲那边继承的基因多一点。

    不过这老头抛出的诱饵还是颇为诱人，如果有个中间人能够在中间促成下，和柳家的谈判也许会顺利许多。可是他和郑雅文之间的关系还真是普通，嗯，也许比普通稍微高一线的朋友吧。

    诱惑啊，也不知道这老家伙倒地是安的什么心思，难道还怕自己的那个可爱女以后嫁不出去，现在就预先做准备。

    “嗯，难道雅文比不上陆幽梅那丫头吗”郑克文见林闲松犹豫半天，一句话也不说，不由皱眉说道。

    “陆幽梅”林闲松一脸惊讶地看着郑克文，不知道他为何会忽然提起郑克文。

    谁知郑克文却非常神秘地笑了笑，道：“怎么，考虑考虑吧。有我做个中间人，你和柳家的事情也好办多了。”

    笑得那么奸诈，肯定不是好事，林闲松刚要拒绝，门铃声却响了起来。

    应该是郑雅文的朋友来了吧，还是快点离这老家伙远一点，今天也不知道他发什么神经，说的话听起来都怪怪的。

    林闲松三两步赶到门前，一拉开门，就看见一个眉如青黛，眼波如水的美丽女子站在他的面前。

    “气死我了，今天下午真是气死我了”门一开，那女子立刻大声抱怨道，可是当她看清楚开门的人是谁时，立刻当场愣住。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十六章年青人的天下

    “怎么是你”两人又几乎同时喊道。

    为什么要用个又字因为这台词似乎有些熟悉啊，就在不久前，在食为天，两人还同时用过一次。

    不过这一次林闲松可不是醉意朦胧，柳青青下午也刚在花市见过林闲松，并且知道林闲松和郑雅文是朋友，所以紧接着，两人立刻同时又说道：“你怎么会来这里。”

    “我和雅文可是好朋友，我来她家是家炽饭的事情。”柳青青对林闲松正一肚子火呢，看见他居然还质问自己，立刻非常不淑女的大声说道。

    “我也是来雅文家做客的。”林闲松笑着说道，想到柳青青今天下午差点在众人面前来个鼻涕长流，林闲松的笑也别有意味。

    “你”柳青青也发现林闲松的笑容之中藏这些什么，自然而然地想起了下午在花市上的窘迫场面。

    虽然不知道柳青青为什么就是看他不顺眼，林闲松对柳青青却没有什么太坏的印象，顶多也就觉得她是一个任性的千金小姐罢了。

    说起来，林闲松这半年也算是久经考验了，各种各样的小姐，千金也见过了不少，所以对柳青青这样的脾气多少已经有了免疫力，已经不会生出太深刻的反感。

    毕竟林闲松发现无论是岳炎婷也好，陆幽梅也罢，尽管她们脾气性格之中有那么些让人觉得不快的成分，可是她们的心地却善良地。

    所以林闲松对柳青青这种脾气性格，也可算是熟悉了解。只是想到她下周就要成为自己的谈判对手，着实还真是让人有点头痛。

    这种大小姐，千金的性格难以让人琢磨，万一她将个人好恶，喜好带到谈判桌上，那这个谈判还真是麻烦了，只希望柳真炎没有真地放手将谈判的所有权限交到柳青青手中自己在幕后把握着才好。

    “你你这个骗子。无赖，走开，别挡着我。”柳青青的声调虽然气势汹汹，可是内容却显得很是无力。

    “骗子无赖啊，我们家什么时候进来这些东西了”郑克文出现在林闲松身后，面带微笑地看着柳青青说道。

    靠，这个老家伙，这不是变着法子说自己是东西吗我什么时候是东西了呃。什么时候不是东西了呃，这可恶的老头。

    林闲松回头看了一眼，郑克文正一脸和蔼的笑容看着他和柳青青，不过那笑容在林闲松严重却是狡猾无比，欠扁无双。

    “郑叔叔，你也来了啊。”柳青青一眼看见郑克文，想到自己这时候正脸红脖子粗地对着林闲松咆哮呢，顿时脸色更红了起来。接着就是狠狠地瞪了林闲松一眼，好像是林闲松故意破坏她地形象一般。

    “呵呵，是青青啊。进来，快进来。”郑克文将柳青青让进房内，对柳青青道：“青青。你刚才叫谁骗子，无赖呢在蜀都还有谁敢得罪柳家地小公主不成说出来，郑叔帮你出气。”

    林闲松翻了翻白眼，柳青青却颇为解气的扬了扬头，说道：“郑叔。你可要让雅文小心啊。交友不慎可不是开玩笑的事情，特别是一些人就会哄骗女孩子。这种人更是危险。”

    柳青青虽然没有直接点名，说话间的目光却不停地往林闲松身上瞟，那意思自然不言而喻了。

    “哦，这么说，那无赖，骗子就是雅文的朋友罗哎呀，这我可要好好跟雅文说说。让她一定要多多注意，特别是对那些了解得不深的普通朋友，更是要提起十二分警惕。”郑克文摇头晃脑地说道。

    这一老一小，还真是变着法来说自己啊，这不典型的指着和尚骂秃驴嘛。

    不和他们一般计较，林闲松打定主意，站起身来说道：“你们在这先聊着，我进去厨房看看有没有什么可以帮的上手地。”

    林闲松这一说要走，一向看着他就不顺眼的柳青青却是第一个站起来不愿意了。

    为啥她每次遇上林闲松都没讨得什么便宜，今天下午更是在花市被他好一顿戏弄，现在好不容易找到了郑克文这个志同道合的同伴，可以配合着爽快地对林闲松来进行猛烈的冷嘲热讽，她又怎么能就这么放过这个机会。

    “你去帮什么忙别越帮越忙就是且一个大男人进什么厨房。”柳青青看着林闲松要走，差点站起来拉住他，开玩笑，说得正爽呢，怎么能让你就这么跑了。

    柳青青不好意思拉，郑克文这老家伙可没有什么不好意思的，他站起来一把楼主林闲松的肩膀，笑道：“闲松啊，我就喜欢吃雅文她们母女做的菜。你也就别参合进去了，来来，我们坐下继续聊，继续聊。”

    还继续聊，是继续被你们指桑骂槐吧，这也不知道这老家伙今天吃了什么药了，做事，说话那么不正常。

    “要不我们先聊点别的吧。青青你看怎么样”郑克文说着对柳青青偷偷地眨了眨眼。

    柳青青连忙点头，她也知道继续围着这个问题说下去，难免林闲松还会逃离，还不如先稳住他，然后和郑叔再加配合，还怕没机会出气

    “闲松啊，听说你这次来是为了和柳家解开一些误会。既然是要化解误会，就应该大度一点嘛，你说是不是。”郑克文稍稍加力地在林闲松肩膀上拍了两下说道。

    郑克文说话的时候还对林闲松做了做眼色，有对柳青青说道：“有什么误会，大家多聊聊，多谈谈，总能解决的，青青你说是不是这个理”

    “郑叔说的当然对了。”柳青青立刻非常配合的说道。

    威逼利诱啊，林闲松一屁股坐在沙发上，心中暗道：行，倒是要看看你们还能说出什么花来，我今天还就吃你这利诱了。

    说心里话，看见柳青青对郑克文地态度，真的能够得到郑克文做这个中间人协调人，谈判的难度也许会降很多。

    “呵呵。这样才对嘛。”郑克文非常赞许地看着林闲松说道。

    “青青啊，你能不能帮叔叔一个忙，跟你爸说说，让他让着点闲松是晚辈嘛，长辈们应该多照顾，照顾。”郑克文倒还真像是要帮他说两句话的样子。

    “郑叔叔说的是。可是负责和他谈判地可不是父亲，也不是他地长辈。那是不是就可以不用照顾他了。”柳青青出了口气，脑袋似乎也灵活多了，说话的时候眼神都灵动了许多。

    “我当然知道你父亲会安排人和他谈，可是他毕竟年青嘛，又是我们巴蜀地客人。”郑克文的语气看起来并不像是开玩笑，“而且他也是雅文的朋友，也算是我的晚辈，你说是不是”

    “郑叔叔，你这可不公平哦。”柳青青巧笑地着说道。

    别说，这柳青青情绪放松起来，一瞥一笑还真是尽展绝色之姿，特别是那一双犹如春水的眼睛，就好像会说话一样，眨巴眨巴的，让人看上一样，就不忍挪目。

    “不公平郑叔我什么时候不公平了”郑克文疑惑地看着柳青青问道。

    “和他谈判的人不是别人，是我。我就算不比他小，也比他大不了多少吧而且我还是女孩子，郑叔怎么还要我让着他啊”柳青青楚楚可怜地说道。

    柳青青在林闲松面前还真没有表现过这样的小女儿可怜巴巴的形象，林闲松不由看得心神一滞，心中暗叹，这柳青青此时的模样还真是容易引起男子的同情

    “你父亲让你代表柳家谈判”郑克文一脸惊讶地看着柳青青，显然不大相信的样子。

    “郑叔，你这是什么表情”柳青青非常不服气地说道：“你看看他。”

    柳青青指着林闲松道：“他也比我大不了多少，现在居然是个什么盟主了。还有李青虹，她也和我差不多，也是女孩子，也开始处理家族事物了。我为什么就不行了。”

    郑克文看了看柳青青坚决的表情，又看了看坐在对面的林闲松，脸上的笑容忽然变得有些苦涩起来。

    “老了，看来我们都老了。现在是你们年青人的天下了。”郑克文靠着沙发有些感叹地说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十七章可惜我没女儿上

    郑克文的伤感并没有持续多久，很快他就重新振作起精神来。

    “既然闲松的谈判对手是青青，那我这老头子也就不管了。你们两个也差不多大，也不用谁让这谁，尽管发挥自己的才智。青春啊，总是让人怀恋，想当年我年青的时候，不就总是迎难而上，遇强更强吗。”郑克文说着还拍了拍林闲松的肩膀。

    “闲松啊，虽然青青代表的柳家有一定的优势，可这是对你的锻炼和考验啊。等你走过了这一关，回头一看，就会发现这是多么大的一笔丰厚的财富。”

    林闲松闻言差点给装得满脸真诚的郑克文一脚，这老狐狸，说了半天，结果就是他不会帮忙，不帮就不帮吧，还说得都是为了他好一样。

    “就是啊，谈判嘛。各靠各的本事，想找熟人帮忙，打人情牌，都是没本事的表现。哼哼，有些骗子啊，在精明的人面前立刻就会变得无可遁形了。”柳青青非常得意地仰着小脸说道。

    林闲松能给她的就是直接一个白眼，这丫头，这模样可一点都不可爱，还是刚才那可怜样子惹人怜惜。

    “啊，青青，你什么时候来的”郑雅文端着一盘菜出来，一眼看见柳青青，手中的菜差点掉在了地上，再一看林闲松就坐在柳青青对面，目光立刻扫过客厅，寻找是不是有战斗过的痕迹。

    还好，在老狐狸郑克文的引导下，战斗属于无硝烟化。

    “都来了一会了，听郑叔说你和阿姨在厨房里正忙呢，所以就没去打扰你们。”柳青青笑着说道。

    郑雅文有些迷惑地看着柳青青如花般的笑容。心中开始怀疑刚才电话中还怒气冲冲的柳青青，真得和坐在沙发地上的是一个人吗怎么可能情绪变化得那么快的。

    促成这一局面的郑克文对郑雅文说道：“雅文啊，我们主客几人正谈得开心呢。你和你母亲忙不忙得过来”

    “你们就安安心心在这里好好聊天吧。”看见林闲松和柳青青还真好像相安无事的样子，郑雅文心里已经谢天谢地了，“再过一会就可以开饭了。”

    “又可以吃阿姨的拿手菜了，今天真是开心的一天啊。”柳青青拍着手，高兴的说道。

    开心的一天刚才还在电话里大喊：气死我了，气死我了。怎么一转眼就变成开心的一天了

    郑雅文不由试探着向柳青青问道：“青青，你没事吧”

    “我当然没事了。”柳青青对郑雅文突如其来地问题也感到有些莫名其妙，她自己还真忘了来前在电话里对郑雅文说地那些话。以及那些话的愤慨语气。

    青青不会是气晕了吧郑雅文见从柳青青那问不到什么的目光又转向了林闲松，却看见林闲松的情绪似乎没有刚来的时候那么好了，再和此时很有点兴高采烈的柳青青一比较。难道刚才他们之间发生了些什么

    郑雅文当然不知道带来这巨大反差的就是她那尊敬，敬爱的父亲大人啊。

    看着柳青青得意地笑容，郑克文一副故作平和的模样，林闲松心中暗道：行，咱堂堂男子汉，不和你们女人和老年人一般见识。

    柳青青当然不会放过这个机会。郑雅文一会厨房，这丫头立刻继续她的喋喋不休，这女人啊，在这方面还真是有天赋。

    原本是主力的郑克文，这一会只能在一边给她起着辅助作用了，林闲松反正往沙发上一靠，左耳朵进，右耳朵出。就当和尚哦，不尼姑念经还不行吗。

    嗯，说起来，要是有这么漂亮的尼姑在一旁念经，还真是不错的享受。

    “哎呀。青青今天怎么那么高兴。嘴巴说个不停。我和雅文在厨房里，虽然听不清楚你说什么，可听你语气心情好像非常不错呢。”郑雅文的母亲终于带着郑雅文端着菜肴从厨房出来。

    这也算是解放了林闲松的耳朵。“啊，哪里有。”柳青青听郑雅文地母亲这么一说，脸色微微一红。刚才说得高兴。一时忘记了控制声音大小，没想到都传到了厨房里去。

    不过说起来也是奇怪。柳青青发现自己刚才居然如此兴奋，高兴，这种感觉好像很久都没有了。就好像和小时候忽然发现让她惊喜的玩具一样。

    不对啊，以前看见这个家伙就碍眼，怎么都不会想到和他坐对面的时候还能让自己有个好心情的。

    柳青青心中有些不解，不过不管怎么说，刚才这段时间，的确让她非常开心，非常解气。

    “啊，终于吃饭了。我这肚子还真是饿了。”林闲松一看见郑雅文母女走出厨房，立刻像是见了救星一样地站了起来，应了上去，接过郑雅文母亲手里的菜盘。

    别说，林闲松肚子饿还不是假话，一天花市逛下来也没吃多少东西，再加上刚才倍受柳青青和郑克文的话语折磨，这能量消耗量着实不少。

    “真是懂礼貌的好孩子。”郑雅文的母亲看着林闲松过来帮她端菜盘，脸上带着慈祥地微笑说道。

    “哼，虚伪。”柳青青轻声哼道。

    郑克文这家伙，在郑雅文母子来到客厅后，好像完全忘了继续和柳青青打配合，他走餐桌边，一屁股在林闲松边上坐下，对林闲松道：“闲松啊，虽然你过年地时候尝试过你阿姨地手艺了。可是我还是要好好和你介绍介绍，你看这道菜，名叫青菜雪蛤，清淡爽口，补血暖身，冬天吃来最是合适。吃的时候一定要先吃青菜清口，然后再吃这雪蛤”

    郑克文那殷切模样，让林闲松大为诧异，这老狐这是干什么精神分裂啊刚才还和柳青青那丫头一唱一和冷嘲热讽，现在一转眼就对自己如此亲热。

    “呵呵，别光听他说，你快吃。这菜啊，不管再说得怎么天花乱坠地，不亲口尝尝味道，都是虚的。”郑雅文的母亲比较实在，说完就给林闲松夹了青菜雪蛤放在他的碗里，不像郑克文光说不练。

    林闲松夹入口中，果然清淡爽口，特别是那雪蛤，更是入口即化，味感，口感都是一流。

    “阿姨的手艺真好，这么好吃的菜我还是第一次吃呢。”林闲松半真半假的拍了下郑雅文母亲的马屁。

    “马屁精。”坐对面的柳青青狠狠地咬着嘴中的菜肴，心里对林闲松的马屁非常不以为然。

    而坐在林闲松旁边的郑克文却是敲敲地给林闲松竖起了大拇指，轻声在他耳边道：“好小子，有前途啊。也知道先讨好雅文母亲。嘿嘿，这样以后你和雅文之间也会更加顺利。”

    郑克文一句话，让林闲松差点把口里的菜给喷出来，这老小子，脑袋里倒地想些什么

    难道是知道自己是那古商业联盟的盟主，想把自己的女儿卖了不像啊，看着老小子也不像缺钱的样子。

    一顿饭下来，林闲松虽然美食在口，可被身边郑克文的胡言乱语弄得也没能好好的享受，和这相比，坐他对面的柳青青那不友好的眼神，简直就只能用温柔来形容了。

    “谢谢阿姨和雅文的款待。我还要回去有些事情，先走了一步了。”晚餐一结束，林闲松立刻告辞。

    郑克文这老小子，今晚不正常，还是远离开他些为好，想到上次和他见面时，他表现的就如一个儒雅睿智的老者，这次也不知道是偶尔发疯呢，还是原形毕露。

    “就走啊。”郑雅文的母亲有些失望地说道：“我已经准备了些水果，本打算大家饭后吃点水果，聊聊天。”

    “阿姨，让他走吧就是这样，吃饱喝足了就抹嘴巴走人，典型的不尊重我们女性。”柳青青还真是逮着机会就要攻击林闲松两句。

    “呵呵，男人嘛。总有些身不由己的事情。”郑克文笑着帮林闲松打圆场道：“闲松，你说是不是啊。”

    “是啊，的确是有事。”不管郑克文这橄榄枝是否有隐刺，林闲松也抓着再说，“下次吧，下次我请阿姨和雅文吃饭，你们一定也要赏脸。”

    “闲松你自己开车来的”郑克文忽然问道。

    “没，打的来的。”林闲松说完立刻觉得好像说错了什么，并且很快就得到了证明。

    “哦，那我开车送你回去吧。呵呵，怎么说你也是客人嘛。”郑克文笑着对林闲松说道。

    这老小子想干什么林闲松看见郑克文那似乎隐藏些什么的笑容，心中一横。不就是坐个免费车吗，不就是今天有些不正常吗，我还真怕了他啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十八章可惜我没女儿中

    无事献殷勤，总不是什么好事，特别是林闲松看见手握方向盘的郑克文脸上那没完没了奸笑，嗯，也许他自己以为这笑容很和蔼吧，不过看在林闲松眼里却是怎么都别扭。

    “闲松啊，你觉得我们家雅文怎么样啊”郑克文无声地奸笑了半天，第一句话就让林闲松又有抬脚踹他的冲动。

    这老小子今天不会真的精神分裂了吧，怎么就整得和拉皮条的一样。

    “说起来，我们家雅文可是有才有貌。既漂亮又可爱，还能体贴人。刚才的晚饭的饭菜不错吧，有不少就是雅文那丫头做的可是已经得了她母亲的真传啊。以后谁能够娶到她啊，那就是几辈子修来的服气。”郑克文这一开口，就喋喋不休起来。

    这拉皮条的嗯，想想郑雅文，算了，暂且把这老小子提升到媒婆媒公的档次吧，否则林闲松自己不也要被冠上个不太文雅的称呼不是。

    看你是长辈，当你今天不正常，林闲松干脆来个闭目养神，郑克文说什么，他都当听不见。现在他后悔的是，刚才怎么就没坐到后座去，这还真是大失策啊。

    “闲松啊，我们家雅文她”郑克文说着说着忽然听到身边传来一阵鼾声，转头一看就见林闲松双目紧闭，正在那呼呼大睡呢。

    郑克文嘴角浮起戏谑的微笑，心中暗道：好小子。和我玩这一套，这都是我几十年前玩地把戏，你现在用来对付我

    正在装睡的林闲松心中正庆幸郑克文的那滔滔不绝地嘴巴终于停住了。忽然就感觉到身体向前一倾，紧接着就听见尖锐的刹车声。

    林闲松的身体也随着车子一冲，一停，从座椅上腾起来，又狠狠地顿会了椅子上。好在郑克文这老小子的车不错，座椅皮质细腻，柔软，要是换个木椅一类的。林闲松这屁股还不开花啊。

    林闲松哪里想得到郑克文会用上这么一招，一睁眼却看见郑克文一脸真诚地看着他道：“闲松啊，刚才有事情忘了跟你说了。现在忽然想起来，所以来了个急刹车，你没事吧”

    林闲松看着一副人畜无害表情的郑克文，真不知道今天他脑袋里是哪根线搭错了，居然这么危险性的动作都玩出来了。

    “有什么事你就说吧。”林闲松没好气地说道。

    “我们郑家都是好客的性格，这个传统我可不敢破坏。闲松我们两个也算是有缘了吧，短短地时间都见了两次面了。”郑克文一脸真诚地说道。

    这老小子倒地想干嘛，怎么缘分啥的都出来。

    郑克文也不理会林闲松心里是怎么想的，就听他继续道：“俗话说，朋友路过怎么能不请进家门呢。刚才我想到这里。心中一动，所以才踩下了刹车。”

    郑克文这老小子不会真地是精神分裂了吧自己和他见的两次不都是在他家吗

    “如果我没有失忆症的话，我刚才好像刚从你的家里出来，嗯，过年的时候。我们第一次见面也是在你家里。”林闲松提醒着郑克文道。

    “不对，不对。哦，对对。”郑克文说话还真是语无伦次，越看越像精神分裂。

    郑克文苦笑了笑，才继续道；“我刚才说的是我的另外一个家。不是雅文她们母女那。”

    原来是这么回事。最少这说明郑克文没有健忘症。

    “就没有这个必要了吧。”林闲松有些迷惑地看着郑克文，道：“在雅文家不就一等于是进了你家的门了吗”

    “嗯。这当然也算。”在郑克文心中郑雅文的母亲和自己妻子都是一样重要的，所以对此他当然也只能点头。

    “不过这期间还是有那么一点点不同地。”郑克文皱着眉头，道：“怎么说呢总之这就是我们郑家的有优良传统，朋友来了，就一定要将他请进家来，不管是哪个家都要走上一遍。这是什么劳什子传统，林闲松看着郑克文一副强词夺理的模样，心中更是小心，不知道他心里到底打着什么主意。

    看着林闲松没有丝毫松动的样子，郑克文心里也急啊，没碰见你也就算了，偏偏今天在雅文家碰上。既然碰上了，当然就得将你这家伙拉回家里，否则还不知道会被家里那位怎么埋怨呢。

    记得上次过年期间，他将在雅文家见到林闲松的消息告诉妻子后，连续两个星期，一回家耳边就没清净，所以这一次，怎么地都要将林闲松拉回去才行。

    “闲松，你就别拘束了。我们是朋友，你也雅文也是朋友，我们之间已经不仅仅是一般的朋友关系了。你说是不是，所以去我家里做客是再应该不过的了。”郑克文说完，一开车门。

    “你看，这车都开到家门口了，哪里有不进去坐坐的道理。”

    原来郑克文这老小子这个急刹车居然是刹在他的家门口，这还真是处心积虑啊。

    “我明天实在是有事，要早点回酒店休息。要不这样吧，如果你没空地话，我自己打地回去。”林闲松也拿定主意，打死也不继续跟着今天表现极不正常的郑克文。

    林闲松说着拉开车门就下了车，这一下车，才发现此时车子停在一个大大地庭院外，庭院内红砖绿瓦的别墅虽然藏在树影之中，却也能隐约看见。

    这应该就是郑家的住宅了吧，还真是气派，不过这地方倒是幽静安宁，适合居住，可是叫车却是一件大难事。

    郑克文也跟着林闲松快步下车，拉住林闲松，道：“闲松。这都到家门口了，怎么能不进去呢。嗯，你这次来蜀都，不是为解决和柳家之间的一些事情吗我对柳家那不是一般的了解，要不这样吧，我们先进去，然后慢慢商量对策怎么样”

    郑克文可不能让都到了门口的林闲松就这么走了，否则耳朵非得起茧不可。妻子对他的宽容和理解，让他觉得在可能的时候，需要对妻子尽兴尽力的补偿。

    而且这一次更是难得的机会，如果可能的话，妻子和盼珍郑雅文的母亲之间的关系很可能藉此达到一个质的突破。

    虽然现在三人之间的关系，已经让郑克文非常满足了，可是谁又不希望自己爱的人，都能够融洽，团结，温馨地在一起呢。

    就比如每年过年，他只能在盼珍或者妻子两人之一的身边陪伴，如果能够同时在她们两人身边这正是郑克文现在梦寐以求的。

    不过林闲松可不了解郑克文脑袋里在转着些什么他现在的想法却是：又拿利诱这一套来哄我第一次受骗是我天真，第二次再上同样的当，那就是智商有问题了。

    林闲松非常坚决地摇了摇头，道：“好意心领了，还是改变吧。”

    郑克文见林闲松语气坚决，脚步也不停留，似乎就算这里拦不住的士，他也打算步行离开一样，心里那叫个急啊。

    “闲松，刚才在雅文家，我不过和你开玩笑而已。不就是和柳家有点纠纷矛盾嘛，放心吧，这包在我身上了。怎么，你不相信，那我立刻就给柳真炎打个电话。”郑克文说着拿出手机。

    “克文，怎么车子停在大门口，都不进门。”一把柔和的声音传来。

    林闲松转头一看，就见一个中年女子从院子内走了出来，虽然岁月在她的脸上留下的点点痕迹，可是从她脸部的轮廓，依然能够断定她当年的美丽。

    “楚莲，你出来了。”郑克文对那女子说道。

    她就是郑克文的正妻：钟楚莲，她的年龄看起来比郑雅文的母亲稍大，全身上下散发这一股雍容的气质。

    “嗯，看见你把车停在门口，却半天没有进去以就出来看看。”钟楚莲走到郑克文身边，一眼就看见了林闲松。

    “这位是”钟楚莲问道是雅文的朋友，去年过年的时候，我也是在雅文家遇见他姓林，名叫闲松。”郑克文一边说着一边对妻子打着眼色。

    可是他非常颓然地发现他的眼色似乎没有任何作用，钟楚莲随着他的话，原本平静不波的表情就好像被忽然丢入了一块大石的湖面，荡出各种各样的情绪。

    “闲松，你就是闲松”钟楚莲语气激动地向林闲松问道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百三十九章可惜我没女儿下

    林闲松迷糊地看着脸上带着激动波纹的钟楚莲，再看了看站在不远处，一副苦笑模样的郑克文。

    至于吗听见我的名字就激动成这样嗯，难道是这口子早就串通好了来忽悠我的

    林闲松心中警觉，可是转头一想，这两口子演这么一出，想从自己这里得到些什么，又能从自己这里得到些什么

    思考之间，林闲松不由更加困惑了起来。

    钟楚莲发现林闲松有些茫然的表情，终于发现自己的表现有些热情得不正常，她稳定了一下情绪，脸上的激动也被温和的微笑代替。

    “闲松，听克文说。你们是过年的时候在雅文家认识的呵呵，那可真是缘分那”

    又来缘分，难道他们两口子还排练过不成

    “我听克文说到你，就听出你是一个难得的好孩子。只是可惜当时我没有和他一起去雅文家，结果一转眼，你就回松海去了。”钟楚莲一脸惋惜地说道。

    郑克文闻言眉宇之间却是一喜，看来楚莲对这小子的重视程度还真是不一般啊，居然会因为想见他一面，冒出去盼珍家这种念头来。

    如果雅文真的和这小子成了的话，那郑克文这老小子脑海中已经在幻想着一家团员的幸福美满生活了。

    “郑夫人。见到您我也很荣幸，不过我现在有事情要回去处理，所以我们改天有缘再聊吧。”既然你们两口子都把缘分挂在嘴边，咱也来个有缘再会，林闲松想道。

    “郑夫人我什么时候变成郑夫人了”钟楚莲听了林闲松对她地称呼，非常不满地说道。

    郑克文闻言差点晕倒，妻子不会见到这小子惊喜得疯了吧，连是自己夫人的身份都要否定。

    林闲松也是一脸讶然地看着钟楚莲，不知道她为何口出此言。

    “啊闲松。你不要惊讶，我不是那个意思。”钟楚红发现自己似乎都有些口吃了。这与她平日冷静睿智的特性极不相符。

    “我的意思是，你喊我郑夫人实在太见外了。我一看见你把你当成自己的外甥啊。嗯，侄儿一样。你怎么能喊得那么生分呢。这样吧，我姓钟，你就叫我钟姨吧。”钟楚莲终于把自己的意思完整的表达了出来。

    “哦，钟阿姨。”虽然想不明白钟楚莲为何对自己如此热情，可是林闲松也不好太过冷面相对，毕竟钟楚莲并没有表现出要对他不利。

    “哎”钟楚莲立刻答应，虽然钟阿姨比钟姨之间多了一个阿字，可是总比刚才的郑夫人要强得太多了。看钟楚莲答应得如此之快，好像自己会把这阿姨的称呼收回来一样。林闲松只能哭笑不得。

    “钟阿姨能不能派一辆车，送我回宾馆。”林闲松说道。

    “这当然没问题。老王，老王。”钟楚莲转头就向院子里喊着司机地名字。

    一个中年人有些慌张地冲了出来，在他心目中一向沉稳淡定的夫人，这么急急忙忙地叫喊。肯定出了什么大事情。

    “哎呀，不对。”钟楚莲一摆手，对老王道：“没事情了，你进去吧。”

    老王懵懵懂懂，满脸不解地离开后。钟楚莲非常不满地看着林闲松道：“闲松啊。既然你都到家门口了，哪里有去宾馆住的道理。今晚就住在你钟姨这，这里房子多地是且住得肯定比宾馆舒服。”

    郑克文还真是很久都没有见过妻子这样一惊一乍的表现了，不过他现在也是一句嘴也不插，因为可以看得出妻子虽然有点咋咋呼呼，还有那么一点语无伦次，可是她现在很兴奋，很快乐。

    “那我还是走回去吧。”林闲松回话那叫个爽快直接，没有丝毫脱离带水。

    开玩笑，就今晚这两口子怪异的表现，林闲松哪里敢住他们家里。

    看见林闲松说得那么坚定，郑克文本想过来给妻子帮腔，却见钟楚莲点了点头，道：“嗯，住宾馆也好。闲松，说实话吧，这家我住了那么多年，也有点腻了。住几天宾馆调剂一下也是不错的选择。你住在蜀都的什么宾馆，我立刻就叫人开车送我们过去。”

    钟楚莲的话，让林闲松和郑克文都差点绝倒。

    最终，郑克文和林闲松都没有扭过钟楚莲，不过在出发的时候，郑克文让林闲松坐进了老王的车，他一把将钟楚莲拉入了自己的车里。

    “干什么为什么不让我和闲松坐一辆车，我可是第一次见到我那小妹妹的儿子。”钟楚莲非常不满地说道。

    “楚莲，你这种表现会把闲松吓着地。恐怕他以后见到你就会找借口逃跑。”郑克文苦笑着说道。

    “怎么会，我可是他姨。”钟楚莲摇头说道：“我是他姨，我对他那么好，是理所当然的。”

    “可是闲松并不知道啊。”郑克文发现妻子以往的智慧似乎在见到林闲松的那一刻，消失得无影无踪了。

    “要不然你干脆把你的身份告诉闲松得了。这样也避免了很多不必要地误会。”

    “不行。”钟楚莲一口否决了郑克文的提议，道：“小妹妹同意之前，我们都不能坦白自己的身份。”

    “好吧。那就换一个法子，我看闲松和雅文的年龄正合适，他们又已经是好朋友。如果能够撮合一下他们。”郑克文小心翼翼地看着钟楚莲说道。

    钟楚莲略一犹豫后，点了点头，接着狠狠地盯了郑克文一眼，“如果闲松和雅文真成了，你就得意了吧。”

    “哎，为什么我就没女儿啊。如果我有一个女儿，各方面条件肯定不会输给玉凤的那个女儿。”钟楚莲非常遗憾地说道，她和秦玉凤两姐妹都是一群女孩中出类拔萃地，两人也不觉间在各方面比了几十年。

    现在地战场终于转移到了林闲松，她们最疼爱的小妹妹地儿子身上。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十章一定要帮他

    回到碧海酒店，林闲松和郑克文，钟楚莲打了个招呼，就以太累，需要休息为由，一头扎进了自己的房间。

    而钟楚莲和郑克文则在林闲松房间的同一层要了一间房。

    “楚莲，你这个样子，反而会适得其反，说不定还会引起闲松的反感。”虽然知道自己的劝说不会有多大效果，可是郑克文依然苦笑着说道。

    钟楚莲今天的表现还真是让他这位丈夫大跌眼镜，他怎么也想不到钟楚莲看见林闲松会变得如此不正常，虽然此前他就知道钟楚莲对这个外甥非常非常的重视。

    “那我怎么办我家的情况你不会知道，全家上下最疼爱的就是小妹妹。可是她一出走就是几十年，去年过年才回家。大家别提多高兴了，而且知道的有这么一个小外甥，还那么讨人喜欢，我能不失态吗。”钟楚莲说着眼睛都有点红红的。

    “爸妈当年多痛我们兄弟姐妹，我们都没机会报答他们。当时我们兄弟姐妹就发誓，一定要对小妹妹好。现在闲松就在眼前，而且还是一下子蹦出来的一样，你说我能不激动嘛。”

    “哎，你们那么多兄弟姐妹，应该不只闲松这么一个外孙吧。”郑克文有些奇怪地问道：“难道对闲松好些，就可以报答你们父母了”“我们家的事啊，你不懂。”钟楚莲也没去仔细解释，只是继续道：“克文，你说，我们该怎么办才能让雅文和闲松走到一起了。你不是说闲松和雅文早就是要好的朋友了吗，你有没有发现他们之间有超越普通朋友的感情”

    “这我哪里看得出来。”郑克文只能无奈地解释道：“我和闲松见面也就两次而已，虽然聊得不少，可是真正了解得并不多。”

    “哎。真羡慕你，居然能和闲松两次长聊，哪像刚才，他看见我都没有给我聊天的机会。真是地，怎么和小妹妹一样，那么害羞。”钟楚莲有些抱怨地说道。

    “不过我发现你那外甥好像挺有女孩缘”

    郑克文的话还没说完，钟楚莲就打断道：“真的看不闲松呆呆傻傻的样子，居然还有那么多女孩喜欢哦。我们家小妹妹当年那么多，嗯当年那么受欢迎。看来闲松也继承了这点嘛。”

    “可是这样一来，雅文地压力岂不是很大吗如果万一。我是说万一啊。”郑克文尽量调整着语气。

    “如果万一，闲松比较花心好色，雅文将来跟了他的话。会不会”

    “当然不会。”钟楚莲非常坚决地说道：“我们家闲松怎么可能会像你说得那样受女孩子欢迎是因为他有魅力，又不是他主动招惹的。就说雅文吧，那么漂亮可爱，如果闲松是你说的那种人，不早就开始缠着她了。可是你现在看闲松有这种表现吗”

    郑克文一想也是，郑雅文是他的女儿，平日梦乡追求她的人着实不少，想死缠烂打的当然也不是没有，结果都被她直接拒绝了林闲松还被女儿两次请入家中，这么看来。林闲松最少应该不是女儿厌恶的那种花心好色的人。

    “对了，上次闲松来蜀都是表演舞台剧，那时候我还不知道他的身份，就错过了这次来是不是还是演出啊那这次我一定要组织一个大大，气派地助威团。让闲松感受到热烈的追捧。”

    看着钟楚莲脸上现出的油然笑容，郑克文还真是佩服她居然还能想出这么恶俗地点子来。这女人啊，一激动起来，脑袋里往往就会出现一些乱七八糟的念头。

    “不是，闲松这次来蜀都是为了和柳家谈一些生意。”郑克文说道虽然知道林闲松来蜀都是为了和柳家谈判。可是具体谈什么，他也一概不知。

    “哦。那你这个姨夫可不能置之度外。嗯。你和柳真炎不是几十年的老朋友吗，这不刚好就是给闲松准备的啊。闲松现在在蜀都就我这么一个亲人，我可不能让他有一丝一毫的委屈。这个事情就交给你了。”钟楚莲有些蛮横地说道。

    “如果闲松在蜀都受了什么委屈，那我怎么和小妹妹交代，怎么和爸妈交代，怎么去面对那些兄弟姐妹啊。”钟楚莲声音一转，颇为伤感地说道。

    “好吧，好吧。我尽力就是了。”郑克文对这种状态下的钟楚莲还真是毫无办法，“不过我们能不能利用这个机会让闲松”

    “怎么难道你还像乘人之危利用这个来要挟闲松些什么”钟楚莲脑袋的反应却是不慢。

    “我是说，能不能利用这一点来给闲松和雅文制造些机会，也给你多制造些和闲松见面的机会。”郑克文苦笑着摇头说道。

    “嗯，你这想法不错。那你现在就给闲松打电话吧，我真的很想马上就和他谈谈。”钟楚莲迫不及待地说道。

    “最快也要等明天吧，否则真把闲松吓得逃离蜀都，那你想见他都得跑去松海了。”

    郑克文这句话倒是见效，钟楚莲闻言，立刻不吭声了，过了半晌，郑克文才听她叹息道：“这时间过得怎么这么慢啊，才过十分钟，这十来个小时怎么等啊。”林闲松回到房间，稍微坐了一会，让脑袋冷静了一些，然后给韦天成打了个电话。

    韦天成很快就来到他的房间。

    “盟主”

    林闲松举了举手，让韦天成先不要说话，便将今天花市上地和柳家父女见面的经过，以及谈妥下周一谈判的事情给韦天成说了一遍。

    “真想不到啊，柳家居然派出柳小姐为谈判代表，根据我们了解的情况，她在以前从来没有参与柳家的任何行动。柳家此举不知是轻视我们还是重视我们。”韦天成皱着眉说道。

    “走一步看一步吧。柳真炎那老狐狸，我总是看不清，换成柳青青作为谈判对手，也许是件好事。”林闲松说道，不过柳青青这丫头对他地态度却也是极棘手的事情。次要原因。其实就是冷，忽然降温，冻得手脚僵冷，脑袋好像也冻住了一样，空荡荡的，码不出什么东西出来。今天情况其实也差不多，不过不敢连续断更。天气冷了，质量，速度上有什么差错，大家见谅。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十一章谈判前日

    一觉醒来，林闲松站在镜子前，发现自己脸色不怎么样。昨晚一夜他都没太睡好，这在林闲松这种对床有着巨大眷恋的人来说是极其少见的。

    虽然在韦天成面前，他表现一副胸有成竹的模样，可是心里却没有什么底。

    这可是关系着整个古商业联盟生死攸关的事情，而谈判的对手柳青青虽然不像柳真炎那样老奸巨猾，却也是绝对难以捉摸的对象。

    柳真炎将谈判交到这么个女孩手中，不得不说有点儿戏的成分，也许在韦天成，东方英等人眼里看来珍若生命的古商业联盟，在柳真炎看来不过是一块肉罢了。

    多一块肉当然后，就算少了这一块也不伤大雅，既然这样，还不如让女儿趁这个机会锻炼锻炼。

    压力，一个古老联盟的生存压力，这是林闲松一个晚上没有睡好的原意所在。

    也许不觉间，随着他在这个联盟获得的和为这个联盟付出的越来越多，他已经将自己和这个联盟绑得越来越紧了。

    用冷水狠狠地搓了搓脸，林闲松让自己的精神振作起来，明天就要和柳家谈判，无论谈判对手是谁，谈判有多大难度，今天他都有很多事情要做，虽然他不知道这些事情该从哪里下手。

    刚刚洗漱完毕，林闲松就听到门铃声。应该是韦天成。林闲松走到门前，连他这个和联盟感情不算太深地新人盟主都一夜睡不好，想必韦天成比他更加着急吧，所以这一大早就心急火燎的来找自己。

    拉开门，站在门口的却是郑克文。

    嗯，这老小子一大早来按我门铃干啥

    还没等林闲松发问，郑克文已经抢先开口了，“闲松啊，昨晚睡得怎么样呵呵。这时候才起来，看来应该睡得很香了吧○说这酒店睡着还真是舒服。”

    郑克文这么一说，林闲松才想起来，昨天晚上郑克文和钟楚莲也住在碧海酒店，难怪他一到早就跑到自己门口来了。

    不过看看他的脸色，有点苍白，有点乒，怎么都不像是睡得很香。很好的样子。

    林闲松毕竟年青，在加上刚才冷水一冲，四季心法一运，整个人立刻神采奕奕起来，看起来哪里有一点昨晚没睡好的痕迹。

    “睡得还行吧。不知道郑叔叔一大早找我有什么事情”林闲松客气地问道。

    “那还能有什么事，还不是你钟阿姨，啊闲松你这话语气就不对了嘛。你和雅文是那么好的朋友，我们也不要那么客气了嘛。”

    “还没吃早饭吧”郑克文接着问道。

    林闲松摇摇头，刚起来，哪里来得及吃早饭且这时间不还早着嘛。

    “我一看你样子就知道还没吃，现在的年青人啊。就是不知道珍惜自己的身体，等你们老了以后就知道现在地做法是多么的错误。”

    郑克文做出一副痛惜地表情，接着道：“我作为你的长辈，可不能看着你的身体就这么垮了。走，我们一起去吃早饭去。”

    林闲松听得一愣一愣的，才起床没来得及吃早饭，身体就要垮掉了这才发现。郑克文原来是来抓他去吃早饭的。

    “闲松啊，我们一会吃饭的时候还可以谈一点柳家的事情。呵呵，别地我不敢说，可是要说对柳家的了解，整个蜀都哦。不。整个华夏，估计都没有几个人超过我的。”郑克文自信满满地说道。

    这老小子又拿这招来诱惑。不过吃个早饭，有必要这么诱惑嘛

    看见林闲松似乎没有被他的话动摇，郑克文心里也急啊，钟楚莲现在已经在酒店餐厅等着了，想到钟楚莲今天一早又亢奋又疲累的样子，他还真怕她身体会出什么问题来。

    “闲松，你还记着昨天的那事了吧，哎。昨天那我都是给你开玩笑的，要不然柳家那丫头能心情愉快吗她心情好了，自然对你们谈判也有好处这郑克文还真能扯啊，吃个早饭，能涉及到身体垮掉，现在又将昨天和柳青青那丫头联合起来对自己一番冷嘲热讽说成是为了谈判顺利。

    “对了，闲松。听说柳真炎很喜欢碧海酒店的早点，我就和他来过这里好几次，你要是去晚了，岂不是要错过机会。”郑克文见林闲松还是不为所动的样子，一咬牙，终于下了血本。

    郑克文这么一开口，林闲松也不由得不动心了，他的话已经说得很明白，只要林闲松去吃个早饭，他就会将柳家家主柳真炎也叫过来。

    不管在早餐间，能否和柳真炎商谈柳家和古商业联盟地事情，这最少也会让柳真炎明白郑克文和林闲松关系非同一般。

    这等于表明了一份情面，柳真炎和郑克文多年的老友，自然多少都要给点面子。

    这个条件让林闲松难以不动心了，不就是一顿早饭嘛，难道他郑克文还在茶里下砒霜，包里放鹤顶红不成

    “那好吧，谢谢郑叔叔的关心。”林闲松说道。

    看见林闲松终于松口，郑克文也松了口气，“呵呵，都是一家人，客气什么。走走，我来之前都已经点好了早点，别去晚了凉了。”

    还一家人这老小子这两天还真是语无伦次。不过陪着语无伦次的郑克文吃个早饭能换的柳家对古商业联盟的一份情面，这觉得是值得的。

    林闲松跟在郑克文身后，来到碧海酒店的餐厅包厢，刚进门，就看见钟楚莲坐在那一副焦急地模样。

    一看见林闲松和郑克文进门，钟楚莲脸上呃焦急之色立刻一扫而空。

    “闲松，你终于来了。快坐下，快坐下。这些早点都有些冷了，我马上叫他们换一批上来。”钟楚莲迎上来，拉住林闲松摁坐在椅子上，然后叫来服务员，换掉了整桌的早点。

    对于郑克文的老奸巨猾，钟楚莲那汹涌的热情更让林闲松觉得难受。

    “楚莲，你和闲松先在这里边吃边聊，我去打个电话。”郑克文说着还对林闲松使了个眼色。

    林闲松当然明白他这是去给柳真炎打电话，可是郑克文这么一走，钟楚莲的注意力更是集中在了他一个人身上。

    热腾腾地早点很快被服务员送上来，堆了一满桌。

    林闲松看了一眼满桌子地早点，心中暗道：就三个人吃早餐而已，能吃得了这么多吗。

    “闲松，先吃，先吃。”钟楚莲筷子飞速地夹了一个虾饺放在林闲松的盘子里。

    “这可是小嗯，我小时候最爱吃地。又鲜又了嫩，非常可口。”

    林闲松将虾饺放入口中，味道果然香嫩怡人，还没来得及夸奖两句，各种早点小吃随着钟楚莲的筷子，飞一般地放进了他面前的餐盘。

    而且每给林闲松送上一种早点，钟楚莲都会帮他解说两句，她这种态度，让林闲松只能不停地往嘴里塞早点。

    嗯，这情形似乎有点熟悉，林闲松不断吃着早点的时候，忽然发现这一幕和以前某些场景非常相近。

    “闲松，这些年你真是吃苦了。”钟楚莲的手终于停了下来，她看着林闲松的脸，语带心痛地说道。

    真是越看越像小妹妹，钟楚莲心中暗道：而且也和小妹妹一样乖巧，这些小妹妹爱吃的早点，闲松也都爱吃。这些年没有家庭里爷爷奶奶，阿姨舅舅们的照料，闲松一定吃了不少苦吧。

    其实就她那态度，再加上林闲松早上起来肚子本来也就空荡荡的，林闲松虽然很有点风卷残云的意思，可是爱不爱吃还真谈不上。

    “钟阿姨，您这话的意思是”林闲松被钟楚莲说得一头雾水这些年吃苦了他能吃什么苦不过倒是儿童时候上了家里老头子的当，受了不少罪倒是真的。

    “哦，哦。”钟楚莲也发现自己的话有些失言，原来就想着怎么样才能获得和林闲松单独聊聊的机会，现在林闲松就坐在她对面了，她却一时又不知道从何说起。

    “来，闲松，这虾饺味道不错吧，多吃几个。”一时不知说什么，那就继续给林闲松夹早点，反正看着这孩子吃东西，也是一件挺享受的事情。

    正在这时，包厢的门推开了，郑克文当先走了进来，随着他进来的还有两个人。

    林闲松抬眼一看，心中立刻苦笑，明天的谈判对手，今天却又要先见一面。

    跟着郑克文来的人不仅仅只有柳真炎，还有那位柳家千金，柳青青。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十二章她外甥

    “哦。原来还有客人。”柳真炎一进包厢，一眼就看见林闲松，颇有深意地看了郑克文一眼，别有深意地说道。在他看来，昨天花市相遇的一幕，应该也是自己这个老友安排的，自己这位老友和林闲松看来关系不浅啊。

    “闲松啊，我们最近还挺有缘分，昨天花市上见过，今天一早又见面了。”柳真炎走到林闲松身边，熟络地说道，看他表情，仿佛两人是忘年之交一般。

    “郑门主你好，柳小姐你好。”林闲松站了起来，对两人点头微笑，虽然柳青青也和柳真炎一起到来，让他觉得有点意外，也怕会影响和柳真炎的交流，不过毕竟明天两人就要坐在谈判桌上，所以表现得也很是客气。

    柳青青呢，她当然也看见了林闲松，不过她却当做没看见他一般，一进门就径直走到钟楚莲身边，亲昵地喊了一声：“钟姨。”

    “青青啊，你也来了，来坐。”钟楚莲说着将柳青青拉着自己左边坐下，钟楚莲右边坐着的是林闲松，左边原来是郑克文的位子。

    郑克文见状，只能耸了耸肩，和柳真炎对面坐下。

    “你们昨天也见过”郑克文坐下后，问道。

    “是啊，在蜀都的花市，碰巧遇上了。”林闲松说道，他一说到昨天花市，林闲松立刻想到柳青青最后那一刻的窘状，想笑，不过好在忍住了。

    柳青青显然心中也和他有一样的想法，一听到林闲松说花市脸上微微一红，脸色非常紧张地盯着林闲松，生怕他把自己那天的出丑地事情说出来。

    还好，林闲松不但没有提，还没有露出嘲讽的表情。这让她心里放松了不少。

    “老郑啊，咱们那么多年的朋友关系了。也要经常出来聚聚，放松放松嘛，别一天到晚泡在利益堆里身体，心情都不好。”柳真炎这老狐狸，一上来就用话堵郑克文的嘴。

    好在郑克文也是一只不折不扣的老狐狸，他点着头呵呵一笑道：“是啊。咱们都这年岁了。金钱利益也已经越看越淡，这情分关系倒是越发地重视了。”

    嗯，单独面对老狐狸，林闲松经常气的牙痒痒，却又无可奈何，不过看着两只老狐狸话来语去，暗斗一番，倒是非常惬意的事情。林雷

    “呵呵呵。”；两只老狐狸相视一笑。接下来林闲松就没好戏看了，看来这两老家伙这样的场景遇到过不少，早就有了相互之间地默契。

    “你们两个，一大把年纪了，怎么还这样。”钟楚莲瞟了两只老狐狸一眼。

    “来，青青。我帮你介绍一下。”钟楚莲说着向柳青青介绍林闲松道：“这个是闲松，是我我们家雅文的朋友。”

    钟楚莲差点说漏嘴，不过好在最后拐了过去。

    钟楚莲这句话却让郑克文神色一振，虽然钟楚莲早已经默许了郑雅文母女俩的存在，可是像今天我们家雅文这么称呼的。还真是第一次。

    “钟姨，我早认识他了。”刚才林闲松没有将昨天花展上，她出丑地那一幕说出来，柳青青虽然也不怎么领情，可是态度丝毫好了一些。

    “哦。呵呵。你看我多糊涂。青青你和雅文关系那么好。闲松和雅文是好朋友，你们当然也是朋友了。”钟楚莲笑着说道。

    “朋友和他是朋友了。”柳青青眉头一耸，不过碍于钟楚莲就在身边，她声线还算控制得不错，没有太高和变调。

    “我和他只是认识而已，不是朋友。”不过她还是非常快地纠正道，似乎和林闲松是朋友是一件让人无法接受的事情一样。

    “认识就是朋友嘛。”钟楚莲这时候眼睛正看着林闲松，完全没有注意到柳青青此时呃语气表情，在她眼里看来，林闲松就是什么都好，简直是没有丝毫瑕疵和缺点。不是，不是。”柳青青连连摇手，有些着急地说道：“我和她是对手，怎么可能是朋友。再说，他这个”柳青青一句骗子差点脱口而出，可是发现钟楚莲对林闲松那么热情，说不定钟姨和他有点沾亲带故的，再加上林闲松刚才也没揭穿昨天她的窘状，所以才勉强忍住。

    “对手”钟楚莲有些迷惑地将目光从林闲松脸上收回来，看着柳青青问道：“青青，你和闲松怎么可能成为对手呢。”

    “那是生意上的事情。咱们现在就吃早点，聊聊天，不说那些煞风景的事。”柳真炎立刻接过话说道。以他的眼光，哪里看不出来钟楚莲对林闲松很有些另眼相看的意思。

    作为郑克文地老友，对郑克文家里的那点事，他当然知道得很清楚，这也难怪郑克文会为了林闲松动用他们两人几十年的朋友交情了。

    郑克文的面子他柳真炎卖不卖几十年的感情在那，再加上郑克文家在巴蜀的势力也算不俗，郑柳两家的交情都不是从他们两人开始的，两家是那种既朋友又盟友的关系以这情面当然不能不卖。

    不过卖不卖是一回事，卖多少又是一回事了，装傻充愣，耍滑头，转移视线这些招式该用的还是要用地。

    可是柳老狐狸会用，柳青青却哪里能了解父亲的心意，她对钟楚莲说道：“钟姨，明天我就要和他对桌谈判桌，成为谈判对手，你说这算不算对手。”

    “啊，原来这么回事啊。”钟楚莲点了点头，心中暗道，想不到闲松的谈判对手都是如花似玉的柳青青，她不由联想到郑克文说的闲松很有女人缘。

    “青青，人闲松远来是客，你可不要欺负他哦。”

    “我欺负他”柳青青瞪大了眼睛，再也控制不住道：“他来蜀都第一天就抓着我地手不放，昨天又在花市上”花市上虽然她吃了点小亏，可是这地确不值得说出来，那是吃了自己的暗亏啊。

    “啊，不会吧。”钟楚莲目光又对上了林闲松，左看右看一阵，道：“你看闲松，眼光多纯正，你们以前发生地不快一定是误会。”

    怎么连钟姨都帮他说话了，柳青青非常不忿地想道。

    “嗯，这两次我的确有做得不够的地方。”林闲松见着场面，终于实相了一把。

    “呵呵，年轻人嘛，总有点棱角。如果都像他们两个老家伙一样，那还有什么意思。”钟楚莲倒是为林闲松找起理由来了。

    看着钟楚莲毫无忌讳地开着柳真炎的玩笑，看起来两家的关系还真是不俗，如果郑克文和钟楚莲真的原意帮忙的话和柳家的谈判也许真的有不小的帮助。

    “棱角也好，坏蛋也罢，反正我和他是对手，不是朋友。”柳青青见钟楚莲如此护着林闲松，孩子气般地气鼓鼓地说道。

    柳真炎看着这情形，只是满脸苦笑，无论有多少借口，现在的柳青青和林闲松还是有不小的差距，不过这也是自己原来太过于娇惯，现在开始培养，肯定不迟，不说别的，青青可是自己，柳家家主的女儿。

    “呵呵，对手和朋友也就是一线之隔，这个很难分清楚的。”钟楚莲说这句话的时候，脑海中出现了秦玉凤的身影，两人可以说几十年来，既是姐妹朋友，又像竞争对手，什么事都要相互明着暗着较量一番。

    现在她和秦玉凤的战场又转移到了林闲松身上。

    这一次我一定要赢玉凤，你又个女儿怎么了我这也有雅文啊，虽然你运气好，闲松刚好在松毫书，可是他现在不是也来蜀都了吗我一定要把握住这个机会。

    “好了，好了。朋友也好，对手也罢。大家能坐在一起吃早点就是缘分。不过你们不是都有一个共同的朋友雅文吗我现在就打电话，把雅文也叫过来怎么样”钟楚莲还真是想到就做，很有点雷厉风行的味道。“我去给雅文打电话吧。”柳青青说着站了起来，拿出手机走出了门，坐在这看着钟楚莲如此处处维护林闲松，让她很不适应，而钟姨更是将他和自己绑成朋友，更让她受不了。

    柳青青一出门，柳真炎目光一扫林闲松，转头向郑克文问道：“老郑，咱们那么多年的朋友关系了，你就直接告诉我吧，这个小子倒地和你有什么关系，嗯，你可别又拿忘年之交这类的话来唬我。”

    “呵呵，这个嘛”郑克文有些为难地笑了笑，又看了钟楚莲一眼，才道：“这小子是楚莲的外甥。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十三章知己知彼

    “楚莲的外甥”柳真炎一脸狐疑滴看着钟楚莲一眼，显然是对郑克文的这个说辞不太相信。

    可是他从钟楚莲脸上看见的却是一副理所当然的表情，这两口子的戏演得不错啊。

    柳真炎当然不会就此相信钟楚莲真的就冒出一个外甥来，他不以为意的笑了笑，道：“我们两家交往那么多年，我还真没听说过楚莲有这么大一个外甥呢。”

    “呵呵，别说是真炎你，就是我和我这外甥也才相认没多久呢。”钟楚莲一边说着，看向林闲松的目光也流露出极深的感情。

    说起来，钟楚莲现在心里别提多开心了，终于能够在公开的场合，在林闲松面前以他姨妈的身份说话，而林闲松还不会辩驳，这可是她自知道有了这个外甥时就一直渴望实现的愿望啊。

    “哦，原来是这样啊。”既然钟楚莲这么说了，柳真炎当然不能继续表示怀疑，看钟楚莲对这林闲松流露出的关爱，如果他再提出非议，说不准钟美英会不会当场发飙起来。

    于是他非常自然地将话语转向了林闲松。

    “闲松啊，这就是你的不对了，你来蜀都后我们都见了几次了，你怎么不早说你就是楚莲的外甥。早知道你们有这层关系，我们之间有什么误会也好解决得多。”柳真炎说着露出几分责备之色。

    林闲松闻言，心中微微一喜，这钟楚莲的外甥的身份这么管用柳真炎一听说这层关系，居然就松口了

    不过林闲松发现柳真炎的表情看没有丝毫松口的迹象，林闲松心中暗道：这条老狐狸，绝不会那么容易就做出让步的。

    “你原来不知道，现在真炎你已经知道了，你也是这孩子的长辈，能帮就帮。就放就放。就别为难他了。”钟楚莲这话说出来，轻松得就像林闲松在路上不小心踩了柳真炎一脚，请求柳真炎不要计较了一样。

    这可是一个家族和一个庞大联盟之间的事务，不可能解决得如此轻松，特别是柳真炎这条老狐狸，绝对不会如此轻易地放过这么一个敲油水的机会。

    果然，林闲松非常失望滴发现柳真炎没有让他失望，这句话不管是说起来还是听起来还真是有些别扭。

    “哎。可惜啊，可惜知道得晚了一点。”柳真炎摇头叹息，那表情仿佛真地万分惋惜一般。

    “晚晚什么”钟楚莲美目一瞪，道：“难道你们柳家已经做了什么对闲松不利的事不成”

    看着钟楚莲一副护犊子的强悍表情，柳真炎心中还真有点嘀咕：这小子不会真的是楚莲的外甥吧不过他很快在心底摇了摇头。不可能，这时间实在是太巧合了。

    虽然在这小子身上的巧合已经多得让他有些头皮发麻，可是他还是坚定的认为，这次巧合并非天意，应该是有人安排。

    想自己的老友郑克文地性格，能够或软或硬的迫他对自己说假话，那势力定然不小。

    不管怎样。这都说明林闲松绝非如收集回来的资料上写得那么简单，也许在平淡的背后，拥有着巨大的能量。

    “那倒是没有。只是我已经将这次和闲松地谈判交给青青了，想必刚才青青应该也已经说了吧。”柳真炎做出一副无奈的表情，摊开双手。

    说道：“青青和闲松差不多大，我总不能让青青让着闲松吧，而且我的情况你们也清楚，我就青青这么一个女儿，这是她第一次代表柳家出场。我总不能让青青在还没开始谈判的情况下就让她处于被动吧。”

    “闲松啊，既然提到这茬了。我就舔着老脸请你帮个忙。青青她是个女孩子，又没有谈判经验，你们在谈判的时候，你能不能让这她点，别让她输的太惨。”

    这老狐狸，居然还倒打一耙起来了，林闲松看着柳真炎装得极其逼真的一脸诚恳。真想在这老狐狸脸上踩上两脚。

    果然。听柳真炎这么一说，郑克文和钟楚莲还真不好怎么帮林闲松游说了。

    林闲松一边默默诅咒着老狐狸。一边也装作一副诚恳无比地表情，道：“柳老，这次我来蜀都的目的您也清楚，晚辈希望您能高抬贵手，放过我们一遭，以后晚辈一定不会忘记柳老地恩德。”

    行，要装大家都装，你不是装诚恳嘛，咱现在就装可怜，反正你个老狐狸都放得下脸面，我还有什么放不下的

    柳真炎还真没想到林闲松会来这么一招，他还以为自己刚才一番说辞，已经足够让林闲松，钟楚莲几人无话可说了。

    看来这小子年纪不大，居然能做到能屈能伸，还真是不能小看他啊，柳真炎看向林闲松的目光有些复杂，仿佛有些赞赏，又有些嫉妒。

    如果我有个儿子该多好，柳真炎在心中暗道，不过再想想辽东李家和岳家，他又释然了，几大世家这一代嫡系可都是阴盛阳衰，见女不见子，这可不是我老柳一个人无能。

    柳真炎正在这一个人自我安慰，那边钟楚莲看见林闲松一副可怜巴巴的模样，那心可是怎么也忍不住了。

    就算是闲松的谈判对手是青青又怎么样，他们柳家肯定是占有绝对优势的，再看刚才青青对闲松的态度。闲松在谈判桌上不知道要受多大委屈。

    这也难怪闲松会这么低声下气的向柳真炎请求了。

    钟楚莲心痛着林闲松，见柳真炎还是一副不为所动地样子，也顾不上其他的，极其不满地说道：“老柳，你看人孩子都这么求你了，你可不许放着青青明天在谈判桌上欺负他。你们柳家摆明着是店大欺客，而闲松又是一个初出茅庐的后辈，我看不能看着他被你们欺负。”

    柳真炎皱了皱眉，看了一眼郑克文和钟楚莲。这对夫妇在个人友谊上来说，绝对称得上是他的挚友，所以他对他们也很了解。

    而他们今天的表现却大大出乎意料，特别是钟楚莲，看那样子，自己不让着林闲松，她大有和自己绝交的意思。

    好在郑克文这个老友此时头脑还算清醒，不像钟楚莲。已经完全被亲情冲昏了头脑。

    “楚莲啊，这是柳家的事务，我们还是不要说太多了。再说了，真炎既然知道闲松和我们地关系，自然也不会太过难为他。”郑克文打着圆场说道。

    柳真炎点了点头。道：“呵呵，楚莲你还有什么不放心地，我看闲松虽然和青青年纪差不多，可是他现在可比青青强多了。”

    “谁说他比我强了。”柳真炎话刚落下，就见柳青青站在门口一脸的不服气地盯着林闲松，在她身后是刚赶来的郑雅文。

    林闲松那个冤啊，这话又不是我说的。你盯着我干嘛啊。

    郑雅文站在柳青青身后偷偷地对一脸无辜的林闲松招了招手。

    “青青啊，你还别不服气，现在闲松是比你强多了。”柳真炎心平气和的说道。

    柳真炎以往无论在家里还是在外面对自己这颗掌上明珠那是只会夸奖有加。哪里会在一个同龄人贬低自己的女儿。

    “明天地谈判，你可要好好向闲松学习学习，这可是一个难得的好机会，你看看你们两个年纪都差不多，他已经可以独当一面了”柳真炎一开口，还收不住了一般。

    “哎，看着闲松年纪轻轻就如此沉稳老道，我就羡慕啊。如果我有一个这样的儿子，我还有什么可以担心的。”

    柳青青看着柳真炎脸上的一层失望，心中顿时觉得又是委屈又是不服。

    我怎么就不如这个无赖了，这谈判还没开始了，凭什么就说我比他差，想着想着，眼中竟然冒出一层雾气来。

    “老柳。你这是干什么。闲松虽然各方面都不错。可是青青也是很出色地。”柳青青露出这种我见犹怜的表情，绝对是让人难以抵挡的。

    柳真炎又何尝愿意让自己心爱的女儿受委屈。可是越是看见林闲松的出色和老道，他心中的焦急和不安也就越甚。

    林闲松可是年轻一代领袖的代表，从他们身上也能看到各势力，各家族将来地兴衰胜败，所以他必须要柳家将来的代表，他的女儿柳青青尽快成长起来。

    柳青青地性格他这个做父亲的当然知道，她虽然在父母面前乖巧，可是骨子里却充满了骄傲和自信，要想让她全力认真的应对一件事情，请将的效果肯定大大不如激将。

    “父亲你就看着吧，明天我肯定不会让这个家伙得意的。”柳青青说着一转头，拉着郑雅文就往外走。

    林闲松心里真是把柳真炎骂翻了个天，就柳青青那脾气，这老狐狸还火上浇油，明天谈判桌上自己的日子恐怕更加不好过了。

    “青青，雅文你们等等。”钟楚莲说着将林闲松往门口推，道：“你们两个女孩子在外面也不安全，你们去哪逛，让闲松陪你们去吧。”

    “对啊，你们虽然明天就是谈判桌上的对手了，可是场下我们两家都是世交嘛以在平时应该多多交流，相互学习，多亲近亲近才是。”柳真炎向柳青青和林闲松几人点了点头说道。

    “谁愿意和他亲近了。”柳青青头也不回的就要往外走，却被郑雅文拉住，小声道：“青青，你明天就要和闲松谈判了，难道你没听说过知己知彼”

    “知己知彼，百战不殆”柳青青记得这句话这两天父亲也对自己说过，想到那天赏花会上，自己就吃了这方面地亏，她终于停下脚步，非常不情愿地对林闲松说道：“你怎么动作这么慢，婆婆妈妈的，一点没有男子汉的气概。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十四章危险的男子

    林闲松非常无奈的被钟楚莲推出了门，三人一出门，柳青青立刻撇过脸去，郑雅文走到林闲松身边，对这林闲松吐了吐舌头，小声道：“别想我帮着撮合你和青青啊，她对你越冷淡，我越放心。”

    这是哪跟哪啊难道在郑雅文眼里，世界上所有的男人都无法抵挡住柳青青的美色

    “那你放一百个心，我对她绝对比她对我更冷淡。”林闲松说完故意板着脸，做出一副冷冰冰的模样。

    “呵呵，你就装吧。”郑雅文被他做作的模样逗得笑出声来。

    “雅文，快过来。”听见郑雅文的笑声，柳青青转过头来，发现郑雅文正站在林闲松身边说笑，立刻将她喊到自己身边

    “雅文，别和他站得那么近，那个无赖很危险的。”柳青青瞥了林闲松一眼，说道：“说不定一会他又装作喝醉了，拉住你的手不放。”

    柳青青这话没有可以小声，林闲松当然一字不漏的听进了耳里，对此他也就翻翻白眼，这女儿小心眼，咱不和她一般计较。

    咱君子度量大，实在气不过，咱就想想那天赏花会这丫头的惨样，立马就能平衡，心情也立马能够好起来。

    郑雅文和柳青青，走在前面，林闲松跟在两人身后，刚才钟楚莲不是要自己当这两丫头逛街的保镖吗，那咱就跟在她们身后就行，什么沟通交流之类的，看柳青青那态度，那就算了吧。\\\

    让林闲松舔着脸去讨好柳青青，那绝对门都没有；而且就算他愿意，估计柳青青也只会更看轻他而已。

    柳青青拉开车门，转头看了林闲松一眼，道：“雅文。你坐我的车，让他开着你的车跟在我们后面。”

    “可是闲松不会开车啊。”郑雅文无奈滴摆了摆手，道：“青青，我看还是我和闲松坐我的车跟在你车后面吧

    “什么，他连车都不会开”柳青青目光更加鄙夷的看了在她们五步外停下的林闲松一眼，道：“那就让他打的在后面跟着好了。”

    郑雅文连忙拉了柳青青一下，低声道：“青青，闲松可是你明天的谈判对手啊，他又是刚才你父亲和钟姨他们叫来和我们一起逛街地，你这样很容易被人认为气量小。容不下对手的。”

    柳青青这种骄傲的女孩子对面子的爱惜程度丝毫不会低于她们的美貌。

    郑雅文见柳青青沉吟了一阵。立刻趁机说道：“那我和闲松坐我的车跟在你后面了。柳青青一把拉住就郑雅文，又看了没事人一样站在那里的林闲松一眼，一咬牙，道：“喂，站那么远干什么，又不会开车，难道打算跟在车子后面跑不成”

    虽然没有刻意听郑雅文禾柳青青谈话的内容。可是不过相隔五步而已，她们两人的对话林闲松还是听了个一清二楚。

    柳青青忽然冒出这么一句来，显然大大出乎了他的意料。

    “还愣着干什么，快上车啊。”郑雅文看见林闲松居然站在那发起呆来，一边招呼着他。一边暗道：闲松有时候真是又呆又傻。难道平日活力十足地南霜刚好就喜欢呆傻型地男生

    三人都上车后，柳青青一边发动着汽车，一边小声嘀咕道：“哼，本小姐气量可大着呢，最少比这无赖大多了。”

    柳青青她自己可没发觉，她现在无论哪方面，有意无意的都要和林闲松对比一下。

    林闲松听见了柳青青孩子气般的嘀咕，只是轻轻一笑°将目光转向窗外。

    知己知彼。是谈判的必须条件。这一点可不光只有柳家知道，在如战场般的商场摸爬滚打了上千年的古商业联盟自然不会遗漏这对谈判有这关键作用的一点。

    所以就在林闲松获知柳青青将作为他地谈判后。很快柳青青的资料就已经送到了他面前，柳青青的资料非常简单，这并不是古商业联盟情报部门的无能，而是柳青青的履历地确没有太多可以描述地。

    除了她的身份爱好外，在个人的人生经历方面，柳青青几乎是一片空白，情报部门对她的分析也只有短短四个字：千金小姐。

    和柳青青有过几次接触的林闲松知道，部下送来的分析报告没有丝毫偷工减料，现阶段的柳青青的确就是一个不折不扣地千金小姐而已。

    拥有这样一个谈判对手，本应该是一件十分值得庆幸和高兴地事情才对，可是当谈判双方并不是站在一个平等的平台时，有这样一个谈判对手反而不是一件好事。

    在柳家占有绝对优势，绝对主动地情况下，林闲松更希望能够拥有一个理智的，知道进退的谈判对手，就算对方谈判经验丰富，谈判技巧恐怖，林闲松都觉得比柳青青要来得好。

    也许对方能够非常熟练的操控着整个谈判的节奏和进度，这样也许会让林闲松觉得非常不舒服，但是最少，这样的谈判对手不会让这个谈判崩溃。\\\

    可是柳青青作为谈判代表，情况也许就会变得完全无法控制了，这个随时都可能被情绪左右的千金小姐，在谈判桌上，将会像一颗随时都会爆炸的不定时炸弹。

    随时都有可能将这次谈判炸得分崩离析，一塌糊涂。

    如果谈判谈崩，柳家无所谓，而古商业联盟却是拖不起，林闲松再一次感觉到没有强大的实力是多么的无奈和无力。

    虽然这次没有柳真炎当面的轻视，可是那种无奈的感觉，还是让林闲松觉得无比的压抑。

    “嘭”林闲松忽然一拳狠狠地砸在了车内的沙发上，整个轿车都为之一抖。

    “闲松，你怎么了”郑雅文显然被林闲松这突如其来的一圈吓了一跳，她转过头来，关切的向坐在后座的林闲松问道。

    “啊，没什么，只是忽然觉得心情不好罢了。”林闲松有些自嘲的苦笑了笑，刚才还说柳青青幼稚，无法控制自己的情绪，看看自己似乎也比她好不了多少。

    “哼，他就是找个借口想砸坏我的车，这个无赖心里想的是什么，难道我还不知道吗。\\\\\”柳青青倒是丝毫不心痛她的车，反而为寻找到了一个鄙视林闲松机会而有些得意。

    啊，我又错了。刚才居然认为我和柳青青这丫头差不多幼稚。林闲松摇头笑了笑，这次的笑容比刚才自嘲的笑可要轻松得多。

    柳青青的性格是个变数，也许在谈判的时候发挥正面的效应也说不定吧。

    陪女孩子逛街，充当保镖的几率绝对要比充当搬运工的几率小得太多太多。

    三人下车后仅仅半个小时，林闲松两只手已经提了十来个大小不一的各类纸包。

    女儿的购买都是很强烈的，可是购买效率却往往极低，可是今天柳青青的效率却是高得惊人，无论什么东西看了一眼觉得顺眼就立刻买下来。

    也不知道她是真喜欢这些东西，还是有意要整整林闲松，也许两个因素都有吧。

    而陪伴在柳青青身边郑雅文自然也看出了柳青青的意思，她不时的回头对林闲松露出坏笑，看得林闲松也直摇头。

    没办法，就当是在帮郑雅文提袋子吧，说起来郑雅文这个朋友还真是没的说，前前后后也已经帮了他不少忙了，而且丝毫不求回报，再想到她的身世和独立的性格，真是个难得的朋友。

    “青青啊，你不是想把这个明天的谈判对手活活累死了吧。”虽然不时回头对林闲松做鬼脸，可是当看见柳青青又在挑选物品时，郑雅文还是给他帮腔。

    “切，那家伙虽然车都不会开，一副没什么用的样子，可是力气却是不小。那天抓着我的手腕，我怎么用力都挣不脱。哼，让他提提袋子，就累得死啊”柳青青哼了一声，转头一看林闲松已经在十步外站定。

    看见他手上身上挂满了袋子而显得有些狼狈模样，心中终于有了那么一点小得意。

    两个女生在店里选购，林闲松可一点上去抽凑热闹的打算都没有，他就站在店外，随意看着行人。

    “你就是林闲松吗”一个陌生的声音在耳边响起，林闲松转头看去，就见一个站的如标枪一般的男子正冷眼看着他。

    “这个人很危险。”这是林闲松看见这个男子的第一感觉。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十五章装狂

    感到到这个男子的危险气息，林闲松身体内的心法立刻自动生出反应，这种下意识的自我保护已经随着四季心法的不断精进而变得更为敏感和快速。

    “哦，似乎还不是一无是处。”那男子冷淡的脸上现出一丝诧异的神色，显然林闲松身上的变化，让让他有些意外。

    “嗯，也许这就是你能够欺负我那侄女的本钱吧。”男子冷冷的笑了笑，像是在对林闲松说话又像是在自语。

    “欺负你侄女”林闲松被这男子的话说得有些不知所以，不过很快，他的脑海中立刻闪现出这次来蜀都前，陶南霜约他出来说的那些话。

    不由得苦笑了笑，原本还以为趁来蜀都，陶南霜的叔叔应该一时半会找不到他才是，谁知道对方那么快就已经站在他的面前，看来应该也是神通广大的人物才是。qz。cobr >

    “你您是陶南霜的叔叔吗”林闲松对这男子说出了心中的猜想。

    他多么希望自己的猜想是错误的，多么希望男子会摇了摇头，最后发现是找错人了，两人相对一下，接着擦肩而过，他继续当他的提袋苦力，那男子继续寻找那个他真正要找的人。

    可惜，这一切美好的愿望都在男子一个坚定地点头前化为乌有。

    男子点头点的很干脆，就如他笔直的腰板一样，那种坚决和肯定，给人一种无论你是否愿意或者喜欢。圈#子网首发但是你必须接受和同意的感觉。

    “我们没见过，你居然一眼就认出我来，果然是做贼心虚。”男子冷冷地说道，虽然没有辽东李家那种修炼出来的寒气，可是那种生冷地语气，似乎更加让人觉得不适。

    这位陶南霜的叔叔的态度似乎非常不友好啊，林闲松想到陶南霜那句让他诧异无比的话。

    如果我叔叔真的找到了你，你千万不能退让，就算是一点点都不能。你的态度必须要强硬。甚至可以霸道些。

    嗯，这陶南霜对他叔叔还真是狠，不过看他叔叔这模样，还真不是个讨人喜欢的家伙。圈#子网首发

    “闲松，你怎么站在门口发呆。”这时柳青青和郑雅文从店里走出，发现林闲松并没有跟过去，反而是站在门口和一个中年男子对视，郑雅文不由好奇地问道。

    “闲松，这位是你在蜀都的朋友吗”郑雅文的目光在陶云纵脸上稍一停留就闪开了，虽然他和陶南霜是很好地朋友。却从来没有和陶南霜的这位叔叔见过面，只是觉得他的脸色很冷，让人不敢多看。

    朋友，我怎么可能会和陶南霜的叔叔是朋友，于是林闲松摇了摇头。\\\qz。co\\

    “她们就是你抛弃我侄女的原因吗”陶云纵一看见柳青青和郑雅文二女，很自然的将她们当做林闲松的新欢。

    “果然是个喜新厌旧的花花公子。”陶云纵说着脸上杀气更浓。

    “喜新厌旧什么喜新厌旧。”柳青青闻言差点跳了起来，“我和这家伙可没有一点关系。”

    “哼。”陶云纵冷哼一声，两条刀刃般的目光紧盯着林闲松的脸，“看不出来你还有这本事，这女孩说地话可是和我那侄女说一模一样。”

    柳青青什么话和陶南霜说的一模一样林闲松被这陶云纵闹得一头雾水。\\\qz。co\\想到陶南霜对他的交代，再加上陶云纵此时一副惹人厌的讨债样。

    林闲松于是没好气的说道：“我的事情，似乎还轮不到你来干涉。不好意思，我还有事，先走了。”

    林闲松说完转身就向郑雅文和柳青青走去。

    “想走。不把你和我那侄女的事情说清楚，你哪都别想去。”陶云纵本就是个火爆脾气。受的林闲松如此顶撞。心中怒火更甚，伸手就要抓林闲松的胳膊。

    林闲松目光一冷，身形一闪，抬腿直踢陶云纵的抓过来地手。圈#子网首发

    陶云纵眼中异彩一现，双手一扭，就躲开林闲松踢来的一脚。你居然会用钟家的腿法。”陶云纵认出了林闲松的腿招是钟氏连环腿里的招式，“你是从哪学来的”

    “我地事情似乎用不着你管。”林闲松冷淡地回答道。

    装酷谁不会，你冷脸相对。我比你更冷。林闲松说完头也不回的走向郑雅文和柳青青。

    “看不手机随时看小说,移动网qz.出你小子还挺狂。”陶云纵眼光虽然依然冰冷，不过却似乎比刚才多了那么一点光彩。

    说我狂。我干脆就狂到底，林闲松这次对陶云纵的话理都不理会。qz。cobr >

    “我倒是要看看你能狂到什么时候。”陶云纵说完这句话，也不再说别的，一个挺身间，就跃到林闲松和二女中间。

    陶云纵的这个动作看得柳青青和郑雅文双双瞪大了两眼，陶云纵这一跨步，居然有十几米之远，在她们眼中，这简直就和特技差不多。

    一步十几米，陶云纵又不是恐龙，他当然跨不了那么远，给二女造成他一步跨出十几米的错觉的原因是他步频太快，快得二女将他的几步看成一步。

    林闲松虽然装酷扮狂，对身后地这位全身上下都充满着危险气息地陶云纵可是丝毫不敢大意，是以在他一起步的时候，他就已经侧过了身子。qz。cobr >

    林闲松此时地眼力可不是二女能够比拟的，不过即便他看清了陶云纵的每一步，也有一种眼花的感觉。

    “四步。”林闲松看着陶云纵淡淡滴说道，他并没有让自己的惊讶泛在自己的脸上，既然要装就装个十足，经过舞台剧的洗礼，林闲松表演方面还是颇有心得的。

    不过让林闲松有些失望的是，他并没有从陶云纵脸上看见惊讶的神色，嗯，被自己这个菜鸟一口说出刚才他走了四步，而没有一点惊讶之色，难道这位陶南霜的叔叔原来也演过舞台剧，也有一手喜怒不形于色的绝技不成

    “你能看出我走了四步，我也可以保证在四招之内将你击倒。\\\qz。co\\”陶云纵冷傲地看着林闲松说道，“你那点雕虫小技，在我看来连微末之技都称不上。”

    林闲松心中苦笑：我刚才还装狂，没想到陶南霜他的叔叔却是个狂神啊。

    “嗯，当然，我不得不承认你在骗女孩子方面的非常有本事。就连柳家的千金都能被你骗的晕晕乎乎的。”陶云纵今天自己的话似乎有些太多了，一点也不像自己以往简介明了的作风。

    林闲松从陶云纵的话中听出了一些陶云纵其他的意思。\\\qz。co\\

    我已经知道她是柳家的千金，可是这无法阻止我来找你的麻烦，想依靠柳家的势力自保吗门都没有。

    “嗤”林闲松冷笑一声“我怎会依赖一个女人保护。你不是想教训教训我吗那就别在嗦了，来吧。”

    看来陶南霜的这位叔叔果然如她说的一般，绝对不能有丝毫退让，否则只会被他更加毫不留情的轻视和羞辱。

    林闲松说完将手上提的，手臂上挂着的大大小小的袋子都放在了地上，伸展了一下四肢，对陶云纵说道：“怎么，难道你只会说说，真要开打反而不敢了。”

    “哦，看来你似乎比我还性急。”陶云纵一直冷冷的脸庞终于现出一丝颇有兴趣的笑意。

    “停手，住嘴，停手，住嘴，你们两个给我停手住嘴。”一直在一旁被无视的柳青青终于忍不住发飙了。

    “你刚才说什么说我被他骗了告诉你，本小姐可从来没有被这个无赖骗过，我和他一点关系都没有，听清楚了吗，我和他一点关系都没有。”柳大小姐先是对陶云纵一阵咆哮。

    接着她一转头，目光狠狠地看着林闲松，道：“还有你这个无赖，刚才说什么你是不是看不起女人，还有，你居然把我买的东西都丢在地上”

    “这丫头真烦”陶云纵摇了摇头打断了柳青青的话。

    “对你这句话我倒是赞同。”林闲松点了点头，又看了一眼即将暴走的柳青青，还火山加油地加了一句：“这些东西我早就不想提了，你自己提着快走吧，男人之间的事情，女人不要插嘴。”

    “你，你，你”虽然心中口上一直把林闲松当做，说成无赖，可是当林闲松稍有点无赖的话语说出口时，却让柳青青有些哑口无言，不知说什么好了。

    “我们还是找个安静些的地方交手吧，这大街上动起手来不方便不说，一个不小心还误伤了路人。”林闲松将半天说不出话来柳青青撇到一边对陶云纵说道。

    “呵呵，你就放心吧，我这次来只是找你，可没有丝毫找这个丫头麻烦的意思。”陶云纵说完当先向前走去，“不过你这个提议也不错，找个安静点的地方，我可以更加放开手脚，为南霜好好教训教训你。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十六章自私的话

    “这个无赖，这个无耻的家伙，他居然胆大包天，不但对我不理不睬，还将我们买的东西丢在地上”柳青青忽然发现自己的骂人的词汇量实在有些贫乏，可是看着林闲松丝毫没有停留的背影，她也只能用这些话语发泄自己心中的怒气。

    “雅文，你怎么不和我一起狠狠的骂那个家伙，反而忽然发起呆来。”柳青青发现郑雅文正站在那里一动不动，脸上一片惊讶的表情，脑袋里不知道在想些什么，于是拉了拉她说道。

    “啊。”郑雅文被柳青青一拉，反应了过来，就听她惊呼一声，一脸焦急之色，连忙拿出手机。

    “雅文，你怎了一惊一乍的。”柳青青不解地看着郑雅文，问道：“你这是要给谁打电话呢”

    “不好了，看来闲松要有麻烦了，那人应该是南霜的叔叔吧。我得立刻给南霜打个电话。”郑雅文叨咕地对柳青青说着，一边拨通了陶南霜的手机号码。

    柳青青看见郑雅文那么焦急的神色，这在她这位多年的密友身上可是很少能见得到的，于是她也只好暂时停住对林闲松的痛骂，等待郑雅文先打完电话。

    “啊，雅文啊，你这个家伙可是很久没给我打电话了，是不是已经忘了我这个朋友了。”陶南霜这段时间心情被就不佳，忽然接到好友的电话，自然格外高兴。

    “南霜，不好了。不好了，闲松他，闲松他”郑雅文说话说得太急，关键时刻竟然有点结巴起来。

    陶南霜这段时间心情为何不好此刻听到郑雅文语气，必然发生了对林闲松不利的事情。

    “闲松他怎么了，雅文，你倒是说清楚啊，你真想急死我啊。”陶南霜心中焦急，顺口就向郑雅文催问道。

    郑雅文终于一口气缓了过来急切地说道：“南霜，刚才一个自称是你叔叔的人把闲松带走了们好像要去找一个地方交手。那个人好厉害，刚才他一步就跨出了十几米远。南霜，那个人到底是不是你的叔叔啊”

    此时的陶南霜微张着嘴，耳边郑雅文焦急的声仿佛都听不到了一般。

    最担心的事情还是发生了且来得那么快。陶云纵的身手如何，她这个自小就最得叔叔宠爱的侄女，当然心中有数′然闲松的身手也不差，可是在叔叔面前，他哪里有什么还手之力啊

    此时，她想到了林闲松出发去蜀都前他们两相见时，她对林闲松说地话。

    哎，如果闲松真的听了我的话，和叔叔打起来。那该怎么办偏偏那无赖看起来随和，却也是个不服输的性格。

    “雅文，你立刻拉住闲松，别让他跟我叔叔去，千万别让他们两个交手。一旦他们两个打起来，闲松就惨了，你明白吗，马上去拉住闲松马上别让他们打起来”

    郑雅文听着陶南霜也有些的语无伦次地话语。再抬头一看，却发现哪里还有林闲松和那个男子的身影。

    郑雅文听了陶南霜的口气和话语，再联想到刚才陶云纵那让人生畏的气势，她一下心中更加担忧起来。

    可是一抬头，却哪里还能看见林闲松和陶云纵的身影，他们两人已经在她刚才低头打电话时间失去了踪影。

    “不好了，南霜。闲松和你叔叔不见了。”郑雅文惊声说道。

    “什么”虽然是通过手机，但是陶南霜声音的分贝还是让郑雅文倍感刺耳。

    “雅文，快想办法找到他们，一定要在闲松受重创之前找到他们。”听到这个消息的陶南霜，焦急万分之下，她感觉到似乎自己的眼泪都快要急的掉了下来。

    这一刻，她忽然愣住了不由在心中自问：什么时候我居然变得如此脆弱

    不过很快林闲松地担心就让她从愣神中解脱出来，她此时脑袋里纷乱无比。各种各样的念头不断冒出来，在脑海中的纠集盘杂。

    为什么当时我要那么和闲松说，如果我不那么说，也许闲松和叔叔就不会打起来了。

    为什么是为了心底那朦胧不清的感觉，就为了让闲松别让叔叔看不起

    还是为了其他什么忽然间，陶南霜发现自己当时和林闲松说的那些话是那样的自私，那些自私的话给林闲松带去的是来自于她叔叔地危险。

    如果他在叔叔面前表现的懦弱，她叔叔也许就不屑于教训他了。

    都怪了，都怪我说了那些自私的话，陶南霜在心中不断的自责。

    此刻除了陶南霜之外，最焦急的恐怕就是郑雅文了。

    “青青，快点想办法找到闲松去哪里去。不尽快找到他，恐怕他会有危险。”郑雅文一把抓住站在身边的柳青青说道。

    柳青青可是巴蜀柳家的家主地千金，在巴蜀的地面上，她简直就是一个小公主，如果柳家原意的话，相信很快就能的找到林闲松此时的下落。

    柳青青一撇嘴，不快的说道：“那个无赖有危险就让他危险去吧，我为什么要去帮他。哼，看他刚才那态度，真是恶劣之至。”

    郑雅文虽然不知道柳青青为何如此不待见林闲松，可是她了解柳青青的性格，那是典型地请将不如激将。

    “青青，闲松可是陪你我出来逛街地时候被人带走的。”

    柳青青皱了皱眉，她实在想不明白，郑雅文为什么要这样帮那个一无是处地无赖。

    “雅文。你刚才没看见他明明是自己自愿和那个人走的吗，哪里是被人带走地。”

    “可是青青，你想过没有，明天闲松就是你的谈判对手了，可是现在却和一个危险人物在一起，如果，如果万一闲松有个什么三长两短的，别人难道不会怀疑到是你们柳家捣鬼吗，这对你们柳家的名声将会有多大的影响啊。”郑雅文说完叹息了一声。仿佛她真的是在为柳家，柳青青担心一般。

    “怎么会，我柳青青，我们柳家怎么会做出这种事情来。我看谁敢怀疑”柳青青虽然说得坚决，可是脸上表情却并非那么淡定。

    “青青阿。你还是让柳叔叔派人将闲松找回来，等明天你们两个谈判结束之后，不管他会怎么样，就都和你无关了。”郑雅文继续说道。

    柳青青稍微犹豫了一下后，还是决定立刻给父亲打电话，因为林闲松是和她一块出来的，而谈判就在明天，如果他真的在这时候失踪，这时间实在是太巧了。不可能不引起人的联想且她还打算明天在谈判桌上赢林闲松呢，他可不能在输给自己之前跑掉。

    而此时柳真炎和郑克文正在下象棋，说起来这两位虽然都是老奸巨猾之辈，可是象棋水平还真是地半斤八两，一对臭棋篓子。

    臭棋篓子对上臭棋篓子，那才真是棋逢对手，这两老狐狸每次见面，都必将厮杀一番且每次都会杀得痛快淋漓。

    不过如果旁边有两个内行些的，一定会看得冷汗淋漓，心中暗想：漏招错招满天飞，居然还能一盘战那么久，真是奇迹啊。

    此时两个老狐狸真杀得不亦乐乎，柳真炎的手机却响了起来。

    “喂喂，老柳。不是说了下棋的时候手机得关机吗，你这可算是犯规阿。”郑克文非常不满的说道。

    “刚才忘关机了，我现在马上关。”柳真炎说着拿起手机就要关机，可是一看来电显示，发现是柳青青打来地电话。

    “是青青的，我接下，就两句。”柳真炎说完就按下了接听键。

    “青青啊。我正和你郑伯伯下棋呢。没什么急事的话，我一会再给你打过去吧。”

    电话里传来了柳青青稍显急切的声音。

    “爸。姓林的那个家伙不见了”

    “什么不见了是你们逛闹市区走丢了吧。”

    “不是，不是是这样的，刚才我和雅文在一家店里买东西”柳青青将刚才发生的情况给柳真炎说了一遍。

    “哦，是这样啊。那好，我马上让人去找他的下落。”柳真炎和柳青青说完，就准备给手下人拨打电话。

    “喂，老柳。你就算有天大的事情也先把这盘棋下完再说。”郑克文一把拉住柳真炎正准备拨号码地那只手。

    柳真炎苦笑道：“老郑啊，我现在打电话可是为了让手下人去找楚莲的外甥。”

    一直坐在一边的钟楚莲闻言，一下从椅子上站了起来，“怎么了闲松他怎么了”

    柳真炎将刚才柳青青对他说的情况又说了一遍。

    “那还愣着干什么快点让人去找闲松啊。天呐，闲松可千万别有什么事才好。克文，你也别愣着，也快点让人去找闲松的下落。”钟楚莲感觉自己脑袋都要炸了，如果闲松在蜀都出了什么事，她该怎么去面对自己的兄弟姐妹，怎么去面对爸妈，怎么去面对那个最疼爱的小妹妹啊。

    一个个小时之后。

    柳真炎和郑克文脸色比刚才凝重了许多。

    “怎么了还没有闲松的消息吗”钟楚莲此刻地脸色已经有些苍白。

    在蜀都的地面上，柳家想要找什么人都很快就能得到消息，更何况是柳真炎亲自下的命令现在半个小时过去了，却是一点消息都没有。

    柳真炎的手机终于响了。

    “怎么样，有消息吗什么，嗯，你们继续去其他的地方找，那个地方的事情我去处理。”柳真炎挂上电话，回头面带苦笑地看着郑克文和钟楚莲，说道：“看来你们的外甥似乎惹了极其麻烦地人物。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十七章不能输

    整个蜀都上下，此刻正在因为寻找林闲松而颇为热闹，柳家的人；郑家的人；古商业联盟的人；这几股势力的人在蜀都的各个大街小巷中穿插找寻。整个蜀都就好像一锅放入黄豆，绿豆的粥一般，混淆而杂乱。

    而作为那个被寻找的人，林闲松此刻正站在蜀都西区的一个大大的空荡的厂房内。

    巨大的厂房内此刻除了两个人之外，再没有其他任何东西。

    林闲松是两个人中的一个，另一个当然就是将他带到此地的陶云纵。

    两人此刻相距十来米，对面而立，和厂房的空间比起来，两人是如此的渺小。

    “嗯，胆识的确不错，居然敢独自跟着我来到这里。”先开口的还是陶云纵，虽然已经觉得今天自己的话实在是有点多，可是面对这格外沉默的林闲松，他还是忍不住先说道。

    没错，他这次来蜀都就是为了专程来教训的这个欺负了陶南霜的臭小子的，可是在他内心的深处，除了要教训教训林闲松之外，似乎还有那么一点考察的意思。

    这个小子还真像一块茅坑里的石头，又臭又硬，这是此刻陶云纵在心里对林闲松的初步评价，虽然无论是口头还是在心中，他对林闲松几乎都是贬低，可是他心中对这个欺负他侄女的小子却没有了此前的那种厌恶，也许这些他自己都还没有察觉到。

    不管心中对林闲松的评价和感官有什么样的改变，这个欺负了自己侄女地小子。一定要狠狠地教训一顿。

    敢欺负我们陶家的人，我一定不会让他们好过。上次的罗志强就因为想要妄动陶南霜，结果一夜之间，他和他的地下王国灰飞烟灭。

    而现在，林闲松即将受到惩罚，当然他和罗志强的情况有非常大的不同，不过他也必须接受惩罚。

    “喂，我说小子，你怎么还不动手。难道不知道先下手为强吗。特别在面对实力比自己强得多的对手的时候。”陶云纵不紧不慢的说道。

    他一点都不担心有人会闯入这个处于蜀都西区地空荡厂房，就算是在蜀都几乎可以只手遮天的柳家也不能。

    “你真是太嗦了。”林闲松当然知道陶云纵的实力比他强，虽然这一年多来，他提高飞快，可是他还没有狂妄到没有自知之明的地步。

    “你把我带到这里来。迟迟不动手，难道是在等你的帮手来不成”林闲松故意露出轻蔑地笑意，“那好吧，我可以等到你的帮手来了以后再开始。”

    虽然才接触了短短的时间，林闲松已经发现了陶云纵那骨子里的傲气，林闲松虽然刚才一直在耍酷，可是他的酷傲都是装出来的，而陶云纵的傲，却是真的。

    果然是陶家的人啊。那骨子里地傲气都是一模一样，这类人最吃激。

    果然陶云纵脸色微微变了变，他的自负让他就算明知对方在激他的情况下，也会断然的受这一激。

    “好吧。小子，人的狂妄的必须是有限度的，当狂妄远远超出了他能力的时候，他就一定会为此付出代价。”

    陶云纵话音一落，人就如闪电一般。一闪就到了林闲松身前。

    一步，仅仅是一步。

    幸好此刻地林闲松早已全神戒备，如果是被陶云纵用这种速度突然袭击的话，他可不敢肯定自己能躲过这一招。

    比快，林闲松比不过陶云纵，而一旦闪避，必然被陶云纵如影随形的连续攻击。到那个时候，就不是光比快了，还要比拼耐力了。

    这一点，林闲松在刚开始交手前，就已经在脑海里盘算过，所以面对的陶云纵闪电般的一击。林闲松没有闪避，而是回击。不断的回击。

    回击的武器。就是他最熟练不过地钟氏连环腿。

    一寸长一寸强，在陶云纵出手的同时。林闲松出腿了.

    如果有一天钟美英的来找林闲松要钟氏连环腿的使用版权的话，林闲松说不定要陪个血本无归。

    练武人都有这个喜欢，用新不如用熟，熟悉好用的招式使用起来会让人有上瘾的感觉，很显然，钟氏连环腿就是其中一种。

    在没有武器肉搏地情况下，腿着无疑有着先天地优势，和拳掌对决相比，腿攻就是那远程攻击。

    远程攻击的好处那自然不用多说，对付强手，远攻可以给你一丝另外选择地时间，对付弱手嘛，那好处就更多了。

    不但可以避免对方被你击打或者是被你吓出的各种不净液体沾染你的衣服，还能以一种非常潇洒写意的状态结束战斗，何乐而不为呢。

    所以在不觉之间，林闲松的第一选择往往都是钟氏连环腿，再加上他实战的机会似乎比钟美英多得多，也许他现在已经是年轻一辈里使用钟氏连环腿实战经验最丰富的人了吧。

    林闲松此时当然没有时间想什么版权问题，此刻的他正全力将钟氏连环腿招式的连贯性发挥到极致。

    快，实在太快了，虽然林闲松觉得自己的钟氏连环腿今天已经超水品发挥，可是陶云纵却比他更快。

    拳风腿影之中，就见两人身形不断的转换着的位置，如果是外行人，此时根本看不清形式如何，他们只会认为这场面煞是好看。可是内行人一眼就可以看出林闲松此刻正处于绝对的下风，速度力道这些先不说，只要看两人的表情，就能看出些端倪来。

    陶云纵此刻依然是那副冷脸傲然的模样，自从他出手之后，他的表情就没有丝毫改变。

    再看看林闲松，此刻他可在没有一丝一毫装酷的心情和机会了，他的脸上鲜红，这红可不是白里透红与众不同的那种，而是呼吸基础，体力大量消耗的表现。

    陶云纵太快了，这逼得林闲松不得不跟着快，他感觉自己一旦有一招稍微慢下一点点，他就立刻会被的陶云纵击败。

    击败后一顿暴打之类的是没的跑，不过这倒不是林闲松最担心的。

    刚才装酷扮傲的自己，如果三两下就被陶云纵击败，这种低度没有颜面的事情绝对是他不愿意面对的。

    也许在内心的深处，林闲松的好胜之心并不比陶云纵差多少吧。

    我不能输，最少不能这么轻易的输。

    处于极其不利的条件下，林闲松在心底大声的喊叫着，这种喊叫虽然无法提高他的实力，却也能起到激励和提醒的作用。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十八章李家算什么

    不能输，我不能就这么轻易的输给他。

    林闲松不断的在心中怒吼着，可是脸上却尽可能的表露出冷静的神色。

    虽然此时此刻他的脸上的已经汗渍如潮，脸色也红得极不正常。

    林闲松一声不吭咬牙硬扛着，陶云纵虽然占尽了优势，开始他也和林闲松一般嘴巴闭得紧紧的，脸色也冷漠得如一块冰。

    这当然不是陶云纵紧张的表现，要知道他自从入伍后，虽然也是名门之后，却丝毫没有一点骄娇之气，从来对所有艰苦，危险的任务也是积极参与，所以从他二十岁以后，他就再没有紧张的感觉了。

    特别是在和对手交手的时候，他早已学会荣辱不惊，达到了劣势不慌，优势不喜的地步了。

    所以在林闲松被他彻底击败之前，他的心冷静得就和刚才两人交手前，相对而立时一模一样。

    林闲松不断在心底狂吼，陶云纵的心却和他的脸色一样，平静如水，这胜负其实已经一目了然了。

    嗯，这小子看来已经快不行了，现在就又我来收割这次交手的胜利吧。完全掌握着主动的陶云纵心中暗想，他已经感觉到林闲松的动作开始慢慢缓了下来。

    还没有使出全力的他，只要再稍等片刻，等林闲松的体力和内息再消耗掉一些，动作再缓慢一点，他再全力一击，就能将林闲松完全击溃。

    这种节奏和结果是陶云纵非常熟悉的，他曾经无数次面临过这种局面，他最后都无一例外的获得了胜利。

    眼看正那熟悉的胜利又将到来，陶云纵忽然觉得有些无趣，也许说失望更贴切些吧。

    虽然早有准备，可是林闲松还是让他有些失望了，原本他还希望在交手的过程中。林闲松能够发挥一些让他意外的实力。

    但是除了刚开始就使出的钟氏连环腿外，林闲松的表现没有丝毫让他眼前一亮的地方。

    也许他就是钟家一个比较出色地弟子罢了吧。陶云纵看着林闲松尽力维持着出腿的速度地艰难模样。心中已经给林闲松下了定义。

    这个时候，林闲松的动作有慢了一点，陶云纵决定出手了。

    可就在他要加快节奏，一举将林闲松击溃之时，他感觉到和林闲松相接的双掌。忽然一阵冷气传来。

    这股冷气让让他不由得心中一震，动作也跟着满慢了一慢，就这么一慢的功夫，那股冷气通过两人的交手不停地传到他身上。

    其实林闲松的夏之诀产生的冷气也许对一般的对手颇有用处，可是对于陶云纵这样的高手来说，效果确实非常有限得很。

    所以让陶云纵动作慢下来的原因并非夏之诀的冷气，而是他心中地惊讶。

    难道这小子是辽东李家的人陶云纵心中微微吃惊。当然这并不代表他就怕了辽东李家地意思，而是他刚刚看见林闲松和柳青青在一块。

    李家的人和柳家的人什么时候走得这么近了。如果这小子是李家的身份重要的子弟，那柳家和李家之间难道达成了什么协议那南霜和这小子之间岂不是

    心中一有杂念，陶云纵的动作不觉间就缓了下来，林闲松却不知道自己发出的夏之诀并非是陶云纵动作慢下来的主要原因，心中还认为自己的夏之诀大有效果。

    于是，全力催发体内的夏之诀，希望能够让陶云纵地动作更慢下来。

    此时此刻，虽然陶云纵的动作已经比刚才慢了一些，可是林闲松的处境却是好不了多少，为了全力催发夏之诀。让他秋之诀的力量不觉间降低了不少。

    秋之诀的缓冲，保护作用一降下来，和陶云纵那双铁掌不断碰撞的双腿可就吃了大亏，生硬的疼痛感不断传来，可是偏偏林闲松还不敢加强秋之诀的运用。

    这种尴尬地局面，只能让他在心中苦笑，这有什么办法，谁让自己技不如人。如果自己地四季心法比现在更强一些。那么也不会有现在这么两难的情况了。

    这种时刻，林闲松心中还没忘记小小地埋怨了一把他那位老爸。这四季心法练得那么平均干嘛，如果自己光练一种，比如把秋之诀练得和重型铠甲一样，让陶云纵打自己就像打铁一样，或者把夏之诀练到零下几十度，让陶云纵一掌打在自己身上手就冻成冰，这样该多好。

    可是理想总是遥远的，现实总是残酷的，林闲松此刻就要面对着最残酷的现实，那就是失败。

    实力弱小的一方，如果还做出错误的判断，那么迎接他的必然是失败。

    就在林闲松还在全力催发夏之诀的时候，陶云纵已经从刚才的惊讶缓了过来。

    不管这小子是什么来路，自己此来的目的，就是教训教训他，给南霜出气。

    当他摒弃掉心中乱七八糟的想法后，双掌的速度骤然增快，而且出掌的力道也忽然加大。

    本身实力就有差距，再加上心理上没有准备，林闲松立刻被陶云纵逼得手忙脚乱。

    就算林闲松手忙脚乱的模样显得狼狈可笑，陶云纵却并不想多欣赏几眼，只见他的动作越来越快，手上的劲道也越来越大。

    林闲松感觉到陶云纵的动作越来越快，他自己则是越来越慢，和陶云纵双掌不断相交的两腿上的部位，此刻也已经疼得变麻木了起来。

    完了，要输了。

    老天待林闲松还真不薄，这个时刻居然给他来了一个天从人愿。

    就听扑的一声，林闲松的双腿终于没有能够阻挡住陶云纵不断加快的双掌，他的肩膀在被陶云纵一击之下，整个人就飞了出去。

    仓库里没有任何杂物，再加上够大的空间，所以林闲松是平地起，最后跌落的位置还是平地。

    陶云纵看着面部向下，趴倒在地上的林闲松，冷冷地拍了拍手，道：“没想到你居然是辽东李家的人。哼，就算你是辽东李家的人又如何，欺负了南霜，我一样不会放过你。”

    仓库里经过了刚才的一番打斗，此刻终于恢复了平静，只不过不久前还是对立而站的两个人，此刻已经是一个趴着一个站着，除此之外，一切似乎都没有任何变化。

    看着林闲松趴在地上半天没有起来，看来刚才在陶云纵的那一掌之下，伤的可不轻。

    “起来啊，小子，你对付那些女孩子的手段到哪里去了。难道一在男人的对决之中，你就只会像一条狗一样的趴在地上吗。”

    “难道你就只会用这种最屈辱，最无能的方式来承认失败吗嘿嘿，李家的人不是一向号称傲骨天成吗，原来也不过如此而已。”

    别看陶云纵平日一副酷酷的样子，话也不多，这时候损人的话却是说得一套一套的。

    “起来啊，李家的小子，嗯，对了，你想接近南霜改性的林吧。嘿嘿，放心吧，我不会让你的任何企图得逞的。”

    “嗯，你现在是不是很想对我说你是辽东李家的子弟，好让我投鼠忌器不敢再动你”

    “你说谁是辽东李家的小子。”林闲松双手撑着地，慢慢的爬了起来。

    他的额头上由于刚才落地磕破了皮，此刻染着红色的血迹，身上更是被灰土沾满。

    可是他脸上的神色却丝毫没有应有的狼狈。

    “我姓林，双木林。和李家没有任何关系，哦，对了，应该说我和李家还有些不和和矛盾。”林闲松对辽东李家可是没有什么好印象，虽然李清琼也是李家的家主的女儿，可是潜意识里，林闲松却没有将她当做是李家的人看待。

    “哦。”陶南霜看着重新向他走近的林闲松，冷冷的笑道：“说不定你说你是辽东李家的人，我就会放你一马呢。”

    “也许李家让你畏惧，可是在我眼里，李家又算什么。”也许是今天狂得进入了状态，林闲松的此时每一句话都无比展示着他压抑心底已久的傲气。

    这种无缘无故的飞来横祸，的确让林闲松觉得受够了，特别是刚才被陶云纵的一掌，打出了他心底的真火。

    这个时候，他心里想的可不再是陶南霜说的那些话。

    我不能失败，我也要击倒他，让他知道我绝不是那么好欺负的。林闲松一步步走向陶云纵，身体内的四季心法似乎感受到了他的怒气，正如澎湃的浪潮一样翻涌。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百四十九章怒气

    噗嗤林闲松重重的摔在地上，原本扛在背后的一大筐瓜果顿时都砸在了柔软的泥草地上，滚得到处都是。

    他躺在地上，喘着粗气，和他一同搬运着瓜果的大人们都停了下来。

    “闲松，怎么样了，摔疼了没有，有没有擦破皮了。”跟在他身后的一个五十多岁的老伯，连忙放下背上的瓜果框，关怀地问道。

    林闲松双手揉着膝盖，目光中却没有丝毫的孩童的摔倒后应该有的那种的痛楚和委屈。

    “王伯伯，对不起，有些瓜果可能会摔坏了。”才十一岁的林闲松脸上充满了抱歉之色，对满脸关怀的老伯说道。

    “呵呵，有什么关系，每年的瓜果多的是，烂在地里的，运不走的，卖不掉的不知道有多少。就这些瓜果，摔在地上还省了心了。”王老伯有些痛惜的用手抚摸着林闲松的头说道。

    他心中真是纳闷，这家的大人怎么就那么狠心，忍心让这么小的孩子来做这么重的体力活，虽然他惊讶的发现，这才十岁出头的孩子，力气可是一点不比自己小。

    四年前，也就是这孩子才七岁的时候，他每年瓜果丰收的季节，这孩子都会来帮这里需要帮助的家庭搬运收获的瓜果，这几年来，这孩子的力气和耐力的增长的速度简直让他们村所有的人惊讶。

    这孩子对孤苦无依的王老伯来说，每年的收获时节可是帮了大忙，按理说他应该感谢那个送着孩子每年来帮忙地人才对。

    可是看着那个坐在藤椅上目养神的家伙，王老伯心中却丝毫难提起一丝谢意。

    也不知道这孩子作了什么孽，居然摊上了这么一个狠心的父亲。王老伯心中正想着，却见那个一直坐在藤椅上。无所事事的父亲向他们走了过来。

    这倒是难得一见地情景，小闲松，每天在他父亲的要求下须要以两倍王老伯的速度搬送瓜果，所以摔跤也不是偶尔地事情。王老伯却是第一次看见他会主动走过来。

    难道上天开眼，终于让这个父亲心痛了

    与此同手，林闲松的目光也看向了走过来地父亲，父亲依然是那一身黑色的装扮，只要是出来练习的时间，父亲总是一身黑，让人感觉不到他身上有丝毫人情味。

    在父亲走到他跟前时，林闲松已经爬了起来知道他父亲是绝不会扶他一把的，如果自己不马上爬起来，迎接他的肯定不是闻言的劝慰，而是一顿毫不留情的呵斥，紧接着的就是加罚。

    似乎感觉到了林闲松地紧张，王老伯不觉间挡在了他的前面，这听话的孩子的确容易让人升起关爱和维护他的意愿。

    “王老伯，我想和闲松谈一点事情。”林闲松的父亲虽然对待林闲松的态度让人们对他印象非常之不好，可是他对其他人倒是彬彬有礼，非常客气。

    王老伯回头看了一眼林闲松。微叹了一口气，对着林闲松的父亲哼了一声，重新背起地上的箩筐气呼呼的走了，人家父亲教育儿子，他没有干涉地权利和借口，这是千百年的传统，这一点在传统浓厚的乡村之中更是天经地义的事情。

    “告诉我，你刚才摔倒的时刻。有什么感觉。”王老伯走后。林闲松的父亲低头向他问道。

    林闲松用手揉了揉膝盖，道：“有点疼。不过已经比以前好多了。”

    “我不是问你身上的感觉，而是问你心里的感觉。”

    心里地感觉林闲松用手抹摸了摸自己地头，一时不知道该如何回答。

    “嗯，心里没什么感觉。就是后来觉得这一摔，可能摔坏了一些的王伯伯地瓜果，觉得有些对不起他。”林闲松想了半天回答道。

    “哦，难道你刚才摔倒的时候，心里没有一丝愤怒吗”父亲苦笑着摇了摇头，只能提醒着说道。

    “没有。”林闲松坚定地摇了摇头，不解地抬着头，看着父亲犹自在苦笑的脸，道：“父亲，您不是原来教过我，面对任何事情必须都要保持心理的冷静吗我就是按照你教我的做的，什么时候都尽量让自己不发怒，不生气，不伤心，不哭鼻子。”

    看着林闲松和那天真无邪的脸有些不相称的认真表情，父亲终于忍不住抬起了手，抚摸了一下他的头顶。

    “难道说，你在摔倒的那一霎那，连一点点的愤怒都没有嘛。”父亲继续问道。

    林闲松皱了皱眉，难道父亲是在考研他是否已经做到了完全冷静。

    “好像还有一点点，就在刚刚摔倒的时候，不过很快就会被我控制住。”林闲松仔细回忆了一下刚才摔倒时的心境，说道。

    “哦。”父亲点了点头，手也离开了林闲松的头顶，道：“现在你用超过王老伯三倍的速度搬运瓜果。”

    这算是惩罚吗对自己无法完全冷静，在倒地的刹那还是无法控制的产生一丝怒意的惩罚

    林闲松心中暗暗揣测着父亲的心意，却也不去问问父亲为何要惩符，因为以前他经历过太多太多这种突如其来的惩罚，这次还算有点因果，以前很多次，那惩芳在毫无征兆的情况下到来。

    林闲松动作敏捷的将散落在周围的瓜果拾回果筐中。

    “记住，一会如果你再摔倒，不要控制心中的怒气。”

    “什么”林闲松有些无法相信自己的耳朵，他愣愣地看着父亲，似乎父亲不把刚才的话重复一遍就会当刚才地话只是自己的错觉一样。

    很显然，父亲也知道林闲松此时脑中所想，他继续道：“你如果再摔倒，试着不要控制自己的愤怒。让它尽可能大的爆发出来。明白吗”

    林闲松点点头，又摇摇头，这话地意思可是和父亲以前的教育截然相反啊。以他一个十一岁的小孩地阅历和头脑，的确很难理解这突如其来地巨大变化。

    “记得我以前的话吗。有不明白的事情多经历几次就明白。记住，试着让自己不再控制怒火，让它彻底的发泄出来。”父亲说着，拍了拍他的肩膀，“去吧，记得，三倍速度。”

    以王老伯两倍的速度，林闲松都会时而因吃不消而摔倒。更何况此时他要用从来没试过的三倍速度。

    所以，很快的林闲松有了很多次经历怒气喷发地机会。

    可是惯性又哪有那么容易改变，所以每当他摔倒产生怒气时，又不自觉的被惯性般的冷静压制住。并且很快排解干净。

    “停。”当林闲松第十次一脸平静的从地上爬起来的时候，一直跟在他身后的父亲叫道。

    “你的怒气呢，你的怒气哪里去了”看父亲那耸起的眉毛，仿佛林闲松的该有地怒气都转移到他的身上一般。

    “一不小心就没了。”林闲松低着头，说道。

    “记住，现在我要求你，暂时抛弃那该死的冷静。给我把怒气给我找回来，给我激发它，放纵它，让它越积越大。”父亲机会是怒吼着对他说道。

    “看见没，就像我现在一样，将怒气放纵，让它毫无阻碍的发泄出来。”

    “可是我的怒气也这样对你发吗”林闲松嗫嚅了半天才开口道。

    “喔”父亲拍了拍头，释然般的发出自嘲的笑容。“看来是我疏忽了些东西。你没有找到发泄物，怒气自然难以积累和爆发。好吧。等你再摔倒时，你就将你的怒火集中在将你压垮地那一筐筐瓜果身上。如果不是它们太重，你怎么会摔倒，怎么会摔疼，怎么会摔得自己一身地泥土草屑。”

    其实说白了，自己摔成这些模样，还不是因为那该死的三倍速度。不够十一岁地林闲松却只是单纯的点了点头，表示明白父亲的意思。

    “然后砸烂这些瓜果”林闲松问道。

    “不，不，不。然后你就用最快的速度，将瓜果捡起来，将它们搬运到货车上去，因为这样能让它们更快的被卖出去，然后被买它们的人们吃掉。”

    且不管这话有多么的幼稚，关键的是，父亲终于帮他找到了一个怒气的发泄物。

    有了发泄物，林闲松的慢慢找到了积累怒气的感觉，怒气的积累除了让他觉得有些心烦意乱之外，也让他在不觉间加快了搬运瓜果的速度，将以前的极限远远的抛在了身后。

    那一个月，他就在这种不用控制怒气的环境下当着每年都必不可少的搬运工作。

    当收获季节结束时，父亲表情严肃的对他说了一句话。

    “怒气虽然有着太多负面的东西，但是它本事也是一种力量，它往往能够让你忽然间超越自我。但是怒气只有在迫不得已的时候，才用得上。在绝大多数情况下，冷静比怒气的作用大得多。孩子，记住，当有一天不得不得用怒气的来解决自己无法解决的问题的时候，一定要配合夏之诀林闲松父亲口里的夏之诀其实就是这冬之诀，只不过当时这老家伙为了训练林闲松故意颠倒了。，只有这样才会有最佳的效果。”

    自那以后，对他的训练又回到了以前的轨迹，冷静又成了必须时刻牢记的主旋律。仓库内，林闲松慢慢的走向一脸不屑的陶云纵，他现在心中非常愤怒，可是他依然尽量让自己保存着冷静。

    他知道就算他能够再让自己冷静十倍都无法战胜眼前这个劲敌，但是他还是要让自己保持冷静，因为他要在冷静的状态下，寻找击败陶云纵的办法。

    而最终他在脑海中搜索到了这段记忆。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十章需要的就是怒气

    林闲松在离陶云纵十步左右的距离站定了下来，这个距离就是上次两人交手前保持的间距。

    “哦，哦。难道你想让我们来一次电影回放吗。李家的小子”要说陶云纵这样性格的人教训起人来，能够如此的尖酸刻薄，要说以往没有这样的经验那是绝对做不到的。

    出色的伸手，严厉的性格，再加上绝对够重量级的出身，让陶云纵成为了一些重要力量教官的极佳人选。

    他这些尖酸刻薄的口才，也是在当教官的过程中锻炼出来的。

    喝斥，怒骂，激将这些种种能够激发人的潜力和动力的词汇可是专门有人负责收集整理，然后交到这些他们这些教官手里的。

    刚开始陶云纵还真不屑用，可是后来他渐渐的发现，对于严酷训练中的战士们来说，那些温婉的鼓励，义正言辞的训话的效果远不如这些低俗得简直就是人身攻击的话来得好。

    不过陶云纵自小性格之中就充满了叛逆，和他那个各个方面既传统又正统的哥哥简直就是天壤之别，如果换成他的哥哥，可能无论如何，都无法将这些话语大声的对这那些被训练的战士们喊叫。

    陶云纵可没有丝毫这样的顾忌，既然这些话效果好，能够激发受训者的潜力，能够让他们更好的完成训练任务，那么他就会毫不犹豫，甚至不惜添油加醋的用出来。

    所以在这种场景之下，陶云纵说出这些话几乎可以算得上是轻车熟路，条件反射了。

    陶云纵一边滔滔不绝的对林闲松进行这喝骂，一边观察着他的动静。

    刚才那一掌，虽然他没有用上全力。可是这些年在他手下受训的那些特殊的战士们，吃实了那一掌，都绝对一时半会爬不起来。

    那些特殊的战士可不是一般地人，他们可都是千锤百炼，再精挑细选，百中都不一定能够选一的精英。

    陶云纵可不会认为一个在家练了几天所谓的功夫的公子哥能够和那些精英相比。::飞库网站首发联单最少在意志上，他们之间最少能差上几条街的距离。

    可是，那个刚刚吃了他一掌的。在他心中早被定性为可恶之极，一无是处地公子哥，却重新站在了他的对面。

    再看看他的表情，虽然被刚才地一掌加一摔，周身显得颇为狼狈，可是看看他的表情，居然没有找到一丝胆怯和屈服。

    “哦。公子哥当惯了，还没有体验过挨打的感觉吧，对了。你们李家的教你习武的师傅们是不是都不敢碰你。你是李家的公子哥们哪里敢动你一根毫毛。你应该感谢他们，如果不是他们总是千方百计的让着你，你恐怕早已知道在你面前，我绝对是无法战胜地，此时此刻的你，恐怕只能装死一般的趴在地上，等待着救援，或者是等待我地发发善心，饶恕你这个一无是处地可怜虫。”

    虽然林闲松又重新站在了他的对面。不过陶云纵发现这一次林闲松和刚才相比。明显的沉不住气了。

    刚才自己无论怎么激他，怎么说他。林闲松总是是一副冷冷的，最少是装作并不见的模样。陶云纵不得不承认，对林闲松这样的年纪，能有这样的冷静很有些吃惊。

    不过现在看来，刚才的冷静，也不过是林闲松硬撑表情而已，你看看他现在那眼中似乎都要喷出火来的表情，就会知道他实在是还嫩得很。

    这一次也许只要两三招就能就能将这个小子个撂倒了，陶云纵心中暗暗想道。

    实力弱小地一方，如果还做不到冷静，那么他地失败将比山崩还要快。

    陶云纵想的没错，此时此刻地林闲松心中的的确非常愤怒，而能够激起这些愤怒，陶云纵的那些的话的功劳可是不小。

    我不能再次输给这个表情冷酷，语言恶毒的家伙。林闲松双眼已经被愤怒和冬之诀激得通红，如果此时他对面站着的是一个经验丰富的斗牛士的话，立刻就会联想到被红布刺激到愤怒极致的公牛的红眼。飞库网站首发

    愤怒，愤怒，我需要愤怒。

    当林闲松终于找到了一个击败陶云纵的可能，那就是用怒气激发潜能，尽管那机会也是微乎其微。可林闲松绝不会放过这哪怕是万分之一的机会。

    林闲松需要无穷无尽的怒气，激发他的潜能。

    可是多少年惯性的冷静，让他拼命激发怒气的努力有事倍功半之嫌。

    而这个时候，陶云纵的喋喋不休的垃圾话，却给了林闲松蓄积怒气的好契机。

    这简直就是雪中送炭，绝对堪比弹夹用完送子弹，正为积蓄怒气犯愁的林闲松，此时就差冲过去抱着陶云纵感谢了。

    不过就算是感谢也要等到将他击倒之后在说，林闲松此时可没有多的时间想别的事，压制住多年形成的惯性冷静思维，同时全力催发冬之诀。

    冬之诀的效果本就属于的火性，用来驱寒暖身，倒是妙用无穷，除此之外，林闲松还真没有发现它更多的妙用，而此刻一配合上他故意激发起来的怒气。

    他猛然间发现，在冬之诀的配合下，怒气竟然犹如忽然生出一对强健的翅膀的雏鸟，大有一飞冲天的感觉。

    这种效果大概也是当初创造夏之诀的人并不愿意看见的，或者说是副产品吧。

    不过世界上任何事物都没有绝对之说，冬之诀容易让人发飙上火，平日来看的确是大大的不好，可是对现在的林闲松来说，却是妙得不能再妙了。

    也不知道老头子是怎么摸索出冬之诀的这个功用的，不过可以断定的是，他以前自己肯定这样使用过冬之诀。

    只是不知道当时他是不是也和林闲松此时这样看起来那么灰头土脸。

    哎。这老头子地身上还真是有太多的秘密，打电话问吧，他就会装疯卖傻，下次找机会一定要当面找他好好盘问清楚。

    重新恢复安静的仓库内，忽然爆发出一声愤怒的嚎叫。

    林闲松双手紧握成拳，张开双臂。仰头向上，一声长吼，那气势。那声响，几乎要将这个仓库的顶给掀翻了一般。

    “呼呼”林闲松这下不但那双红红的双眼看起来像地公牛，就连呼气的动静，身体向前倾的姿势都和气疯了地公牛有得一比。

    陶云纵终于停下了他那似乎没完没了讽刺和玩酷，他的脸色依然冷漠如冰，但是看林闲松的眼神明显的变了。

    凝重，这是林闲松今天第一次在陶云纵眼中看见凝重的眼神。这代表着什么。

    对手凝重的眼神代表着什么，代表对手重视，对手的重视虽然有时候不算是好事。可是在某种意义上来说。却是一种尊重。

    重视也罢，尊重也罢，此时此刻地林闲松脑海中已经被愤怒填满。

    他感觉到全身上下充满了愤怒的力量，而在他红红的眼睛里，整个仓库，不，应该是整个世界，只有那个可恶无比，缺扁欠揍地陶云纵。

    这小子是不是故意被激怒地。此时的陶云纵终于发现情况似乎并非如他刚才想的那样。两个人不可能在那么短的时间内会出现那么大的反差。

    此时也没有太多的时间容他细想，随着那声怒吼。林闲松如一头愤怒的公牛一般，向着陶云纵凶猛的冲了过去。

    那速度，那气势，那神态，那血红的眼神，似乎能够将任何阻挡他地一切撕碎。

    手机优雅地铃声，此刻听在郑雅文耳朵里，却比最让人难以忍受的知了地舌燥还要让她坐立不安。

    电话是陶南霜打来的，自从她将林闲松被陶云纵带走的消息告诉陶南霜后，陶南霜几乎每隔十分钟就会打个电话来问最新的进展情况。

    可是现在，两个多小时过去了，却是一点消息都没有，这可是柳家，郑家一起出击，全力搜索，这么久了没有一丝消息，怎么可能不让人着急。

    别说陶南霜和郑雅文了，就算是一直看林闲松很不顺眼的柳青青，此时她的眉宇之间，也有些不安。

    “哎”郑雅文长叹一声，最终还是按下了接听键，她还真怕陶南霜电话大不通，会急疯了。

    “雅文，怎么样，有消息了吗。找到他们没有”陶南霜的声音急切之中甚至还带着一丝颤抖。

    郑雅文苦笑一声，“南霜，你放心吧，这里可是蜀都呢。有柳家坐镇，闲松不会有事的。”她当然不能再表露出丝毫的紧张和不安，她只能希望陶南霜通过她的语气得到一丝安慰和冷静。

    “那就是还没找到他们了都那么久了，怎么会还没有找到，都那么久了”

    “南霜，你别急，你别急”郑雅文还准备多劝慰几句，却发现陶南霜已经挂上了电话。

    陶南霜挂上了手机，此时她整个人已经急得完全失去了任何冷静，脑袋里混乱之极。就在这时，传来了敲门声。

    陶南霜一开门，就见她的母亲站在门口。

    “南霜，你怎么了”陶南霜被急切煎熬的憔悴不堪的模样真是吓了她母亲一大跳。

    “妈妈，帮帮我，救救闲松，救救闲松。”六神无主的陶南霜，看见母亲关怀的眼神，忽然间失去了以往在人前那硬壳般的坚强。

    母亲被陶南霜这突如其来的变化一惊，不过看着女儿如还是小女孩时一般，拉住自己的胳膊，眼中流露出依赖和无助的神色时，她除了担心之外，心中似乎还有另外一些东西在流淌。

    “南霜，我的女儿，只要能让你开心，母亲愿意为你做任何事情。”母亲抚摸着陶南霜的头发，说着已经十多年没机会再说的话语。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十一章够惨烈上

    母亲抚摸着陶南霜的头发，听着她口中焦急的话语，等她陶南霜说完之后，她母亲的表情不由得也有些不安了。

    陶云纵是什么脾气，她这儿做嫂子的当然知道得一清二楚，那种绝对的护短性格，对家人来说自然是充满了依赖感和安全感，可是对外人，特别是陶云纵认为欺负了他家人的外人来说，他的脾气性格，实在是差得无法形容了。

    “你刚才说的那个那个什么松，他现在在哪”刚才陶南霜说得太急，她母亲也没挺清楚林闲松的名字。

    “他叫林闲松，他现在正在蜀都，叔叔也去蜀都了，刚才雅文打电话告诉我，叔叔已经找到了闲松，并且把他带走了。现在整个蜀都都找遍了，都没有人发现他们到底身在何处。”陶南霜说着眼中都急得要冒出眼泪来。

    虽然女儿还没有掉眼泪，可是那严重浓浓的湿气，已经让做母亲的看着心痛。

    她连忙劝慰陶南霜说道：“南霜，你也不要太急，你叔叔虽然是那个性格，可也不会太和那个闲松过意不去毕竟是军方的人，知道该怎么节制。”

    “嗯，至于整个蜀都都找不到人，这也不奇怪的，有些地方的可是只有你叔叔这样的人才能够随意出入的。”

    “妈，你快帮我想办法啊。”陶南霜此刻真是恨不得马上就飞到蜀都去，可是就算她能够立刻到蜀都，找不到陶云纵，还不是也只能和的郑雅文她们一样，干着急。现在听到母亲似乎知道叔叔和林闲松会在什么地方，立刻迫不及待的催促道。

    “你啊。”母亲依然抚摸着陶南霜的乌黑的头发，此刻躺在她怀中的女儿。也如她头发一般柔顺。这种感觉，真的已经很多年，很多年没有了。

    “你如果早些把这事情告诉我，那个林闲松，也不会吃这种苦头了。”母亲有些苦笑着摇了摇头，继续问道：“那个林闲松想必身手也不错吧。”

    陶南霜脸上地表情有些诧异，他怎么也想不到母亲怎么会知道林闲松地身手不错。

    看见女儿脸上的表情，母亲笑着说道：“你是我的女儿。你的性格当然我最了解。以你的性格，绝不可能找个手无缚鸡之力的小白脸的。”

    陶南霜脸色一红，轻声辩驳道：“妈，你胡说什么，我和他不是你想的那种关系。”

    “啊，哪种关系”难得见陶南霜小女儿地模样，母亲也干脆装起傻来。

    “妈。先别说这些了，快点帮我想办法找到叔叔和闲松吧，要不然闲松还知道会被叔叔打成什么样呢。”陶南霜一想到林闲松此刻的处境，也顾不得其他了，脸上的娇羞也立刻被焦急代替。

    “我的傻女儿。其实事情不会有你想得那么的严重。”母亲轻笑着说道：“你的那个林闲松认识你的叔叔吗，知道你你叔叔会去找他麻烦吗。”

    陶南霜点了点头，道：“这个我和他说过，他应该知道。”

    “那不就行了。”母亲微笑着看着陶南霜道：“那个小伙子知道找他地是你叔叔，自然会恭敬有礼你的叔叔，自然也就无法下手太重了。嗯，如果那小伙子一直谦让着，说不定你叔叔连下手的机会都没有呢。”

    只要了解陶云纵的人。肯定对陶南霜母亲的这句话深以为然，可是陶南霜闻言，脸色不但没有丝毫轻松，反而变得更加焦急，甚至隐隐的还透出一丝愧疚来。

    如果他没有听我的话，也许现在根本不会有危险的，可是现在，可是现在

    想到此，陶南霜终于再也忍不住眼眶中的泪水。

    看见哭地如粉面桃花的陶南霜。母亲还真是慌了连忙一边抚摸着陶南霜的背后，一边紧张地问道：“南霜。你这是怎么了，刚才还好好的，现在怎么就哭成这个样子。”

    “妈”陶南霜压住心中地愧疚，她知道现在必须要依靠母亲才可能短时间内找到陶云纵和林闲松。

    不得已，陶南霜只得将林闲松去蜀都前，她对他说的话，跟母亲说了一遍。

    “什么”陶南霜的母亲脸色立刻为之一变，刚才的轻松一扫而空。

    “你怎么会那样对的那个林闲松说的，你又不是不知道”陶南霜的母亲本来想说你又不是不知道你叔叔的脾气。

    可是看到陶南霜两眼发红的情形，立刻忍住了下面地话，这么看起来事情可有点复杂了，只是希望小叔现在没有把那个地林闲松怎么样了才好。

    现在什么消息都还没有呢，南霜就已经紧张急切成这样了，如果万一，那个林闲松真的出了什么问题，南霜还不知道伤心成什么模样了呢。

    所以说女人地八卦精神总是让人惊讶的，本来这陶南霜的母亲应该是满脑子考虑怎么才能找到林闲松和陶云纵才是，可是偏偏这时她脑海中浮现的却是那个林闲松到底是个什么样的小伙子，南霜和他到底发展到了什么阶段，这些稀奇古怪，在此刻看起来都不是很重要的事情。

    可是无论脑海中怎么想的，此时她必须立刻想办法找到林闲松和陶云纵的下落。

    “南霜，你别急，我立刻就打电话去询问下你叔叔现在的下落。”

    看着母亲离门而去，陶南霜终于被心中的焦躁激出满脸泪水。

    “老陶，你快想办法找一下小叔的下落，什么等等，不能等了，再等南霜都要急死了。”

    “南霜急什么哎，你再东问西问，我也要被你急死。你快点去想办法。等找到了，我再告诉你为什么。”

    “周叔，听说云纵去了蜀都，你知不知道他现在在哪”

    “哦，他没有去找你啊，那你能不能帮我问问云纵那边的熟人，看看他现在在哪，我有点事找他。打他电话也打不通。好的，那谢谢周叔了。”

    “是刘伯啊”

    一通电话打下来之后，陶南霜的母亲回到了陶南霜的房内，现在的女儿地情绪可不稳定，急需她这位母亲陪伴。

    “放心吧，南霜，很快妈妈就会帮你问道那个林闲松和你叔叔地消息了。你叔叔可是军人自会有分寸的。”

    陶南霜的母亲说的不错，如果陶云纵总是掌握着绝对的优势，他一定会非常注意分寸，尽管他面前的这个小子刚才狂傲得让他非常不快。

    可是不快归不快，他总不会下手太重，因为他毕竟是军人，而林闲松在某种意义上来说，应该算是无辜的群众一类。

    所以说无论他多么的看林闲松不顺眼，也不能太为难他。

    在林闲松被他一脚踢翻之前。地确，一切尽在他的掌握，可是当林闲松红着眼爬起来后，情况已经转入他无法控制的局面。

    当林闲松再一次发动攻击时。陶云纵发现自己面对的简直就是一个疯子。

    不对，不是简直，应该说就是一个疯子才对。

    此刻的林闲松不光是眼睛通红，此刻他身上的血也已经完全沸腾，无穷无尽的愤怒，不但激发了他自己都难以估量地力量，也终于将他的所有理智全部冲溃。

    攻击，攻击，不停的攻击；出拳。出腿。如果能够用牙齿来解决问题，此刻的他也会毫不犹豫的张开嘴。用雪白锋利的牙，给予的对手狠狠的一咬。

    本应该悠然应对的陶云纵，随着林闲松越来越凶猛，越来越不讲理地攻击渐渐显得狼狈起来，为了躲避林闲松不顾生死的扑击，他甚至不得不滚身躲避。

    这实力不应该属于这小子才对，陶云纵为了对付非正常状态的林闲松，只能一步步将自己的真实实力释放出来。

    他知道，如果自己再有所保留地话，也许的他将随时都要面对失败。

    就在这个仓库内来两个人打得天翻地覆，鸡飞狗跳的时候，这个位于蜀都的军事基地门口，忽然间开来了十几辆各种轿车。

    这些轿车共同的特点是高级，豪华。

    从轿车上下来的人也有共同的特点，那就是他们脸上都充满了焦急，紧张的神色。

    “这是军事重地，请你们立刻离开这里。”胸前挎着枪的门卫，神色警惕滴看着这些人，一边地对他们发出警告，一边对按下了身上地报警器。

    “我们是来找人的。”这批人中最迫不及待地，是一个中年美妇，她神色紧张，脚下不停就要快步走进军事区。

    好在一直跟着她的那个男子一把拉住她，要不然她直直的冲过来，这门卫还真要为难了。

    “楚莲，这是军事重地，不要鲁莽。”郑克文一把拉住钟楚莲，抬头对门卫说道：“小兄弟，我们是来找人的，这是通行证件。”

    郑克文说完拿出一张文件，递给那个门卫士兵。

    士兵接过那张证件仔细查看，就在这当口，从军事区内开来两辆军事吉普。

    车停，从吉普车上走下十来个军人，当头的一位年近中年，行进间飒飒生风。

    “指导员，这是他们的通行证件。”卫兵敬礼后，将手中的证件交到了中年军官手中。

    军官接过来看了几眼，抬头看了看这一干人，点了点头，他走出门口，将通行证件还给了郑克文，道：“我刚才接到了黄老的通知。你们要找的人现在正在我们军事区。不过你们可以选两个人跟我进去找人。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十二章够惨烈下

    “才两个人，我们来了这么大一帮人。闲松可是被你们的人带进去的，要是一会到了里面，发现事情不对，你们还不立马把我们进去的两个人也给扣起来啊。”此时的钟楚莲还真是有些不可理喻再加天地不怕的气势。

    这这一通话说出来，不但让对面的军官士兵们眉头之皱，就连他们这边的人，大多数脸色都不大好看。

    这可是的军事重地，平日不说有人敢在这里撒野了，就算是在附近多转悠转悠说不准都要被请去聊天喝茶。

    这钟楚莲倒好，居然敢在此大声叫嚣，看样子还有那么点大闹天宫的打算。

    这群人里此时额头上汗最多的当属郑克文了，结婚相处那么多年了，他这才发现，自己的妻子居然还有那么几分女中豪杰的潜质啊。

    而一同赶过来的柳真炎这一下却是彻底相信林闲松和钟楚莲是亲戚关系了，而且看她那急切得不顾一切的模样，估计还是那种感情很深的亲戚关系。

    “是啊，谁知道你们现在是不是正在群殴林闲松那他呢。”柳青青本来差点又一口无赖叫出来，可是想到现在自己和他在军方面前似乎应该算是站在一条战线上，所以忍了下来。

    “万一我们只进去两个人，发现林闲松有什么不测了，你们还不想办法的灭口啊。”

    柳青青这小公主在蜀都的地面上可没受过什么气，当然也没什么人敢惹她。可是这几天林闲松却很有几次让她颜面不极不好看。

    好不容易明天就要谈判了，她可还想着好好的给林闲松一个还击，顺便让自己的父亲看看自己这个聪明伶俐的女儿，一点不比林闲松和李清琼这些同龄人差。\\\可就在这当儿，林闲松却被人带走了，走之前还顺便给了她一口气受，更让她觉得难以接受的是。林闲松如果有个什么三长两短的话，她和柳家说不定还要背上骂名。这怎么能不让她抓狂。

    不过她地抓狂却让她这边的一批人脸色更是难看了。军方地代表着什么，这谁都知道，军方的力量有多大

    虽然没有人能拿出具体的数据来，反正即便是四大世家都不愿意轻易招惹，这下倒好，这才一见面，一大一小两只母老虎，就一通咆哮。看看对面那中年军官的脸色，就知道他现在心情也是极度的恶劣。\\\\\

    不过很快。那中年军官就重新恢复了平静的表情，“请你们放心，我可以保证你们在此的安全且就算你们进去二十个人，二百个人和进去两个人没有人任何区别。”

    虽然这位军官已经很能忍了，最后还是忍不住冒出一句多少带点牢骚的话来。想来也是，如果换做个脾气暴些的军官，就算现在没动手，恐怕也早就破口大骂了。

    “呵呵，小女在家被娇惯了，我代表她道歉。”柳真炎自然不会和柳青青一样不知轻重。

    “老郑。那就我们两个进去把那小子带出来吧。”柳真炎说着转头对郑克文说道。

    柳家在巴蜀地地位自不用说，郑家却也有不小的影响力，所以这两个人进去。相信军方也不会轻举妄动。其实柳真炎是真怕了钟楚莲闹着要进去，再惹出什么麻烦来。

    郑克文当然明白他的意思，他立刻点了点头，接着拍了拍重楚莲的肩膀，安慰道：“放心吧，我们很快就会带着闲松出来。”

    郑克文也不多说，便与柳真炎跟着那个中年军官钻进了一辆吉普车内。

    上车之后，中年军官接了一个电话，然后对前面的司机说道：“去八号仓库。”

    中年军官说完之后，扭头对郑克文。柳真炎两人说道：“很快你们就能见到你们要找的人了，你们放心，这是在军事重地，没有人敢在此地乱来的。”

    郑克文和柳真炎相视苦笑了笑，中年军官口中的没人敢在此地乱来恐怕也就是没人敢在这里杀人而已，林闲松是否能够毫无损伤，这样的几率估计不高。

    也不知道林闲松这小子到底干了些什么。居然会惹到军方的人且看样子，能够将林闲松带到这里来地人。身份不会低。

    郑克文和柳真炎还在交换眼神之际，吉普停在了一个仓库的门口。

    “报告政委，陶教官和他带来的那个人就在里面。”一个士官微低着头向中年军官说道。

    “胡闹，这种事情怎么不早和我说，这是违法军事区纪律地难道你不知道吗。”中年军官虽然声音不高，可语气间的严厉，却让对方深低下头。

    中年军官教训完士官，脑袋里想的却是一会该如何处理陶云纵，想到陶云纵的身份和性格，他却是摇头苦笑了笑〉起来，他还真没有处理陶云纵的权力，顶多也就教训两句而已。

    回头看了跟在他身后的柳真炎和郑克文，中年军官对被陶云纵带回来的人身份不由得有些许好奇起来。

    虽然军事区基本上可以说与外隔绝，可是身在巴蜀这个地界，又怎么可能不知道这两位，特别是柳家的家主柳真炎。

    能够钳这两位的心思，让他们亲自赶来的人，到底是什么身份呢看来军队地情报系统似乎有些生锈了，这样的人物来到蜀都，并且出了状况，居然都没有情报汇报上来。

    他哪里知道，钳着一切的不过是林闲松这么个，正式身份不过是个大学生的家伙。

    “马上打开仓库门。”中年军官对这仓库门扬了扬手。

    随着一声轰隆轰隆的拉动铁门的响声，空空如也的仓库展现在众人眼中。

    哦，不对，仓库内并不是绝对地空空如也，仓库内此时还有两个人。

    这两个人自然就是陶云纵和林闲松，他两人此刻一个趴着，一个站着。

    几人仔细一看，不由得抽了一口凉气，先不看趴着地林闲松，就看那有些摇摇晃晃站着的陶云纵满身上下，沾染地红色，都让人心中发寒。

    再看看趴在地上的林闲松，全身上下更是充满了让人心悸的红色，而硕大的仓库内，到处都有这搏斗过的痕迹。

    惨烈，刚才在仓库内的搏斗一定非常惨烈。这一刻，看见这一幕的人，心中不由升起同样的想法。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十三章人满为患上

    穿着白服的一声护士们高频率的出出入入，这可让站在抢救室外等待的钟楚莲，郑雅文等人心中异常紧张起来，就连对林闲松意见深重的柳青青，此刻也不由得被气氛感染，觉得心中微微有些紧张起来。

    我为什么要紧张，这个无奈被的打成那样，我应该高兴才对啊

    柳青青想到林闲松被抬出军事区时，几乎是布满身上的那殷红，她不由得狠狠地颤抖了几下，这个无奈不会就这么死了吧

    想到这，她立刻猛烈地摇着头，心中不断地否定着这个突如其来，让她觉得有些心惊胆战的想法。

    坏人一般都很长命的，这家伙这么坏，不但专门骗女孩子的心，还敢和自己过不去，这样的人哪里那么容易死。

    嗯，嗯是的，我现在担心他的安全其实全是因为雅文，雅文可是我的好朋友，看她现在急得这个样子，如果万一这个家伙有个什么三长两短的，雅文还不准成什么样呢。

    柳大小姐很快就找到了自我解释的借口，至于这到底是不是出于她的本心嘛，那就只有她自己知道了，也许就连她自己都不知道自己心中到底想着些什么吧。

    和柳青青相比，郑雅文的担心可就是明明白白，直接无比的写在脸上了，她的小脸此刻还是和看见林闲松被抬出来的那一刻一般雪白。

    到现在她脑海中依然不断回闪着林闲松浑身是血，昏迷不醒的那一幕。

    要说还是出身逆境中的孩子懂事啊，郑雅文从小就是单亲家庭出生，不但拥有天生地善良且性格之中还比生活富足的孩子多了几分细腻。

    此刻虽然她自己脸色苍白。却还不忘安慰钟楚莲。任谁都看得出。在钟楚莲看见林闲松被抬出来地那一霎那几乎有崩溃地倾向。

    此刻虽然她地脸色已经好了很多。人却一边在急救室门口来回不断徘徊。嘴巴里也不停地在嘀嘀咕咕。不知道在自言自语什么。

    二十分钟过去了。就听见一阵急促地脚步声。一批西装革履地人向急救室这边涌过来。

    众人侧目看去。柳青青立刻就认出其中几个就是那天和林闲松一起喝酒地人。

    这些古商业联盟在蜀都地人员。在下午林闲松被陶云纵带走。不知去向之后。也早就行动起来。和柳家。郑家地人一起。满蜀都寻找林闲松地下落。

    可是柳家。郑家都找不到地人。古商业联盟又怎么可能找得到以他们一边焦头烂额地找人。心中一边嘀咕到底是谁带走了盟主。

    自然，柳家就首当其冲成为头号嫌疑犯。可是怀疑归怀疑啊，没有任何证据，有事在巴蜀这个地头，谁敢去找柳家的没趣。

    不过虽说如此，古商业联盟却也不是没有一点准备。林闲松一失踪，韦天成就成为了巴蜀地区暂时的领头人。

    整个古商业联盟此刻最着急的可能也就是他了，他一边四处派人寻找，同时当机立断立刻召集在蜀都以及蜀都附近的所有古商业联盟地好手。

    尽管就算把整个的古商业联盟的好手集中起来，和柳家相比估计都不够喝一壶的，可是他还是做出了这样地决定：一旦发现是柳家挟持了盟主。那么就和柳家拼了。

    想想也就明白，韦天成为何会急到做出鱼死网破这样的决定，古商业联盟现在面对李，柳两家的包夹，已经到了存亡的关键时刻林闲松这个他当时极力反对的新盟主，此刻却成为了他心目中唯一能够拯救古商业联盟地人。

    林闲松可不仅仅代表他自己，他代表着的可是还有他身后的关家，岳家，罗家等等几个势力强大的家族。有这些家族撑腰。古商业联盟最少在气势上不会一下被李，柳两家死死吃住。这些家族的支持也同时可以维持一下联盟内部的慌乱和低落地士气。

    更何况除此之外。林闲松似乎还有些让人匪夷所思的好运气，比如才来蜀都不久就发现和李家的那位子弟关系匪浅，紧接着又和柳家的千金拉上了关系。

    现在可是和柳家谈判的之前的关键时刻，这个时候如果林闲松就这么消失了，柳家乘机来个倒打一耙，说古商业联盟盟主在谈判之际不见踪影，缺乏诚意，然后借机和李家更深入的合作。

    那古商业联盟的最后希望也就随之破灭了。

    韦天成心中这么做想，已经成精了的柳真炎自然猜测得到他地心思，所以一找到林闲松，他就立刻派人将消息给了古商业联盟。

    韦天成一听林闲松终于找到了，好不容易松了一口，可是一听说林闲松虽然找到了，现在却在医院急救，好不容易放松地心立刻又紧张了起来。

    这一急，心中难免又自责起来，当初怎么就听了盟主的话，让他独自出门，这里可是柳家地老本营啊，虽说双方现在正在谈判的准备阶段，可是怎么说现在还算是敌对关系。

    就在这又急又自责的心境下，韦天成带着召集的好手就直奔医院而来。

    这么一批人身材魁梧都是古商业联盟的好手啊，身高体壮自然占很大比例，面色不善的人吃冲进医院，一般的人哪里敢阻挡啊。

    林闲松才在蜀都的地面上出了这档子事，虽然照成这个后果的是军方的人，可是柳真炎却也觉得面子上颇有些难看，为了避免再有类似的事情发生，派了不少柳家的人在附近盯着。

    看着韦天成这批人气势汹汹的冲进来，柳家的安排在这里的人自然不会让他们轻易靠近急救室，于是两帮人互不相让的在那对峙上了。

    这一对峙，那噪音自然是少不了的，偏偏着医院内还真没什么人敢去阻止这两帮一看就不是善良的人。

    只是万事无绝对，这句话还真是说得不错，别看这两大帮子男都颇有些杀气冲天，戾气凌人的气势，最终被一个女人一句充满杀气的话给惊得直缩头。

    “你们再在这里吵吵，一会闲松的抢救受你们影响，有什么三长两短的，我会敲碎你们的牙，然后把你们的嘴全部缝起来。我说道做到，你们信不信。”

    说这话的不是别人，正是那心中焦急难耐，又无处发泄的钟楚莲。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十四章人满为患下

    钟楚莲一句话当场就让大有些蠢蠢欲动的意思两边安静了下来，柳家的人自然都知道钟楚莲的身份，自然不会愿意去惹怒她；韦天成几人虽然不认识钟楚莲是谁，可是听她话的意思，似乎和盟主的关系很是亲密，所以一时间两边而是多条汉子就被钟楚莲一句相当彪悍的话给堵住了嘴，目光齐刷刷地看向这个女人。“闲松现在正在急救室里抢救，你们别在这里吵吵，都出去，出去。”钟楚莲说完很是不耐烦的摇了摇手，感觉就像是在指使自己手下人一样。

    “这位夫人，不知道盟嗯，林闲松现在情况怎么样了”听说林闲松现在正在急救室里，心中自然如火烧了一般急，可是就如刚才钟楚莲说的，现在林闲松可是在急救室内呢，大声嚷嚷，哪怕是只有万分之一的机会影响到对林闲松的救治，他韦天成也不敢啊。

    林闲松盟主的身份，知道的人大概除了古商业联盟内部的人外，就只有罗碧娟，岳炎婷，关雪那几个丫头知道了，所以韦天成说了一半盟主，立刻改口成林闲松的本名。

    “我也不知道，闲松被从那里抬出来，到被推进急救室的，一直都处在昏迷状态，医生进去以后也没见出来。”钟楚莲说着眼睛又有些发红。

    担心啊，她是真的担心，如果林闲松真的在蜀都有个三长两短的，那被那些兄弟姐妹们责怪先不说，她都无法去面对父母和自己的那招人疼爱的小妹妹。

    “哎”钟楚莲心中沉重的叹了口气，那么多兄弟姐妹，可就只有她一个人在蜀都啊，当初怎么就没有想到多派几个保镖好好保护闲松这个孩子呢.

    家里的那批兄弟虽然各个都是身手不凡，可是那批女孩子身手顶多算是凑合，被当做掌上明珠的小妹妹因为不喜练武，基本上可以说是手无缚鸡之力。\\按说闲松既然那么像小妹妹。应该也不喜武才对，自己怎么就那么粗心大意呢。

    郑雅文从始至终都站在钟楚莲的身边，她看见地钟楚莲的脸色变得越来越是灰暗，知道她又在自责了，于是连忙安慰道：“莲姨，闲松会没事的，你放心吧′然他刚才一身红红的很是吓人，可是你没见医生进急救室已经那么久了还没出来吗这最少说明闲松他不像我搜吗刚看见他的时候那么吓人啊。”

    郑雅文这丫头还真会说话来进急救室半天没消息，应该是急死人的情况才对，偏偏她还能能拿这个来安慰人。

    不过。想想林闲松刚刚被抬出来那满身是血地样子。当时钟楚莲和郑雅文就差点没晕过去。当时估计她们就有几分认为林闲松已经没生息了。

    “但愿闲松这次真地能没事。雅文啊。这次真是谢谢你了。要不是你一直在身边陪着我。安慰我。我可能真都给急死了。”钟楚莲拉着郑雅文地手。衷心说道。

    “莲姨。看你说地。我心中也担心他啊。你这么一说。我还要感谢你一直陪在我身边了。”郑雅文脸微微发红地说道。

    “哎。一会闲松醒了。我一定要告诉他。雅文可是衣不解带。昼夜不眠地在急救室门口一直等着呢。”钟楚莲地别有些深意地说道。

    这女人心情稍微一放松。那方面地脑筋立刻就活跃起来了。

    “莲姨。你别乱说。我这不是在”郑雅文本来想说是在陪钟楚莲。可是自己刚才才说地不是陪她。这一转眼就自己地话。还真是有点说不出口。立刻就愣在那。不知说什么好。

    “雅文，我知道的你的心思，放心吧，你不敢说，我会帮你和闲松说的。”钟楚莲继续说道。

    “莲姨。你再乱说。我可立刻就走了。再说了，闲松他可是的南霜的心上人。”后半句郑雅文的声音大概比蚊子还小。这可是密友陶南霜的秘密，她当然不能随便说出来，给别人听见。

    钟楚莲自然听不见后半句，心情好不容易放松一些地她，现在地确需要一些调剂心情的东西“好了，我现在不说就是，一会该说的时候再说”

    “莲姨你”郑雅文被她说得脸不由更红了。

    站在不远处的郑克文看见这一幕，心中一喜，没想到自己的女儿和楚莲在这种情况下，关系似乎来了一个飞跃啊。

    嗯，这林闲松还真是个福星，这才几日功夫，就达成了在自己多少年来都不敢期盼的进展啊。这小子以后一定要好好保护，这么个大福星，真出什么事了，自己可就损失大了郑克文以后地合家欢大业可还要继续靠着这个福星去实现呢。

    这时，刚刚安静下来的那一对黑西装之中，有起了小小的骚动。

    原来是岳绿和岳紫此刻才赶过来，韦天成得到林闲松在医院的第一时间，心中太过焦急，又担心两个女孩子跟着去不安全，就没有通知她们两。

    她们两个是过了一会之后，才从古商业联盟的人们的议论之中，知道林闲松先是消失，接着却进了医院，现在更是生死不明。

    两小丫头，顿时脸色发青，她们正正经经的身份可是林闲松的保镖啊，可是林闲松这个受保护者却真是没有被保护的觉悟，自到了蜀都之后，基本都是单独行动。两小丫头别说随身保护了，就是想知道他去了哪都难。

    而此刻却出了这档子事，两个小丫头可是又急又气又怕，她们没敢给岳大小姐大电话，而是直奔医院而来，先看看林闲松情况怎么样再说。

    “那林先生呢，他到底怎么样了。”两丫头一左一右拉住韦天成，就是一通狂摇猛问。

    这两丫头手力可不小，韦天成被她们拉得直晃悠，她们两位可是盟主身边地人，手下们对此也只能干看着。

    “盟主现在正在急救室内还没出来呢。”被突如其来地一通猛摇后的韦天成好不容易才将这句话清晰地说出来。

    岳绿，岳紫立刻丢开了韦天成的手臂，就像急救室冲过去，却又被柳家的人拦住。

    “你们拦着我们干什么，我们可是林先生的人”岳绿急切想知道林闲松现在的状况，说话也没注意可能引起的歧义，说完之后才发现这话好像什么地方有点不对劲。

    旁观者清的岳紫的脸色却已经红了起来。

    而更多诧异的目光也都看向她们。

    一直在一旁的护士，撇了撇嘴，差点没笑出来，心中暗想：也不知道那位人物正在急救室内急救，这急救室外却是热闹非凡，剧情丰富，八卦狂舞。光看看这人数，都差不多将过道给堆满了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十五章耍我啊上

    “哎”郑克文看着过道中这充满喜剧色彩的一幕，心中轻叹一声，他知道再不平静下来这些人的心情，估计过一会这里又要闹翻天，到时候少不得还是他的妻子要出来狮吼一番。这可不是他想看到，说起来钟楚莲嫁给他这些年来，差不多都是一副贤妻良母的模样，这几日却很是彪悍了几把，难道林闲松这小子不光是自己的福星

    郑克文一边想着，一边站了出来，声音平稳地说道：“刚来的这些朋友想必很想知道林先生现在的状况吧。你们先安静一下，我会把他现在的情况给你们说清楚。”

    郑克文的声音虽然不大，却足够的让过道内的两方的人都听得清楚，岳绿，岳紫两丫头闻言，也不和柳家留下来负责保护的让你对峙了，两双水灵的眼睛，直愣愣的看向郑克文。

    岳绿，岳紫自小在岳家长大，能够陪着岳炎婷一起成长，各方面的素质自然也是不低，虽然长相和岳炎婷几女有点差距，可是放在正常人之中，也是难得的美女。

    钟楚莲在一旁看着心中不由得为身边的郑雅文担心起来，这闲松看来还很有女人缘啊，这两漂亮的女孩看样子对闲松超出平常的关心，而且其中一个还宣称是闲松的人。

    钟楚莲在这边胡思乱想，她丈夫郑克文已经在那边将从他们见到林闲松到韦天成他们来医院前的林闲松的状况说了一遍。

    其实也没有什么好说的，因为从在仓库里见到林闲松起，林闲松除了浑身是血，一直处于昏迷状态外，就再没有可以多说的了。转载自我看

    “啊”。\\\\岳绿，岳紫听说林闲松浑身失血，昏迷不醒，都用手遮住了自己地小嘴，满脸的惊慌失措甚至还带着无限的自责。

    外人看来，这两美丽的女孩真是对的林闲松感情深厚啊，其实岳绿，岳紫心中也不是完全没有为林闲松的担心，可是她们现在心中更担心的是如何将这个事情和岳大小姐岳炎婷交代竟她们来蜀都的身份可是作为林闲松的保镖，现在两个保镖毫发无损保护人的确是满身是血，生死不明。

    她们没有完成岳大小姐交代给她们地任务，真是越想心里越是难受，两双妙眼更加水灵。眼看就要淌出泪水来。

    哎。又是两个被那个无奈欺骗了地可怜女孩。柳青青看见岳绿。岳紫二女地表情变化。心中不由大是感叹。刚才好不容易积累起来地一点对林闲松地同情。又风吹雨打般地消散殆尽。

    得知了林闲松现在地状况后。韦天成和岳绿岳紫两个丫头。立刻各找了僻静处。掏出手机。

    韦天成要把现在地情况告诉东方英。不管他们之间此前怎么样地明争暗斗。现在为了古商业联盟地生存必须要暂时地团结起来。

    而岳绿。岳紫两个小丫头。自然要去给岳炎婷打电话。

    看见岳绿。岳紫两个女孩柔弱地背影。钟楚莲。柳青青心中都认定们两个是去找个僻静处痛哭一场。

    哎。闲松还真是个多情种子。看着这两姑娘地样子。估计和闲松地关系已经到了很不一般地地步了。钟楚莲摇了摇头。暗想道。

    松海。

    岳大小姐手里狠狠滴掐着一个毛毛熊，看那可怜的毛毛熊的脸部地变形程度，就知道这位大小姐此刻这用它来发泄心中的怒气呢。

    而此刻关雪和罗碧娟分坐在她的两侧，一边看着电视，一边偶尔投过来一瞥无奈的神色。

    林闲松已经好几台没有和这边联系了，也不知道到底是什么原因，

    几次打电话给岳绿。岳紫吧。这两小丫头居然都没能跟住那个家伙，相比那家伙这些时间都在蜀都花天酒地吧。

    “婷婷。你就别虐待小熊了。”关雪这个心软的女孩，看见那毛绒小熊被岳炎婷揉捏，心中不忍，将玩具熊抢过来，用手帮它把小熊理顺。

    “闲松去蜀都可是有重要的事情，又不是去游山玩水。可能他觉得带着小绿，小紫不方便吧。”关雪帮林闲松开解道。

    “不方便，有什么不方便地。”岳炎婷哼声道：“如果是正经的事情，带上小绿，小紫哪里会有什么不方便，这还可以给那个家伙充充盟主的门面。”

    “要不婷婷，我们去逛街吧，你前两天不是说好久没有去你最喜欢的那家专卖店选衣服了吗呵呵，我猜那个老板估计更想念你。”关雪转移着话题，她知道，接下来岳炎婷将开始滔滔不绝的对林闲松开始抱怨和攻击。

    “不去，不去，没兴趣”岳炎婷侧卧在沙发上，身穿睡衣，加上慵懒姿态配合上她妙曼的身材，形成的效果绝对能让大部分热血青年喷出他们的热血来。

    “哎呀，婷婷是不是生病了，居然连以前罪热衷的逛街购物都提不起性子了。”罗碧娟淡淡地调笑着，一边说还一边将手伸到岳炎婷地额头上，做出一副试体温的样子。

    “娟姐，我才没病呢。我看是小雪病了才是，你看看她这几天茶不思饭不想地，都消瘦了不少呢。呵呵。”罗碧娟调笑岳炎婷，岳炎婷立刻将调笑的对象转移向关雪。

    关雪脸色微红，狠狠地掐了岳炎婷一把，说道：“婷婷，你又乱说。”

    “要不我们也去蜀都吧，总是呆在松海，都无聊死了。”岳炎婷撅着嘴说道，也不知道从什么时候开始，原本应该很是精彩的生活，怎么就变得如此的无聊了。

    “那怎么行”罗碧娟话还没说完，就听见岳炎婷的手机响了起来。

    “哦，是小绿啊，你的声音怎么听起来好像挺低沉的，是不是又被那个家伙给甩掉了你们可真是没用。”岳炎婷对这手机抱怨道。

    “什么”岳炎婷的声线忽然提高，人也一下子从侧躺的姿势坐了了起来，脸上的表情也从刚才的慵懒转成一片严肃。

    “你再给我重新说一遍，说清楚，木头现在到底怎么了”

    罗碧娟和关雪感觉岳炎婷的声音似乎有些颤抖，再看看她的脸色，已经变得一片苍白。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十六章耍我啊下

    “婷婷，你怎么了”关雪发现岳炎婷的脸色渐渐发白，额头上似乎也有冷汗渗出，这表情可不是随便能够装出来的。

    罗碧娟也发现了岳炎婷的异状，她比关雪心思成熟得多，跟着问道：“是不是蜀都那边出了什么事，小绿在电话里说了些什么”

    岳炎婷不管的岳绿在电话那边不断焦急地问话小姐，现在该怎么办，小姐你说话啊，小姐你怎么了

    她有些木然地将手机放在沙发上，有些呆滞地坐在沙发上，脑海中不断地回荡着刚才岳绿的说的那句话。

    小姐，听他们说林闲松当时全身是血，昏迷不醒，现在还在急救室里，也不知道情况怎么样。小绿的声音之中充满了颤栗和害怕，这说明情况却是非同一般的危机。

    木头他怎么了他不会有什么事吧，他不会有事的，可是小绿刚才分明说木头满身是血，这一刻，岳炎婷脑海中又出现了林闲松全身上下染着骇人的红色，甚至连他的眼睛和嘴角上也挂着殷红的鲜血。

    猛然间，镜头一转，林闲松去蜀都前那张带着微笑的脸又出现在她脑海中，那有些傻傻的微笑，简直就是木头的标识。

    不会的，木头肯定不会有事，他那么好，哦，不对，他那么坏的家伙，阎王肯定也不愿意收他。

    看来，在这些女孩子的心中，坏人似乎和长命联系在一起，哎，当她们拒绝那些男孩。不断的发放好人卡的时候，岂不是在发索命帖吗。

    “不行。”岳炎婷终于自己思绪中解脱出来，她从沙发上一蹦而起，大声说道：“我要去蜀都，我现在马上要去蜀都。”

    “婷婷，小绿刚才在电话里，倒地和你说了什么事。”见岳炎婷终于从刚才的呆滞状态中醒了过来，罗碧娟连忙问道，她现在也不急着反对岳炎婷去蜀都地想法，她知道必然是蜀都发生了什么大事。要不然也不会让平时性格很是大线条的岳炎婷陷入呆滞状态半天。

    “木头不知道被谁袭击了。现在还躺在医院急救室里。不知死活呢。”清醒过来地岳炎婷。立刻恢复了她平日爱恨分明。并带着些蛮不讲理地大小姐性格。

    “木头可是我们岳家地在古商业联盟地代表。居然有人想至他于死地。我绝不会放过他们。”岳大小姐想找人麻烦还要理由吗不过这次似乎和她岳大小姐本身没多大关系以岳大小姐只能找个牵强地理由出来。好让自己光明正大地去给林闲松出头报仇。至于这心态到底是为何而来。岳大小姐自己地心里似乎也有些拧不清。

    “什么闲松他受伤伤得重不重”关雪闻言立刻就像一只平日柔弱可爱地小猫。忽然被人踩了尾巴一样。也从沙发上蹦了起来。那动作地速率绝对不比刚才岳炎婷来得慢地。

    她一把抓住岳炎婷地胳膊。声音急切且声线极高“闲松到底情况怎么样。婷婷。你倒是快说啊。”

    “哎呀。小雪。你先放手。我地胳膊都要被你楸断了。”岳炎婷地一声痛呼。让关雪急忙放开双手。

    岳炎婷低头一看。发现自己地胳膊上皮肤已经红中带青。不用说。一会肯定得变紫。

    关雪也没想到自己怎么忽然间爆发出那么大地力气来低着头，心中的焦急加上愧疚，让她的眼泪差点掉出来“婷婷，对不起，我不是有意的。可是闲松他现在到底怎么样了听了你刚才的话，我心里好急好乱。”

    “好了，好了，看看你们的样子，都分寸大乱了。”罗碧娟轻轻的拍了两下手。然后两只手分别按在关雪和岳炎婷的肩膀上。将两人按回沙发上。

    “娟姐，你别按着我啊。我现在就要打电话订机票”岳炎婷挣扎着就要起来，这三女之中力气最大的无疑的就是这位自小就练功地岳大小姐，可是罗碧娟的一句话却让她安静的坐了下来。“婷婷，你是神医吗你现在这样匆忙赶过去，除了去吵吵闹闹还能做什么那可是柳家地地盘。”

    罗碧娟这句话一落，岳炎婷和关雪都静了下来，罗碧娟在她们心中早已建立起难以动摇的威信，再加上她这句话正中关键，她们只能坐下来，静等着这位大姐想办法。

    “首先我们要清楚倒地发生了什么事，是什么人让闲松受的伤，还有闲松的伤得倒地怎么样了。此外，我们需要了解我们能够拿出多少实力去蜀都帮闲松找回场子。”

    这位大姐头别看平日温温柔柔，斯斯文文的，这句话倒是充满了黑道味道。

    岳绿，岳紫给岳炎婷她们拨去了电话，可是郑雅文可不敢打电话给陶南霜。

    可是就算她不主动打过去，陶南霜的电话还是很快就打了过来。

    “雅文，情况怎么样了，找到闲松了吗”陶南霜依然是那样急切。

    “嗯，已经找到了，南霜，你这下可以安心了吧，好好地休息一下吧。”郑雅文说完立刻就挂上了手机，她真希望陶南霜听了这句话，心安之下，立刻倍倦意击倒，酣然入睡。

    可是事情并不像她想的，那样，她挂上电话，手机又响了起来，一看来电显示，果然还是陶南霜打来的。

    她面带苦笑，心中正琢磨是把实情告诉陶南霜那，还是暂时先编个林闲松一切无碍的谎言先哄哄她。

    就在这时，急救室的门开了，一直焦急地等待着的人，立刻涌了上去，郑雅文一咬牙，先把手机关了机，不管如何，也得等知道林闲松现在的确切情况后，再和陶南霜联系了。

    随着急救室的门打开，第一个走出来的白大褂就是这个医院地最知名地医生，当时林闲松可是柳真炎亲自送过来的，医院当然不敢大意，派出地自然是拿得出手的最好的医生。

    原本怀着希望的众人，看见医生走出来，刚想问问林闲松情况怎么样了，却在看见医生脸色的同时都闭住了嘴，脸上的神色都暗淡了下来。

    医生的脸色不好，或者说是非常的难看，从急救室出来的医生是这种脸色，只能说明一种状况，而这种状况绝对是现在这些人都不乐意看到的。

    那位医生一开门，才往外走了两步，就看见哗啦围上来那么多一帮人，其中不乏的身强力壮，满色不善之辈，他愣了两秒钟，随即脸色一冷，哼然道：“有钱有势就了不起吗，大不了我不在蜀都混了。哼，耍人很好玩吗我当医生那么多年，还从来没见过如此戏耍医生的。”

    他说完之后，一把推开挡在他面前的人，怒气冲冲地走了，留下一大批大眼小眼，茫然地对望着。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十七章丝毫无损

    这是怎么回事

    看着医生渐远的脚步，所有的人都是一头雾水。

    戏耍医生这个家伙果然不是什么好东西，连救助他的医生都敢调戏，肯定是医生刚刚将他救醒，结果命一回来的就色性回归，对医生动手动脚。

    柳青青很自然的就在心中给这件事下了个定论，可是很快她就觉得有些不对，猛然间她眉头一皱，那医生可是个大男人啊，难道这个无奈变态到如此阶段，连个男的都要调戏。想到此，她立刻感到一阵恶寒，身上泛起一阵鸡皮疙瘩来。

    虽然她现在恶心得脸色发白，可却没有一个人关心这位大小姐心里想的是什么，他们的目光又重新集中看向急救室门口。

    刚才大家一个愣神，居然让那个医生冲了过去，不过要知道情况也不一定非要问那个一脸郁闷不爽的医生，这急救室内的护士，助理医生还有一大堆呢。

    果然，那医生的身影刚刚消失，急救室内又有人走了出来。

    “咦”

    众人之中立刻冒出一片经验和吸凉气的声音。

    “闲松。”钟楚莲发出一声惊喜的呼叫，冲向了那第二个从急救室出来的人。

    没错，第二个从急救室走出来的人，不是医生，不是护士，却是那个刚才被抬进去时还浑身是血，奄奄一息的林闲松。

    此刻地他已经换了一套地医院地病人服。干干净净地。脸上也已经有了血色乎让人恍然间觉得刚才被抬进去地那个人和他一点关系都没有。

    “太好了。闲松。你没事就好。没事就好。”钟楚莲拉住林闲松地胳膊。上看下看。就差把他地衣服掀开。瞧瞧造成刚才他满身是血地伤口还在不在了。

    “呃。我没事。谢谢莲姨。”林闲松地记忆只是村留在仓库内和陶云纵搏斗地那一刻。自他让自己心中地愤怒完全覆盖住理智之后地事情便一点都不记得了。

    不过好在那愤怒只是一时占据大脑不是将他地大脑烧坏以当他刚才在抢救室内醒来之后。很快就相同了其中地关节。

    自己应该是和陶云纵大战一场后送到医院来地。此刻再看到钟楚莲地满脸地关切和惊喜。心中又怎么会不生出感激′然这钟楚莲地对他地好意和殷勤来得那么地莫名其妙和突兀。可是此刻她地那股对自己关怀地情感。却绝不是能够伪装出来地。这一点林闲松还是看得出来。

    林闲松这声脱口而出地莲姨。让钟楚莲脸上地立刻乐出一朵花来。

    “呵呵，莲姨关心你是应该的，看你这孩子。还谢什么。”

    这时林闲松一抬头，看向其他人，发现郑雅文脸上也是带着惊喜的微笑。韦天成那帮子古商业联盟地人，一个个也是又惊又喜。柳青青这位大小姐嘛，倒是依然装作一副对他很不屑的表情，不过那股子惊讶是怎么也掩饰不住的。

    让林闲松有些意外地是岳绿，岳紫这两丫头，两双妙眼水灵灵的看着他。眼中似乎有晶莹的东西在闪动。

    嗯，这两丫头怎么也这么担心我的安慰了，难道是日久生情，给我当装饰保镖，当初感情来了

    他哪里知道，现在岳绿，岳紫心中已经将他骂得狗血淋头了。

    这个家伙玩什么花样，我们刚刚才给小姐打了电话说他生死不明，他现在就好端端的从急救室自己走了出来。现在小姐不知道已经急成什么样了。要是知道他一点始没有。还不得说我们欺骗她原来这两丫头眼中的晶莹是急出来地，气出来的。

    这时林闲松身后的急救室内陆陆续续的走出来护士和医生们自然被韦天成，钟楚莲等人挡住，将林闲松的情况问个究竟。

    这些护士，医生可没有刚才那位牛，人家可是名医，在哪混饭吃都一样，所以有些资本发发脾气们却只能压着心中的不快，耐心的和这些看起来不似善类的人解释。

    原来林闲松刚刚被送进急救室的时候，除了浑身是血之外，那还真是气若游丝，奄奄一息。

    医师看见这种情况，二话不说，直接就上氧气，并且都准备电击除颤了。结果却发现林闲松地呼吸和心跳越来越正常平缓。

    这位医生也是经验丰富，治人无数了，见状立刻根据自己以前地经验，知道林闲松应该已经脱险。

    于是开始先处理林闲松身上的外伤，结果却发现林闲松身上哪里有什么外伤，就连一条小口子都找不到。

    那没有外伤，这一身地血又是哪里来的医生立刻判断，这位一定是和人群架，身上的血估计大多是别人的。

    至于林闲松会昏迷不醒，应该是收了一些外表看不出来的内伤才对。

    接下来自然是对林闲松全身检查，结果从头到脚，检查了半天，没有发现丝毫内伤的痕迹。

    这下可把这位医生给难住了，这位刚才还奄奄一息的病人既没内伤，又没外伤，到底问题出在哪里。

    最后，这位医生寻思了半天，下了结论，这就是一个富家公子，闲着无聊，玩的恶作剧游戏而已。想明白了这一点，他自然怒气冲冲的离开了急救室，对那些拦住他问情况的也是推开就走。

    其实这也怪不了林闲松，当他被那个军事要地的时候，的确是满身是伤，内伤外伤一大堆，否则那些血怎么来的只是在林闲松受伤之时开始，秋之诀就已经在帮林闲松恢复身体的伤痛。

    等他进入了医院时，那些外伤已经恢复得差不多了，等医生检查完外伤时，内伤又已经基本好了以他并不是毫发无损，只是恢复得比较快而已。

    嗯乎应该说恢复得相当快比较合适。林闲松这半年多来，四季心法可以说进步得非常的快。只是林闲松也许自己也不大清楚罢了。

    四季心法在实战之中，往往会获得极快的提高，这正是这半年多来，心法飞速成长的关键。这其中林闲松也不断的发现它的新妙用。

    总之四季心法就好像一个巨大地宝藏，只要你不断的去发掘，就会给你意想不到地惊喜。就比如这次和陶云纵的交手，如果换做半年前。林闲松受到如此的重创，最少也得在床上躺上十天半个月的。

    这一次却在几个小时内恢复如常，这绝对是惊人的进步。

    虽然林闲松也觉得自己这次恢复得挺快，可是他的感受却并不强烈，因为他不知道自己当时自己受的伤又多重，那个时候，他已经被怒气激得疯狂，在那之后发生地事情，在脑海中都没有留下印记。

    “闲松，走跟着莲姨回去。就住在莲姨家，我看还有谁敢动你。”钟楚莲虽然对林闲松为何跟个没事人似的，很是诧异。不过她心中却有着更多的对林闲松安危的担心。

    她可不想林闲松再在蜀都遇到任何危险，这一次还好，林闲松似乎没有真的受到什么伤害，下次她可不敢肯定还会这么好运了。不知道事情原有，钟楚莲自然只能将事情归结于好运上面

    “盟主，我们还是先酒店吧。”韦天成此时也走了过来觉得现在的当务之急是立刻和林闲松商议一番，一边查明是什么人想对林闲松下手，一边谋划对策。

    这真是古商业联盟的多事之秋啊，事情一件接着一件，现在又不知道是何方神圣对着盟主下手。

    “不行，不行，闲松哪都不能去，就住在我家里。”钟楚莲站在林闲松好韦天成之间，做出一副蛮横的样子。

    “呵呵。这位先生。”郑克文微笑着向韦天成说道：“本人是郑克文。这位是我的夫人，她是闲松的姨妈以对闲松地安慰特别关切以希望闲松暂住在家里。”

    韦天成自然知道郑克文在蜀都是什么身份，林闲松忽然多出这么个姨夫，对古商业联盟这次蜀都之行绝对是大有好处。

    “我们当然能够理解郑夫人的心思，可是我们有些事情想要商议。”韦天成有些为难地看了一眼像护着小鸡的母鸡一样地钟楚莲说道。

    “呵呵，我们家虽然不大，但是却也有一个小会议室，你们有什么事情完全可以在那里商量。”郑克文点了点头说道：“我保证那里绝对安全，而且绝对不会有人打扰。”

    韦天成看看了林闲松，见他没有什么意见，寻思盟主住在郑家，的确也可以获得更好的安全保障，于是点头同意了郑克文的意见。

    “你来一下。”岳绿，岳紫两丫头不知何时也走到了林闲松身旁，她们一左一右拉着林闲松的两条胳膊，就往边上走。

    “刚才你在急救室的时候，我们给小姐打电话说你是生命垂危，谁知道你居然是装死耍大家玩地。你现在马上给小姐打个电话帮我们解释一下，说明我们不是故意骗她的。”两小丫头眼睛红红的，一脸委屈无限的模样。

    看两丫头的可怜样，林闲松点了点头，虽然自己也不是故意的，可这事也算自己引起的。

    结果他刚刚拿起手机，郑雅文不知道从什么地方窜出来，颇有些焦急的说道：“快点给南霜去个电话，她现在估计都急死了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十八章无赖来电

    “木头，你这个混蛋，你知道刚才我和小雪还有娟姐有多担心吗你居然告诉我你不过在急救室里睡了一会而已，你这个混蛋，超级无敌天下第一绝不第二的大混蛋”

    岳炎婷毫不淑女的骂声从手机里传来，这让林闲松不得不将手机拿得离耳朵几尺远。\\他颇为无辜的看了岳绿，岳紫两个小丫头一眼，心中暗道：这可不能怪我啊，我刚才本来就是在急救室里睡了一觉而已嘛，谁知道一觉醒来，天下人都觉得自己刚才快要死了一样。

    岳绿，岳紫二女却丝毫不没有对林闲松报以同情的眼神，两个小丫头目光一转，干脆看都不看林闲松一眼，估计她们心中还对林闲松意见大着呢。

    “木头，木头，你说话啊。”另一边岳炎婷此刻的形象还真实很有河东狮的感觉，此刻的她一只脚站在地上，另一只脚却踩在沙发上，脸上不知是因为惊喜还是因为气愤涨的通红。

    “婷婷，闲松会不会被你刚才这么一吼，给吓晕了过去啊。”关雪有些担心的说道，刚才岳炎婷那突如其来的一吼，可是把她和罗碧娟都吓了一跳。

    相比岳炎婷，在得知林闲松安然无恙的消息后，关雪倒是心里没有什么气，脸上自然也就洋溢着安心和惊喜之色。刚才她还在回顾的着和林闲松点点滴滴呢，估计再过一会，就要开始想象和林闲松遗体告别的断肠场面了。

    “晕过去哼，他敢，他要再敢晕过去睡一觉，我非跑去蜀都整得他以后一睡觉就做恶梦不可。”岳炎婷凶巴巴的说道。

    岳大小姐当然有大发脾气的理由，刚才这间房子内的气氛真是要有多压抑就有多压抑，三个女孩之中关雪眼睛红红的，眼看着眼泪随时都会掉下来，岳炎婷一直咬着牙。脸上表情非常吓人，稍微好一点的罗碧娟。却也深皱着眉，眼中不时有历光闪烁。

    结果倒好，原来什么始没有，这一切的缘由居然只是那个木头在不对的时间，不对的地点睡了一觉，这怎么能让地脾气本来就火爆的岳大小姐平心静气。

    林闲松当然知道这位岳大小姐肯定会大大地发上一通脾气，所以早早地将手机拿离耳边。在等了片刻后，才说道：“这个事情的确有些蹊跷，等我回去以后再好好给你们解释一下吧。”

    虽然自己具体怎么晕过去地。林闲松自己也并不知道。可是他还是大体能猜想到他估计是被陶云纵揍晕地。

    被人揍晕。可不是什么脸上有光地事以林闲松还是尽力避免让别人知道这事情地始末。此外陶云纵可是陶南霜地叔叔。陶云纵此次来蜀都找他也是为了陶南霜陶南霜。林闲松心中却有着一份无法排解地愧疚。

    “哼°你运气好。如果当时我在急救室门口地话。你现在耳朵肯定已经不是挂在你头上了。”一通大吼大叫之后。岳大小姐地情绪终于得到了一定地释放。

    岳炎婷本还想再教训林闲松几句。却见罗碧娟站了起来。伸手向她要手机。

    虽然还是觉得有些没骂过瘾。可是岳炎婷还是毫不犹豫地将手机递给了罗碧娟知道。娟姐肯定有正事要和那个破木头说。

    “闲松。你既然没事。我们也就放心了。”罗碧娟地语气依然还是那么地平静温和。

    “实在抱歉，让你们担心了。”相对于岳炎婷，林闲松对罗碧娟这个大姐一般的人物，却是多了几分尊敬，在他心中，这位娟姐颇有些女中诸葛的味道。

    “不过从现在开始，你在蜀都的一切行动，必须带上小绿和小紫，不准你再甩掉她们俩独自行动。”罗碧娟接下来地话却带上了些严厉。

    “闲松。你要记住。你可不是独行侠，你不但是古商业联盟的盟主。还是我们几家的代表。”罗碧娟继续说道。

    “好吧，娟姐我听你地。”林闲松回答道，他自己也觉得这次独随陶云纵而走有些鲁莽，自己既然昏迷了，如果对方真想要自己的命，还真是易如反掌。

    不过当时他相信陶云纵不会真的要了他的命，如果对方换成了厚黑门，那就要另当别论了。

    至于以后在蜀都的行动都要带上岳绿，岳紫，这倒也没什么，李清琼已经离开了蜀都，以后在蜀都应该也没有什么需要瞒人的私人行动了。

    “嗯，闲松小雪也有两句话要和你说。”罗碧娟见林闲松答应得干脆，也不再多说，将手机交给一直在旁边期期艾艾地看着的关雪。

    关雪拿着手机，却一时不知道说些什么，可要说就这么不说话吧，又有些舍不得，最后却是只说出了一句话来：“闲松，你在外面一定要注意安全啊。”

    说完就把手机递还给岳炎婷，岳大小姐拿过手机，她可不比关雪，拿起手机话就出口了。

    “木头，刚才娟姐和小雪的话都听见了吧。我可告诉你了，你要是在出了什么事情，看我怎么拿你是问。”

    这出了事情已经够惨了，这位大小姐还要拿出了事情的人是问，这是不是有点太残忍了点吧。

    不过林闲松现在也不愿反驳，岳炎婷，罗碧娟，关雪，三女刚才说话虽然风格各不相同，可是他都从中听出来浓浓的关心，这让他心中很是温暖，想起来他们认识才半年多时间，几女和他的身份差距更是天差地别。

    而他却从来没有从她们那里得到过轻视和低鄙，多好的几个女孩啊，虽然其中的岳大小姐是个比较可怕的女人。

    林闲松这才挂上给岳炎婷地电话，一转头，却发现地郑雅文正站在不远处凝视着他。

    嗯，对了，这还有个电话呢。

    给陶南霜打电话，林闲松的心态可就没有给岳大小姐打电话那么轻松了，他甚至先酝酿了下情绪，才抬手拨通陶南霜地手机。

    陶南霜现在趴在床上，眼神之中很是无神，她没有再无止境的给郑雅文已经关机了的手机拨打电话。

    就在刚才，她已经从母亲那得到了消息，叔叔陶云纵轻伤，而和叔叔同在仓库中的那个男孩虽然生命无忧，却是被抬着离开的。

    那个男孩是谁，不用说，自然就是那个让她心里矛盾万分的林闲松了。

    他受伤了，而且受了很重很重的伤，是被我的叔叔打伤的，不，真正伤害他的人是我。

    陶南霜趴在床上，不断的自怨自艾着，脑海中不时闪现林闲松或是浑身浴血，或是看着他冷笑的情景，她觉得自己似乎快要崩溃了。

    这还是那个英姿飒爽，坚强果决的女警吗

    放在梳妆台上的手机响了起来，陶南霜只是瞟了一眼，似乎并没有去接的意思。

    而一直坐在床边，陪伴着她的母亲，却不愿看见陶南霜就这么低沉下去。

    “南霜，这么不接电话，说不定是朋友打来的。”她母亲希望能有好友，打电话来找陶南霜出去善心。

    陶南霜依然趴在床上，下巴压在枕头上，就是不吭声。

    哎，母亲轻叹了一声，走到梳妆台前，拿起手机，看了看来电显示，皱了皱眉，这来电显示的名字也有些太怪了。

    “呃，无赖，谁的名字那么怪。”母亲看着手机上的来电显示，轻声嘀咕着说道。

    就听呼啦一声，趴在床上萎靡不振的陶南霜忽然一下从床上站了起来。

    “妈，你刚才说什么，这电话是无赖打过来的”陶南霜的声音有着难以遏制的颤抖。

    “还真有叫无赖的啊。”母亲觉得有些奇怪，不过看见陶南霜低落的情绪似乎有要改变的迹象，心中也有些高兴。

    “快把手机给我。”陶南霜跳下床，像抢一般的一把接过母亲手中的手机，迫不及待的就要按下接听键。

    可是就在手要按上接听键的一瞬间，她的动作却停住了。

    这不会是雅文用那个无赖的手机打过来的吧，陶南霜忽然觉得心中一紧，如果真是雅文用他的手机打来的话，那是不是说明

    陶南霜不敢再想，她闭上眼睛，终于在手机铃声即将结束的时候按下了接听键。

    “呃，是我”

    林闲松那听起来呆呆傻傻的声音传入耳朵。

    是他，是他，真的是那个无赖更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百五十九章似曾相识

    林闲松和陶南霜通电话的时间很短很短，整个电话过程中，林闲松就说了两句话。

    “呃，是我”

    “我身上的伤都好了，你就放心吧。”

    而陶南霜呢，她甚至一句话都没说，她只是随着林闲松的话应了两声。

    接着两个人的通话就结束了。

    看着脸色忽然变得好起来的女儿，母亲当然知道这是刚才那个电话的功劳。

    她很好奇那个无赖倒地是什么人，居然能够让女儿的心情忽然有这样的一个突变当然不会想到刚才给女儿打电话的就是女儿的心上人，也就是那个和陶云纵在仓库激战的年轻人。

    因为刚才她可是从电话中，听到陶云纵的话。

    “那小子，一个月内别想下床，而且我看一时半会估计也醒不来，不过生命绝对没问题。”当时的陶云纵就是这么在电话里跟她说的，可是她这个时候又怎么会将陶云纵的话跟陶南霜说。

    如果陶南霜知道了陶云纵的原话，就她刚才那状况，估计直接晕过去的可能都有。

    所以陶南霜的母亲绝不会认为这个电话就是那个什么林闲松打来的，那这个在南霜手机中标号为无赖的人又会是谁呢难道是南霜的其他追求者

    想到这里，母亲又摇了摇头，陶南霜是她的女儿，这个女儿是什么心性，她可是了解，如果陶南霜真的原意长袖善舞的话，身后早不知道跟了多少追求者了，别的不说，最近的那个宁安俞就是最好的例子。

    那是好朋友母亲又摇了摇头实在想不通倒是什么样的无赖，居然能让自己劝了半天都没有丝毫效果地女儿，情绪会忽然好起来。

    “妈，我忽然觉得肚子好饿。”陶南霜的脸上显现出有些憨憨的笑容，一双带着些讨好般的乞求眼神的眸子直直地看着母亲。

    “好好，我的宝贝女儿，怎么能挨饿。看书南霜，你今天想吃什么菜，妈妈现在就陪你去。”不管那个无赖是谁。总之女儿的心情终于好起来于母亲来说就是天大的好事，也就不费那闲心去猜测那个无赖倒地是什么身份了。

    “我就想吃妈妈你做的饭菜，你做地饭菜可是这个世界上最香，最美味地了。”陶南霜微笑着说道。

    “哎呦呦，妈妈可是好久没有听见南霜拍马屁了。南霜你刚才说什么，再说一遍，妈妈刚才可没听说清楚呢。”

    “妈”

    两个电话打出去，虽然时间长短相差很大，两边的反应差别更是不小。不过林闲松都能感觉到接电话那方的人接了他的电话后安下的心。

    什么时候，我居然被那么多人关心了，林闲松将手机放入口袋里，摇了摇头。

    “闲松啊，电话打完了吧。”钟楚莲见林闲松将手机收起。就走近他的身旁，压低声音问道：“都是给女孩子打的电话吧。”

    “呃”被钟楚莲这么一问，林闲松还真是只能点头。

    钟楚莲此时心中也是有些矛盾，那种感觉又是高兴。又有些担忧，不过总体来说还是高兴和骄傲占了大头。

    “呵呵，我们家闲松就是优秀，看，多受女孩子欢迎啊。”钟楚莲乐呵呵的说道。

    钟楚莲这句我们家闲松出口得如此自然，好像林闲松和她真是一家人一般，林闲松见她说完这话，脸上一点不自然的表情都没有。既是感动又是诧异。

    这钟楚莲不会真地是自己的姨妈吧。要不然以她的身份地位。实在是没必要非要拉上自己这个外甥啊。

    “好了，这都到了晚饭的时间了。走。回去阿姨给你做好吃的，呵呵，阿姨可告诉你了，那些酒店餐厅里地一些名厨，手艺还不一定有你阿姨好呢。特别是阿姨最拿手的几道菜，你在别的地方啊，绝对吃不到。”钟楚莲一边说着，一边拉着林闲松就走。

    “莲姨，那我就先回去了。”自林闲松出来后，一直站在一边的柳青青，心中很有些受冷落地感觉。

    “呵呵，青青啊，一起跟雅文去阿姨家。阿姨的手艺你就不想再尝尝啊”钟楚莲腾出另一只手拉住柳青青的胳膊。

    柳青青却是摇了摇头，狠狠地瞪了林闲松一眼，道：“钟阿姨，如果换做其他的日子，我是肯定不会放过这样的机会的。可是我明天还要参加一个重要的谈判，今天得回去好好准备准备。”

    什么重要谈判，自然就是古商业联盟和柳家的谈判了这么一说，钟楚莲也只好放手，有些无奈地点头道：“那只能改日了。”

    柳青青微笑着向钟楚莲点了点头，就带着柳家地人率先离开了医院，一边走她还在心中一边骂着林闲松：这个忘恩负义，没有礼貌的家伙，为了找到你救你出来，你知道我们柳家下了多大地功夫吗。你到时候，出来以后不但没谢一声谢，就连看都没有看我几眼。哼，看我明天谈判的时候不给你好看。

    我难道又那么难看了，多看我几眼都不愿意，我最少比那两个小姑娘要漂亮吧，真是没审美观。这女孩的思想就是如此，她自己都会在不知不觉之间为一些的莫名其妙的攀比而纠结。

    林闲松自然不知道柳青青心里想些什么，他只能随着钟楚莲上了车，然后来到了郑家。

    一到了郑家，郑克文立刻将林闲松和韦天成让进了他府邸内的一个可以容纳十余日的小会议室。这个小会议室平日也很少用到，每年也只有几次家族会议的时候用得上，所以大部分时间都是空着的。

    林闲松在郑家住的这几日就算他每天都要用这小会议室都无妨。

    进入会议室后，韦天成立刻迫不及待的向林闲松问道：“盟主，对方到底是什么人。”

    对方是什么人对方是陶南霜的叔叔，是来找自己麻烦的人，而且这个麻烦还绝对不是一时半会能够解决的。

    林闲松苦笑了笑，摇了摇手，道：“只是一个误会而已。”

    “误会，这怎么可能”韦天成皱着眉，目光紧盯在林闲松的脸上。

    “如果不是误会，你认为我会这样完好无损吗”林闲松显然不愿意在这个问题上过多的纠缠，他立刻转移话题道：“我们先来谈谈明天的谈判吧，我们能够让步的底线倒地是多少，哎，想到明天的那位谈判对手，我就觉得头痛啊。”

    的确，虽然柳青青是菜鸟，可是作为强势一方的菜鸟，有时候比谈判老手更难缠啊。

    林闲松一提到谈判，韦天成的心思立刻也随着转到古商业联盟明天的谈判上来，这可是关乎着整个联盟现在和将来的大事啊。

    林闲松和韦天成在小会议室内低估了一个多钟头，期间还和东方英多次通了电话，直到钟楚莲亲自来叫他们吃饭，才算是理出一个明日谈判方针和底线来。

    不过这个方针和底线明天面对那位柳家大小姐的时候有没有用，那就只能听天由命了。

    韦天成现在整个心思都在古商业联盟的前途之上，饭也没吃，就向林闲松和郑家告别走了，他还要回去做一番部署，无论明天谈判的结果如何，古商业联盟都会有不少事情要做。

    林闲松则被钟楚莲拉到了餐厅。

    餐厅内的餐桌上，已经准备了一桌丰盛的菜肴，郑克文和郑雅文这父女两站在餐桌旁，看样子都在等他呢。

    林闲松歉意地对两人笑了笑。

    “林大少爷阿，你再不来我可都要饿扁了。这么大桌好饭菜，你姨妈就是不让我动筷子，让我差点在饿扁之前就给馋死。”这郑克文语气夸张的说道。

    “闲松，这一桌子菜肴可不是我一个人的功劳，这里面有好几个菜可是雅文的杰作。哎，我也是沾了你的光，能够尝到雅文的手艺。”钟楚莲将林闲松拉到餐桌边坐下。

    林闲松刚坐下，钟楚莲就已经夹了一筷子菜放到了林闲松碗里。

    “闲松，这个啤酒鸭，可是你莲姨的最拿手的菜之一啊。”钟楚莲说着一脸期望的表情看着林闲松，似乎就等他吃了以后发表感慨。

    林闲松夹起碗中的鸭肉，放入口中，嗯，味道非常鲜美，不过这味道好像有点似曾相识。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十章啤酒鸭

    林闲松一边啃着嘴中的鸭肉，一边默想着，这种是曾相识的感觉和味道到底是从何而来。

    脑海中一个景象一闪而过。景象中餐桌边依然坐着四个人，只不过除了他之外，另外三个人变成了陆幽梅一家三口。

    哦，对了，陆幽梅的母亲做的啤酒鸭好像和这个差不多啊。

    林闲松终于想起了什么来，他看了钟楚莲一眼，心中暗想难道她和秦玉凤有什么关系不成一想到此，他就觉得自己的这个判断肯定是对的。

    若非如此，这钟楚莲凭什么对自己那么好，那感觉简直就是活脱脱的又一个秦玉凤啊。

    “嗯，闲松你发什么呆，快吃啊。”钟楚莲见林闲松嘴中嚼着一块鸭肉，半天都没吞下去，不由有些着急的催促道。

    “呵呵，莲姨，我想问你件事情。”林闲松放下了筷子，说道。

    “现在吃饭时间，嘴巴是用来吃东西的。放心吧，吃完饭莲姨一定好好陪你聊聊，聊多久都行。”钟楚莲说这话的时候脸都快笑开花了，就算林闲松不提，饭后她也一样会拉着林闲松说个没完，这下林闲松自己提出来，她当然立刻打蛇随棍上了。

    呃，林闲松不过就是想问问钟楚莲和秦玉凤有什么关系没有，没想到钟楚莲来了这么一出。

    “呵呵，是啊闲松。你莲姨说得对，吃饭的时候嘛，就要全心全意吃饭吃菜。这就和做任何事情一样，只有一心一意，心无旁贷的去做，才能做得好嘛。”郑克文这老狐狸也在旁边补上了一句可是知道妻子的心思的，他这个做丈夫的当然要大力配合。

    好嘛。吃饭都能说出个大道理来。反正这一桌菜肴倒是色香味俱全。一心一意吃菜倒也是一种享受。那就顺他们地意。敞开了吃吧。

    林闲松这边大开大合。钟楚莲却是专心致志地给林闲松夹菜○看这夹菜。可也是技巧活。每一次夹菜不但时间要恰到好处。不能让林闲松地碗太空了。也不要碗太满且夹菜还要尽量要在让送入林闲松碗中地菜在短时间内不能重复。

    这活虽然真正地难度不高。自我可是却需要夹菜地人全心全意。这活也就当年宫女。太监啥地干地里手。林闲松今天一不小心。也享受了一把以前皇帝。豪门才能享受到地服务。

    哎。我和楚莲相亲相爱那么多年。啥时候享受过这个待遇啊。坐在一旁地郑克文看得心里那个嫉妒啊。不过却还是保持着张笑脸。

    并且在心中自我安慰：这小家伙现在看来可是自己地福星。福星享受些特殊待遇也是应该地。

    倒是郑雅文看着这一幕觉得很有些诧异。钟楚莲对林闲松很有些厚爱是知道地。不过次前她只是当钟楚莲是和林闲松投缘而已。

    可是现在看来，这已经完全超过一般的长辈对晚辈厚爱的程度了，看着情景，现在就算说钟楚莲和林闲松不是很亲近的亲戚关系。估计都没有人相信。

    就算是母亲对儿子，都不会有这样殷勤的态度吧，郑雅文默默想道。

    这一顿饭，在四个人怀着各种心情的状况下，总算是吃完了。钟楚莲在林闲松肚子已经吃圆，并表示已经饱得不能再饱的情况下，才心满意足的随意吃了几口饭菜。

    一吃完饭，钟楚莲立刻就迫不及待的拉着林闲松往外走，“我和闲松去外面逛逛。你们父女两也好好聊聊。”

    “爸。莲姨以前就认识闲松吗”待钟楚莲拉着林闲松走出门之后，郑雅文很是困惑的想郑克文问道。

    郑克文点点头。又摇摇头，他还真不好怎么说，虽然郑雅文是自己地亲女儿，可是看样子，自己的妻子似乎不希望她和林闲松的关系让太多人知道，要不然她自己就应该早跟雅文说了。

    “你莲姨看见闲松就觉得很投缘，嗯，有一种似曾相识地感觉。”郑克文编起瞎话来，绝对是不用打底稿的。

    “你也知道，你哥哥一直专注于国外的事业，虽然你莲姨也经常出国去看他，可是一年下来，却也只能见上几面而已。哎。”郑克文叹息一声的，接着道：“这一次你莲姨一见到闲松，就很有些触景生情，自然而然的就生出一种亲切感”

    哎，这为老不尊的老狐狸，连自己纯洁善良地女儿都骗得那么津津有味。

    钟美英带着林闲松在郑家别墅后的园子里慢步逛着。

    “闲松啊，你母亲还好吗”

    “她身体一向健康。”

    “你小时候，你母亲经常带你去哪些地方玩”

    “我记得小时候，母亲经常带着我去附近的桥上散步，玩耍”

    “你母亲经常做什么菜给你吃”

    “你母亲”

    就这样一通问答下来，林闲松发现钟楚莲问的都是和母亲相关的问题，而且他发觉随着自己一个个回答出的答案，钟楚莲好像情绪上颇有些波动。

    “呵呵，你看，我一下就问了那么多。”钟楚莲转过身去，用手摸了摸眼，然后说道：“哎，眼睛进了沙了。”

    眼睛进沙了，可是刚才并没有风啊，林闲松愣愣的看着钟楚莲的背影，过了片刻，就听见她长出了一口气，然后重新转过头来。

    “对了，闲松。我记得刚才在吃饭的时候，你不是有话想问我吗刚才都是我在问，现在轮到你了。”钟楚莲眼中好像还微微发着红，那是刚刚流过泪地痕迹。

    看来她地眼睛刚才真是进沙了。林闲松看见这一幕后，暗想道。

    “哦，我刚才是想问。莲姨是否认识秦玉凤。”林闲松将他刚才在饭桌上想到的问题抛了出来。

    钟楚莲听到林闲松地这个问题后，忽然愣住了，她哪里会想到的林闲松会忽然提出这样地问题来。

    该怎么说是说认识好，还是不认识好。钟楚莲心中还在犹豫，一抬头，发现林闲松的目光一直盯着她的脸。

    多么单纯无邪地眼神啊，就和当年小妹妹的眼神一模一样。钟楚莲被林闲松的眼光看得心中一软，差点就要把自己的身份给说出来，幸好在出口的那一瞬间忍住了。

    这可是父亲交代的，小妹妹暂时不希望闲松知道外公这一系的关系，她希望自己地儿子能够过正常人的生活。

    这不过是不告诉闲松真相而已，我并没有欺骗闲松，钟楚莲在心中安慰着自己，一边对林闲松说道：“我和秦玉凤不但认识，还是以前的好姐妹。”

    林闲松点了点头，看来自己的判断果然没错了。“原来莲姨真是秦阿姨的朋友，那就难怪了。”

    钟楚莲虽然这几天很是失态了几次，可那也是忽然看见小妹妹的儿子的缘故。平日的她可是不乏精明的。

    林闲松这句话一出口，她哪能听不出其中的意思，连忙分辩道：“闲松，我可是真地一看见你就觉得投缘，和秦玉凤那那姐妹可没有什么关系，你刚才不提。我还不知道你也认识她呢。”

    以前钟楚莲可是一口一个秦丫头都叫惯了的，刚才又差点喊出口来。

    “闲松，你是怎么将我和秦玉凤联想到一块的。”钟楚莲好奇地问道。

    “呵呵，其实说起来也是巧合，在松海的时候，我也吃过秦阿姨做的啤酒鸭，那味道和莲姨你做的简直太相似了。”林闲松如实说道。

    “哦，原来是这样啊”钟楚莲目光微微一呆，很多过往的回忆似乎在这一刻都在她眼前闪过。那些虽然异性。却胜过亲身的兄弟姐妹们，那些当时看起来颇为辛苦。现在想起来又充满甜蜜地生活。

    这啤酒鸭，可是当时母亲做的佳肴中，兄弟姐妹们最爱吃的最终姐妹们都纷纷从母亲那学会了这道可以说是家里的招牌菜。

    这也就难怪林闲松能从啤酒鸭中吃出钟楚莲和秦玉凤之间的关系来了。

    “闲松，秦玉凤的女儿很漂亮吧。”钟楚莲忽然话题一转。

    “呃”钟楚莲这转移的速度还真让林闲松有点适应不了。

    钟楚莲也不等林闲松回答就又问了一句“你看她的女儿和我们家雅文，谁漂亮。”

    这怎么比啊，林闲松本想左右而言他糊弄过去，结果发现钟楚莲紧紧的盯着他，显然没有让他地想法得逞地意思。

    那就硬着头皮说吧，这时林闲松忽然想到了刚刚桌上那美味的啤酒鸭，立刻计上心头。

    “这怎么比呢，就好像秦阿姨和莲姨做地啤酒鸭一样，都很美味，却又各有各的特色。”林闲松对自己的这句话很满意，这不但很好的回答了钟楚莲给他出的难题，还顺便把秦玉凤和钟楚莲的厨艺给夸上了一通。

    咱啥时候也变得这么滑溜了呢，林闲松抚头暗想道。

    每天第一更基本中午之前，如果有第二更的话，会在晚上十点前，至于人品超级大爆发的第三更这种稀有产物，就算有也是半夜三更了。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十一章郑克文的奢望

    虽然很想和林闲松多聊一会，可是当林闲松提出明天还要代表古商业联盟谈判的话题时，钟楚莲知道得放他去休息了。

    反正闲松在蜀都应该还会呆几天，到时候有的是时间和他聊，钟楚莲很是觉得今晚聊的还不够过瘾。

    她是觉得还不够过瘾，可是林闲松却是已经被她问东问西的，弄得头大如斗了。

    秦玉凤和钟楚莲果然不愧为好姐妹啊，这两人聊天的方式都是那么相近，林闲松心中暗暗地想道。

    林闲松独自走到别墅门口，却见岳绿，岳绿二女正站在那，显然是正在等他。

    “嗯，你们怎么来了。”钟楚莲在医院时一把就拉住林闲松上了车，然后直接就开了郑家。当时还真是把这两丫头给忘了。

    想到刚刚还在手机里向罗碧娟保证在蜀都以后去哪里都会让两小丫头跟着，一转眼自己居然就失言了，看着两个小丫头很是不友好的眼神，还真是颇为尴尬啊。

    “小姐已经和我们交代了，如果再蜀都期间再把你跟丢，以后就不要回岳家了。”岳紫狠狠地说道，不过那目光之中似乎还有着那么点哀求的意思。

    是啊，如果林闲松真的想要甩掉这两个小尾巴，还真是易如反掌，她们两个也只能拿林闲松毫无办法对于从小就在岳家长大的两个小丫头来说，一旦真的脱离岳家，那真是还不如杀了她们。

    所以她们心中虽然对林闲松此番在松海的作为很是不忿，可却是还不敢惹怒他，心里那叫个委屈啊。

    “不好意思，刚才我把你们俩给忘了。”林闲松用手摸了摸头，歉然说道。

    岳绿相对而言比岳紫冷静些。就听她说道：“你也不用不好意思了。只是记得在蜀都地这几日去哪都叫上我们○因为你地一时记性不好。让我们两个无家可归。”

    这话说得还真是凄凉啊。如果不知道事情前后地。肯定会把林闲松当做心底险恶地大恶人不可。

    “放心吧。下次不会忘记了。”反正明天就要开始谈判。林闲松估摸着这谈判估计一两天还不一定谈得下来地生活估计也就是两三点一线地状态。这两丫头还得给他这个盟主充场面呢。自然不会再落下她们。

    “两位姑娘地住宿我会安排好。闲松你还是快去休息吧○明天谈判地时候没精神。”钟楚莲此时也走到别墅门口。看见林闲松正和岳绿。岳紫聊着。于是走过来帮他解围。

    “那好。我现在就去休息了。你们两个放心吧。明天出发前。我会叫上你们地。”林闲松说完对钟楚莲感谢地点了点头。向别墅里走去。

    走进别墅客厅。就见郑克文正坐在客厅地沙发上。手中拿着杯红酒乎在想着心事。

    一看见林闲松走进来，郑克文立刻将就被放在茶几上，站了起来迎向林闲松。脸上出他那招牌般和蔼的笑容，说道：“闲松，怎么样，和你莲姨聊得开心不。”

    虽然在绝大多数人眼里，郑克文这笑容绝对够得上和蔼可亲，可是在林闲松看来。却是狡诈无比。

    嗯，这个老狐狸不知道又在想着什么坏主意呢，林闲松在心里根据自己印象立刻做出了一个判断。

    “还好，还好。”林闲松随意的回答着郑克文的问话，接着随口问道：“雅文呢。”

    “雅文回去了陪她母亲了，她可是个孝顺女儿。”郑克文眼中地柔情一闪而过，很快又重新换上了林闲松熟悉笑意“闲松，咱们去小会议谈谈。”

    果然来了，就知道这老狐狸肯定有事要说。林闲松刚想以明天要谈判。今晚需要好好休息的理由会回绝，就听郑克文又说道：“今天下午。你失踪的那段时间，老柳和我聊起了他对你们古商业联盟的一些印象和态度。”

    得，郑克文这句话一出口，这小会议，林闲松是非去不可的了。

    两人来到小会议室内，郑克文将会议室的门关好。

    林闲松迫不及待的说道：“柳家主今天下午是怎么评价本盟的，他是否透了和本盟大概的合作条件。”

    “呵呵，闲松，你先别急，先坐下，先坐下。”郑克文不紧不慢的说道，他先是自己坐了下来，然后指着身边地座椅，让林闲松也坐下。

    林闲松能不急吗，明天可就是谈判的日子，如果能够知道一些柳家那边的情报，对明天地谈判绝对有巨大的帮助。

    不过看着郑克文那张差点就笑出狐狸酒窝的脸，林闲松还是强压住心头的急切，坐了下来。

    和这老狐狸谈话，你越是急，就越是会被他牵着鼻子走，这一点林闲松心中非常清楚，如果不是明天的谈判迫在眉睫，而且这谈判又直接关系到古商业联盟的生死存亡地问题，他刚才绝对不会犯那么简单的小错误。

    哎，还是年轻啊，经验不够丰富，特别是和眼前这个老狐狸比起来。

    “闲松啊，咱们的关系虽然亲密嗯，”郑克文看了林闲松有些不以为然的表情，嘿嘿笑了一声，继续道：“我们见面虽是不多，可是关系发展得迅速啊，你看看你莲姨对你多好，所以我说我们关系亲密可没有说错。”

    林闲松点了点头算是承认，好吧，亲密就亲密吧，接下来倒是要看你老狐狸会亮出什么牌。

    “嗯，这才对嘛。我们关系虽然亲密，可是我们郑家世代为商，而我也是一个彻头彻尾的商人，成功的商人以我做任何事情，都要讲求一个回报。”郑克文说这话的时候，脸上再没有刚才那和蔼的笑容，变得严肃并有些冷淡。

    虽然郑克文此时的表情很有点倨傲冷漠地意思，不过林闲松却觉得这个时候地他看起来似乎更顺眼一点。

    “而你代表的是古商业联盟，换一种角度考虑，你也是一个商人。我这么说你能接受吗”林闲松又点了点头，你都这么说了，我能不接受吗。

    “那好，现在我们两个都是商人地身份，那么我们就以商人的方式来谈话。商人可不会无回报的付出。”郑克文嘴角又闪烁出那狐狸般的笑容。

    原来是为了这个啊，这老狐狸，有什么直说不行嘛，难道自己还会让你白白帮忙不成，要知道这次谈判对古商业联盟有多么重要，如果郑克文真能帮上忙，联盟绝对愿意给郑家一些好处。

    “郑先生你有什么条件就说吧，只要条件不是太苛刻，本盟都能接受。”林闲松表明了自己的态度。

    “不对，不对。我的条件和你们古商业联盟没有关系，我的条件必须要你各人答应。”郑克文摇着头说道。

    “我各人答应”林闲松有些迷惑，不过更多的却是警惕，这个老狐狸葫芦里到底卖的是什么药啊。

    “对，只需要你答应我一个条件，我立刻就可以将昨天老柳说的话原封不动的告诉你。”郑克文抛出了一个大大的馅饼。

    “先说说什么条件。”馅饼虽然大，可谁知道这馅饼会不会变成陷阱，不过那诱惑有多么让人心动，林闲松还是保持着谨慎。

    “哎”郑克文忽然叹息了一声，有些伤感的说道：“闲松，你看我现在已经这把年纪了，钱，事业这些东西对我来说已经没有多少吸引力了。我现在最大的愿望就是能在老年的时候，能够全家团圆，合家而欢。”

    林闲松很快就反应过来，这老狐狸说的是他两个妻子的事情。

    “这个我似乎帮不上什么忙。”林闲松摇了摇头道，这可是家务事，而且还是非产复杂的那种，别说林闲松就一个青年，就算经历丰富的智者估计也断不清。

    “你怎么帮不了忙，闲松啊，我这个愿望我看除了你，就再也没有人能够帮得了了。”郑克文急忙说道。

    “要不这样吧”郑克文似乎狠了狠心，说道：“如果你能帮我这个忙，我不但把昨天老柳的话原封不动的告诉你，还可以免费附送我对柳家谈判底线的判断。”

    这个本钱可下得不清啊，以郑克文对柳真炎和柳家的了解，他的判断不七成，八成吧，最少也会有五成的准确率。

    能够获得这样的信息，对明天开始的谈判，简直就是天大的利好啊。

    林闲松终于在这巨大诱惑面前一咬牙，说道：“你要我怎么帮你，说说吧。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十二章半夜安眠药

    见林闲松终于松口了，郑克文显然也松了口气，不过也仅仅是松了口气而已，他知道接下来才是林闲松是否真的愿意帮他的关键。

    “嗯，是这样的。闲松，你觉得雅文这女孩怎么样。”郑克文忽然问道。

    林闲松不解地看着郑克文，这老狐狸这是干什么，他刚才不是正着急的要自己帮他忙吗，现在怎么话题一转，说到郑雅文身上去了。

    这两夫妻还真是有共同点啊，刚才在钟楚莲也是话题转得让林闲松有些摸不着北。

    “嗯，雅文是个好女孩，漂亮，温柔，体贴，还孝顺。”林闲松如实说道。

    “是啊，雅文就是这么一个完美的女孩子，以后无论是谁能够娶她做妻子，都绝对是巨大的福气啊。”郑克文由衷地说道。

    林闲松跟着他点了点头，不再搭腔，他倒是要看看这老狐狸倒地想玩什么花样。

    “哎，真是便宜你小子了。”郑克文忽然又冒出这么一句听起来似乎不着调的话。

    这句话真的不着调吗可在林闲松听起来却不是这样。

    他目光猛地一睁，怎么，这老狐狸为了晚年能够满足左拥右抱的，想把自己的女儿都卖了啊。

    以郑克文的精明当然能从林闲松的眼神中看出他此刻在想着些什么，于是苦笑道：“闲松，情况不是向你想得那样。”

    不是我想得那样。那到底是怎么样林闲松反正还是不说话。就看着郑克文。等他地下文。

    “闲松啊。你和雅文之间地关系。可是能否实现我那个理想地先决条件啊。”郑克文摇了摇头苦笑着说道。这事情无论谁听着都会觉得有些怪异和两个老婆之间地关系。怎么又会和林闲松与郑雅文之间地扯上关系。

    “这几天地接触来看。你觉得你莲姨对你怎么样”

    林闲松只是点了点头。还是不说话。

    “可是你莲姨对雅文却没有对你十分之一好。”郑克文脸上满是无奈。这种状况地发生却也不能去怪怨钟楚莲。这错误地源头还不都是从他自己这里来地。

    “不会吧。今天我看莲姨好像和雅文还是挺亲密地啊。”林闲松终于开口说话了。从他今天看见地状况。钟楚莲和郑雅文之间地关系似乎并没有郑克文说地那么冷漠才对。

    郑克文点了点头。却又摇了摇头，接着又是无奈地笑了笑，道：“你说得没错，今天她们两个看起来还颇为亲密，可是也仅限于今天。这其中却也和你有很大的关系。楚莲和你很投缘，她甚至能因为你，减轻对雅文母女的成见，这实在是我想不到的。这也是我为什么希望你能够帮我实现这个理想。哎，本来我这辈子都没这个奢望了，可是这两天的楚莲对雅文地母女的态度变化。让我看见了希望。既然以前的奢望变成了希望，那么我就一定要想办法抓住它，不让它又变回奢望。”

    这老家伙还对齐人之福还真是无限向往啊。林闲松现在也大概明白了其中的关系。

    说来说去，大概就是用他来做润滑剂，让钟楚莲和郑雅文母女两人的关系从坚硬如墙慢慢转化为柔和如浆。

    而这纽带嘛，自然就是他和郑雅文的关系了。

    “这我可不能答应你，这不仅仅是我一个人的事情，还关系到雅温她一辈子的幸福。”开玩笑。又来这种利益交换式的情感婚姻，咱林闲松可是理想主义者，嗯，最少在感情方面是。

    “呵呵。”郑克文似乎早就料到林闲松对此的态度，他等林闲松说完之后，接着说道：“我当然知道这可是关乎你们一辈子幸福地事情，自然不会那么马虎随意且就算你同意了，我还舍不得我那宝贝女儿呢。”

    林闲松翻了翻白眼，那你还出这个馊主意。

    “我的意思是。你们两个先假装情侣。等楚莲和雅文她们母女两感情慢慢融洽了，你们的情侣关系也就自然结束了。怎么样。这个你应该能够接受吧。嘿嘿，闲松啊，有雅文这样地临时女友，可是一点都不会亏待你哦。”郑克文说完只有，脸上流出的全是自信的微笑，就等着林闲松答应。

    这的确是个非常有诱惑力的提议，对林闲松来说，完全没有任何损失，获得的却是丝毫不少。

    可是等了片刻，郑克文等来地不是林闲松点头同意，而是语气颇有些怪异的一句话“又是假装情侣啊。”

    “你说什么”郑克文眼睛瞪得滚圆的看着正出一脸苦笑的林闲松，这小子刚才说什么又装情侣，难道以前也遇到过这种事情。

    这事情林闲松以前当然遇到过，而且还遇到过不少，嗯，换句话说，如果林闲松现在就接下郑克文这个业务的话，那也算是轻车熟路，重抄旧业。

    “我没说什么。”林闲松摇了摇头，道：“其实我和雅文也不用装情侣，只要表现得亲密一些就行。”

    “那可不成。”郑克文摇头否决了林闲松的提议。

    钟楚莲对林闲松的态度以及钟楚莲心中希望林闲松和郑雅文的关系，他郑克里可是有数得很，要想快速让钟楚莲和郑雅文的关系获得突破性进展，林闲松和郑雅文之间地情侣关系是必不可少地一个重要环节。

    没有这个基础做保证，他的那个希望很快又会变回奢望。

    “那就没得谈了。”林闲松说完就站了起来，“雅文从小已经吃了不少苦了，我可不愿意雅文再为你地那个奢望将自己都付出出去。”

    郑雅文这个女孩在林闲松心中的地位可是不轻，这不仅仅是因为她多次无条件的帮他，更因为她的经历，她的坚强。

    林闲松觉得郑雅文这样的女孩，是那种能够让人从心底生出敬意的女孩，所以对郑克文的这个提议，他直截了当的拒绝了，一点回旋的余地也不留。

    郑克文原本早就已经想好了很多很多，他认为足以让林闲松答应自己条件的说辞，可是他却在林闲松说出那句话的时候整个人愣住了，他的那些酝酿于心的说辞，直到林闲松离开小会议室的时候都没有再出口。

    “哎，雅文啊，父亲真是太自私了。”郑克文有些颓然地靠在椅子上，整个人仿佛已经散了一般，“闲松他说得对啊，你们母女已经为我付出的够多了。”

    郑克文一个人静静地在小会议室内坐了片刻，拿出手机，拨通了郑雅文的电话。

    “雅文，我是爸爸啊。今晚我和你说的话，你就当做没有听见吧”

    林闲松离开小会议室后，回到了钟楚莲安排给他的卧室。

    一趟上床，林闲松将双手放在脑袋后，眼睛看着天花板，这一天发生的事情可不少，早上和柳真炎的早点，下午和陶云纵的打斗，还有刚才和郑克文在小会议室的谈话。

    可是林闲松现在想的却不是这些，他满脑子里想的都是明天将来到来的和柳家的谈判。

    别说把握了，就连那丝毫的底气他都没有，古商业联盟现在完全是被人掐着脖子，更何况他的谈判对手还是一个似乎对他很有些私怨的那位柳家大小姐。

    万一这位大小姐在谈判期间，小姐脾气一发，那真是不好收拾了

    柳真炎派柳青青做谈判代表，是不是就有想把谈判搞砸的想法

    林闲松就这样看着卧室的天花板，脑袋中漫无目的的胡斯乱想着，时间也就这样慢慢的流逝着。

    也不知道过了多久，林闲松放在桌子上的手机忽然响了起来。

    林闲松一下从床上崩了起来，下床拿起手机，一看，时间已经到了半夜十二点多，再一看来电显示，这电话却是郑雅文打来的。

    “雅文啊，怎么这么晚还打来电话。”林闲松接通电话说道。

    “呵呵，闲松，听的语气好像很精神嘛。是不是为了明白谈判的事情睡不着觉啊。”郑雅文这丫头很有些小聪明。

    “我这可是给你送安眠药来了。”郑雅文说完后，有些得意地笑了起来。

    “哦，还有这种好事，”听见郑雅文轻快的笑声，林闲松觉得自己的心情似乎也好了一些。

    “首先是第一片安眠药，”郑雅文清了清嗓子，用一种播音员的语气说道：“今日下午，柳真炎先生和郑克文先生进行了友好交谈，在交谈过程中，柳真炎先生表示，他对古商业联盟的态度倾向于合作”

    这安眠药效果显然不咋样，这不，本来就没有什么睡意林闲松此时双眼闪烁着兴奋的光彩。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十三章柳家底线

    林闲松现在的心情那叫个喜悦，这真是久旱遇甘，正想睡有人送枕头啊。

    如果郑雅文此时就在他身边的话，恐怕他会高兴得抱着她亲上两口，当然，这仅限于郑雅文不在身边时候的想法。

    哎，雅文这个女孩实在是太体贴人，也不枉刚才在小会议室内，我那么夸你，现在看来那夸奖还是远远不够，下次有机会一定再接再厉，添油加醋的一通狂夸。

    看看林闲松现在的想法，就知道林闲松现在的心情到底有多好了。

    “第一颗安眠药播报完了，不知道林少爷觉得这安眠药的效果如何”郑雅文在电话那边开着玩笑。

    林闲松呵呵笑道：“雅文啊，你这安眠药是假冒伪劣产品吧，要不然我怎么吃了一颗之后，反而觉得越来越精神了。”

    听见林闲松的调笑，郑雅文哼了一声道：“哦，那这么说来这第二颗安眠药你应该不会要了吧。”

    “呃，嘿嘿，雅文，我刚才那不是开玩笑吗，你这安眠药可是帮了我大忙了。\”林闲松连忙说道，郑雅文还真是有那么点小刁钻。

    “那可不能那么便宜了你，我可是已经免费帮了你那么多忙了。你刚才居然还说我给你的安眠药无效，这让我倍受打击。”郑雅文在那边唉声叹气的说道，仿佛真的倍受打击一样。

    “嗯，雅文你帮了我这么多忙，我当然心里有数，只要你把第二颗安眠药拿来，你提什么要求我都答应你。”林闲松哪里听不出来郑雅文是在开玩笑。

    “真的什么条件你都答应”郑雅文问道。

    “当然了，我什么时候失信过。”林闲松对郑雅文可不像对郑克文那老狐狸一样千般防备，他和郑雅文这样朋友说话。可就要轻松，放松许多了。

    “那好，这可是你自己说的什么条件都要答应我哦，以后可不许反悔。”

    郑雅文还能有什么条件，大不了就是逼着他教她赏花之法吧，到时候给家里老头子打个电话请示一下，将春之诀的简单心法教给郑雅文应该不成问题，林闲松心中想道。

    再得到了里林闲松的一再保证之后，郑雅文送上了第二颗安眠药。正是郑克文对柳家底线的判断。

    “好了，我的两颗安眠药都已经送到了。哎，你看怎么我给你送安眠药，我自己反而困了。”电话那边地郑雅文打了个哈欠说道。

    送安眠药的去床上呼呼睡觉了，吃下安眠药的人此刻确实更没有睡意了，他依然躺在床上，看着头顶的天花板。正在慢慢消化刚才郑雅文给他的信息。柳真炎的话加上郑克文的判断，说明柳家和辽东李家的合作不但不坚决，而且还很有些走过场的意思。不过古商业联盟这块肉既然放在了嘴边，柳家自然也不会视而不见。

    视而不见不等于赶尽杀绝，柳家并没有对古商业联盟下狠手地意思，柳真炎需要的是兵不血刃就能获得丰厚的利益，至于这利益的大蛋糕到底怎么分配，这就要看明天开始的谈判了。

    闭上眼。林闲松运起四季心法。明天要谈判了，心里多少也有了点底，现在他必须好好休息，养足充沛的精力，明天好应付难缠的柳家大小姐。

    今天对柳青青来说可是一个重要地日子，这是她第一次代表柳家处理事务。

    紧张加兴奋，让柳青青一大早就从床上爬了起来，先是对这梳妆台发了阵呆。然后有对着镜子紧握起拳头，给了自己好好的说了几句鼓励的话。

    “柳青青，你是柳家家主的女儿，你一定能成的。”

    “柳青青，你那么聪明漂亮，什么时候都难不倒你的。”

    当然，其中必然会夹杂上两句对她今天的谈判对手的打压和不屑。

    “无赖，你等着。看我怎么在谈判桌上将你击败。”

    “只会欺负女孩地家伙。我要让你看看女孩地厉害。”

    最后柳青青端坐在梳妆台前，细心的给自己上了淡妆。这个时候再一看墙上的钟，发现也才七点。

    谈判的时间定在上午九点半，她却六点多就已经起床，紧张激动的程度由此可见。

    她打算先去家里的花园走一走，以此来减轻心中的压力和紧张感。

    刚走到客厅，就发现父亲已经坐在沙发上。

    “爸爸，你怎么那么早就起来了。”柳青青看着柳真炎惊讶的说道，平时柳真炎一般起得很晚，不到八点是绝不会离开舒服地大床的。

    而现在才刚刚七点呢，而且看柳真炎的样子，似乎已经在沙发上坐了一会了。

    柳真炎看见柳青青就微笑着从沙发上站了起来，“孩子就要走上战场，父亲当然要早点起来。”

    “来，陪父亲坐一会。”柳真炎对柳青青招了招手，说道。

    “父亲，我想去花园走走。”柳青青嘟了嘟嘴说道，她心里当然知道父亲这是对她不放心。

    哼，清琼她父亲都能派她出门千里为李家办事，我不过在家门口和一个小无赖谈判罢了，又有什么好担心的。

    “呵呵，早上花园的空气可是最好的。那我们就一起在花园走走吧。”柳家的这个花园可是柳真炎的最爱和骄傲，对女儿地这个提议，他真是再高兴不过了。

    父女两在清晨地花园中漫步，草的芬芳，花地清香充斥在花园的空气中，再加上那种早晨特有的清新气味，让人很容易产生一种心旷神怡的感觉。

    父女两大概也被这清晨的气息迷了，竟然逛了十来分钟，谁都没有开口说话。

    “青青，说说你对今天谈判有什么看法吧。”柳真炎忽然问道。

    “父亲你不是说商场如战场吗，我只要有决心，有斗志，不服输，胆怯，就一定能赢那个无赖。”柳青青说着又狠狠的握起了拳头。

    柳真炎看着柳青青斗志昂扬的样子，笑了笑，道：“没错，商场如战场，青青你刚才说的都没错。不过除了以上那些以外，商场更加需要智慧。”

    “商场如战场，那也只是如，并不是说商场是战场，这里不少了血腥，少了硝烟，少了嘶吼，少了呐喊，这里比拼的是实力和智慧还有经验。实力，我们柳家有，智慧青青你也有，你现在欠缺的不过是经验罢了。”

    柳青青闻言撅起了小嘴，颇为不快的说道：“你也说过经验需要积累的啊，我以前还不是没有这样的机会。”

    “以前没给你机会，的确是父亲的不对，现在机会就在眼前了，青青你就一定要珍惜，并且要好好利用这次机会，尽快的提升自己。”柳真炎说着用手抚摸着女儿如瀑布一般的乌黑长发。

    “青青啊，父亲希望你这次谈判能够将时间拖得长一些，这样也能为你积累更多的经验。”

    柳青青嘴巴一撇，时间拖得长些，那不是得花更多时间和那无赖拌嘴啊，她还想凭借柳家的巨大优势，一天就搞定那个家伙呢。

    柳真炎看着柳青青不快的表情，轻声说道：“青青，如果你想着完全依靠柳家的占据的绝对优势很林闲松去谈判，那你就算赢了他，又有什么值得夸耀的。”

    “这次你是和代表古商业联盟的林闲松谈，如果下次你代表李家的李清琼谈呢。那时候你没有了绝对的优势，你还能获得谈判上的胜利吗”

    柳真炎对已经被他的话激得两个腮帮子高高鼓起的柳青青慈爱的笑了笑，道：“青青，你想获得提高，想获得谈判成功后真正的成就感，就好好想想爸爸说的这些话。这是你第一次谈判，无论你用什么方式，爸爸都不会怪你。”

    柳青青翻了翻白眼，说道：“说了这么大一通大道理，就算你最后加上这句，我也不好意思用咱们柳家的势去压那个无赖了。”哼，就算这样我也一样能赢他。”柳青青说着甩下柳真炎一个人，快步向前走去，柳真炎也不去追她，他知道柳青青需要独自消化刚才他的那些话。

    和古商业联盟的谈判，柳青青到底能谈到什么程度，他不在乎，反正这种情况下柳家断不会吃亏，他现在迫切想要看到的是柳青青的成长，向着一个合格家主的标准成长。

    也就是说，这次和古商业联盟的，柳家的谈判底线就是能够多谈上两天，如果林闲松知道这一点，估计当场会被气得吐血，有这么玩人的吗，自己又是琢磨又是收集情报，结果柳家的谈判的底线居然这么有恶搞色彩。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十四章谈判上

    这次谈判柳家是主场，所以谈判的地点也是柳家选定的。

    柳家身为四大世家，的确有其世家的风范和大气，谈判的地点没有设置在某个酒店，也没有设在柳家的某个宅邸，而是选在了一个山顶。

    这座小山位于蜀都市郊，没有任何名气的一座普通的小山，山也不高，也就一两百米。

    山顶倒是有一座不小的凉亭，而这座两天就是谈判地。

    林闲松站在凉亭内，感受着山顶的徐徐凉风和鸟语花香，心中不由感叹，这柳家人还真会享受啊，谈判场所都选了这么个好地方。

    不过如果天气突变，来一阵大风大雨，这地方可就不大合适了，林闲松在心中有些恶意的想道，不过想想他自己还是谈判的一员呢，来了风雨似乎自己也得跟着倒霉。

    谈判时间定在九点半，林闲松到得提前了一些，这个时候柳青青还没到，不过小山附近早已安排了不少柳家的人。

    今天跟着林闲松来参加谈判的人就三个，除了岳绿，岳紫那两丫头外还有一个韦天成。

    和林闲松颇为轻松的表情相比，韦天成整个人却严肃多了，能不紧张吗，这次谈判的结果对古商业联盟实在是太重要了。

    九点半，柳青青准时来到山顶，还好没迟到，林闲松今天可是做好了这位大小姐用迟到来耍小姐脾气的准备的。

    和林闲松这边一共才四个人相比，柳家的谈判阵容却颇为庞大。

    除了柳青青这个谈判负责代表外。还有八个穿着西装地先生以及一个穿着职业套装地女士。看他们那专业地表情。就差没在脸上写谈判顾问四个字了。

    这是干啥。谈判还是吵群架乎只有吵群架地时候。人多才显得出优势嘛。

    不过等到双方真地坐在谈判桌。也就是安置在凉亭中央地那个石桌前。林闲松发现坐在他对面只有两个人地。柳青青和一个头发已经有些花白地老者。

    其他那些谈判专家们则坐在凉亭边。人手一本一笔。默不作声地等待谈判地开始。

    感情请这些谈判专家都是来当记录员地啊。这柳家还真是够奢侈地。

    而坐在林闲松对面地柳青青。此时也在观察着他这边地情况。当她刚刚来到山顶。看见和林闲松站在一起地岳绿和岳紫地时候。原本就出不屑之色地脸上又加上了许多轻鄙。

    这个无赖。色狼居然好色成这样，就算是这么重要的谈判，身边都要带上这么两个的漂亮女孩。就是这样的人，父亲居然还说他有许多值得自己学习的地方。

    向他学什么，学无赖吗，柳青青心中狠狠地想着手是这样地人，自己一定能够赢的。

    “林先生，我们家主为了让这次谈判的气氛能够更加的友好轻松，特意选了这个地方，不知道贵方是否满意。”陪坐在柳青青身边的那位老者微笑着对林闲松说道。

    这位老者也姓柳。名叫柳诚°是柳家旁系地一个实力派人物，也算是柳真炎一个派系的中坚人物之一。

    柳诚当然乐意看见柳青青接上柳真炎的位置。

    这样既是自己派系的贴心人手，又在家族中地位不低，而且还是经验丰富的人选，真是再合适不过的了。

    “呵呵，这真是给了我一个意外的惊喜啊。”林闲松自动忽略了柳青青那不友好的眼神，他微笑着对着外的郁郁葱葱扫了一眼，“这种地方谈判，就是想生出些火气怕污染了这环境。”

    “哈哈，想不到林先生也是雅人啊，我原本还以为作为古商业联盟地盟主，成天光埋首于生意之中呢。”柳诚这句话虽夸暗讽，其实是笑话古商业联盟的铜臭味太重，虽然年代久远，可是和柳家这样的世家却是无法比拟。

    韦天成闻言，脸色微微一变，却又强自忍住。人在屋檐下啊。就算心中有气，现在也得忍着。“呵呵。老先生说的是啊。我们年纪太小，目光难免浅薄，总是在向前看u不得老先生，经历丰富，随便拿出些经验，都是经过几十年的锤炼。”林闲松不紧不慢的回道。

    别看林闲松平日似乎也太善言辞，可是他老鬼父亲，可是个齿尖牙利的主，耳渲目染之下，肚中多少有些货色，再加上这半年多，林闲松可见了不少场面。

    特别是排练的那一出舞台剧，林闲松扮演的金百万可是在口舌上从来没有吃过亏地人物。

    林闲松这一句话一说出来，那边地柳诚脸上就已经略显尴尬，韦天成则差点给林闲松喝出彩来。

    你不是说我们古商业联盟浅薄没有深度吗，这我认了，不过反过来一看，不正好说明你们柳家暮气沉沉，老气横秋吗。

    特别是林闲松的那个向前看，前和钱谐音，咋一听好像林闲松是顺着柳诚地话，说自己的古商业联盟浅薄，只知道向钱看，其实嘛，只要把钱换成前，那意思不就是成了讽刺柳家固步自封，止步不前吗。

    偏偏这话柳诚还真能听着，找不到什么反驳的机会。

    柳青青虽然经验方面比较欠缺，可是脑袋却是一点都不笨，虽然柳诚和林闲松的话都颇为隐讳，她却都能听懂其中隐含的意思。

    好你个无赖，居然敢当着我的面，骂我们柳家。柳青青一双美目狠狠地瞪了林闲松一眼，心中自然对他更是恼恨。

    “呵呵，林盟主果然是少年英才啊，我们也不多说闲话了，这就开始谈谈正事吧。”柳诚毕竟老成持重，吃点口头上的小亏，他也不会想方设法去赚回来。

    林闲松坐正了身子，他脑海中闪过昨晚郑雅文个提供给他的那些信息后，他的分析结果。

    “我们要收购你们在巴蜀的所有产业，价格必须在我们认可的合理范围之内。”柳青青心中这憋着气呢，这谈判一开始，她立刻提出了最苛刻的要求。

    收购所有产业，这就等于让古商业联盟退出巴蜀地区，而价格还是在柳家认可的范围之内，这不就是明抢吗。

    这基本上算是对古商业联盟来说，是最糟糕的结果了。

    不过对于柳青青提出的这个条件，林闲松和韦天成的表情都很冷静。

    谈判嘛，漫天叫价自然是必然的程序，如果双方的实力差不多，林闲松他们还能非常义正词严的来一句：“不要提这种无礼的要求，如果你们不拿出点诚意来，我们的谈判就此结束了。”

    林闲松他们能说这样的话吗，显然不能，所以他们还要继续谈下去，对这一点他们是早有准备。

    “难道柳小姐不觉得这个要求有些太过分了吗，我们古商业联盟在整个巴蜀地区已经经营了数百年，和柳家也一直都是生意上的伙伴和朋友。难道柳家就这么想将朋友和伙伴赶走，这有些太不近情理了。”林闲松出一副惋惜和不解的神情，仿佛他真的被朋友出卖背叛的一样。

    “谁和你是朋友”柳青青小声嘀咕道，她当然知道这样的话是不适合在这样的场合说出来的，可是她看见林闲松那副模样就是忍不住，最后只好用一种折中的方式，也就是小声说出来。

    还好，这位大小姐似乎在控制着自己的脾性，大概是谈判前柳真炎跟她交代过吧。林闲松心里暗暗庆幸，如果柳青青真在谈判桌上乱发大小姐脾气，他还真不知道该如何是好。

    “我觉得吧，既然柳家主选了这么好的一个谈判地，就说明他还希望柳家和我们联盟继续合作下去。我看这样吧，我们联盟原意将联盟在巴蜀所有产业的百分之二十的股份售给柳家，这价格嘛，可以由我们请我们双方都认可的估价师来定夺。你们觉得怎么样。”林闲松开始落地还钱。

    “那怎么行”柳青青闻言差点站了起来，林闲松提的这个方案不过是给了柳家一些每年分红的机会罢了，而且这还需要柳家有一定的投入。

    这无赖真是过份，居然提出一个这样方案来，特别是他现在那笑容，真是欠扁到极点。

    喂，林无赖，你要搞清楚心在我们双方处在的位置，你居然提出这样的方案，到底有没有弱者觉悟啊你。

    柳大小姐心中恼火，真想说一句“那我看我们就不用谈了。”到那时候我就不相信你们会不回来求着柳家继续谈。

    可是柳真炎今天早上的那些话让柳青青不得不放弃这最解气的办法，她只能慢慢的和林闲松在谈判桌上磨。

    耐心，讨价换件，这可是柳大小姐最不擅长的，好在柳家的所处的优势地位，让林闲松并不敢逼得太近。

    当时间到了中午十二点时，今天的谈判结束了，按照柳家的安排，每天的谈判时间只是上午的九点半到十二天。如果双方没有达成协议，就只有等第二天再继续谈。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十五章谈判下

    柳真炎坐在办公室的沙发上，手中拿着一叠纸张，这些是今天那些差点将凉亭围成一圈的谈判专家们写的谈判记录和他们对今天谈判情况的分析。

    对于这次谈判，柳家可能获得怎样的利益，这类分析，柳真炎直接略过，他要看的是这些谈判专家们对柳青青在今天谈判中的表现的评价和建议。

    八份记录报告，柳真炎十来分钟也就看了个遍。

    “嗯，看来青青的表现还是不错的嘛，最少控制住了自己的脾气。”柳真炎微笑着自语道，反正谈判最少还有几天呢，让青青慢慢锻炼吧。

    柳真炎在办公室内轻松微笑，柳青青却在自己的房间内暴跳如雷了。

    “那个可恨，无耻，卑鄙的无赖，他居然敢狮子大开口，要不是父亲一大早上就给我提醒这，提醒那的，我早就转身就走，理都不会理会他。”

    柳青青能不火吗，今天的谈判，简直就和两个小贩在讨价还价一样，这种事情怎么是她这位柳家大小姐干的，偏偏对面那人在她看来还是那么的面目可憎。

    “不行，不行。明天我一定要让这家伙好看，绝不会让他还能向今天一样那么轻松得意。”柳青青又在内心下了决定，明天无论如何，一定要让对面那个家伙难看。青青。”母亲的声音在门外响起。

    柳青青打开门，看见的是母的微笑。

    嗯，母亲这微笑似乎和以前有些不一样啊，这是柳青青看见母亲后的感觉。

    “青青，妈妈真是为了感到骄傲。”母亲很有些突兀的说道。

    “妈妈为我骄傲”柳青青也听地一头雾水。这是哪跟哪啊。

    “我刚才听诚叔说了你在谈判时地表现。我感觉我们家青青真地长大了事了。能够给你父亲分忧了。”母亲说这话地时候。那脸上带着地骄傲。绝不是装出来地。

    柳青青听了母亲地夸奖。心中自然高兴异常。要知道以前父母夸自己地语句都是一些青青真漂亮青青真乖我们家青青真聪明。

    这些夸奖显然都将她当成一个小孩子。和今天地夸奖那是完全不同地感觉。

    可是那份高兴地同时。柳青青心中却又生出一份郁闷。为了不让父母失望。明天又不能对那个家伙用杀手锏了。还是只能慢慢地。慢慢地和那个家伙耗。那两个多小时该多难熬啊。

    柳青青在这边觉得难熬。林闲松在那边也深皱着眉。

    谈判结束之后，他并没有直接回郑家，而是和韦天成回到了所住地宾馆。

    虽然第一天的进展不大，不过也有好消息，最少柳青青没有在谈判桌上她的大小姐脾气。这样最少可以保障以后有个正常的谈判环境。

    不过谈判之中柳家的表现却让他有些摸不透对方的底细，从今天谈判地过程来看，柳家似乎并不急着要谈出个结果来。

    他们不着急，可是古商业联盟这边急啊，多少眼睛都盯着蜀都这边他们和柳家的谈判呢。一旦谈成一个理想的结果，对整个古商业联盟来说都是一个值得振奋的消息，而如果这边谈崩了的话，也许这就是古商业联盟崩溃地开始。

    “盟主，我觉得你今天谈判前的分析是正确的，柳家并没有对我们干净杀绝的意思。”韦天成看着林闲松一直深皱着眉，虽然他心里也正着急，却还是出言安慰道。

    林闲松毕竟还是个二十左右的青年啊，这样大的压力对他来说的确很难承受′然他总觉得这位小盟主似乎有股神秘的力量。

    “是啊，这也算是一个幸事了吧。”林闲松苦笑着点了点头，昨晚郑雅文传的消息应该说作用还是很大地，若非如此，他今天也不会定下大胆还价这样的策略。

    “明天继续向今天这样谈吧，现在看来只有以不变应万变这一招了。”林闲松拍了拍头，现在估计就是想破了它，也想不出什么新的好主意了。

    这时林闲松的手机响了起来，一接。是钟楚莲打来的电话。

    “闲松。谈判完了怎么不回来，又去宾馆了。”钟楚莲这话说得好像林闲松真的和她是一家人一样。

    林闲松知道郑家派了人一直跟着他们。不过他并不介意，他知道这是郑克文和钟楚莲对他的一种保护。

    “哦，呵呵，有些事情要和韦先生谈谈。”对于真心关心他的钟楚莲，林闲松心中还是有一份感谢。

    “有事情可以回来谈嘛，这里不是有一个小会议室吗。闲松啊，昨天才发生那事情，我可不能再让你处于危险之中。”钟楚莲说话的语气有些严肃。

    不过很快她话锋一转，又亲切关怀地向林闲松问道：“对了，闲松，你在宾馆吃了午饭没有。”

    十二点结束谈判，谈判一结束，林闲松和韦天成回到宾馆满脑子想地都是谈判地事情，分析今天的谈判，策划明天怎么谈。午饭别说是吃了，连想都没有想到。

    “呃，呵呵，尽顾着说事情，无法这茬都给忘了。”林闲松苦笑着说道。

    “那怎么行，到了蜀都这里居然饿肚子，如果让让别人知道了，还不说我钟楚莲待客不周啊。闲松你马上回来，我立刻给你做饭。”钟楚莲很是不快地说道，听她口气，林闲松一顿午饭没吃，好像是颇为大条的事情一般。

    “莲姨，不用这么麻烦了吧，我自己在宾馆随便吃点也就行了。”

    “那怎么行。嗯，现在做也的确有些急了，这样吧，闲松你在那里等着，哪里也不要去，我马上去接你，带你去蜀都最有特色的饭馆。”钟楚莲说着就急急的挂上了电话。

    怎么感觉钟楚莲将自己当成一个小孩子一样，林闲松挂了电话，无奈的耸了耸肩。

    没一会，林闲松就听见了敲门声，开门一看，就见钟楚莲站在门口。

    钟楚莲拉住林闲松的手，一边走一边说道：“闲松，你怎么能午饭都不吃。年轻人啊，别看现在身体好，等你年纪大一点，后悔都来不及了。”

    除了酒店门，一进车，林闲松发现原来郑雅文也正在坐在车内。

    郑雅文看了一眼坐在前座的钟楚莲，转头对林闲松笑了笑，低声问道：“怎么样，昨晚我给你的消息有用吧。”

    林闲松点了点头，郑雅文这消息当然有用了，要不然今天的谈判，可就要艰难多了。

    郑雅文笑了笑，白皙的脸上忽然闪过两朵淡淡的红云。“昨晚你答应我的要求你不会耍赖吧。”郑雅文声音依然很轻：“青青可是一直对你无赖，无赖的叫，你可别真被她叫准了。”

    林闲松翻了翻白眼，我难道看起来就这么向无赖，“放心吧，雅文你这么帮我，你有什么要求，我怎么可能不全力满足。”

    郑雅文点了点头，不过她的脸似乎有些更红了。

    “雅文，是不是这车厢内太热，你看你的脸都红变成红苹果了。”林闲松看着郑雅文越来越红的脸色说道。

    “乱说什么，我的面色一直都这么好，难道你才发现吗。”郑雅文瞪了他一眼说道。

    柳家和古商业联盟的谈判整整进行了五天，说起来也是天公作美，这五天来愣是没什么大风大雨，这也让这次在山顶凉亭上的谈判没有遇到因变天而终止的尴尬。

    当双方终于达成一致的时候，双方都大松了一口气，林闲松和韦天成这边就不用说了，这个协议不说是古商业联盟的救命稻草，最少也能说是一针强心剂。

    而对面的柳青青，却是在心中庆幸，这折磨终于到头了。

    五天啊，每天早上都要陪这个小无赖来到这个山顶的凉亭之上，讲价争嘴，偏偏还要让自己表面上看起来有一副冷静克制的模样，这实在是让她太难受了。

    现在这个磨难终于到了尽头，而且关键的是，双发达成的这个协议也比较让柳大小姐满意。

    柳家将会获得古商业联盟在巴蜀地区有所产业的百分之四十的股份，价格是按照估价师的估价的半价。此外，柳家和古商业联盟将共享在整个的销售渠道。

    不过让柳大小姐觉得不太爽的是，那个小无赖明明应该是吃亏一方的代表，可是从他的表情之中却看不到丝毫的失落和难堪。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十六章出人意料的要求

    柳青青满意，林闲松和韦天成却更加满意。

    别看半价将古商业联盟在巴蜀地区的一般产权卖给柳家，好像吃亏不小。可是这等于和柳家真正的形成了一定的同盟的关系，最少在经济纽带上，双方是在一起的。

    在古商业联盟如此被动的情况下，能够保障自己的在各产业的决策权，又能和柳家形成这种关系，已经是天大的好事了。

    柳家和古商业联盟在整个能够相互使用销售渠道，对柳家来说是获益颇丰的。因为出了巴蜀地区，柳家在的生意不能说没有，却也只能算是一条条涓涓小流罢了。现在能够借助古商业联盟成熟的经营渠道，无疑可以获得快速的发展。

    不过如果仅仅说做生意的话，整个，古商业联盟还真可以说没什么可怕的，那么多年的经验和人脉可不是白白放在那给人看的。

    所以给柳家提供自己成熟的经营渠道，不过是成人之美罢了，对古商业联盟来说并没有什么损失。

    谈判一结束，韦天成就立刻给东方英打了电话，十分钟内，的几十个古商业联盟的主要负责人都得到了这条振奋人心的好消息。

    知道韦天成电话的立刻纷纷给韦天成打来电话祝贺，这些负责人对林闲松除了敬之外多多少少还有那么一点畏。

    他们可不敢直接给这个在他们眼里既纨绔，下手又果断的年轻盟主打电话，谁知道这位花花公子此刻不是正抱着一个哦，不对，是几个美女在那干啥呢。

    万一电话打过去，坏了对方的性质，这可怕的家伙玩个迁怒啥的，谁顶得住啊。

    所以他们纷纷选择了给林闲松发短信，这样既表达了祝贺和尊敬。又能够保证自己不会不小心得罪这位新盟主，何乐不为呢。

    不过东方英却没有这方面地顾虑在将消息传下去之后。立刻给林闲松打来了电话。

    “盟主。谢谢你为联盟赢得这次谈判。我说句夸张点地话。你等于是古商业联盟地又一个创建者。”东方英地声音之中似乎带着某种果决。

    呃方英这话还真是有点夸张啊。林闲松微笑着道：“东方兄。这些客气话就不用说了。我可是联盟地一员。等我会松海。咱们好好地喝上一次。怎么样。”

    林闲松现在地心情也是极好。能谈出这样一个结果来〉没有那么些充满得意地成就感。那就是虚伪了。

    “呵呵。那是一定地。”东方英应了一声。继续说道：“盟主。我刚才已经和联盟各地地主要负责人商量过了。打算等你回来之后。大家聚在一起。开个会确认你地盟主地位。”

    “就任盟主地会不是早开过了吗”林闲松听了东方英地话后。有些疑惑地说道。

    “呵呵，这次可和上次不同。”东方英脑海中又浮现出林闲松的当上盟主地那一幕，那一次原本他和韦天成原本都以为自己才是盟主的不二人选。可是谁知道最后却被林闲松这个毛头小子拔了头筹。

    当时他心里又是郁闷又是不服，寻找着一切机会想夺回盟主的位子，可现在时间才过去没多久，自己心态和心境就已经和当时完全不一样了。

    “这一次可是永久性质的盟主就任会议。”东方英笑着说道，他的笑容之中有释然，有解脱。有欣慰，似乎还有那么一点点苦涩。

    东方英现在虽然年纪也不大，可是也比林闲松大上不少了，这个永久性质的盟主头衔给林闲松戴上，基本上也就宣布他东方英此生和古商业联盟盟主的宝座告别了。

    这可是他们东方家世袭的盟主位子啊，现在他这样心甘情愿的送出去以前那只是被迫无奈心里自然是百般滋味了。

    “永久性的”林闲松闻言也是一惊，他当然明白这句话里地含义，而且说实话，他还真没有想在这位置坐多久。

    特别是现在看来这盟主的位子似乎坐起来并不舒服。内部的复杂关系先不说这才当上盟主两个来月，就已经先后和四大世家中地两个。直接或间接的交上手了，谁知道以后还会遇到什么情况。

    “盟主，我现在就等你回松海了，你可别太流连于巴蜀的山水啊。”东方英将自己的情绪稳定了一下，又笑呵呵的说道。

    “这个当然，东方兄应该知道，我现在还是个学生呢。可不能缺课太多。”

    东方英差点没有对着话筒笑喷了出来，这家伙居然还好意思说这话，这盟主都当上了，身边美女不断，还装纯呢。

    和东方英通完电话，林闲松从宾馆出来，非常自觉地坐车向郑家而去。

    这个时候离谈判结束已经过了好几个小时，已经差不多到了下午四点。

    这几日谈判下来，钟楚莲也知道林闲松每天谈判结束都有事情需要和古商业联盟的人商谈，所以也不太催他，林闲松呢，每次和韦天成等人谈完谈判地事之后，就会直奔郑家。

    谈判终于出了结果，郑家自然早就知道，钟楚莲则从中午开始，就在准备晚餐。

    虽然郑家和林闲松以及柳家的关系都非常密切，可是双方的谈判毕竟是机密，所以钟楚莲也不知道双方达成协议的具体内容。

    不过从谈判结束后，给林闲松打电话了解到的情况，应该是一个不错的结果。

    既然结果不错，那当然要大大的庆祝一番啊，而且钟楚莲心里知道，谈判既然结束了，林闲松应该很快就会离开蜀都，回松海了。

    不管她心里有多舍不得，可这却是无法阻止的事情，人闲松的学业还在松海呢，所以她对今晚地晚餐准备得特别丰盛和认真。平时下厨不多地她，这几日每顿晚餐都要亲自动手。

    为了准备这次的晚餐，钟楚莲特意叫来地郑雅文来帮忙，钟楚莲以往可是不会主动联系郑雅文母女两地这是为何郑克文心里最是清楚，虽然那天他和林闲松的没有谈成，可是心中多多少少还是抱有一些希望。

    我郑克文的女儿那可是要啥有啥，简直可以堪称完美女孩，林闲松那小子接触多了能不动心嘛。不过那就是他们自由恋爱了，可没有我干预的痕迹了。

    当林闲松来到郑家地时候，钟楚莲和郑雅文也已经在厨房忙得差不多了。

    听说林闲松已经到了门口。郑雅文放下了手中的活，对钟楚莲说道：“莲姨，我出去接一下闲松。”

    “去吧，快去吧，这里我一个人来就行。”钟楚莲闻言连忙说道，脸上都快要笑出一朵花来，这几日她见林闲松和郑雅文之间还是颇为亲热，这不正是她希望看到的嘛。

    林闲松一进郑家的别墅，就看见郑雅文当面向他走来。

    人逢喜事精神爽，更何况看见的还是帮了自己大忙的郑雅文呢。林闲松立刻笑容可掬地对郑雅文打着招呼，“雅文，你也在啊。”

    “看你的表情。应该对今天地谈判结果很满意吧。”郑雅文走到林闲松面前，上下打量了一下他，发现林闲松全身上霞透着系欣喜和兴奋。

    “呵呵，还好，还好。”林闲松就算想掩饰，都无掩饰他现在的那股子春风得意。

    “闲松。你跟我来，我有话跟你说。”郑雅文拉着林闲松就往别墅外走。

    “雅文，有什么话就在这说不是一样嘛。”见郑雅文将他拉到别墅外的园子里，不由得有些疑惑地说道。

    郑雅文先没有理会林闲松，而是用目光在附近巡视了一番，发现两人附近没有其他的人，才转过头，脸色变得有些严肃起来。

    “闲松，你还记得那晚说过的。答应我提出的任意一个要求吗。”郑雅文忽然问道。

    “那当然了。我就算骗谁不回骗你雅文啊。你可是帮了我不少忙，是我最信赖最可靠的朋友。”林闲松见郑雅文说得严肃。也认真的说道。

    “就算你想学我们家的秘传的赏花之法，我都会想办法教给你。”林闲松满脸笑容地看着郑雅文，就等着女孩高声欢呼。

    谁知郑雅文却没有任何表现，就算是普通的欢喜之色，林闲松都没有从她脸上找到。

    “我的要求不是这个。”郑雅文一字一句地说道，不过虽然她脸上依然严肃，可是却慢慢的变得有些潮红。

    “闲松，我要你现在和我交往。”郑雅文说完这句话，脸上红得都要浸出血来，不过她的目光依然紧紧地盯着林闲松的脸。

    “什么”林闲松惊呼出声，那声音高亢得估计百米之外都能听得一清二楚。

    “你叫什么。”郑雅文紧张地用目光对四周又扫视了一遍，发现没有人被林闲松的叫声吸引过来，才稍稍安心。

    郑雅文白了林闲松一眼，“你那是什么表情啊，难道我是一头可怕的恐龙吗。”

    林闲松此时只是木木地看着郑雅文，也不出声，这实在是让他太吃惊了，他哪里想得到郑雅文会演这一出啊，几天前她不是还很热心帮陶南霜搭腔吗。

    “看你那样子，还真是傻。”郑雅文看见林闲松呆呆地样子，说着她忍不住扑哧笑了出来。渐渐也放松了下来，脸上的红色也慢慢恢复正常。

    “放心吧，只是假交往而已。”郑雅文解释道：“你以为你自己的多俏啊，难道全世界的好女孩都看上你这个有为青年了啊。”

    林闲松这才回过神来，稍微一想，就知道这十有是郑克文那老狐狸想的招，好啊，这老家伙自己来找自己谈不成，居然利用自己的女儿逼自己就范。

    “哎。”郑雅文轻轻的叹了口气，这让林闲松坚定了自己的想法，看见没，这简直就是一个被迫牺牲女孩的无奈与悲情地真实写照。

    “雅文。是不是你父亲他”

    林闲松地问话才说了一半，就被郑雅文打断，就见她摇了摇头，道：“闲松。这事情和我父亲无关，完全是我自己的主意。”

    “这怎么可能。”林闲松摇了摇头，不相信地说道：“雅文，你骗不了我，谈判前地那天，你父亲就和我谈过这事情。”

    郑雅文微微笑了笑，道：“闲松。你从小父母很疼爱你吧。”

    林闲松又是一愣，这一家人还真是有思维跳跃的传统啊，不过他还是点了点头，虽然家里的那位老头子对自己有时候的锻炼也够狠毒，不过从小到大，他还是在家庭地温暖之中成长。

    “父母的疼爱对你来说也许本就是斯通见惯的事情，可是对我来说，却只是奢侈品。”郑雅文依然在笑，不过那笑容却明显的带着苦涩。

    “我的情况你也知道，很小的时候。身边只有母亲一个人，母亲虽然很疼爱我，可是为了生存能陪我的时间很少，很少。后来大了些，父亲找到了我们，虽然生活地压力小了很多，可是能够一家人在一起的时间依然是少得可怜。闲松，从小到大。我还没有享受过一个完整的家的感觉。”

    郑雅文说着目光变得有些游离不定，“一个完整的家，我多想拥有这种感受啊。”

    林闲松没说话，只是静静的听着郑雅文说。

    郑雅文的目光收了回来，重新看着林闲松说道：“父亲那晚将他的想法告诉了我，他不但没有要求我怎么做，还向我道歉，并且将你对他说的话转述给我听。闲松，你的那句话让我很感动也很感激。”

    “既然不是那嗯。你父亲地意思。那你怎么会”林闲松依然对郑雅文提的这个要求极不理解。

    “就像我刚才说的，我渴望家庭地温暖。渴望一个完整家庭的幸福。可以这么说，我比我父亲更加渴望这个家庭能够形成一个整体。”郑雅文说话之间，眼中满是憧憬。

    这一点林闲松倒还真是没有想到。

    “所以这个要求完全是我个人的要求，和我父亲没有关系。”郑雅文长出了口气，终于将心中的想法说了出来，“现在就看你是否愿意帮我这个忙了。”

    林闲松用手扶着头，脸上除了苦笑还是苦笑，他能拒绝吗。

    先不说他的曾经向郑雅文的许诺，就说郑雅文这么好地一个女孩子提出的对完整家庭的渴望，他都觉得自己无法拒绝。

    郑雅文此前可是无私的帮助了他很多次，而且当他还不过是只是一个普普通通的大学生的时候，两人就已经是朋友。

    她总是显得那样的快乐，当时如果有人对林闲松说出她有些凄凉的身世，估计林闲松打死都不会相信。

    “我答应过你的事，当然不会反悔。”林闲松终于说出了让郑雅文安心地话。

    “而且，雅文就算你不用这个办法，我也会愿意帮你。”既然已经答应了，林闲松也让自己重新轻松起来，并且还开起了小小地玩笑。“雅文，你可要对自己有信心啊，你既是大美女，还是大明星，又是郑克文这个大奸商的女儿。”

    郑雅文翻了翻白眼，说道：“那你当时怎么没有答应我父亲。还有哦，我们这可是假地，可不能对不起南霜。”

    林闲松也就奇怪了，为什么郑雅文总会时不时提到陶南霜，难道他和陶南霜的事情郑雅文已经知道了，可是转头一想，又觉得陶南霜不会将那事到处传。

    “闲松，雅文，吃饭了。你们还有什么要说的，还是等吃完饭再说个够吧。”钟楚莲出来叫两人吃饭，发现这两小青年站得挺近，聊得似乎也蛮亲热，心中自然开心无比。

    待林闲松和郑雅文两人走近，钟楚莲微笑着半是试探，半是打趣地说道：“你们两个看起来还真像一对情侣啊。”

    钟楚莲这句话一出口，让她有些出乎意料的是，林闲松和郑雅文没有避嫌般的分开些距离。

    郑雅文脸色一红，却又似乎表现出些许欣喜。

    得，这就要开始了，不过雅文装得还真是，嗯，真是专业啊，毕竟也是歌星，也算是本专业内的业务啊。

    林闲松耸了耸肩，对钟楚莲说道：“莲姨，你别乱说，雅文她女孩子，脸皮薄。”

    好，既然没有否认，那就是默认了，最少这两个小家伙都有那么一点意思。钟楚莲脸上都笑开了一朵花。

    这可是她最乐意看见的，没想到事情会如此顺利，心中忍不住泛起一阵得意，玉凤啊玉凤，这你可不能怪我啊，要怪就怪我们家雅文温柔美丽，可爱善良，人闲松就是喜欢啊。

    三人来到餐厅，围坐餐桌的依然是四个人，郑克文今天还是第一次看见林闲松，他微笑着和林闲松打着招呼，说道：“怎么样，对谈判结果还算满意吧。”

    林闲松刚点了点头，却被钟楚莲打断了他们的对话。

    “在家里就不要提工作上的事了，闲松在外面忙了一天，回来就是休息的。”钟楚莲不满的瞪了郑克文一眼。

    “呵呵，你莲姨说得多，既然在家就应该轻轻松松，生意和工作上的事情，咱们都不谈，不谈。”郑克文笑着说道，不过他发现今天郑雅文和林闲松情形似乎有些不对。

    平日郑雅文虽然也经常和林闲松站在一块，可是郑克文从来没有从她身上感觉到这种小鸟依人的感觉，还有两人之间时不时的对上一眼，脸上更是默契的出一抹甜蜜的笑容。

    这是怎么回事郑克文瞧出蹊跷后，心中一惊。

    是雅文为了帮我实现那个想法吗还是这两小家伙真的交往上了。

    四个人的晚餐算得上其乐融融，几人边聊边吃，等吃完饭，外面已经全黑了。

    才吃完饭，钟楚莲又去为几人准备水果，这些平时都是家里保姆佣人做的事情，钟楚莲这几天却是做的很是主动。

    郑克文趁着钟楚莲去为几人准备水果的时候，将林闲松和郑雅文拉到身边，低声问道：“你们两个搞什么鬼。雅文啊，那天父亲已经说了，我的事情我自己会解决，不用你掺和了。”

    “爸，你说什么呢。”郑雅文出满脸不解之色。

    “你们这不是不是那什么嘛”郑克文皱着眉说道。

    “爸，你多心了，我和闲松本来就是朋友，今天他谈判终于有成果了，我是真心高兴。”郑雅文这明显是答非所问，不过这期间又和林闲松来了个默契的对眼一笑。

    林闲松只能硬着头皮，配合着她演出。

    得，雅文看来为了让他那老狐狸父亲没有负疚感，打算连他也一块瞒了，这难度岂不是蹭蹭的往上涨啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    三百六十七章意外来客上

    结束了在蜀都的谈判，虽然钟楚莲一再挽留林闲松多住几天，林闲松并没有在蜀都多呆一些时间，第二天就乘飞机回到了松海。

    继续住在蜀都郑家的话，还不得继续和郑雅文演戏，虽然这业务他也算是熟悉了，不过能够早日脱离这种境地，他也绝对不会愿意多呆一天。

    一出松海的机场，就看见东方英带着一帮子人在机场门口等着呢，那架势绝对比林闲松在蜀都下飞机时遇到的场面只大不小。

    几十辆车先不说，就是那差不多上百号身穿黑衣的保镖模样的人，站在那就别提多扎眼了。这批人的存在实在也让机场的保安很是紧张的一阵，要防备吧，还不敢靠的太近，免得惹来本来没有的麻烦。

    而普通的市民们，泽走路都远远的绕开这群黑衣人，那目光之中不但有着畏惧和害怕，还有着不屑和厌恶。

    “哎，现在黑社会真是越来越猖狂了，居然这么明目张胆的到飞机场来堵人，还没人来管，真是世风日下啊。”一个年纪大些的老者看着这批“黑社会”站在飞机场门口，摇头叹息道。

    对这种情况，林闲松事先也没料到，一句多话都没有和东方英说，一头就钻进了车内。

    哎，咋可是从小就聆听着祖国的教育长大的啊，一直都是遵纪守法，懂事听话的好学生，怎么现在就给让人当黑社会看待了，真是天大的冤枉啊。

    “盟主，这些兄弟都是松海附近的一些省市过来地盟里的弟兄来以为你会在蜀都和巴蜀的弟兄再庆祝两天再回来以准备的人手不是很充足。”东方英坐在林闲松身边，指着那百来条黑衣人说道。

    这倒不是东方英故意在林闲松面前摆谱巴结，林闲松在蜀都失踪的那事情可把他们这些古商业联盟的人吓得不轻。如果林闲松当时真的就如此消失，或者运气没有上次好，被打成个伤残人士，那联盟现在的情况可就是不堪设想了。

    而现在，就算是已经和柳家达成了一个不错的协议，可是古商业联盟地危机也不过得到了一点点缓和而已。

    危机还未过去。最大地敌人辽东李家。不知道现在还在偷偷地打着什么样地主意。

    作为现在整个古商业联盟地精神和实质领袖地林闲松实在是不能再出一点纰漏了。

    “还不充足”林闲松可没有给为他准备了那么大排场地东方英好脸色看狠狠地白了他一眼。道：“如果人再多一点。我估摸着地松海就要派防暴警察来镇压了。”

    东方英尴尬地笑了笑。道：“这还不是为了盟主地安全吗。在蜀都地那事情。可着实把我们吓坏了。”

    林闲松靠在车沙发上。摆了摆手。道：“蜀都地事情是一个误会而已且我现在不是也没事吗。”蜀都和陶云纵地仓库大战是决定不对任何人提起了。

    “哦了。辽东那边有什么新情况吗。”

    林闲松在蜀都和柳家谈判期间方英为了不影响他的情绪，没有再给他汇报辽东那边的情况，这一点林闲松也理解，毕竟，光是和柳家的谈判，就已经让他很有些焦头烂额了。

    “辽东李家那边显然也在观望我们和柳家的谈判。”东方英叹了口气说道：“不过同时他们也在造势，散布谣言，说我们对联盟内部剥削打压，良家他们这些背叛者。也是不堪联盟的压迫，才转而背叛的。”

    造势，李家这是在造势，对于这样大家大业的世家来说，不管私底下做地事是多么的不堪，可是表面上们都需要一个相对光明正义的理由。

    这是古老的传统思想的体现，做事不但要有实利，更要有面子′说很多人对此非常不屑，可是不得不说，实际上这些传统在客观上也约束了一些人的行为。

    “等势造足了，想必李家就会动手了吧。”林闲松不紧不慢地说道。

    东方英苦笑着点了点头，说道：“好在这次盟主和柳家的谈判非常成功，否则我想不用李家动手，联盟的人心就已经散了一大半了。”

    “好吧。我们就看看李家到底能有什么动作吧。”林闲松靠在沙发上。拳头狠狠地握住。

    辽东李家对古商业联盟来说就像一只张开了满嘴利牙的鳄鱼，显得那么的危险而不可抵抗。可是没有人愿意如此被吞并，就算面对的敌人再凶恶，再可怕。

    就如兔子蹬鹰一样，就算是再软弱的个体，都会为了自己的生存迸发出惊人的力量。

    “盟主，我想如果联盟能够挺过这次风波，我们能够在联盟内部进行人员大换血。”这次辽东之行，让东方英对现在古商业联盟内部那股腐朽之气，有着忍无可忍地感觉。

    不过一来现在是非常时期，需要先稳住人心，另外现在地盟主是林闲松，所以他这是将这个想法藏在心里，这个时候趁着和林闲松独处的这个机会说出来。

    毕竟如果古商业联盟要进行大换血和改革将会触及很多联盟元老地利益，这可是很有可能牵一发而动全身的事情，所以他只能单独和林闲松说。

    林闲松不但是新任盟主，而且和古商业联盟内部各方面的关系也是最超然的。

    他闻言以后点了点头，古商业联盟这次的被动虽然和对手的强大有很大关系，可是如果联盟能够拥有一个健康高效的系统，也不会糜烂到这个地步才有所反映。

    “联盟内的事情我也不大清楚，这个你和韦天成比我了解得多。这件事情，你们两个商量着做吧。”虽然暂时的甩手掌柜做不成了，可是林闲松心中的甩手掌柜之梦可不会轻易放弃。

    等这次的危机搞定之后，咱林少爷可不会一天到晚陪着你们开会改革玩，你们的事情你们自己去处理，我就管收收钱。

    “谢谢盟主的信任。”东方英却是听了林闲松的话颇为感动，看林闲松刚才说话的神态和语气，可是没有丝毫犹豫和怀疑的。

    就这放权的气量和洒脱，自己和韦天成还真是拍马都赶不上。

    呃，这世界还真是疯狂啊，想偷懒居然还有人感谢。

    林闲松看着东方英脸上浮现的真诚的敬意，还真不好意思把实情说出来。

    东方英等人这次为林闲松的安排的洗尘之地是松海的一个门面不排场，但是名气在松海却很大的饭店。

    这家饭店别看地段不好，装修粗糙，可是每到吃饭之时，饭店内总是爆满。

    虽然今天只有古商业联盟一家包了整个饭店，可是依然爆满。为啥，人多啊，光黑衣保镖们就百来号人，将整个大厅坐的满满的。

    林闲松，东方英，韦天成和各地赶来的负责人以及松壕地的联盟管理层的人则集中在一个大包间。

    这个包间还真够大的，整整三大桌放下去，坐了五六十人，还不会显得拥挤。

    东方英为林闲松准备的这次洗尘宴，除了庆祝林闲松和柳家的成功谈判外，还有就是东方英在电话里所说的，确立林闲松的永久盟主地位。

    当东方英藉着第一杯敬酒确定林闲松为永久盟主的时候，包间内所有的人没有任何异议。

    当危机到来之时，找到良家为古商业联盟立威的是林闲松，代表古商业联盟能够和柳家谈成这样一个理想的结果的还是林闲松，以后联盟还要依靠林闲松对抗辽东李家。

    看着整个包间内举起的酒杯，林闲松毫不犹豫的将酒杯中的酒水一口喝干。

    “好。”包间内所有人喝彩一声后，也接着将杯中的酒喝干。

    东方英看了一眼林闲松，又扫了一眼包间内的人们，嘴角勾起一丝坏笑。

    “盟主，为了表达我们对你为联盟做出的贡献表示感谢以及对您成为永久盟主的祝贺，我们的敬酒你可不能拒绝喔。”敬酒韦天成闻言偷偷扫了包间内的人，发现他们的眼光似乎都颇有默契地看向林闲松。

    哈哈，接下来你们这些家伙可有得好看了。韦天成心中恶意的想道，脑海中又浮现出蜀都敬酒众的惨象。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百六十八掌意外来客中

    在蜀都发生过的那一幕惨剧此时正在松海重演。

    林闲松一脸笑容的端着杯子，给刚才笑嘻嘻的给他敬酒的联盟人士们敬酒。

    还是那样，对方敬他一杯，他回敬三杯，而且杯子还都换成一次性那种，这样的被子，三杯酒差不多就是一斤啊。

    结果如何，毫无悬念，三杯下去，该吐的吐，该趴的趴，能够冲出去找厕所扣舌头的都算是好的了。

    东方英脸色非常不好看，因为林闲松很快就要敬到他这来了，再看看韦天成在哪装作一脸莫不关系，却总是时不时出一丝坏笑，心中立刻把这家伙痛骂一顿。

    这个老韦，肯定事先就已经知道了些什么，要不然刚才为什么就独独他没有去敬酒，要知道这种为盟主庆祝的事情，那还不是大家都抢着做的。

    偏偏就只有韦天成装作极其低调的坐在林闲松，不管什么人去劝说他，他都不去给林闲松敬酒，实在被逼得不行，他就来一句：我在蜀都早就祝贺过盟主了，现在可是你们表现的机会。好腻个老韦，你等着，以后找机会看我不整回来我就不叫东方英。

    东方英正在咬牙切齿的埋怨着韦天成，就见林闲松已经端着杯子向他走了过来。

    哎，要来的终究是要来啊方英知道已经躲无可躲，刚才林闲松开始还击的时候，他就偷偷的从林闲松身边逃到离林闲松最远的另外一桌。

    以他想来，林闲松这么个反敬法，顶多撑个一桌那酒量已经顶了天了吧，这包间内三大桌和林闲松之间还隔着一桌呢。这一桌可是最安全不过的了。

    可是万万没有想到啊，林闲松就这样不紧不慢的将前面两桌全部解决了。

    从林闲松开始敬酒，东方英就已经和他所在地这一桌地人，都盯着林闲松呢，如果林闲松在敬前两桌的有什么漏过，放过的们一会也好效仿。

    可是他们最终只能眼睁睁的看着林闲松将前两桌的人从头到尾，敬了一个遍，现在终于要轮到他们了。

    “东方副盟主，这个洗尘宴可是你特意为我准备，我是不是为了表达谢意。敬你六杯阿。”两桌酒敬下来，就算林闲松能够用四季心法将酒精化解掉。可是浑身上下的那股子酒味却是少不了，脸也被酒气熏得微微发红。

    东方英只能一边苦笑一边做着最后地顽抗，“盟主，我一向不胜酒力。想必这个你也知道的，而且如果大家都大一场，那一会不是连个收首尾的人都没有。呵呵，你看”

    林闲松没等东方英说完就摆了摆手，打断了他的话，嘿嘿笑道：“东方副盟主想的很周到。不过嘛，这个你倒是不用担心。看见韦副盟主没，他可是这个包间内唯一一个没敬我酒地人呢，我这个人嘛，恩怨分明，既然他没来敬我酒，我当然也没有理由回敬了。再说了，这种收首尾的事情，韦副盟主已经在蜀都做过一次了。那已经是很有些经验和心得了以嘛，那些事情就不用劳驾东方副盟主你了。\\\

    果然是老韦这家伙已经见识过这种状况。可刚才偏偏也不提醒一声，东方英狠狠地向韦天成那边瞪了一眼，韦天成却很是悠然地坐在那里，根本无视东方英投过来的目光。

    “东方兄啊，我先干为敬呵呵，现在可是我敬你酒啊，你总是往韦副盟主那边看干啥。就算你想和他喝上两杯，也得等到喝我我敬的酒再说嘛。来来，喝酒。”林闲松说完抬头就将一杯子白酒灌进肚子。

    “好酒量。”虽然脸色都有些难看，可是东方英这桌的人看见林闲松的豪饮还是为他喝了一声彩。

    被林闲松盯着的东方英也再没有办法，只好跟着林闲松喝吧，第一杯下去，五脏翻腾，头有点犯晕。第二杯下去，已经眼冒金星，不知身在何处。

    第三杯送到嘴边，还没往下倒，东方英整个人就已经瘫倒在了椅子上。

    “哎，真是浪费啊。”林闲松看着东方英第三杯白酒随着他的瘫倒洒得满身满椅都是，摇头叹息了一声说道。

    蜀都喝一次，没想到到了松海还要喝一次，以后不会辽东喝一次，西北喝一次，华南喝一次那真要把整个联盟给喝服了，喝怕了，还不知道要经历多少次这样的阵势啊。

    哎，以后的事情以后再说，先把这帮人给搞定再说。

    抱着眼前问题最重要地想法，林闲松将东方英这一桌一人三杯，一个不漏的敬完。一回头，扫了一眼整个包间。

    狼藉一片，酒气熏天，不过这批人比蜀都那帮家伙有一点好，就是没有一个人临阵脱逃，倒是省了林闲松一边喝酒，还要一边去追人抓人。

    他没有想到，以他现在在古商业联盟内的威信和地位，这些联盟的负责人哪里敢玩什么花样。那真是宁愿刮层皮，也不敢得罪这位能力通天，手段狠辣的新盟主。

    想想良家，罗志强，再想想那和柳家达成的如此让人惊喜的协议，不就是当场倒吗，不就是呕吐一番吗，吐着吐着也就习惯了嘛。\\\\

    “哎，一轮敬完了。”林闲松出一副高手寂寞的表情，一扫包间内的酒众生相，问道：“还有哪位来敬酒地没有。”

    噗嗤，噗嗤，几个原本还撑着没有趴倒瘫下地负责人立刻被林闲松的一句话吓得立刻装作倒得不省人事，和其他诸位仁兄达成统一趴下战线。

    韦天成在一旁看着心中好笑，不过发觉林闲松地目光向他瞟来，立刻起身说道：“盟主，我出去叫人进来，把他们都送回住处去。”

    “我和你一起出去吧，这里面的味道实在不咋地。”林闲松皱了皱眉，和韦天成一起向外走去。

    林闲松和韦天成一出门，刚才几个被林闲松吓的几个仁兄都重新坐正了身体，这几位以前可都是在酒桌上意气风发的主，今天却只能相视苦笑。

    “咱们这位新盟主说不准还是真是酒仙降世。”其中一人颇有些感叹的说道。

    “那是，老周啊，咱们酒场上也算打拼多年了，什么样的世面没见过啊，可是还真是没见过咱盟主这么个喝酒法的。”

    “是啊，咱这次是真服了，这位新盟主不但背后的势力大，做事的手段厉害，连喝酒都能把我们这些自诩老酒鬼的镇住。”

    就在这几位正在惊讶唏嘘的时候，林闲松和韦天成此刻也瞪大了自己的眼睛。

    一出门，入眼的一幕的确让这两人差点没有把眼珠给掉下来。

    在大厅内吃饭的黑衣保镖们，此刻有一大半或是趴在桌上，或是躺靠在椅子上。

    他们不是被人打晕，而是和包间内的那些负责人一样，都是倒的。

    而造成这壮观场面的那位还在继续着她的壮举，此刻她的身边围着还没有趴下的那些黑衣保镖们。

    从这些保镖的脸上除了惊讶之色之外，还有着更多的不甘。看来这些保镖们对被一个人灌到一大半的事实，觉得极其没有面子。

    挽回面子的办法是什么，当然是把对方也给灌到。

    噗通一声，又有一个人倒下了，很可惜，倒下的这位还是身穿黑衣。

    “下一个。”一个娇艳动听的声音充满得意的喊道。

    没错，将一大半黑衣人喝倒的就是一个女子，这也正是林闲松和韦天成一出门就差点把眼珠子掉下来的原因。

    看看这美艳女子的战果，可是一点都不比林闲松在包间内的差。

    “这是怎么回事。”韦天成这才发现整个大厅内的黑衣人居然没有一个注意到他和林闲松。

    还没倒的黑衣保镖们闻言一转头，发现林闲松和韦天成脸上立刻充满了尴尬和愧色。

    完了，完了，这下不但脸丢大了，说不定还要被盟主惩罚，所有还清醒着的黑衣保镖肚中都不由得在泛苦水。

    “盟主，她”一个黑衣保镖向林闲松和韦天成说道：“嗯，这位小姐刚才忽然来到这里，说要去给盟主敬酒，兄弟们就和她开了个玩笑，结果，结果”

    黑衣保镖说着低下了头，结果就是一帮身强体壮的大男人被人家一个女人喝倒了一大半，他当然说不出口。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百六十九章意外来客下

    这场景还真是壮观啊，特别当造成这一场景的是一个面貌美艳，看起来娇滴滴的女孩子的时候，就平添了一份香艳了。

    当林闲松的目光停留在那个女孩子脸上的同时，那个女孩子同时也在大胆的观察着他。

    林闲松不得不承认，这个女子很漂亮，而且除了漂亮之外，娇媚，清纯，似乎都能在她身上找得到。

    应该说她身上有一股神秘的气质，这股气质特别容易对人产生吸引力，想必刚才外面的这帮子的黑衣保镖们，也是在被她吸引之下，调笑几声，结果就酿成了倒大半的惨剧。

    “盟主，我们”黑衣保镖们这一次都低着头，不敢看林闲松的脸色，他们可都是从自己的顶头上司那听说过林闲松的厉害的，现在他们不但没有做好本职工作，还让人一个小姑娘灌到一大半，可以说给联盟丢了一个大大的脸，哪里还敢抬头看林闲松。

    “这位小姐，你既然是来找我的，就放过他们吧。”林闲松没有理会那些满脸羞愧之色的保镖们，他只是微笑着对那个女子说道。

    任谁都看得出来这个女人不简单，一个人喝倒几十号大男人的壮举可不是一个普通的女子能够做得到的，更何况林闲松可是有这方面的经历，在他看来这个女子估计也和他一样，喝酒的时候用上了些手段，众目睽睽之下，偷偷倒酒当然不可能，那就肯定也是用功法解酒了。

    “呵呵。想不到这松海，居然还有能和咱们盟主一样能喝的红颜啊，这位姑娘虽然长得娇滴滴的让人怜惜，可是这酒喝起来，还真是巾帼不让须眉啊。”韦天成看见林闲松和那个女子一阵对望，想到刚才保镖说她是来给林闲松敬酒的，再联想到林闲松花花公子般地做派，自然就已经将她定为为林闲松的红颜知己上。

    “我哪里当得上韦先生说的巾帼。”那女孩脸上闪过一丝娇媚的羞涩，看得韦天成心中一颤。这女子不光是美，而且太妖太魅，如果在深山老林里遇见，一定会被当做妖女了。

    不过听她一开口就喊出自己的姓氏来。韦天成就更加肯定了她和林闲松是熟识。

    “你们还围着这位姑娘干什么，还不快让开是来找盟主的，现在正主来了，难道你们还想全部都趴下，好继续给联盟丢脸是不是。”韦天成看见那帮子黑衣保镖，光顾着羞愧低头去了，却是忘了他们现在还围着那位盟主的红颜知己呢。

    哗啦啦。黑衣保镖们立刻识趣地散了开来。林闲松和那姑娘之间地障碍立马消失。

    “看样子。刚才林盟主酒喝了不少啊。”那女子慢慢走近林闲松身边。那千娇百媚地动作。每一步仿佛都有让人心中狂动地魔力。

    林闲松虽然并没有意。可是刚才那一通喝下来。一身地酒味是免不了地。那女子刚才估计喝地计算没林闲松多。应该也少不了多少。可是偏偏从她身上就感觉不到那么一丝地酒精味。

    酒精可以用功法化解。这一点林闲松知道。可是要连那味道都化解个干净。林闲松自问可没有这个能力。

    “这位小姐不是来敬我酒地吗。就算我已经喝了再多地酒。也一定奉陪到底。”不管怎么说。林闲松毕竟是古商业联盟地盟主。刚才这批联盟内保镖被这样一个娇滴滴地女孩子喝得那个惨象怎么也要找回点面子来啊。

    不过看这女孩子地模样。估计这面子想找回来还真不容易。不过就算如此。林闲松也得硬着头皮上。要不然整个古商业联盟被一个女孩子喝输了。这个传出去。可着实不好听啊。

    “好。林盟主果然是个痛快人。今天我们就来个不不归。”原本一副千娇百媚模样地女子忽然之间变得豪气冲天，真让人恍然间以为面前站着的是那位冲杀战场。代父从军的花木兰女将军。

    “呵呵，这位姑娘和盟主请稍等，我让这里的服务员为你们准备一个单独的包间。”韦天成向两人点了点头，转头去找人安排包间了。

    这老小子估计也没安什么好心，大概是看见林闲松和这个女孩子都如此能饮，他想看个究竟，这两个人的酒量到底有没有个限度。

    今日古商业联盟已经将这个饭店包了场，所以所有的包间都是空着的，很快店方就已经安排好了包间。

    当林闲松走近安排好的包间时，入目地是整整齐齐垒起的二十箱高度高档白酒。

    “盟主，你们两位先喝，不够的话，一会喊服务员给你们送进来。”韦天成说完微笑着离开了包间。

    包间内此刻只留了林闲松和那个女孩。

    林闲松这时候近距离的仔细观察她，更是发觉这个女孩的神秘，她看起来虽然只有二十左右，可是在她身上似乎又能感受到一股成熟的风韵。

    神秘地女孩同时也歪着头看着林闲松，片刻后，她嘴角勾起有些调皮的微笑：“身为古商业联盟的盟主，看起来也不过就是一个小男孩嘛。”

    “是我失礼了。”林闲松收回目光，美女嘛，他这半年多来，他可是见得太多太多了，刚才对着这个女孩看，也不过是因为这个女孩那股神秘感让他觉得比较好奇。

    “嗯，虽然这是饭店，我应该也算是主人，请坐吧。”林闲松随意的坐下。

    “年纪不大，还装成熟。装得不太像哦。”女孩脸上依然一副调皮表情，颇有兴致的看着林闲松坐在那倒酒。

    “你刚才既然说是要来敬我酒，那总归要有个理由吧。”林闲松指着他刚倒满的两个酒杯，对那个女孩说道。

    从在大厅中见到女孩的那一刻。林闲松就发觉这个女孩绝不简单，是友地话应该在见面的时候应该就已经通报姓名了，如果是敌地话，也不大可能玩这种独闯龙潭地把戏，而且对方可还是个女孩子，应该对过五关斩六将这样的英雄行为兴趣不大。

    “你是想探我地底细吧。”女孩坐在林闲松对面，双手撑着下巴看着林闲松说道：“嗯，还想装老道，其实就是个小男孩嘛。”

    得。这才多久呢，林闲松就已经被这个女孩叫上几句小男孩了。

    “我该怎么介绍我的身份呢。”女孩眨了眨眼，似乎介绍自己的身份是一件很难的事情一样。

    “我是你地表姐或者是你的恋人又或者是你的未婚妻”女孩一边说着一般注视着林闲松的脸色。

    果然，林闲松闻言脸色微微一变。女孩这话说得虽然看似玩笑，其实却又是似有所指。

    表姐，恋人，未婚妻，这些身份还真都有女孩扮演过，再看这女孩颇为玩味地眼神，就知道她话中的意思了。

    “不公平。不公平。你似乎对我的一举一动都了解，而我却连你的名字是什么都不知道。”林闲松叫着冤，脑海中却在盘算着这个女孩到底是何方神圣。

    能够对自己的举动如此的了如指掌的，而且对原意如此对自己下功夫地应该不多。

    辽东李家巴蜀柳家还是什么其他的势力。

    这个还真不是一时能够想得到的。

    “呵呵。”女孩发出清脆的笑声，“你就不用动脑筋套我的话，猜我的身份了。我今天既然来了，身份自然会让你知道。不过在此之前，我决定好好和你喝上一场。”

    和我好好喝上一场，好给我一个下马威是吧。林闲松看着这个女孩。心中盘算着她的想法，问道：“这难道不是你早就有了的打算吗”

    “当然不是了，这个想法是刚刚才有的。你难道不想为那些倒在大厅内地人出气吗还是说你也怕被我这女子喝翻。”女孩不紧不慢的丢出一个激将法。

    感受着女孩挑衅的目光，林闲松耸了耸肩，道：“姑娘，别光说不练。你不是要敬我酒吗，现在就开始吧。”

    “对嘛，年纪不大没关系，关键是要有男子汉的豪气，这样才能展示盟主的风采。”女孩子一边说着，手上可也没停。

    她先将林闲松身前的两杯酒放在自己身前，然后又拿了个杯子，倒满。

    “一次连续三杯，不准停。”女孩说完。手臂三起三落。三杯白酒已然锨。

    “该你了。”女孩说完将三个空杯子推到林闲松身前。

    人女孩子都如此豪爽，林闲松当然也毫不迟疑。很快将三个杯子倒满，然后抬头三杯锨。

    这一对青年男女，这酒喝起来那是棋逢对手，你三杯，我三杯。三杯又三杯，三杯又三杯

    两人一边自己喝酒，一边瞪着眼监视对方喝酒，那个豪气和敬业气，如果有旁人地话，绝对会敬佩得五体投地。

    您两位这是在喝酒吗喝水都没你们这么个喝法的。

    随着两人的战况越浓，小小的包间内酒精气味越来越浓，而两个人的脸色也各有变化，林闲松脸色慢慢的红润起来，而那个女孩却是越喝越白。

    “呼，”林闲松长长地出了一口气，又深吸了一口气，这一口气，却让他差点一个喷嚏打出来。现在小小的包间内，吸进鼻中的空气中，不知道酒精分子的浓度已经高到了什么程度。

    这浓郁地酒味哪里来地，正常倒酒过程中绝对不会有这么浓郁的气味。

    而且两人给杯中倒酒地时候，都非常注意，基本上做到了滴酒不洒，喝酒的时候更是有对方监视着呢，也绝对都做到不浪费每一滴酒的程度。

    两人脸色虽然红白各异，可是都没有呕吐。开玩笑，那可是喝了人才有的举动，这两位现在可还都后劲足着呢，没有一丝一毫地酒的迹象。

    那这酒味到底哪里来的林闲松心里知道，那些喝下去的水分可以通过功法蒸发掉，酒精自然也不可能凭空消失，都被他用功法排出了体外。

    想必那女孩也是用功法来解酒，这也就难怪为何有这么浓重的酒味了，这两位等于变相的将酒都喷在包间中。这包间中酒味能不大吗且看着酒精浓度，包一口空气出去，说不准还能玩出喷火的杂技。在两人已经消灭了十箱高度高档白酒之后，女孩已经没有刚才那么从容了。

    “这包间通风好像不太好。真有些闷得慌。”她的脸色已经白得如一张刚刚生产出来的白纸，手中拿着一块手帕，遮着鼻子，皱着眉说道。

    “嗯”林闲松情况似乎也不太好，他脸色红得如夏日中午地烈日一般，手臂等裸在外的皮肤也是通红通红，他喘着有些粗的气息〉道：“我看我还是把门打开吧，这里面实在是有点太闷了。”

    两人说闷，那是虚的，其实真地让他们觉得难受的是这包间内的酒精浓度，就算他们能够将喝进去的酒精都想办法给排了出来，可是这酒精如何又从鼻子给吸回去，那味道可不好受了。

    特别是周围空气都差不多变成气态白酒时，两人都已经觉得有些受不了，在这样下去。估计两个人都会真正的倒。没办法啊，空间的酒精浓度高到能够倒他们，他们也就无法向外界释放酒精了。

    林闲松一打开门，深深地呼吸了一口，没有多少酒精浓度的空气，那感觉可真是舒服啊。

    女孩子也连忙三步两步走了过来。和林闲松站了个并肩，大口大口贪婪地呼吸着。

    两人就如在沙漠中断水了两天，才发现新水源的探险者，狂喝一通后，出一副满足的表情。

    “还要继续敬酒吗”林闲松侧目看向女孩。

    女孩白了林闲松一眼，道：“不用比了，我的功力比你强，不过你功法却比我精妙得多。”

    其实说白了，这两位比喝酒就是变相比武。大家都是靠功法来排酒精的功法更精妙，内力更强。自然就更获得最后的胜利。

    “那好吧，现在你能说说你找我的目的了吧。”林闲松现在也不再绕弯子，这酒也拼了，相互之间的实力该试探地也试探了，也应该到了交底的时候了。

    女孩也终于不再卖关子，她不紧不慢的说道：“我暂时不会将我的身份告诉你。”

    都这个时候，你还不说身份，拿我开涮吗林闲松脸色立刻变得有些难看起来。

    “不过我可以说明我来找你的目的，我相信这个一定会让你感兴趣。”女孩看见林闲松地脸色变化，立刻补充道。

    林闲松依然没有说话，他等着她说出来意，而她接下来的话，没有让他失望。

    “是关于辽东李家的。现在对你们联盟来说，辽东李家是最大的敌人，而我们可以帮助你对付他们。”女孩信心满满地说道。

    这种信心说明她对自己实力的自信，同时也是对自己这个提议，林闲松无法拒绝的自信。

    帮助古商业联盟对付辽东李家，这当然是林闲松和古商业联盟现在急需的，可是林闲松并没有表现得有多兴奋。

    世界上没有天下掉下来的馅饼，想吃馅饼可是要付出代价的。

    “帮我们对付辽东李家”林闲松反问了一句。

    “怎么是不相信我地话还是不相信我们地实力。”女孩对林闲松的态度有些意外，按她地想法，以现在古商业联盟的境地，林闲松最少应该表现出很大的兴趣才对。

    林闲松摆了摆手，说道：“对这些我并不怀疑，你不像那种无聊得来吊我胃口的人。我只是觉得你这话的措辞上似乎应该改一下更加合理。”

    “你不是来帮我们联盟对付辽东李家，而应该是我们相互合作，一起对付辽东李家才对。”

    既然世界上没有天下掉下来的免费馅饼，那么大家各出材料。合伙做出的馅饼，本就应该一起吃吧。

    “看来我的思维有些误区。”女孩敲了敲自己的脑袋，仿佛在责怪自己的失误，“狡猾这个东西，应该和天赋有关，并不是小男孩就不会狡猾的。”

    “好吧，废话不说了，说说我们怎么个合作办法吧。你对我，对我们联盟似乎了如指掌，而我呢，却对你对你代表的势力都一无所知。嗯，这个合作似乎缺少最起码的基础。”

    既然有人原意一起对付辽东李家，林闲松当然求之不得，不过对这忽然冒出来的，不知来历的盟友，林闲松并没有太多的期望。

    而且看对方神神秘秘的，连身份都不愿意透，这种合作到底能不能达成，林闲松心中都充满了怀疑。

    “你可以怀疑我们的身份，可是绝对不用怀疑我们的诚意。”这神秘的女孩话说得也够直接的，而且口气也够大，就听她继续说道：“我们可以为你提供对抗辽东李家的任何需求，包括人力或者物力方面的。”

    任何需求这话实在是有些嚣张，林闲松看着神秘女孩平静的表情，似乎她并没有觉得自己这话有任何夸张的地方。

    “这条件实在优厚得让人不敢相信。”林闲松摇了摇头，做出一副难以置信的表情，“任何需求，如果你们能够提供这样的需求，又何必要假我们古商业联盟之手，去对付辽东李家。”

    神秘女孩笑了笑，她有些无奈地摇了摇头，说道：“不是我自夸，我们的实力虽然也许比不上李家，可是也足够让四大世家中的任何一个都有所顾忌。可是我们缺少一个人。”

    “缺少一个人什么人”林闲松有些好奇的问道。

    “你这样的人，我们就缺少一个你这样的以只要你愿意，我们就能够提供给你足够让辽东李家退缩的人力物力。”神秘女孩斩钉截铁的说道。

    “可是这对你们来说又有什么好处。”

    “对我们来说，辽东李家的任何挫败，都是巨大的好处。现在辽东李家想做的事情，绝对不是我们愿意看到和能够忍受的。”神秘女孩语气和她的目光一样坚决。

    他们是仇恨辽东李家吗或者只是为了抑制辽东李家

    辽东李家想吞并古商业联盟的行动，在某种意义上来说，等于打破了内部的一个平衡，而这种情况却是很多势力不愿意看到的。林闲松从胡成虎等人得来的信息中了解到这点。同时，他也从巴蜀柳家对古商业联盟的态度上得到证实。

    难道这个神秘女孩代表的就是这些不愿意看见辽东李家打破平衡的势力吗更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十章哪股势力

    “只是为了让辽东李家有所挫折，就愿意提供任意的帮助。这手笔的确够大啊。”岳炎婷的语气稍稍有些高，当她发现林闲松回到松海，没有直接回来见她们，反而是和东方英，韦天成那批人跑去大吃大喝一场后，心情就不大好。

    等到她看见林闲松一身酒气的回来，脸色自然更不好看。

    好你个石头，当上个小小的盟主就学会在外面花天酒地了啊，怎么还编一个这么拙劣的故事，想转移我们的注意力啊。

    听着岳炎婷充满疑惑的口气，林闲松苦笑了笑，别说岳炎婷了，就连他此时也觉得这事情的确有些荒谬。就算是对方真的和辽东李家有仇，这样似乎也太便宜林闲松和古商业联盟了吧。

    这也就难怪听了林闲松说的这番话，房内的众人都眯起眼，皱起眉。

    “闲松啊，你是不是喝酒喝多了啊。看你满身的酒味，也不知道到底喝了多少。”胡成虎对林闲松今天的大吃大喝没有叫上他这个兄弟是极其不满，这种大场面，怎么能少了他这个大肚王啊。

    别说，虽然胡成虎这句话是胡乱说的，还真有一样说对了，林闲松还真不知道今晚到底喝了多少酒，如果把他今晚喝的酒集中起来，恐怕怎么也有洗澡那种盆子，一大盆吧。“是啊，闲松，你晚上到底喝了多少酒，了没有，头晕吗，我现在就去给你拿瓶牛奶。哎，千万别把胃给伤了。”同样的问一个问题，从关雪嘴里出来，听着就是那么的贴心，那么的让人心里舒服。

    哎。人比人咋就那么大区别呢。

    “小雪，你对他那么好干什么。你看他一回来的就跑去大吃大喝，可一点都没把你放在心里啊。”岳炎婷现在对林闲松正恼火着呢。

    “婷婷，你还记得那次去牛头山我们的赌约吗，难道你想耍赖”关雪探身到岳炎婷耳边轻声说道。

    岳炎婷闻言脸色一僵。还以为过了那么些天关雪应该已经忘了这档子事了，哎，真要向赌约里说的，自己得像小雪一样那么温柔的对待林闲松，她哪里受得了啊。

    不过看见关雪转身间。嘴角凝着地那丝笑容乎再说：我早就知道你做不到。肯定会耍赖。

    岳炎婷一咬牙。温柔就温柔大小姐可是说到做到地主。不就是温柔点嘛。有什么了不起地。哼。到时候那块可恨地时候迷在本小姐地温柔里了无法自拔。小雪你就哭吧。

    岳大小姐说着莲步款款。走向林闲松。接着微微屈身。面带迷人地微笑。用一把充满魅惑地柔声说道：“闲松啊。喝了不少酒吧。要不要我给你泡杯茶。解解酒你看怎么样。”

    这姿态№情。这声音。真可以说都是极美。可是林闲松此时地感受却不是极美是全身地汗毛和鸡皮疙瘩都竖了起来。

    “好了。婷婷。开玩笑也要等商量完正事在说。”罗碧娟笑着将岳炎婷拉到自己身边。这让林闲松大松了一口气。

    牛头山上地那一幕可是让这位岳大小姐地可怕指数直线上升地。一想到那位满地打滚。口吐白沫地打手老大。林闲松就觉得在岳大小姐面前。不能放松警惕。否则一个不准。自己就要重蹈那位可怜老大地覆辙了。

    “那个女孩来得也突然，别说你们听得觉得不可思议，就算现在我想起来都觉得这事情实在太有些诡异了且从她出现到离开之间，她不但没有透身份，最后连个联系方式都没有留下。”林闲松苦笑道。

    现在想起来，还真是越想越觉得那个神秘女孩是跑过去找他逗个乐子地。如果真是想联合起来对付辽东李家。怎么可能连个联系方式都不提供。

    联系方式都没有，那么她给的那个许诺成了空得不能再空的空头支票，一文不值。

    这个时候关雪从冰箱内拿出了一瓶牛奶，帮林闲松打开个瓶盖，然后递给了林闲松，看着林闲松皱着眉头喝了一口奶，关雪帮他考虑着道：“要不我们从辽东李家地仇家里找找，看不能找到这个女子背后势力的蛛丝马迹。”

    说道寻找情报，林闲松的目光自然而然的就投向了胡成虎，胡成虎则立刻脸色一板，“怎么，大吃大喝的时候就不记得我，现在才想起我这个兄弟了。”

    同窗半年多，林闲松对胡成虎这家伙脾气却是太了解了，这家伙好吃好睡好耍嘴，不过兄弟义气这一点确实绝对没得说的。

    “成虎啊，今天还不是东方英他们给我举办的什么洗尘宴，席间的都是些虚伪无味的商人。你和他们坐一起，能吃得痛快吗。我估计你那大开大合地吃法，很快就会被他们在席间惨无人道的围观。”林闲松语重心长的说道。

    “嘿嘿。”胡成虎对林闲松的了解当然也不少，“狡辩，你这就是狡辩°了，反正过去的那顿怎么也吃不到了，你不但虐待了我的胃，还伤了我这个兄弟的心。”

    “这样吧。”林闲松一拍胡成虎的肩膀，“成虎，一会我们谈完事，刚好就是吃夜宵的时候。那家烧烤店咱哥两可有一段时间没去了，现在还真想念那香味。”

    “嘿嘿，算你还有些良心。”胡成虎反拍了林闲松地肩膀一把，接着说道：“几个月没见了，你这家伙开学见了一面就又跑了，我一个人想找个人吃吃喝喝都找不到。今晚咱们可得好好的吃喝一番。”

    “不许喝酒”

    “闲松你可不能再喝了”

    胡成虎的话才一出口，立刻就听到了两声反对，顺声一看，就发现关雪和岳炎婷都瞪着眼看着他。

    “吃烧烤不喝酒怎么行”胡成虎低声反驳。

    “呵呵，没关系，喝点啤酒没问题的。”林闲松笑着帮胡成虎解围，“成虎，你现在快些给我分析一下那女子有可能来自那股势力。”

    要说对各个势力以及他们之间关系的了解，胡成虎在这几位之中，绝对是最有发言权的肚子里装着的可不是仅仅只有那些花边的八卦，更多的是实打实地千金难得地情报。

    “要说辽东李家在的仇家，那还真是数不胜数。”胡成虎第一句话就给他地分析定下了个大海捞针的格调。

    “我就选我知道的，最有可能的几个说说吧大世家，虽然齐名，可千百年来却是从来不齐心以想给辽东李家找不自在，另外三家的可能性不小。柳家呢，刚刚与李家有个面和心不合的合作，又和古商业联盟签了一个让他们自己满意的协议，所以柳家应该不会短期内又有这么大的动作。至于”胡成虎说着抬头看了岳炎婷一眼

    岳炎婷狠狠的瞪了胡成虎一眼，说道：“南边的那一家和我们家关系密切，有什么动作肯定会知会给我。”

    胡成虎点了点头，继续说道：“那四大世家之中就剩下最神秘的马家有嫌疑了。想想闲松描述的那个女子的行径，倒是和这马家的一向作风有几分相似。”

    没想到胡成虎那么快就能找到可疑的势力，林闲松精神一振，问道：“要怎么才能联系到马家”

    胡成虎苦笑道：“想要和马家联系上，基本上只能等他们主动来找你。”

    这么看来那女孩的做派还真是和马家一样从一个模子里出来的啊。

    “除了四大世家之外，和辽东李家有比较大过节的还有，辽东的关家，厚黑门，西北夏家当然也不能排除上层的嫌疑。”

    接下来胡成虎有连续分析了五六个和辽东李家有过节有利益冲突，实力又比较强的势力。

    “听成虎这么一说，马家的嫌疑最大啊。”罗碧娟总结道：“不过也不能排除其他的可能。”

    “我看今晚就先这样吧，反正光靠我们在这里猜来猜去也没有什么作用。大家干脆该睡觉的睡觉，该去吃夜宵的吃夜宵。那故作神秘的势力，该来的总会来找闲松，不来就当他没存在过。”胡成虎一通分析下来，觉得肚子很有些饿了，而且时间不早了，女孩子嘛，为了避免黑眼圈，总要早点休息。

    “你就知道吃。”岳炎婷白了他一眼。

    林闲松已经站了起来，“那你们早点休息吧，我和成虎先走了。”

    林闲松和胡成虎出了公寓，自然直奔烧烤店，走到半路，林闲松的手机响了起来。

    “肯定又是美女来电。”胡成虎撇了撇嘴，小声说道。

    林闲松拿出手机，来电显示上显示的果然是个美女的名字：陶南霜。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十一章都是评委

    看见是陶南霜的电话，林闲松脸上明显犹豫了一下，不过最终还是按下了接听键。

    “回松海了”电话一接通，陶南霜稍稍有些迫切的声音传来。

    以前两人通话，往往都是先要冷场一段时间，特别是陶南霜，在电话里说的话很少很少。这一次她说话有些迫不及待，是因为心中对林闲松还是有些放不下心。

    她对他的叔叔陶云纵如此了解，自然知道林闲松不可能一点苦头都没吃就能从陶云纵手下全身而退。

    “呵呵，是啊。你看，我都忘了给你打电话。”林闲松自然不是真的忘了，而是他下意思的还在回避着和陶南霜之间的关系，因为他实在没有想好，或者说暂时不知道改如何处理和陶南霜之间的关系。

    “嗯，没关系。我安全回松海，我也就放心了。”陶南霜的话的确比以前多了很多很多，“你这次在蜀都的事情都办得顺利吧。”

    “还好，还好。一切都还算顺利。”林闲松感觉到自己这么照本宣科般的回话实在是有些太过木讷，可是他现在好像也就只有这样的台词。

    面对陶南霜，无论是电话里还是真人相见，他都无法让自己表现得那么自然。

    “顺利就好，如果有什么不顺的，可以跟我说说，我也可以给你出出主意，想想办法。”陶南霜今天在电话里除了一扫以往的沉默外，说话的语气也剔去了那犹豫，她似乎又回到了原来那个充满自信的女警。

    “明天有空吗我想请你吃个饭，算是帮我叔叔给你赔礼道歉。”陶南霜在电话里继续说道。

    “呃，赔礼道歉倒是不用了，我这不是好好的吗。”林闲松连忙说道，“再说了，你叔叔也是关心你”

    “关心我也不能伤害你。”陶南霜打断了林闲松地话稍微沉默了片刻。又道：“就算赔礼道歉不用了。明天也一起吃个饭吧。”

    陶南霜这一次干脆没有说理由。林闲松也没有回绝地理由。一起吃了饭就吃个饭吧。也许她有些话要说。有些事情是不可能总是逃避地。

    挂断了电话。林闲松深吸了一口气。快走了两步。赶上了在前面等他地胡成虎。

    “嘿嘿。打个电话还压低声音。果然我没说错吧。一定都是个美女。”胡成虎调侃着林闲松说道。不过这种调侃和半年多前比起来已经有了很大地差别。

    半年多前。胡成虎地调侃可是带着羡慕和意外地调侃现在嘛对此早已习以为常了。美女磁石嘛。吸不到美女。那才是怪事两人来到那家熟悉地烧烤店。烧烤店地老板一看见两人立刻笑着和他们打招呼。

    这两位虽然有段时间没来了。可是吃喝方面却都是很有天赋以老板对他们也印象深刻。

    电话啤酒和烧烤，两人就边吃边扯，他们没有谈古商业联盟，没有谈柳家，也没有谈辽东李家们像所有的大学学子一样，谈的都是学校内发生的那些或普通，或新奇的那些事。

    “你小子运气好，一开学就跑出去了，过着没人缠没人烦的神仙般的日子。剧组其他的成员，可就没有你那么舒服了。每天身边都不知道围了多少人，问着问那的。”胡成虎狠狠地咬了一口鸡腿，摇头叹息着说道。

    江南八艺寒假期间地巡演，可是让所有的参演的成员们好好地火了一把。林闲松，云轻裳这样的主角自然红遍，而其他配角可能在整个的影响力不咋样，可是在龙华校园内那绝对是巨星级别的存在。

    想想也是，全国巡演加直播人物就在自己的身边呢，这对于处于热血年龄的大学生们，能不追捧崇拜吗。

    “那还不好啊，你不是刚好可以好好过一把明星瘾。嗯，然后接受一些美女的崇拜。不正和你意吗。你也可以乘机好好的整理丰富你的美女资料库，有这副导身份。想必这些事情做起来都事半功倍吧。”这次轮到林闲松调笑胡成虎了。

    “哎，如果真得像你说得那么美好就好了。你是不知道，本来我还蛮有些期待地，可是你一旦发现你总是被人围着，总是被无数眼睛关注，那日子绝对不好过。哎，以前我是想怎么看美女，就怎么看美女。眼睛想往哪个美女身上瞟就往哪个美女身上瞟。可是现在，却要时时注意自己的动作神态，深怕一不小心，某个猥琐的神情就会被别人看见甚至偷拍。”胡成虎愁眉苦脸的说着名人的痛苦。

    “不过现在好了，前两天校长通过广播站，特意提了提这个问题，在老师们的干预下，这股热潮总算缓了缓。”胡成虎说着很是羡慕的看着林闲松道：“所以我说你小子运气好啊。”

    “运气好什么，劳碌命。好不容易巡回演出结束了，想要好好的在学校休息休息吧，结果一开学就跑蜀都去大伤了几天脑筋。”林闲松摇了摇头。

    “说说这个学期学校有什么新奇事吧。”林闲松知道，这类问题问胡成虎，胡成虎绝对不会让他失望。这位的情报能力和八卦精神，绝对可以让很多狗仔队汗颜。

    “美好地大学生活啊，怎么可能会少了新奇事。”果然一说到这个问题，胡成虎立刻从刚才的一副霉运像变得神采奕奕。

    “你想听什么方面的啊，还是先说我最拿手的，也是你这个花花公子，美女磁石最关心的吧。”不用问，胡成虎说的第一个话题自然是和美女相关。

    林闲松翻了翻白眼，我什么时候又成了花花公子了。

    “成虎啊，今年可是下半学年，不是新学年。还没有新学员。”林闲松提醒到，他的意思是说，没有新学员，自然也就没有新美女。

    “切”胡成虎很是不屑地看了林闲松一眼，那眼神表出来的意思，就是你这个美女菜鸟。

    “龙华本来就美女如云，就算没有新美女的加入，八卦内容也一样发掘不完。”胡成虎说着痛饮了一口啤酒，这一口差不多就是半瓶地量，看来他是准备长篇大论地猛说一通了。

    “说起来啊，这个学期咱们龙华的狼友们可以说是痛并快乐着。”胡成虎第一句就是一个总结性地感叹。

    “先说好消息吧。龙华五大美女，虽然是龙华的美女招牌。可是她们几个在龙华校内那可是神龙见首不见尾，一年下来也不会出现几次。能够见上一面，那完全靠运气和人品。可是今年情况却有了大大的改观，除了云轻裳外，另外四位居然时不时出现在龙华校园内。特别是陆幽梅，从去年年底到这个学期开学，那真是一节课都没落下。”胡成虎说着瞟了林闲松一眼。

    “说起来，狼友们还要感谢你，不是你他们哪里有这眼福。”

    “这和我又能有多大关系。”林闲松苦笑着耸了耸肩。

    “说完好消息，就该说坏消息了。狼友们非常痛心的发现，这个学期开学之后，他们的完美梦中情人美术老师南宫颜从他们的视野里消失了经过他们多方打听，获知南宫老师短期内估计不会回到龙华校园了。这可是很是让他们扼腕痛惜，据说为此，附近的小店啤酒，白酒销量大增。”胡成虎说完后，也不忘加上一句。

    “这个啊，估计也是拜你所赐。”

    南宫颜，似乎也是林闲松想躲避的话题，林闲松提起啤酒，狠狠地喝了一大口，没有说话。

    “接下来我要说的是本学期最让狼友们期待的事情n海十高校将举办联合选美。”胡成虎本应该说得兴高采烈才对，可是他脸上却有些不忿之色

    “十校联合选美这些人还真够闲的。”林闲松摇着头笑了笑，校园选美，这几年倒是很是兴旺，这应该也算丰富大学生活的一种方式，现对而已，大学选美的评判和方式比社会中的选美要干净和单纯许多。

    “这选美什么时候开始”林闲松随口问道。

    “明天。”胡成虎盯着林闲松说道：“所以我极其怀疑，你小子就是冲着这个特意赶回来的。”

    林闲松一愣，说道：“啊，这时间还真是太巧了。”

    “而且你小子还是被指定的评委之一。”胡成虎拿起一瓶啤酒咕咚咕咚一口喝干，接着道：“当然，我也是评委。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十二章十校选美上

    “选美评委”林闲松靠在椅子上苦笑了两声，道：“这和我有什么关系。怎么把握也牵扯上了。”

    “怎么看你样子，听你口气，你还不愿意啊。你不知道有多少人羡慕这个评委位置，羡慕得要命，到你这好像是苦差一样。”胡成虎很是不满的看着林闲松说道，他可也是这次选美的评委，心里可是大大为自己能获得这个位子满足了一把。

    “成虎，你倒是很是适合当个选美的评委。”开玩笑，已经做了一个很是庞大的美女资料库的人了，对没有的欣赏，研究那绝对不是盖的，他不当评委谁还能去当评委。

    “可是为什么要我去当这个评委啊，我既没报名，又没这方面的特长，叫我去，那不是罚坐嘛。”林闲松似乎已经可以看到自己百无聊赖的坐在评委席上，虚度光阴，然后在打分的时候偷偷撇撇身边胡成虎的牌子，照抄。

    “还不是沾了这次巡回演出的光啊。”胡成虎解释道：“十校联合选美的评委一部分是靠自荐，也就是写自荐书，由选美组办方挑选，另一部分则是自己邀请一些十屑认可的人物。”

    “而我，就是靠自荐被选上的。”胡成虎非常自豪的指着自己的鼻子说道，然后又用很不屑的眼光看着林闲松道：“而你，就是属于被邀请那类。”

    被邀请的当然没有靠写自荐信被选上的有技术含量了，反正对这方面的知识丰富度和天赋，林闲松也早就承认不如胡成虎，所以对此也不加反驳。

    “呵呵，我给你说，这次十校联合选美，各方面可重视着呢，明天开始的各校初选。估计就会吸引很多媒体的目光。不过可惜的是，现在为止举办方还没有收到龙华五大美女中的任何一个报名。”胡成虎不无遗憾地叹了一口气。

    那遗憾只是在胡成虎脸上一闪即逝，很快充满期望的神色又重新回到他的脸上。

    “不过五大美女没有来参赛也有一个好处，那就是让比赛更有悬念了。也让其他的美女们能够更有信心的参赛。其实随便抬手一数，光是龙华大学出色地美女就已经很多了u如：赵菲菲，刘美云”

    一说到美女上面来，特别是龙华美女上，胡成虎绝对能够如数家珍，滔滔不绝，人电脑上可是有个龙华美女资料库呢，估计他脑袋里装的也不会比那电脑上的少多少。

    等两人吃完夜宵。在会公寓地路上。胡成虎地嘴巴还是没有停下来。最后走到公寓地楼下时。胡成虎才终于有了总结性地言论。

    “我看啊。这次十校选美。这松海大学小姐十有会落到咱们龙华地美女身上其他地奖项。最少也有一大半会被咱龙华地美女们瓜分。另外。我们江南八艺剧组地那些个美女学员。基本上都报名了。当初李嫣然导演找演员地时候。可是已经遴选过一次地地眼光自然没地说以就算她们之中。就算没出冠军。最少也会出个前三。”胡成虎很有信心地说道。这简直就是一个语言评委啊。也不知道他地这种言论现在泄出去。会不会被人指责他有印象偏向取消掉他地评委资格。

    “怎么了。闲松。你不相信我地说地”胡成虎看见林闲松也不回应他地话是光顾着开门。不由得拉住他问道。

    “我哪里会不相信。你在这方面可是权威啊。”林闲松笑着道：“我是在想用什么办法推掉这个评委。你也了解我地。我对这个实在提不起什么兴趣且听你说地。这选美大赛似乎还要分预赛。初赛。决赛什么地一大堆我实在是不愿意浪费那个时间阿。”

    “你就是一个暴殄天物地主。”胡成虎对林闲松这种态度还真是嗤之以鼻。不过这类事林闲松还真是没少做也习以为常了。“这次十校选美大赛。人家是求都求不到一个评委地位置。你倒好。视之为草芥。你要不想做评委啊。不光要和组委会打招呼。估计还要过校长这一关。”

    “这怎么又和校长扯上关系了。”林闲松听得一头雾水。

    “嘿嘿。这个啊，你去找校长的时候自然就知道了。”胡成虎嘿嘿笑道。

    两句话间，林闲松和胡成虎已经上了电梯，当他们再从电梯走出时，却发现有一个人影正站在他们的门前。

    “闲松。”

    一个颇为熟悉的声音，抬头一看，不是陆幽梅还是谁。

    陆幽梅看见林闲松从电梯中出来，颇为惊喜的叫了一声后，几步小跑来到他面前。

    忽然，陆幽梅将脸上地惊喜之色一收，撅起了嘴巴，出一副委屈幽怨的神色，“你回来了怎么都不给我个电话，如果不是刚才我拉窗帘的时候看见你，现在还不知道你已经回来了。”

    “这不是已经很晚了，怕打扰你休息嘛。”林闲松随口说道，这瞎话水品的确是又提高了。

    “那也应该给我发个短信啊，好让我明天一早起来，就可以得到你回来了的惊喜。”陆幽梅还是有些不快，不过脸上的那股委屈已经慢慢消散了，毕竟闲松不给自己打电话是怕影响自己休息嘛。

    “呃”胡成虎打了一个饱嗝，刚才虽然话说了不少，可是烧烤和啤酒没少锨。

    胡成虎可有一套饱后理论的：这肚子一饱了吧，胃部需要大量供血帮助消化，脑部供血减少自然就有些昏昏欲睡。

    这理论现在正好适用，而且他也不愿意在这里当着电灯泡。

    “我困了，你们先聊，我去洗个澡就睡了。”胡成虎走到门口，打开门，进门后，又转过头来，对林闲松说道：“闲松。谢谢你今晚请的烧烤”

    他话才出口，就发现林闲松和陆幽梅的脸色都有些不好看，一想，似乎自己说错话了，立刻咕嘟着说道：“哎。啤酒喝了不少，头真晕啊。”显然最厚这句话地潜台词是对林闲松说道。闲松啊，我这可是喝了说地无心之言，你可别怨恨我啊。

    看见陆幽梅脸色又有转向幽怨的趋势，林闲松立刻说道：“去吃夜宵地时候，已经比较晚了。”

    “嗤”看见林闲松那紧张的样子，陆幽梅心中似乎获得了某种满足，刚才地那丝不快也一扫而空。

    “现在很晚了，我也困了。能再睡前看见你。我今晚也能安心的睡个好觉。明天早上记得上楼来吃早饭。晚安。”陆幽梅说完之后，给了林闲松一个甜美的笑容，向电梯走去。当电梯门关。林闲松摸了摸头，不解地自语道：“怎么看见我了就可以睡了好觉了，难道这陆大小姐最近失眠，把我当镇宅门神了”

    摇了摇头，林闲松回了宿舍，今天从蜀都回到松海，然后就是一场比战斗逊色不了多少的酒宴，回来后还要和罗碧娟几女开了个小会。

    真是脑力体力都是大大的消耗，虽然有四季心法帮忙。可是现在还是觉得有些疲累。浴室内胡成虎正在洗澡，他只能先回房，等胡成虎洗完之后再洗个澡，然后舒舒服服地睡上一觉。

    谁知人实在是太过疲劳，一靠在床上，很快就进入了梦乡。

    当林闲松醒来的时候，一夜已经过去。

    衣服都没脱就睡了一宿的林闲松下了床，摇了摇脖子，活动了一下肩膀。这睡眠姿势不对，脖子和肩膀是最酸痛的。

    不过两轮四季心法一转，这些酸痛感，也就随之而去了。

    看看时间，才早上七点，时间还早，于是林闲松补洗了一个澡。

    从浴室内出来，发现离胡成虎起床的时间还早，于是林闲松打算一个人先去学校看看。逛逛对大学生活还是非常喜欢的，这可是他向往了很多年的生活。

    可是这个学期开学以后也就去系主任那请了个假，这实在和他学生身份很不相符′然他这半年多来遇到了太多太多的事情，有了很多新奇的经历，可他还是觉得自己就是一个学生，潜意识中也没把自己当做什么明星，盟主。

    林闲松一出门，忽然想到昨晚陆幽梅让自己今早去吃早饭，只是今天起得实在是有些早了，也不知道陆幽梅那边是否那么早就准备了早餐。

    正犹豫是不是给陆幽梅发条信息，然后直接去学校，这时候他地手机响了。

    正是陆幽梅打来的，看来她已经起来了，于是他一边走上电梯，按下了陆幽梅所住公寓的楼层按钮，一边按下了接听键。

    “闲松，是不是还在睡懒觉。”陆幽梅在电话那边轻笑着说道，紧接着她忽然大声喊道：“快起床了，大懒虫，早餐都做好了。”

    她是想用这种突如其来地大声音，惊吓一下林闲松，好打消林闲松的睡意，好让他清醒。

    林闲松当然知道她的想法，心中暗笑道：好你个陆大小姐，居然想惊吓我。

    林闲松故意发出嗯嗯的，似乎是没睡醒的声音，等电梯门开，他走到陆幽梅公寓门口，按下了电铃。

    陆幽梅这个时候正和半睡梦状态的林闲松开着玩笑呢，听见门铃声，她一边走向门口，一边说道：“闲松啊，我现在已经到了你门口了喔，你快点起来给我开门。”

    听到林闲松记不情愿的用闷闷的声音答应着，她脸上笑开了花，结果都没有透过猫眼看看是谁按门铃，就打开了门。

    “啊。”看见林闲松站在门口出坏坏的笑容，陆幽梅惊得差点将手中地手机向他甩过去。

    “你不是还在睡觉好啊，你这个坏家伙居然敢骗我。”陆幽梅娇嗔地说道，抬手就要去掐林闲松，好报自己被吓的仇。

    “呵呵，刚才是睡说已经到了我门口的。”对于陆幽梅的攻击，林闲松自然非常轻松的就躲过了，“我这是以其人之道还治其人之身。”

    “反正。你就是坏人，你就是欺负我。”

    女人嘛，无论有理没理，反正有她们不败的武器。

    打闹一阵，两人终于坐到了餐桌边。陆幽梅端来了她准备好地早餐。

    很简单，煎蛋，面包，还有牛奶，其中只有煎蛋是陆大小姐亲手杰作。

    不过这煎蛋却是比以前进步了很多了，金黄的颜色，脆而不焦的口感，可见陆大小姐在煎蛋上面下了不少功夫。

    “味道不错吧。”看见林闲松吃煎蛋吃得津津有味地样子，陆幽梅出满足的微笑。嗯。不错。”对陆大小姐地煎蛋技艺，林闲松给予了肯定的评价。

    “闲松，你一开学就去蜀都了。一定不知道这些日子学校发生了些什么吧。我这个学期开学后，我可是一节课都没缺哦。学校的什么新闻趣事，我也都知道。”吃完早饭后，陆幽梅得意的向林闲松显摆道。

    开学后一节课没落，这对普通学子来说，再正常不过了，可是对陆幽梅来说，却是极其难得的事情。

    “哦，呵呵。有什么新鲜事。”虽然昨晚胡成虎已经大致的和他说了说，不过他还是不愿意破坏陆幽梅那不错的心情，吃人地嘴软嘛，这不刚吃过人家地极品煎蛋吗

    “说起来闲松你真好运气，你回来得真是时候，今天就是松海十校联合选美地第一天。”陆幽梅说完却没有发现林闲松脸上有任何惊讶表情，而且看他地样子，好像对自己说的话早有心理准备一样。

    “你已经知道这个事了”陆幽梅有些悻悻地说道。

    “昨晚成虎给我说了，而且我还被选为了这次地评委。”林闲松如实说道。

    “那。，那闲松，我用不用也参加这个选美。”陆幽梅脸色微红的问道。

    既然林闲松当评委，那么如果自己参赛的话，在他的目光注视之下，一步步击败其他所有女孩，最后带上后冠，似乎也是挺不错的感受。

    五大美女没有报名参加这次选美，林闲松也是从胡成虎那听来的。五大美女没有参赛很大原因是因为她们的家世们也不需要通过这种方式来获得认可。

    林闲松觉得这也不过是陆幽梅随口问问而已，于是也就随口说道：“你已经够美了。哪里还用去选美。”

    “油嘴滑舌。”陆幽梅白了林闲松一眼，那一眼中更多的却是甜蜜。

    吃晚早餐，陆幽梅随意收拾了下碗筷，就抱着几本书，和林闲松一同离开了公寓。

    当林闲松和陆幽梅同时出现在龙华大学的校门口时，自然引来了众多地目光。

    陆幽梅在龙华内，走到哪都是焦点，而林闲松现在在龙华内的影响力也是不低，这两人走到一起，自然在引来无数眼球的同时引来各种议论。

    男女合音：“那不是林闲松吗这个学期我可还是第一次在学校看见他哦。”

    男音伤痛欲绝：“天啊，陆小姐怎么和那家伙走在一起，完了，看来我的梦想要破灭了”

    女音带点陶：“啊，林闲松比他在电视中看起来要潇洒得多，可没有那么一身铜臭味，那霸气加上风度翩翩，简直就是完美。”

    议论纷纷在林闲松和陆幽梅分开走向各自的教学楼后，渐渐平息停止，马上就要上课了，有啥议论的上课的时候再说也不迟。

    林闲松没有去教室，而是直接去了系主任办公室。

    系主任一看见林闲松，虽然脸上表情还是保持着严肃，不过语气却很是亲切，而且也不直叫林闲松的名字了。

    “小林啊，办完事回学校了。”

    林闲松点头应是，象征性的应付了两句，就向系主任告别准备回教室。

    谁知，还没出门，就看见郑兴夏走了进来。

    “闲松啊，刚听说你回学校了，谁知道这时候就碰上了。”郑兴夏笑着对林闲松说道。

    这郑校长地消息还满灵通啊，自己从进校园到现在，恐怕也就十几二十分钟的时间，他就得到消息了。

    林闲松想到昨晚胡成虎说的要推掉选美评委还要经过郑兴夏同意，这既然碰上了，干脆就说了，省的以后还要专门去找他。

    “郑校长，我有件事想和你说一下。”林闲松向正满脸微笑地看着他的郑兴夏说道。

    “哦，呵呵，我刚好也有事想找你说。”郑兴夏点头道：“这还真是太巧了。走，我们边走边聊吧。“校长，您不坐会。”系主任看见郑兴夏进门还没坐下来就要走，连忙招呼道。

    郑兴夏摆了摆手，笑道：“有空了再来坐坐。”

    林闲松和郑兴夏出了教学楼，此时老师和学生都在上课，整个龙华校园显得很是空旷。

    “闲松，你有什么事情先说吧。”郑兴夏很是和蔼的说道。

    林闲松看着郑兴夏，心中感叹：这龙华学校校长果然有大儒之风，不但有学识，风度也是一流，在一个小小的学生面前，也是平易近人，绝对不摆谱。

    “校长，我听胡成虎说这次十校选美的组委会选了我当评委。我觉得自己不太适合，想请您帮忙给推了。”林闲松如实说道。

    “哦，好说，好说。”林闲松一边说，郑兴夏一边微笑着点了点头。

    可是当林闲松话说完，郑兴夏脸色一变，眼睛一瞪，手一挥，非常坚决的说道：“不行，这个我不同意。”

    林闲松当场就愣住了，刚才郑兴夏不是还点头说好吗，怎么这一会就变成这种态度了。

    郑兴夏也发现自己地表现有些过于激烈了，于是他重新恢复了微笑，接着有些语重心长地对林闲松说道：“闲松啊，年青人要勇于尝试嘛。你还没有当这个评委，怎么就知道自己不合适呢。”

    “我就那你自己的事例打个比方吧，你在参演江南八艺舞台剧地之前，也没有任何演出的经验啊。结果呢，你还不是获得了巨大的成功。这个评委其实是和舞台剧是一回事，以你的能力，做着做着就熟悉了。”

    这郑兴夏的劝说实在是有些牵强，他一时也想不到有什么更有说服力的劝说词，不过这位老校长是绝对不会让自己陷入尴尬的，他立刻转移了话题。

    就听他接着说道：“其实我今天想找你说的也是这次十校选美的事情。这次选美的举办方式和目的是这样的”

    郑兴夏也不管林闲松想不想听，一通说下来，半个小时就已经过去了。

    这半个小时听下来，林闲松大概知道这次十校选美的性质了。

    原来这次选美大赛举办的由头只不过是几个老头子酒后吹牛。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十三章十校选美下

    几个老头子，酒后失德，胡说吹牛，就能弄出个十校选美出来

    虽然这听起来很有些儿戏，可是世界上的事情有时候就是这样荒谬和让人难以想象。

    因为这一次几个吹牛的老头子的身份都不一般，郑兴夏这个堂堂龙华大学的校长就是其中的一个，其他几个也是松海知名大学的校长，这些大学当然也是这次十校选美的参加方。

    林闲松也不明白为什么郑兴夏如此对他坦白是十校选美的由来，虽然郑兴夏说得很是隐晦和委婉。

    比如酒后大声喧哗，相互攀比，被他说成几个人类老年精英，酒后豪情万丈，大舒报复这个十校选美这个他们酒后吹牛的副产品，也被他捧到了升华人类美丽的高度。

    哎，无耻啊，真是无耻啊。林闲松一边听着郑兴夏的滔滔不绝，一边在心中腹诽道：为什么我遇上的这些老家伙一个比一个无耻呢。

    “闲松啊，事情的经过就是这样的。呵呵，没想到我们几个酒后闲聊，就弄出了这么个轰动松海的事情，实在是汗颜啊，汗颜啊。”郑兴夏最后毫无廉耻的总结道。

    你还汗颜，我看你是得意吧，看你的脸上哪里有一丝汗，倒是那些皱纹都被你得意得翻了起来。

    林闲松也不置可否，也不接郑兴夏的话茬，只是继续说着自己的目的：“校长，你看这样关系着人类美丽的大事，怎么能让我这个门外汉参与呢。那不是对美丽的亵渎嘛。”

    “闲松啊，你是真不明白还是假不明白啊。这次选美可是事关我地嗯。我们学校的面子啊。你看看我们学校那么多天生丽质，美丽漂亮的女生，如果第一被其他学校拿去了，岂不是对我们学校女生的整体素质一个极不公平的评判结果吗。”

    郑兴夏继续苦口婆心的说道：“闲松，你知不知道这次选美的裁判名额是多么的难得吗。除了每个学校派出一名裁判外，组委会通过自荐信选拔五名，剩下的五个就相当于外卡，也就是纯粹地由十校邀请。你就是这五个中的一个，这机会该多难得。难道你想不到。\\\\\”

    听了郑兴夏这么拐弯抹角的讲解。林闲松心里终于大概明白，郑兴夏为什么会这么不愿意让他放弃选美评委的名额。

    决赛阶段一共是二十名评委，十校各委派一个，然后组委会在有当评委理想和愿望的报名者中选拔五个，最后再邀请五个。这样的评委比例，本来是非常平衡的和公正的。

    可是也不知道这十校的人被郑兴夏灌了什么，他林闲松居然获得了一个邀请名额，再加上胡成虎通过自荐信被选拔为评委，这么一来二十个评委中龙华学校地人数就占了三个。

    别小看这三个′然比其他学校也只多两个而已，可是三个人的话语权往往会在潜移默化之中干影响到其他评委的评判。这等于为龙华大学地最终获得这次的选美的胜利提供了一个非常有利的先决条件。

    “可是校长”林闲松还想推脱。

    郑兴夏却打断了他的话：“闲松啊，我对你可是不薄啊。你看你开学就请假，我可是帮你在系主任那说了好话的，要不然你怎么请假请得那么顺利。”郑兴夏又开始打出了人情牌。

    “再有，我们的关系可本来就不一般，你还记不记得，你还没来学楔名呢，就先去见了我。”郑兴夏说着对林闲松眨了眨眼。

    还没来学校就和郑兴夏见面林闲松微微皱眉，不过很快就想到去年他刚下火车就被南宫颜拉去做临时男友的那档子事，当时郑兴夏可不就在南宫颜家吗。

    这个算是威胁还是什么不过大学里就算是师生恋也不算什么天大的禁忌。这郑兴夏应该也不会拿这个来威胁他才对。

    “闲松啊，这可也是为了我们龙华争光啊，你当初选择龙华不就是看中了它地综合实力吗。你总不想你在校期间，龙华输给其他学校吧。”郑兴夏的耐心还真是好。

    “啊，对了，闲松。我觉得你这么出色的学生，如果不在学校当个学生干部实在是太浪费了。”郑兴夏这又准备开始利诱了，不过在林闲松看起来这利诱和威胁差不多。

    学生干部那得多浪费时间啊，他现在闲的时间本来就已经不多了。

    “校长。你别再说了，我答应你就是。”不就是当评委嘛，前前后后加起来应该几天也就够了吧。

    “呵呵，有你这句话，你想要当什么，说吧。”郑兴夏还以为林闲松是个官迷，一听说给他个学生干部的职位，里面松口，他那里知道。林闲松的意思恰恰相反。

    “校长。我的意思是我原意为学校出力去当这个评委，可是我平时时间有些紧。这学生干部就算了吧。”林闲松无奈的说道。

    “哦，对了。你看我这记性，你朋友那么多，自然没什么空。”说着郑兴夏还颇为暧昧的笑了笑。

    林闲松白眼直翻，这是什么校长啊，看那样子简直就是老流氓嘛，对了，是那种闷骚型地老流氓。

    “反正各校的分赛，基本都是用自己学校的评委，所以本校这段时间的选拔赛，你就不用参加了。呵呵，只是到了复赛和决赛，你可就不能缺席。”郑兴夏看见事情终于尘埃落地，心中很是高兴，一边说话还是一边拍着林闲松的肩膀。

    哎林闲松心中叹息，这郑兴夏还龙华的校长呢，就为和几个一样不正经的老头子酒后打赌，就想用官位等手段腐化他这个纯洁高尚的大学生，这真是悲哀啊。

    不过虽然最终还是没能推掉这个评委地担子。可是只需要参加复赛和决赛，这对林闲松来说也是一个不错地结局了。

    “郑校长，如果没什么事，我先回教室上课了。”

    郑兴夏满意地点了点头，道：“去吧，去吧了，闲松，我和南宫涛他们家关系可不错，下次和颜颜回去的时候大大方方地。有什么觉得困扰的，我可以去帮你们说道说道。”

    得，这郑兴夏还是觉得他和南宫颜私情浓厚。

    林闲松也懒得和他解释，和他告别之后，就向他教室方向走去。

    一早上去系主任那销假然后被郑兴夏抓出来一阵唠叨，上午也差不多过去了一半。\\\\\

    林闲松可不想在上课时间，众目睽睽下走进教室，于是他干脆在教学楼附近徘徊，等下课时间到了以后再去教室。

    就这样随意走着。却不知不觉走向了小剧场方向，这在上个学期可是他中午的主要线路，所以自然而然的他就已经快走到了小剧场。

    这个时候他停下了脚步。苦笑了笑，自己怎么习惯性的就往这边走了。刚转头，却听见一个熟悉地声音在身后喊道：“林闲松”

    嗯，声音有些熟悉，而且好像还有点怯怯的感觉，转头一看，果然是熟人，正是在江南八艺舞台剧中和林闲松戏份不少的孙婉柳。

    此时孙婉柳可不是一个人，她的身边还站着十余个女孩子′然距离不近，可是林闲松还是能看出来这些女孩容貌都是上上之选。

    “真的是你。”孙婉柳看清楚林闲松了，脸上现出喜色，和其他女孩一起向这边走来。

    随着距离的拉近，其他的女孩子也开始纷纷开口了。

    “嗯，长相可比在舞台剧中秀气多了，还是个大男孩嘛。”

    “当然了，他可是大一生，还是我们的学弟呢。”

    “人家可是大明星了且听说和岳炎婷，陆幽梅，关雪经常在一起。”

    “喂，别乱说，别让听见。”

    被一群美女注视的确是一件不错地幸事，可是被一群美女近距离的围观和评论，可就不是什么心情舒畅的事了。“孙婉柳，你们这是要集体逃课啊。”林闲松打断了美女们地议论，他笑着说道：“难道你们这是要拍美女大逃亡。”

    “嗤”女孩们被林闲松逗得一乐。

    “不是。我们是要去小剧场。”孙婉柳似乎在这群美女们的议论之后。刚才的惊喜淡了许多。

    “啊，你们这些明星叙旧。我们就不打扰了。一个年纪看起来稍大些的美女说着，给女孩们使了两下眼色，美女们最后又看了林闲松两眼，林闲松现在也是明星了，女孩们往往又是对明星最没有免疫力的。

    不过最后她们还是很有些不舍的向小剧场方向走去，走前还不忘对孙婉柳使了些怪异的眼色，让孙婉柳脸色变得有些羞红起来。

    “又要排练什么新舞台剧了”林闲松看见孙婉柳她们是要去小剧场，于是随口问道。

    孙婉柳摇了摇头，抬头对林闲松问道：“你知道了十校选美的事吗。”

    “当然知道了，我还是评委呢。”林闲松苦笑道，从昨晚到今早，短短的时间内，见每一个人几乎都能听到关于十校选美地事情。

    孙婉柳脸上的红色又深了一些，不过她看向林闲松的目光却变得比刚才勇敢了许多。

    “嗯，我知道你也是评委之一。我也报名参加了这次的选美。”

    “哦。”林闲松一副恍然的神色，让孙婉柳的头又低了下去。

    “难怪你们这么多美女走到一起，都是为了下午初选彩排吧。”林闲松点了点头，对自己的判断能力很是满意。

    “你”孙婉柳抬头看了一眼林闲松，却又微微叹息了一声，“你今天下午档评委的时候还能看见更多美女。”

    “我今天下午不会去当评委。我直到复赛和决赛才会出现在评委席上。”林闲松轻松的说道，说着似乎想到了什么，很是胸有成竹地对孙婉柳说道：“虽然我今天下午不是评委。可是有胡成虎在呢以孙婉柳你不用担心，嗯，其实以你的容貌气质，这过初赛还不是轻而易举地事情。”

    “是啊，我一定会进入复赛和决赛的。”孙婉柳忽然熄决心一般的握了握拳头。

    不过想到复赛和决赛，他还是得要去当评委，林闲松心中就有些无奈和不快，“其实以我们龙华的美女的数量和质量，最终拿下选美的桂冠还不是手到擒来的事情。何必搞这么个比赛浪费时间”

    “那可不一定。”孙婉柳既然参加了选美，自然对这次十校地实力做了一些分析和研究。“你别光看着我们龙华美女如云，炎黄大学，松海大学，华东科大这些学校地漂亮女孩可是也不少，特别是私立地巨星大学，那可是以明星摇篮为初衷建立地而且我们学校的岳炎婷，关雪，陆幽梅。罗碧娟她们又不会参加。”

    龙华五大美女不参加，对龙华来说的确是非常大的损失，如果她们能参加的话。估计郑兴夏也不用因评委的事情来烦林闲松了。

    “所以啊，这次十校选美会非常激烈，结果还真不好说。”孙婉柳最后说道。

    这时，下课铃响了，林闲松对孙婉柳说道：“孙婉柳，我要去教室了，你也去小剧场了，别耽误了彩排。”

    看着林闲松的背影，孙婉柳再次抓起了拳头。低声道：“我一定会进入复赛和决赛。”

    林闲松来到教室虽然没有上课进教室的那种众目睽睽，可是他地出现，依然吸引了众人的目光。

    “闲松啊，你终于回学校了，我们还以为你当上大明星就休学了呢。”几个平日要好点的同学笑着和林闲松打招呼。

    而其他同学则只是有些陌生感地和他点点头，原本就不是很熟悉，再加上林闲松出名后，其他人很自然的会觉得和他多了一些距离感。

    还好，没有被惨无人道的围观。林闲松心里暗道这也算是运气好，开学的时候龙华可掀起了不小的江南八艺热，胡成虎这些剧组的成员演员们都被惨无人道的围观过，后来学校方面对这种风气控制了一下，再加上最近十校选美吸引走了爱新鲜的年轻学子们的眼球，这才有现在他觉得颇为宽松地环境。

    刚坐下，上课铃声也就响了起来。

    “我还以为你又跑去系主任那请假了。”胡成虎调侃着林闲松。

    “虽然没有跟系主任请假，不过我却是和郑校长那请到了假。”看见教授抱着讲义走进了教室，林闲松压低声音说道。

    胡成虎听了林闲松的话。很有些吃惊的说道：“他同意你辞掉十校选美的评委了”

    林闲松苦笑着摇了摇头。“那倒是没有，不过初赛阶段我可以不到场。”

    “你这个暴殄天物。不懂珍惜的家伙。”胡成虎翻了翻白眼，“不过郑校长也是对美的亵渎者，居然想靠评委的人数优势操控选美结果，哎，悲哀啊。”

    林闲松看见胡成虎故作痛苦样，心中想到：你悲哀啥，要不是郑兴夏这为老不尊的校长和几个同类酒后胡言打赌，你哪里有当着选美评委的机会，说起来你还要好好感谢那个亵渎者才是。

    上午地课结束后，林闲松和胡成虎还没走出校门，就接到了陆幽梅的电话，说秦玉凤听说他回松海了，让他和陆幽梅晚上一起去家里吃饭。

    林闲松因为昨晚和陶南霜已经约好，所以找了个借口回绝了，电话那边的陆大小姐被回绝后，显然很不高兴。

    “你一定是和岳炎婷她们约好了是不是。”陆大小姐虽然语气之中颇有些许怒气，不过很快就变成了一片委屈。

    “她们是你的朋友，难道我就不是你的朋友了吗你偏心，上次去牛头山看日出，你也不叫上我，这一次肯定也是和上次一样找个借口敷衍我。”

    “这怎么可能，现在大家都住楼上楼下，有什么事一起叫上你不就行了。我今天的确有事情要出去。”林闲松好说歹说，终于是把陆幽梅给说服了。

    “幸福的烦恼啊，也不知道该同情你呢还是该羡慕你。”胡成虎在一旁叹息着说道。

    “我们随便找个地方吃个午饭吧，我中午也不回去，下午打算去松烘意逛逛。”回住处，说不定又要碰上岳炎婷和陆幽梅她们，林闲松干脆中午就不回去了。

    “哎，龙华五大美女中的四个可都在那栋公寓内呢，难道她们在你眼里就是五头恐龙，吓得你中午都不敢回去休息了。”胡成虎嘿嘿笑道。

    “成虎啊，咱们现在可还是在龙华大学附近，如果你这话被哪个倾慕者听了，为了讨好五大美女去告发了，别人怎么样我不知道，岳大小姐说不定真的会变成能喷火地恐龙呢。”

    林闲松地话让胡成虎一缩脖子，左右看了看，瞪了林闲松一眼，道：“你就会欺负我这样的老实人。”

    林闲松发出一声怪笑“天啊，我没听错吧，你居然还敢自诩为老实人，真是皮厚无极限啊。”

    胡成虎下午有初选评委地美妙工作，所以刚吃完饭，他就迫不及待的和林闲松告别，说是先去小剧场门口热眼相当于运动员热身。

    林闲松看着胡成虎匆匆的背影，大为恨铁不成钢的叹息一声，胡成虎这家伙还真是没长进啊，这半年高质量的美女实在也见得很多了，居然还是那副没见过美女的饥色样子。

    林闲松将手插在裤袋中，有些漫无目的走在街上。

    现在去哪呢好像已经有段时间没有这种一个人随意逛街的自由空间了，说起来他这个大一学生的自由度还真可怜，忙东忙西，应付这个对付那个，还时不时飞来些横祸。

    这哪里是大学生活，这简直就是一场好莱坞大戏嘛。

    林闲松就这样随意，漫无目的来到一个公车站当一辆公车停下后，他看也没有看这车的目的地，就直接上了车。

    难得有这样的自由时间，那就让自己彻底的，无目的性，什么都不想的自由吧。

    当林闲松坐上公车，看着车外的风景，却没发觉公车之后，跟着辆不起眼的小轿车。

    轿车司机紧盯着林闲松坐的大巴，生怕跟丢了，司机旁边坐着的一个人，正拿着手机说道：“他刚刚上了2路公交车，现在正在往泰安路方向行驶。”

    这两个跟踪者从林闲松和胡成虎走出龙华校门开始就跟着他，林闲松没有发觉一来是因为在龙华附近，所以比较放松，另一方面则是这两个人实在太普通了，普通得没有一丝会被人注意的可能。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十四章不是缘分

    林闲松坐在车上，随意的看着车窗外的风景，这感觉和在家读书放学后，每天回家的情形差不多。只不过他现在是在松海，这个最大，最繁华的城市。

    “噼啪”几滴水滴滴在了车窗上，水滴越来越多，车窗外下起了细雨。

    细雨将车窗外的一切都变得朦胧起来，一缕缕，一丝丝，在空中絮乱的飘散，仿佛就如少年的心情，充满清新却是摇摆不定。

    “终点站已经到了，请乘客们”

    林闲松光顾着看车窗外那平凡的风景，却不觉间，公车已经到了终点站。

    林闲松再看了一眼车窗外，发现雨似乎更大了一些，林闲松苦笑了笑，本来还指望今天一个人好好逛逛，谁知掉天公如此不作美。

    下了车，林闲松两步跳入站台的雨棚下，转头四处看了看，发现这车站的雨棚离附近的建筑最少也有十几米，现在雨又很大，于是准备等等再过去。

    既然无聊，那就继续看风景吧，和刚才在车上的区别不过是刚才坐着，现在则必须得站着。

    由于是终点站，雨棚下的人并不多，不过随着不断的公车到达，出门没带伞的人都慢慢汇聚在了雨棚之下，渐渐的雨棚下变得有些拥挤了。

    林闲松抬头看看依然不见小的雨棚，又看了看十几米外建筑物，如果他全速冲过去，雨水估计连他的头发都无法全部淋湿，可是他可不愿在大白天众目睽睽之下表演那惊人的速度。

    换成正迟度的话，虽然不至于淋成落汤鸡，可一身狼狈肯定是少不了的，林闲松看看身边越来越拥挤的人，还是决定离开雨棚的保护，冲到对面的建筑下去。

    就在他地脚刚要冲出雨棚地范围时。一个阴影笼罩住了他地身体。

    那是一把雨伞。雨伞不大。上面点缀着几多淡黄地小花举伞地人也和伞上地那小花一样淡雅。

    “雨那么大。这么冲出去可不好。”举着雨伞地淡雅女孩带着微笑看着有些发愣地林闲松说道。

    “呃。这”看着女孩微笑带起地两朵浅浅地酒窝。林闲松忽然觉得自己有些茫然地愣在那里。呆呆地看着这个女孩。

    这个女孩很漂亮。不过她最迷人地地方不在她地容貌。人在于她淡雅地气质。这种掺杂着温柔。青春。和知性地气质几乎完美地融合在她身上。

    她像谁林闲松呆呆看着这个女孩。南宫颜关雪罗碧娟周梦洁几个女孩地身影从她脑海中划过。

    林闲松并不是着迷于这个女孩容貌或者气质，让他在这一刹那呆住的却是那种突如其来的困惑。

    原来不觉间我已经开始学会怎么欣赏女孩了，林闲松呆了片刻后。在心中叹息地想道。

    在看见女孩的那一刻，他自然而然的将他见过的女孩们和她做了一个对比，结果却发现似乎都有些相似却又套不上。

    要知道。林闲松这半年多，见识了很多很多相貌不同，性格各异的美丽女孩，所以一见到的一个漂亮女孩，他都能下意识的套上一个脑海中的模子。

    而这一次，当他看见为他举着伞的女孩时，一时间却没有在脑海中找到一个和她匹配地女孩模子，就这样一时间竟然愣住了。

    “啊，不好意思。”林闲松苦笑了笑。收回了目光。

    女孩依然淡雅的笑了笑，没有因为林闲松盯着她看了半天而生出不快，也没有因为自己的美丽让林闲松呆滞而表现出一丝得意。

    “现在可以走了吧。”美丽的女孩抬了抬手中的伞，示意道。

    她这个动作自然无比，好像本来就是她就是和林闲松一块出来的一样。

    林闲松点了点头，身体终于离开了车站雨棚的范围，雨水立刻噼里啪啦的砸在并不大的雨伞上。

    与此同时，林闲松左肩已经被雨水打湿，林闲松转眼一看。发现女孩地右肩一样没有幸免，没办法，这雨伞实在太小，而他们两又是陌生人，总不能像情侣一样搂着前行吧。

    两人很有默契的加快了脚步，而在另一边，刚才跟踪林闲松拿望远镜的那个人和一个穿着一身外套的女孩皱着眉看着他们。

    “哎，还是晚了一步啊，刚才你早点冲上去就可以抢先了。”拿着望远镜的男子向身边的女孩抱怨道。

    女孩撇了撇嘴〉道：“抢先又有什么用。哪里有我刚才想的计划好。等他从雨中冲到建筑下，我忽然出现在他面前。脸上带着完美的笑容，递给他几张纸巾。哦，那是多么浪漫的邂逅，他也一定会为我沉。”

    男子摇了摇头，依然惋惜地摇着头，“这么好地机会错过了，又只能再找机会了。现在给他举伞的那位可是一点都不输给你哦。”

    “哼。”女孩不快地哼了一声，接着不服气的说道：“你看吧，我肯定不会输的他这样一个花花公子，本小姐还不是手到擒来的事情。”

    “是吗”男子声音微微一抬，看见女孩挑起的眉毛，他轻轻一笑，道：“校长既然派你来，当然对你有信心。”

    “那当然，这一票啊，我拿定了。”女孩信誓旦旦的说道。

    林闲松和打伞的女孩终于走到了对面的建筑的房檐下。

    “看看，两个人都淋湿了。”林闲松指了指自己的左肩又指了指女孩的右肩，说道：“看来我除了感谢你以外，还要向你道谢了。”

    “要谢我吗”女孩微微一笑，“现在可就有机会。”

    “嗯”林闲松看着女孩丝毫无害的纯正微笑，知道她是在开玩笑，于是道：“说吧，要我怎么谢你。”

    “蔡珍。”女孩收好伞，向林闲松伸出了手。

    “林闲松。”林闲松握住女孩的手掌，入手处感觉到的是一片柔软。

    “现在准备去哪”蔡珍向林闲松问道。

    “对了。”蔡珍用手扶着下巴，看着林闲松道：“你刚才还说要感谢我的。那我也就不用和你客气了。雨这么大，去哪都不方便，所以你陪我逛逛商场吧。”蔡珍说着指了指两人身后的综合性商城。

    陪女人逛街，林闲松对此可是有些害怕的，不过现在外面雨正大，他也确实无处可去。闲着无聊陪着这个美女好心的女孩在商场内走走倒也不失是一个不错地选择。

    “美女身边应该不会缺少陪伴才对吧。”虽然答应了蔡珍，可是林闲松还是忍不住发出了这样的疑问。蔡珍依然还是那样淡淡的笑，“可是美女总是喜欢虚无缥缈的缘分。”

    蔡珍这有些答非所问的话，让林闲松摸不着头脑，他顺着她的话说道：“比如呢”

    “比如刚才车站雨棚下那么多人，我却将雨伞递到了你地头顶。”蔡珍依然在笑，不过她的眼中却闪耀着一些梦幻般的色彩。

    女孩总是相信那些莫名其妙，虚无缥缈的东西，比如说缘分。

    “好吧。我们有缘。”林闲松从蔡珍手中接过雨伞，两人走近了商城。

    不得不说，经过跟这么多美丽女孩的接触和熏陶。林闲松和以前看见女孩就不知道怎么应付相比，已经有了非常大的进步。

    两人走进商场，蔡珍直接上了二楼，那是商场卖服装的区域，而女孩对服装的抵御力往往是最低的，而且更要命地是，服装试穿的时间往往都不短。

    既然已经答应人家蔡珍了，而且这还是作为多人家弓伞的谢意，林闲松当然也就只能跟着她上了二楼。

    “先把衣服烘干了比较好。要不然不小心就会感冒地。”蔡珍找服务员找来了烘衣服的电器，进了试衣间。

    还是女孩子细心，想的事情可比林闲松这老爷们要周到多了。

    林闲松在试衣间外一边等着一边祈祷蔡珍只是上来烘干衣服而已，并没有想在这里多逛。相比起来，逛商场的其他的部分都比逛服装部要好得多。

    蔡珍进试衣间才一会，一个穿着套装的女孩也上了二楼，她经过林闲松身边的时候，也许是因为外面下雨，高跟鞋底湿滑。再加上商场大理石的的地面防滑系数并不是太高，就听她一声惊呼，眼看着整个人就要摔倒在地。

    不过还好，黄衣女孩地身体并没有和地面进行亲密的接触，一个强有力的手臂扶住了她的身体。

    赌对了。女孩心中暗暗得意，校长给的资料就已经说明了这人虽然是花花公子，可是身手却很是不错。

    做任何事情一定要充分利用所有的条件，这样才能够获得事半功倍的效果，女孩在心中得意的自夸着。

    不过不管她在心里是多么的得意。可是她地脸上却是一副惊慌的模样。

    她用手扶着胸口。身体虽然已经被林闲松扶起，却依然微微依在他的肩膀上。呼吸有些急促的说道：“哎，真是吓死我了。”

    林闲松刚才下意识的扶起差点在身边滑到的黄衣女孩，这时候低头一看，入目的是黄衣女孩的柳眉媚眼。

    “真漂亮。”服务员看清黄衣女孩的脸之后，由衷地感叹道。

    不得不承认。黄衣女孩真地非常漂亮，如果纯粹用长相来做比较的话，黄衣女孩比蔡珍要漂亮。

    不过刚才看着蔡珍愣了一回神地林闲松却没有因为黄衣女孩的美丽而有任何不正常的表现，这是因为黄衣女孩虽美，却被林闲松大脑自动规划如岳炎婷艳美的一类。

    要比艳，比美，黄衣女孩还真比不过岳炎婷，更何况岳大小姐还有那发自骨子里的媚。

    虽然林闲松对黄衣女孩能够无动于衷，可是服务员却已经在心里啧啧称奇了，虽然在服装这块经常可以看见不少长相美丽的女孩，可是如蔡珍和这黄衣女孩这样的，她还真很少看见。何况今天一来就是两个。难道今天美女们都约来她们商场开会

    “谢谢你。”发现林闲松似乎并没有迷迹象，黄衣女孩眼中闪过一丝失望的神色，不过她很快就调整好心态，做出一副羞怯的样子，搭配上她的容貌，对男性绝对有极大地杀伤力。

    如果换一个人一定已经被她楚楚可怜打动了。可是林闲松这种仗势可是经历过不少，特别是岳大小姐有段时间给了他巨大的考验。

    那考验其实差不多等于给他打了一针疫苗一样，让他对这类情况的免疫力大大增强。“嗯，你没事就好。”看见黄衣女孩站稳后，林闲松也收回了扶着她腰的手。

    偏偏在林闲松收回手的刹那，蔡珍从试衣间内走了出来，当她看见林闲松的手从黄衣女孩地腰上收回来时，眼中闪过了一丝让人难以察觉的愠色。

    黄衣女孩看见的蔡珍出来，身体却越是靠近林闲松。脸上带上一抹迷人的羞红，轻声对林闲松说道：“我叫肖落雁，刚才谢谢你。要不是你即使抱住了我，我真不知道现在得多狼狈。”

    肖落雁说着眉毛似乎不经意的向蔡珍挑了挑，似乎是在向她挑衅什么，又似乎就是一个普通的动作而已。

    肖落雁，这名字起得还真是形象，她的容貌的确也足够沉鱼落雁了。

    “不用客气，我只是顺手扶了一哮已。”林闲松对肖落雁点了点头，转头对蔡珍说道：“衣服烘干了吗”

    蔡珍对肖落雁的挑衅丝毫没有理会，她依然是那样温婉地对林闲松微笑点头。“嗯，已经烘干了，你也快去把衣服烘干吧。”

    “我不用。”林闲松摇了摇手，他觉得没这个必要，一点雨水而已，对他的身体来说，根本造不成丝毫的伤害。

    “那怎么行。”蔡珍走到他地身边，“这种天气，穿着湿衣服。很容易感冒的。”她一边说着，手一边按在林闲松的左肩上，想向他示意他肩膀那一块已经湿透了，她的右肩上的衣物刚才就是如此。

    “咦。”蔡珍手指触上林闲松左肩的衣料不但没有湿透，甚至连一点湿润的痕技没有。

    真是怎么回事，蔡珍心中脸上都是迷惑。

    林闲松左肩淋湿的衣物刚才已经在他自己都不觉间内力催动的热气蒸干了，这也是四季心法对他身体地一种自我保护。

    肖落雁看见蔡珍对林闲松有些亲昵的动作，心中大是不快，暗道我难道没有她漂亮吗。怎么他对她的态度似乎比我更殷勤一些。

    虽然心中有些不快和不满。可是她脸上的笑容却更是甜美，她看着林闲松说道：“你刚才帮了我。我却还不知道你的名字。”

    “林闲松。”短短的时间内，林闲松已经两次报出了自己的名字，而且报名的对象可都是美女。不过他却还没有反应过来其中似乎有些不正常。

    “嗯，为了表达我的谢意。晚上我请你吃饭。”肖落雁说完用充满期待地目光看着林闲松。

    “呃，晚上现在好像离晚餐的时间还早得很。”林闲松和胡成虎吃完无法就出来，现在可能也就下午三四点的样子。

    “是哦，离晚饭的时间还早。”肖落雁说着眨了眨眼，道：“要不这样吧，我们先逛商店，逛完刚好晚上吃饭。”

    这女人啊不管性格是否一样，对逛商场的热衷绝对是相通的。

    “这”林闲松回头看了一眼蔡珍。

    “哦，这个是你的女友吗”肖落雁顺着林闲松的眼光看向蔡珍，看她表情好像还是才看见蔡珍一样。

    林闲松立刻摇了摇头，“不是，她是我的嗯。”

    怎么介绍蔡珍，还真把林闲松难住了，女优当然不是，朋友嘛，两人认识，似乎也还算不上。那算什么路人甲，有陪路人甲逛街地吗

    “我们是有缘人。”蔡珍说道，有缘人这个说法她刚才已经和林闲松说过。

    有缘人，这听起来似乎颇有些暧昧啊。

    “有缘”肖落雁歪着头，看着林闲松，脸上一片纯真好奇，“怎么个有缘法”

    “刚才我们共处一伞之下。”蔡珍直接帮林闲松回答道。

    “喔，共处一伞之下就叫有缘人，那”肖落雁看着林闲松，脸上地浮起一抹红晕“那刚才我不小心跌入你的怀中，那岂不是天大地缘分了”

    这两男一女的的对话神态全落在一旁的服务员眼中，她是越来越迷惑，因为她已经隐隐发现这两个绝美的女孩似乎有为男孩争风吃醋的趋势。

    可是这个男孩在她眼里是那么的普通，长相顶多也就算个清秀，身上的衣物似乎也都不是什么名牌，而且从他们三人刚才的对话之中，两个女孩似乎还都是刚和这个男孩认识。

    这都是怎么了难道我穿越到女儿国了吗服务员脑海中不由浮现出西游记里女儿国的那一段情节，那可是一个和尚都被无数美女追捧的世界。

    林闲松也发现似乎有些不对劲了，他看看蔡珍，又看看肖落雁，二女被他颇有些警觉的目光一扫，眼光都不自觉的飘忽开去。

    “反正都是逛街，那就三个人一起逛吧。”蔡珍的脸上又恢复了刚才笑容。

    肖落雁也瞬间散掉了刚才对蔡珍若有若无的敌意，“嗯，逛街当然人越多越好。”

    在她们说话之间，林闲松已经警觉的用心法探视了一番，发现她们身上都没有任何内力痕迹，难道真是自己多心了，遇到她们都只是巧合而已

    林闲松心中还在疑惑，却已经被她们一左一右一拉，就向前走去。

    接下来蔡珍和肖落雁没有了刚才的暗斗的痕迹，她们改成了明斗，当然这个斗不是打斗，也不是斗嘴。

    她们斗的是女人对男人最致命的武器，美。

    两张各有风情的绝美脸蛋，衣服架子般的身材，再配上各种不同的衣服，于是展现在林闲松的面前的就是千娇百媚。

    两个女孩不但硬件条件出色，软件也是一点不差，你看她们来回的那个模特脚步，就算和专业的模特相比，估计都不逊色多少。

    林闲松脑袋里一个念头忽然一闪，又看看不断变换着这服装的美女，他好像忽然想明白了刚才的一些迷惑。

    “你们都是什么大学的。”

    当两个女孩又换了一套服装，从两个试衣间走到林闲松身前时，林闲松忽然问道。

    “炎黄”“巨星”

    两个女孩下意识的回答道。

    “啊”就在两个女孩因为自己的无意失口而轻呼的时候，林闲松却出的苦笑。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十五章约会上

    “原来你们是的炎黄和巨星的学生，这就难怪了。”林闲松苦笑着看着两个脸上都露出一丝羞愧的女孩，这丝羞愧是否装出来的他心里也没底。

    “如果我没猜错的话，你们两个应该也是参加十校选美的选手吧。”林闲松向两个女孩问道。

    肖落雁和蔡珍的表情就如两个的刚做错了事的小孩一样，显得羞怯怯的，微低着头，目光不时的偷偷向林闲松这边瞟。

    两个女孩子此刻心中差不多是同样的心思：这个花花公子似乎不像传说中那么好色无用阿，既没有一看见我们就色迷迷，傻乎乎的，而且还那么快就猜出我们的身份来。看来我们学校的领导失算了。

    十校选美其他学校真的那么大方，让龙华大学的人多获得一个评委的席位吗答案当然是否定的。

    这十校选美可关系到他们这些老头子的面子啊，这些老家伙现在最看重的也是面子，虽然选美只不过是酒后脑热下了赌约，可在他们看来也是绝对不能输的，特别当对手是这些知根知底，几十年都相互不服的家伙。

    所以林闲松能当上这个评委一来是因为江南八艺舞台剧最近在华夏大火，而林闲松又是这个舞台剧中最大的受益者，这在年轻人之中无疑有很大的榜样作用，所以他会被提名出来。

    另一个他被提名后没有被其他学校的校长坚决否定掉的原因，却是这些校长在他被提名后，都对他调查过一番，发现林闲松几乎拥有年青人的很多缺点，而且有些是非常好利用的，比如好色如命林闲松知道的话，一定会大呼冤枉，这只不过桃花运不，桃花劫太盛了而已啊。。经过认真研究过后，他们都认为林闲松是可以利用。可以拉拢，可以收买，可以对龙华大学反戈一击的。

    林闲松用手敲了敲头，说来说去，这还是郑兴夏那个老头子给自己惹来哦麻烦啊，不用想自己这个评委的位子那老头子肯定下了不少功夫争取的。

    “好了。既然这样。我想我们三人之间也没有什么谢你谢我的纠缠了。我先告辞了。”林闲松说着转身就要走。

    刚才还暗斗着蔡珍和肖落雁二女这次倒是动作和思想统一了起来，她们快步走到林闲松前面，挡住了他地去路。

    “算我们错了还不成嘛。”肖落雁先开口说道：“为了表示我们地歉意。晚上我们请你吃饭。”

    她倒是大方聪明c机应变地还是用地请林闲松吃饭地办法来挽留相信只要林闲松多和自己接触。一定是抵挡不住自己地魅力地以现在最重要地是要多制造林闲松和自己接触地机会和时间。

    “就算我们是有意地。可是这难道不也是一种缘分吗。就像那突如其来地大雨。如果不是那大雨。我们能有同在一伞之下地缘分吗。”蔡珍依然还是那一套缘分说。

    不过她那眨巴眨巴地大眼。搭配上她特有地气质。地确对心软地男人非常有杀伤力。

    这两个女孩地资质。只要精心准备身应该就有非常大地机会啊。又何必浪费时间在自己这个对十校选美没有丝毫兴趣地评委身上。

    林闲松看着两个女孩看着他。一副可怜巴巴地模样也不想在大庭广众之下太失了风度。于是摊开了双手〉道：“我说二位。第一我已经识破了你们地身份了。我不可能再装作我们是偶遇。这样地感觉会让我非常不舒服。第二。我晚上已经约了人吃饭了。”

    林闲松的话说到这个份上，蔡珍和肖落雁倒是不太好意思再继续拦着林闲松了，她们两人让出一个通道，林闲松立刻从她们两人中间走了过去。

    “喂。”肖落雁忽然在背后说道：“你明天晚上也约了人吃饭吗”

    林闲松回过头来，看着二女摇了摇头，道：“这倒是暂时还没有。”

    “那明天晚上我请你吃饭，算是为今天的行为赔礼。”肖落雁说道。

    “明天再说吧。”林闲松倒是没有一口回绝。因为这样似乎太下了肖落雁的面子，不过他心中暗想，如果明天她打电话来约，随便找个借口回绝也就行了。

    看着林闲松从楼梯口消失，二女都叹息了一声，出师不利啊，还以为今天能够轻而易举给选美拿上第一分，谁知道不但没有成功反而丢了颜面。

    “喂，你明天难道还真要请他。”蔡珍觉肖落雁这作为很有些掉女孩的面子。在她看来。这次没成功虽然有些遗憾，可是让她完全放下女孩的矜持去邀请林闲松。那是绝对不可能地肖落雁这个女孩子怎么看也不会是那种能够完全放下颜面，死皮赖脸的类型啊。

    肖落雁却是非常坚定的点了点头，道：“当然了，今天这面子可真是丢大了，我一定不能就这么认输。就算没能得到他那一票，我也一定要把面子找回来。”

    身后两个女孩子的对话如何，林闲松自然并不见，他此刻已经走出了商场，刚才陪着两个女孩逛商场，时间倒是过得飞快。

    当他走到商场门口时，一抬手看表，发现时间已经到了下午四点，而大雨也不知道什么时候停了下来。

    刚才他对二女说他晚上已经约了人吃饭，倒不是假话，昨晚已经和陶南霜约好了的。

    他拿出手机，拨通了陶南霜的电话。

    陶南霜接到了他的电话后，语气间似乎有些惊喜，两人约定了晚上吃饭的时间和地点，便挂上了电话。

    林闲松深吸了一口气，也不知道今晚和陶南霜吃饭会是一个什么场景，想起来，他们两人虽然已经有了很密切的关系虽然这关系发生地纯属意外。，可是还真没有单独坐在一起吃过一顿饭过。

    林闲松摇了摇头，他打算将这些烦恼留到晚上吃饭地时候，现在能轻松片刻算片刻吧扬手招停了一辆的士。

    刚才坐着公车，不知不觉就做到了终点站，这已经是松海偏西的区域了，而和陶南霜约定的晚餐地点却是在离陶南霜家不远的松韩区的一家饭店，打个地士过去，差不多五点多的样子。刚好离晚餐还有十来分钟。

    陶南霜盖上了手机盖，接着轻巧的将它放在了桌子上，接着她坐在了梳妆台前。

    梳妆台在几个月前，对她来说基本上等于放杂物地小桌，它地正常功用基本用不上。

    自从她辞去警察的工作后，这个梳妆台才开始慢慢开始启用它地功用，而且大多数时候还是被她母亲强行拉着用的。

    而今天她去自觉的坐在了梳妆台前，看着镜中美丽的脸庞，心中却是复杂万分。

    我今晚该以什么样的形象去看那个小无赖呢会喜欢我穿什么样的衣服，化什么样的妆，晚上见到他以后。我又要和他说些什么。

    陶南霜真是越想，心中越是纠结，脸上的表情也是越来越矛盾，一会严肃，一会傻傻的笑，一会又是一片茫然

    这个时候，她地母亲走进了她的房间，刚好看见陶南霜对着镜子傻笑的模样。

    嗯，这个表情意味着什么。作为过来人地母亲心中当然一清二楚。

    这证明女儿真的是恋爱了，母亲心中一时也不知道高兴或者是什么其他的感觉。

    “妈，我晚上要去见一个朋友。你说我该怎么化妆比较好。”看见母亲，陶南霜忽然像是见了救星一样，连忙向她问道。

    陶南霜虽然是女孩子，可是对穿着化妆这块可真是菜鸟到不能再菜鸟，所以看见能帮上忙的母亲进来，自然不能放过。

    母亲当然不会决绝女儿这样的要求，她一边教陶南霜化上淡妆。将她本来就美丽的脸庞变得更加娇艳，一边像是随意般的套着她的话。

    “南霜啊，这个时候化妆是不是要出去和朋友吃晚饭啊。”“嗯，是的。”陶南霜看着镜子中自己地脸，满意的点着头说道。

    “哦，是和谁一起吃饭，那个人是男的吗。”母亲故作漫不经心的，试探着问道。

    “是”陶南霜稍微迟疑了一下，然后说道：“是一个以前警校的同学。是男的。”

    “哦。”母亲微笑着点了点头。心中却颇为开心，既然是南霜的警校同学。应该不是那个让女儿担心落泪的男孩了。

    “是不是你电话里记录的那个无赖”母亲忽然想到那天陶南霜接到地那个电话，记得那个电话让女儿当时几乎崩溃的情绪忽然发生了天翻地覆的变化。

    看陶南霜今天这样高兴，说不定那个无赖就是今晚和南霜一块吃饭的同学呢。

    陶南霜警觉的回头看了看母亲，然后道：“妈，你问那么多干什么。”

    母亲笑道：“哦，要化妆选衣服就知道找母亲了，母亲问问你晚上和谁约会就那么不耐烦啊。”

    “妈，你别瞎说。哪里是什么约会。”陶南霜的脸上泛起了淡淡嫣红，有些撒娇的说道。

    母亲看着陶南霜难得的小女儿模样，会心的笑了起来，这才是一个千娇百媚地女孩子啊。

    女孩子化妆换衣服地确是非常需要时间的，陶南霜这化地是淡妆，衣服也就选了一件没有多换，看看时间却已经到了下午五点了。

    “哎呀，我得走了。”陶南霜看了看表，惊声说道：“再晚可就要迟到了。”

    “急什么，等女孩子可是男性的专利嘛。”母亲帮陶南霜抚平了耳边的一丝乱发说道。

    “再说了，能等我们家南霜，可也是他的荣幸，看我们南霜美丽得超过童话中的公主。”

    “妈，我可是最守时的，从来不迟到的”换成以往，陶南霜还会跟着一句“我可是警察，晚上一分一秒都可能酿成无法挽回的损失。”可是现在她只能硬生生的把这一句压住。

    “好了，我走了。”陶南霜说完快步离开了自己房间。

    当她走到别墅门口的时候。就见一辆吉普刚好停在了别墅门前。

    吉普车门打开，走下来一个腰背笔直地男子，这种气质往往只有在军人之中才能够看得到。

    而下车的这个小伙子也正是一个军人，他就是对陶南霜一见钟情的宁安俞。

    宁安俞一办好调到松海的调令就立刻回到了松海，刚讲这边的工作安顿好，就直奔陶家而来。

    兵贵神速于军队格言信奉有加的他认为追女孩子也是如此。宁安俞也没想到一下车就刚好看见陶南霜从家里出来，她是来门口接我地吗

    他也不想想，他来之前电话也没打一个，陶南霜又怎么可能会知道他会来。

    不过热恋中的男女往往头脑都不那么灵光，这句话倒是能够很好的套用在宁安俞身上，所以他有陶南霜是来门口接他的想法也是能够理解的。

    他两步走到陶南霜面前，看着刚才经过一番装扮的陶南霜，立刻有一种眩晕的感觉，有些呆呆的说道：“南霜。你今天真漂亮。”

    陶南霜礼节性的对宁安俞点了点头，笑道：“谢谢。”她今天心情也不错，那笑容在她脸上有一种完美绽放地感觉。

    这一切真实太理想了。自己一来松海，陶南霜就在门口迎接，而且还装扮得如此美丽，那迷人的笑容是不是在向自己示意着什么

    可是当陶南霜从他身边走过时，宁安俞才醒悟过来，自己刚才实在太愣，太傻了一些。

    他转过头，发现陶南霜已经打开了车门，上了车。

    “南霜。你这是要去哪”宁安俞走到陶南霜车窗旁问道。

    “出去吃饭啊。”陶南霜一边说一边启动了发动机。

    “你看我这脑袋。”宁安俞敲打了两下自己的头，笑道：“是啊，现在已经到了吃饭地时间了。你说，我们去哪里吃，我请客。”

    陶南霜一愣，看了一脸深情的宁安俞一眼，摇了摇头道：“抱歉，我今晚已经和朋友有约了。”

    “有约了”宁安俞一愣，看着陶南霜乎还有些反映不过来。

    哎陶南霜心中叹息一声，还是断了他对自己的想法吧。

    “嗯。”陶南霜对宁安俞点了点头，说道：“是我的男友。”说完一踩油门，车子开动。

    “男友”宁安俞呆呆的看着陶南霜开着车远去，嘴角微张，心中又悲又痛。

    是啊，她上次已经说过他已经有男友了，为什么我现在听着心中还是那样的刺痛。

    宁安俞用两只手狠狠地拍了两下自己的脸颊，好让自己清醒一些。可是那心中的酸楚却是没有因此减轻多少。

    “这这不是安俞吗”

    宁安俞闻言转头。发现陶南霜的母亲正站在别墅门口。

    “阿姨，你好。”宁安俞强挤出一丝笑容。

    哎∴好地孩子啊。陶南霜的母亲心中叹息了一声，其实在她看来，宁安俞其实是和自己的女儿最配的，无论是双方的身世还是两人的性格。可是偏偏造化弄人。

    “在门口站着干什么，进来坐吧。”陶南霜的母亲招呼宁安俞。

    宁安俞摇了摇头，苦笑道：“不用了阿姨。改天吧。”

    宁安俞转身刚要上车，却听见汽车由远及近的声音，难道是陶南霜回来了心中微微一喜，身体也停了下来。

    不过当那辆汽车进入他的视野时，他失望地叹息了一声，这辆车不是陶南霜刚才开走的那一辆。

    汽车在陶家别墅前停了下来，从车上走下来一个中年军官。

    “云纵，你回来了。”

    宁安俞则站直身体对下车的中年军官敬礼。

    下车的中年男子正是去蜀都造成林闲松失踪时间的陶云纵，他看见宁安俞稍微愣了一下。

    “安俞也在啊。怎么不进去坐，南霜呢”

    宁安俞苦笑了笑，陶南霜的母亲立刻帮他回答道：“南霜刚刚出门，没和安俞遇上。”

    安俞感激的看了她一眼，然后对陶云纵说道：“陶叔，我先回去了，改天再来拜访你们。”

    待宁安俞开车走了之后，陶南霜的母亲向陶云纵说了陶南霜刚刚离开的情况，显然刚才陶南霜和宁安俞地那一幕她也看见了。

    陶云纵无奈地摇了摇头，宁安俞是个好小伙子，好军人，可感情这事却也不能勉强，只能说他和陶南霜没缘分吧。

    “云纵，这次你去蜀都见的那个小伙子到底怎么样，你最后把他怎么了”陶南霜地母亲想到这次陶云纵去蜀都的事情，于是问道。

    一说到蜀都的事情，陶云纵只能报以苦笑，那天在仓库内林闲松后期的疯狂，现在他想起来都有些心有余悸。

    陶云纵于是只是将那次的事情稍微提了提，并没有详细的说明。

    “哦，那这么说那个男孩子伤的情况倒地如何，你也不清楚了。”陶南霜的母亲问道。

    陶云纵点了点头，道：“当时虽然我的伤不重，却也累得虚脱了。后来只是知道进来人把他带走。此后我的上级不但批评了我，还让我不许再对那个家伙的情况过问以他具体是什么状况我是一点都不清楚。”

    “不过他应该伤得挺重，当时我也被他逼得难留什么余地。”

    “对了，南霜今晚是和谁约会吃晚饭。”陶云纵对陶南霜这个侄女特别关心，特别是经过蜀都和林闲松的事，他心中还真有些担心这个侄女会不原谅他这个叔叔呢。

    “是她的一个同学”陶南霜的母亲将刚才陶南霜在房中的对话大概和陶云纵说了一遍。

    “不对啊，南霜应该不会那么快就喜欢上其他男孩才对。”陶云纵皱起了眉，他对陶南霜是非常了解的，知道这个侄女绝对不是喜新厌旧的性格。

    陶南霜的母亲也摇了摇头，道“我也觉得有些奇怪，可是看见南霜难得开心，也就不愿多想了。”

    “不行，不行。”陶云纵摇了摇头，道：“嫂子，我看我们还是跟去看看吧，要不然我不放心了，南霜去哪吃饭你知道吗。”

    陶南霜的母亲皱了皱眉，最后道：“南霜以前和朋友一起吃饭，最喜欢在附近的一家天然居的地方。”

    “那好，我们马上去。”陶云纵说完重新上了车，陶南霜的母亲心中也非常想看看陶南霜是和谁约会，也跟着上了陶云纵的车。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十六章约会下

    陶云纵一边开着车，一边问着陶南霜母亲这段时间陶南霜的情况。

    “嫂子，这段时间，嗯，就是我去蜀都的这几天南霜的情绪怎么样是不是经常提到我。”陶云纵有些小心翼翼的问道。

    记得在蜀都在仓库和林闲松打斗过后，他打了个电话给陶南霜的母亲，当时她说陶南霜的情绪非常不好，整个人都快要崩溃。

    听到陶南霜的情况，陶云纵也颇为心痛，不过要说内疚还真没没有，虽然陶南霜和他的性格颇为相似，可是由于性别和经历原因，陶云纵绝对比陶南霜更加倔强。

    特别是这次他可是帮自己的家人出气，在他看来，欺负了他的家人，就必须得到惩罚。如果他无能为力，那没办法，可是如果在他的能力范围之内，他却不做点什么，那绝对是无法忍受的。

    陶南霜的母亲笑了笑，她能感受到陶云纵隐藏在无所谓表情下紧张，“除了不知道你下落的那一段时间外，南霜的情绪都还不错。云纵，你一会见了和南霜约会的男孩子，可不许又欺负他啊。”

    陶云纵苦笑一声，道：“嫂子，你放心吧，这种事情以后我不会那么鲁莽了。”

    虽然嘴上这么说，可是下次如果再发现自己的家人受到了欺负，陶云纵估计还是会和屁股上被点上火的火箭一样，一下就冲出去。

    “云纵，你年纪也不小了，也应该成个家了”陶南霜的母亲微笑着说道。

    陶云纵的婚事可是陶家上霞很伤脑筋的事情，陶云纵虽然年纪也才三十多，各方面条件都非常优越，可是在成家的问题上好像就是不开窍一般。

    陶云纵一听陶南霜的母亲提到这个问题，立刻说道：“嫂子，前面就是南霜常去的那家饭馆了，我们要不要找个附近的地方停车。要不然一不小心给南霜发现了可不好。”

    陶南霜地母亲当然知道陶云纵在转移话题也只是笑笑。没有继续这个让陶云纵头痛地话题。点了点头道：“嗯。在附近找个地方我们下车。然后步行过去吧。”

    陶云纵在另外一条街停下了车。和陶南霜地母亲两人下车。在陶南霜母亲地带路下。走向陶南霜经常去地那家店子。

    那家饭店地规模并不大。两层楼。生意也不是非常火爆。不过好处就在于清净。适合于会友聊天。

    陶云纵和陶南霜地母亲两人走到离饭店不远处。停了下来。两人商量了一下有什么办法能够靠近陶南霜和她地朋友。却又不会被发现。

    两人商量了一会。最后决定先到饭店对面观察一下。两人走到饭店对面。非常幸运地发现陶南霜和一人正坐在那家饭店二楼靠窗地位置。这无疑让两人不用选择麻烦地办法能看清楚和陶南霜约会地人是什么样子。

    不过虽然和陶南霜约会地人就坐在窗口。可是陶南霜地母亲却并看不清那人长得什么样子。倒是陶云纵依靠高强地内力。拥有着超出常人地眼力。

    当陶云纵看清坐在陶南霜对面的那个人时，陶云纵心中一惊，暗道：怎么会是他

    而且他看起来似乎没有什么伤病地样子，不对啊，记得当时虽然自己没有下死手，可是绝对头这小子重伤了怎么可能还能回来，安然无恙的和南霜约会。

    坐在陶南霜对面的当然就是林闲松，这正是陶云纵惊讶地原因，他和林闲松的仓库的那番打斗，让他对林闲松有了一个全新的认识。

    原本两人实力差距是非常大的，这在两人刚交手的时候表现的一览无遗，可是随着林闲松那疯狂的反扑，那种没有理智，不顾生死的拼杀。让他对林闲松地实力有了一种看不清的感觉。

    一个人的实力有很多种评判方式，当然最最直观的就是交手，只有通过交手之后，你才能够更加明白自己的实力和对手的实力。

    而一个人在一次交手之中，有着这么大的区别，这绝对是让人费解的事情。这里面只有两种解释，第一种，就是林闲松刚开始的时候保存了实力，这一种可能被陶云纵很快就排除了。另一种就是顿悟和潜力了。

    顿悟和潜力地激发。绝对是实力飞升的一个捷径，不过寻找这种捷径的条件是天赋和刻苦。

    所以陶云纵猜测。林闲松在与自己交手的过程中，被激发了潜力，这么一想，才能想通林闲松为什么在段段的时间内判若两人。

    看着坐在陶南霜对面的林闲松，陶云纵心情颇有些复杂，应该说他对林闲松的性格还是有些欣赏的，另外他对林闲松能够得到激发潜力的机会也很是羡慕。但是他对林闲松地真实身份是什么，非常有疑虑。

    陶家在属于军方一系，这一系和执政方地关系是最密切，利益也是最相通的，可以说是荣辱与共。

    而一旦林闲松是四大世家地人，那么无论他与陶南霜的相识是否是有目的性的，他和陶南霜之间的感情都注定会以悲剧收场。

    现在的当权方绝对不会让四大世家在的巨大势力和影响力扩充到军方，那对当权者来说等于是将刀架在自己的脖子上。

    有谁会在能够获得巨大权利的情况下的放弃机会，没有人，更何况是四大世家这种千百年来，野心从来没有减小过的古老世家。

    他们不但有传统，有实力，而且有着让当权者顾忌的名望。

    陶云纵看着林闲松心情复杂的联想到了很多杂七杂八的东西，而站在他身边的陶南霜的母亲，此刻对着对面坐在二楼窗边陶南霜对面的青年，眼珠子都快瞪出来了，却哪里看得清楚。

    “云纵，你能看清坐在南霜对面的那个人长得什么样吗那么远，我除了能看出个性别来外，一点都看不清楚。”陶南霜的母亲很是无奈的说道。

    “哦。我车里有望远镜，嫂子你在这里等一会。我这就去给你拿。”陶云纵收回了目光，他已经决定一会晚上和陶南霜好好地谈一谈，这件事情已经不仅仅关系到她个人的幸福了，这甚至会影响到这个陶家的前途。

    没一会，陶云纵就拿来了望远镜。陶南霜的母亲立刻迫不及待的接了过来，她终于看见了坐在陶南霜的对面地那个青年。

    嗯，长的有些清秀，不过现在看他样子，似乎有些呆呆的，而坐在他对面的女儿也是静静的坐着看着他，也是一句话不说。

    你们倒是说话啊，有你们这样谈恋爱的吗真是皇帝不急急死太监啊，这两小青年相对无言。却是让陶南霜的母亲着急了。

    其实在林闲松和陶南霜刚见面的时候，两个人还是装作随意的说了两句话地，可是精心准备的几句话说完之后。两人发现的似乎没有能够像预期地那样打开两个人之间的那种尴尬时，不出意料的又冷场了。

    林闲松坐在椅子上，目光没有焦距的在店子内随意的看着，他现在唯一庆幸的是，刚才两个人没有叫包厢，否则他的目光更加没有地方放了。

    坐在林闲松对面的陶南霜此刻却不停的在心中鼓励着自己，说话啊，你在家里不是已经想了很多要说了地话了吗现在怎么都说不出来了

    可是每每鼓足了勇气，刚要开口。目光一看向林闲松的脸，却又软弱了下来。

    随着时间的流逝，这沉闷而又尴尬的场面，不但让地下拿着军用望远镜偷窥的陶南霜的母亲有些抓狂了，林闲松和陶南霜也都觉得自己被压抑得有想要大喊的倾向。

    终于，林闲松开口了，不过话一出口，他就觉得自己还不如不开口。

    “陶南霜，我在蜀都的时候发现你叔叔的实力很强。你地功夫是不是也跟你叔叔学的。”

    林闲松一说完，心中就苦笑了起来，就算是没话找话，也不用说这儿吧，可是谁知一开口直接就说上了这一句。哎，说不定陶南霜会认为他小家子气，在埋怨她叔叔呢。

    不过情况似乎不像林闲松想的那样，陶南霜闻言脸上微红了红，不过很快就转为轻轻一笑。

    “是啊。我叔叔可以说是我武术的启蒙老师。不过我虽然从小就练武。可是却还不是你的对手。”陶南霜说得很坦然，这种话语在以前她当警察的时候是绝对不会说得这么坦然的。想让陶大警官认输。那是绝对不可能的事情。

    “而且，这次在蜀都，我叔叔也没能把你怎么样。”陶南霜本来是想要就蜀都的事情向林闲松道歉地，却一直不知道怎么说。

    现在趁着林闲松提到，顺着他地话就说了出来。

    “哪里”林闲松摇着头，他和陶云纵的之间地差距他心里明白得很，虽然当他醒来的时候似乎就和睡了一觉一样，但是在他失去理智之前的记忆，明确的告诉他，陶云纵是如何见他击倒的。

    “你叔叔比我强太多了，他可以很轻松的就击败我。”林闲松说道。

    “啊，什么”陶南霜微微惊讶的看着林闲松，脸上闪过一丝担忧，“这么说你在蜀都的时候被他打伤了伤在什么地方”

    “倒是没有留下什么伤。这事情已经过去了，就不说了。”林闲松对陶南霜心中还是有些愧疚的，不过这并不代表他真的就对陶云纵没有丝毫怨愤。

    换谁遇到这种事情，都不会很轻松，和什么始没发生一样，不过由于和陶云纵之家的巨大差距林闲松心里还是很清楚的，所以这过节看来暂时是没办法找回来了。

    “林闲松，谢谢你。”陶南霜低着头说道，她对林闲松能够如此看待这件事情，心中颇有些感激。

    陶云纵和林闲松在蜀都打斗的事情，只要能够揭过去，陶南霜自然不会再提，这毕竟是最让她难受和内疚的事情。

    “今天找你来，还有另外一件事情想和你说。”陶南霜说话的时候。脸上似乎有些犹豫，不过这犹豫之色，却只是一闪而过。

    “哦，有什么事说吧。”能够不让自己继续开口找话题，林闲松心里轻松多了。

    陶南霜继续说道：“就是关于雅文的事情。”

    “哦，雅文的事情。”林闲松点了点头。不过接着脸色微微一变，声调也跟着变得有些高“雅文的什么事情。”

    同时林闲松心里暗道：郑雅文不会把自己和她假扮情侣的事情也告诉陶南霜吧。

    陶南霜看见林闲松那紧张地模样，不知道为什么，心中竟然有些欣慰的感觉，她脸上带着一丝促狭的笑意。

    “雅文和你的什么事，难道你自己不知道吗”

    这种促狭的笑容在陶南霜脸上可是很难看见的，她这有些调皮，却充满女人味地笑容，让林闲松也不觉得看得一呆。

    刚柔并济啊。这种柔美在陶南霜身上出现，比在其他女孩身上出现产生的魅力绝对要大上了许多许多了。

    看见林闲松只是尴尬地看着她，半天一句话不说最终笑着道：“雅文和我可是最好的朋友，我们之间无话不说。”

    林闲松闻言脸色红了红，无话不说，那他和陶南霜的那件事，难道郑雅文也知道了

    陶南霜似乎感觉到林闲松心里在想的是什么，她的脸色立刻红得能够渗出血来，她立刻摇了摇头，道：“我们之间的那件事情，我没有告诉雅文。这件事情我谁也不会告诉的。”

    林闲松松了口气，说道：“我和雅文是为了让她们一家能够真正的生活在一起。”

    陶南霜点了点头，在郑雅文刚刚打电话告诉她和林闲松假扮情侣之事地时候，她当时心中绝对可以说是酸味泛滥。

    这是一种很难说清的情怀，这也是陶南霜此前没有遇到过的感受。

    不过她最终还是微笑着对郑雅文说：雅文，你不用介意我且我和他，还什么都不是呢。

    郑雅文当时听了陶南霜地话，很是着急，不停的向她解释。最后在陶南霜一再确定自己并没有生气的情况下，才放心下来。

    陶南霜看着林闲松，轻声说道：“雅文是个好女孩，总是在为她的朋友着想，似乎她能够从别人的快乐之中获得更多的快乐是一个难得的朋友，是一个可以一辈子结交的好女孩。”

    陶南霜没说一句，林闲松就点了点头，因为她对郑雅文的评价，他都觉得非常中肯。通过和郑雅文地交往发现郑雅文就是这样一个几乎完美的女孩子。

    “雅文从小就希望能有一个完整的家，这是她这一辈子最大的愿望。可是在以前看来，这个愿望可能永远都无法实现。”陶南霜继续说道，她和郑雅文真的是亲姐妹般的密友，否则郑雅文也不会把自己内心最深处的痛苦和隐秘说给她听。

    “现在这个机会却出现了，这种机会就算雅文要放弃，我都不会允许。我不希望再看见她天真笑容下的那隐藏着的伤痛。每次看见她那隐忍着地伤痛，都让我心里一紧一紧的伤感。”陶南霜所得很慢，似乎一边说着还一边在回忆着和郑雅文相处的日子。

    林闲松静静的听着，他什么话也没有说，只是不停的点着头，这一对密友的友谊非常让人羡慕们两个都在为对方着想，而且还是不计个人得失的那一种。

    这绝对是值得尊敬的友谊。

    “怎么总是南霜说，那个男孩子听啊。”陶南霜的母亲依然通过望远镜看着对面饭店内地陶南霜和林闲松。

    站在她旁边地陶云纵都有些佩服起这个嫂子了，她保持这种站立举望远镜的姿势不变已经有半个多小时了，这种程度就算换一个战士要做到估计都不容易。

    可是偏偏她不但做到了，而且看样子还一点疲劳地迹象都没有，当有八卦激樊人熊熊的八卦之魂的时候，她们各方面的能力立刻就会变得无比强大啊。

    “嗯，也许那个男孩子看我们家南霜太漂亮，所以看呆了吧。”陶云纵对林闲松的性格虽然有些欣赏，但是依然对他很是看不顺眼，“南霜这么漂亮，很容易让色狼看得说不出话的。”

    陶南霜的母亲轻声笑道：“云纵，你别乱说，我们家南霜怎么会和色狼坐在一桌吃饭。”

    “呃，这倒是。”陶云纵摸了摸鼻子说道。

    “不过那男孩子有些呆呆的也好，以后肯定不敢欺负我们家南霜。”陶南霜的母亲思维果然很是活跃，这个时候居然已经想到那么遥远的事情了。

    那可不一定啊。那小子可不简单，如果光凭身手的话，估计三五个南霜都不是他的对手啊。陶云纵在心中叹息，关于对林闲松身份的猜测，他并没有对陶南霜的母亲说不希望在事情没有确定下来之前，让家人生出多余的担心。

    “哎，南霜可是很久没有对我说那么多话了。每次都是我说她听，而且还经常会不耐烦。”陶南霜的母亲又开始对林闲松受到的待遇有些嫉妒起来。

    “云纵，你会不会看唇语我真想知道他们是在说些什么”

    陶云纵摇了摇头，说道：“嫂子，这个我可爱莫能助。不过下次，我们可以在南霜身上偷偷装个小窃听器，那他们说什么我们都知道了。”

    “嗯，这主意不错。”不过很快陶南霜的母亲摇了摇头，道：“这可不行，南霜有她的自由和。”

    “怎么还是南霜一个人在说，这男孩子也太不主动了吧。这样子怎么能让女孩子开心。”陶南霜的母亲似乎不满足于仅仅是看，还要不断发表着自己的意见。

    “云纵，我发现这男孩的性格和你倒是很像，一点都不会追女孩子。”

    陶云纵白眼一翻，这怎么又说道自己的身上来了。“你们这种啊，都需要女孩子主动一些才行。下次啊，嫂子给你介绍一个性格热情些的女朋友。”陶南霜的母亲不觉间又说到了陶家老大难的问题上。

    “嫂子，我看南霜他们好像在结账，应该快要出来了。我们走吧。”陶云纵依然用着转移话题的手段。

    不过他说的倒是实情，陶南霜的母亲也看见陶南霜和林闲松已经离开了座位。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十七章情如洪水

    林闲松和陶南霜离开了饭店，他将陶南霜一直送到车上。

    陶南霜系好安全带，转头看了看车窗外的林闲松，忽然笑道：“对了，时间也不早了，这里打车也不太方便。要不然我开车送你回去吧。”

    林闲松摇了摇手，道：“不用那么麻烦了，这么我送你，你送我的，白白浪费大家的时间。我到前面的街口，很容易就能打到车的。”

    陶南霜点了点头，发动汽车后，小声说道：“那你晚上一个人回去小心哦。”说完车子就从林闲松身边开动。

    林闲松看着陶南霜渐渐远去车影，愣愣的带了一小会，最后自嘲的笑了笑。

    今晚，他和陶南霜两个人看似聊了很久，可是细想想，两个人其实没有聊什么。大概也就说了说陶云纵和林闲松在蜀都的冲突，那也只是一笔带过而已。

    大部分的时间，其实都用在说郑雅文的事上了，也许那件事情，两个人还都不愿意提及，或者说他们心里都还没有一个明确的态度。

    既然如此，就干脆大家都模糊化，不提就不提。

    林闲松的心理很有些矛盾，他和陶南霜的那件试他的心理来说，是一个不小的包袱，而且以他的性格，根本不可能将这个包袱毫不犹豫的丢掉。可是这个包袱该怎么解开，他不但没有办法，更没有丝毫的心理准备，可是光拖着吧，那包袱压在心里，实在又让他难受。

    林闲松对此真是既矛盾又无奈，想来想去，发现唯一的办法还就是先拖着，也许以后他和陶南霜能够解开这个包袱吧。

    林闲松苦笑了笑，向街口走去。这顿饭连吃带聊天，现在已经八点来钟了。

    陶南霜开着车心中何尝不是和林闲松一样感觉到非常复杂。不过她和林闲松相比而言。经过上次和宁安俞地相亲以及这次陶云纵去蜀都找林闲松两件事后对自己地内心深处地那份依恋有了一个基本地认识。

    她是在乎他地且在乎地程度还不轻。

    至于这种在乎是从何时而起。又是什么时候越陷越深。那件事是不是对这种在乎有很大地促进自己也说不清只知道她很在乎他。为他担心。

    可是她却又苦恼该怎么向他表达。如果对自己并没有什么感觉。那么自己地表白是否会让他觉得是这一种责任地要挟。

    万一雅文和闲松之间地感情弄假成真。自己又如何面对。

    一片又一片地阴影覆盖过来。让她觉得有些透不过气。

    她忽然觉得心里有些泛堵，刚才和林闲松告别时的那一丝愉快随着她的这些想法而被掩盖。

    陶南霜狠狠地踩了一脚油门，车子的速度突然加快。幸好这时她的车已经到松海郊区，路上车很少，否则她这速度估计很快就会被交警跟上。

    陶南霜没有直接开车回家，而是在附近路宽车稀的马上了彪了半个多小时的车，将心中的情绪缓和过来后，才开着车回到了家。

    陶南霜一下车，一眼就看见院子内停着的一辆军用吉普，这辆车是陶云纵的在松海的代步工具，陶南霜自然认得出来。

    叔叔回来了。陶南霜看着那车。第一时间想到地就是那天陶云纵和林闲松消息全无时，自己那崩溃般的焦急。

    哼，看你一会怎么给我解释。陶南霜一想到此，嘴巴就撅得老高。

    还没进门，就看见陶云纵从陶家走了出来，他看见陶南霜，立刻出亲热和蔼的笑意。

    “南霜，你终于回来了。叔叔可是等你半天了。”

    陶南霜自然不愿意给陶云纵好脸，就见她脸一板。就大步地从他身边走过，好像没看见他一样。

    陶云纵自然知道她为何如此，苦笑了笑，跟在她身后，说道：“怎么了南霜，还在生叔叔的气啊，叔叔这不也是为了给你出气吗。”

    “我什么时候叫你去帮我出气了。”陶南霜往客厅沙发上一坐，对着陶云纵发着脾气“你做这些事情也不事先给我说一声，就自作主张。要是真出了什么事该怎么办你下手又没有两个轻重的”

    陶云纵也不说话。就等着陶南霜一通发泄之后才看着陶南霜气得发红的小脸，说道：“南霜。你从小到大，什么时候看见叔叔在做事之前多说话了的吗叔叔就是这个脾气，做什么都是先做后说。”

    陶南霜翻了翻白眼，陶云纵这种说法明显是在耍赖。

    “还有，你可是叔叔开着长大的，你只要受了委屈，受了欺负，叔叔什么时候等你要求了才去帮你出去”陶云纵脸上依然带着淡淡的微笑，这种微笑他只有面对家人的时候才会出现在他脸上。

    “无论你们受到了什么欺负，受到了什么伤害，不需要你们说，叔叔都会帮你们连本带利的找回来。”这话本应该是很煽情地话，可是在陶云纵嘴里说出来，却是干巴巴，硬邦邦的，没有丝毫渲染力。

    可就是这样没有任何渲染力的话语，却让陶南霜撅起的小嘴慢慢变平了。

    “南霜，这次叔叔做的事，让你这么着急，这么担心。你发点小脾气，叔叔完全接受。如果你还是不解气，就算你多骂叔叔两句，或者打叔叔两拳都可以。”陶云纵说完还走到陶南霜身边，把胸一挺，做出一副准备挨打的姿态。

    “好了，好了。”陶南霜从沙发上站了起来，“这事情既然他也没有受什么伤害，也就算了。不过叔叔，你以后可不许再找闲嗯，不许再找他麻烦了。”

    陶南霜嘴里的那个他指的是谁们两个心里都知道。

    “对了，南霜，你先别急着上去，我还有话要对你说。”陶云纵将陶南霜拉住，将她按坐在沙发上，他也在她对面坐下。

    “南霜。叔叔现在非常严肃的问你一个问题，你也必须要认真地回答我。”陶云纵的表情随着他的语气也变得严肃起来。

    说完，陶云纵也不管陶南霜是否答应，就问道：“你和那个林闲松的关系到底已经到了什么程度。”

    陶南霜闻言呆了一呆，她看着陶云纵严肃的表情，一时不知道该怎么说才好，她从他叔叔地表情上知道，这个问题她今天必须要回答。

    过了半晌，陶南霜终于在陶云纵的逼视下说话了。不过这句话在陶云纵听起来和没说差不多。“我也不知道。”

    “你和他的关系你怎么会不知道。”陶云纵自然想不到陶南霜和林闲松之间的关系会那样地错综复杂，他还当陶南霜实在隐瞒，不愿意将实情告诉他。

    “是朋友似乎又有些不像。是恋人感觉又差点什么。如果我说一点关系都没有。我想你也不会相信。总之我说不清，真地说不清。”陶南霜这是第一次在其他人面前诉说她对和林闲松两人之间关系地感觉。

    她这么做，一来是因为对陶云纵从小到大地那种信任，对她来说这是一个不错的发泄口，发泄心中对两人关系的纠结；二来陶云纵问得紧，她还真不知道该怎么回答，甚至连想编假话都觉得找不到合适的假话来；第三呢，她这种表态应该能让陶云纵知道她和林闲松的关系虽然不那么明确，但还是非同一般的。这样可以让陶云纵再想找林闲松麻烦时，多少有些顾虑。

    陶云纵闻言呆了一呆，一时不知该说什么。

    “好了，叔叔，你问的我都已经回答你了。现在我上楼去了。”陶南霜说完站了起来，向楼梯走去。

    “南霜。”陶云纵再一次叫住了陶南霜，说道：“叔叔问你，如果让你现在立刻就与他一刀两断，你做不做得到。陶南霜转过头。看着陶云纵眼中的期望地神色，她苦笑一声，“我不知道，因为这种情况，我连想都不敢想。”

    等陶南霜走上楼梯，回了自己的房间，陶云纵有些颓然的坐在沙发上，虽然在男女感情这方面，他不是太了解。可是他能感受到陶南霜那难以斩断地情丝。

    “嫂子。南霜已经进了自己的房间了，你出来吧。”陶云纵对客厅一侧的走廊说道。

    他和陶南霜进门的时候。就已经发觉陶南霜的母亲藏在走廊拐角处了，不过让他有些惊讶的是，他的这位嫂子并没有如他想象般的担忧。

    “哎，太不公平了，太不公平了。”陶南霜的母亲摇头叹道：“这样地事情，女孩子应该第一个告诉的是她的母亲才对啊。南霜怎么会第一对云纵你说呢。”

    陶云纵苦笑了笑，道：“你刚才难道没听见吗南霜那不是被我逼着才说的。”

    陶南霜的母亲摇了摇头，道：“不对，这种事情女孩子如果不愿意说，就算你再逼也没有用。”

    “嫂子，先别说这些了。我对男女感情这方面可是一点都搞不懂，你能不能想想有什么办法，让南霜和那个林闲松一刀两断。”陶云纵求教道。

    “林闲松，我这还是第一次听到那个男孩子的全名。”陶南霜的母亲继续着她的忿忿不平“我说云纵啊，嫂子可是带你不薄，为什么这些事情你以前都不跟我说。还有，今天晚上和南霜见面的那个人是不是就是这个林闲松”

    “你是怎么猜到地”陶云纵心里有些奇怪，刚才他和陶南霜的对话，根本没有提及今晚和陶南霜约会的就是林闲松这件事。

    “因为我了解南霜，她现在心里不会容下别的男孩。”陶南霜的母亲说着叹息了一声。

    “嫂子，你还没回答我刚才的问题。有什么办法，能够让南霜不再想这个林闲松了。你也看到了，他并没有给南霜带来什么快乐，反而是给南霜带去了不少苦恼。”陶云纵希望他的嫂子能够用女人在感情方面的天赋和智慧，帮他解开这个难题。

    “我刚才的话，就是答案。既然南霜现在心里只有林闲松一个人。那你地想法根本就不可能达成。”陶南霜地母亲说道。

    陶云纵一咬牙，道：“难道真的一点办法都没有。如果我们不让南霜和他见面，或者把南霜暂时送到国外去”

    陶南霜看陶云纵说得很有些咬牙切齿地模样，噗嗤一声笑了出来，她微笑着摇着头道：“云纵啊，你这些方法只能让南霜更伤心。不但无法让她忘了那个男孩子，反而会更加增进她对那个林闲松的思念和向往。”

    “我可不会允许你这么多我的女儿哦，那说不定真地会把她逼疯的。”陶南霜的母亲很认真的对陶云纵说道。陶家的能量如何，她这个陶家的媳妇，心里当然清楚，陶云纵真想做他刚才做的那些事情，也不是什么难事。

    “嫂子，我也希望南霜能够找到属于她的归属和幸福。可是这个林闲松的来历非常地可疑。我也是怕他给南霜和陶家带来灾难。”陶云纵终于说出了自己心中的担忧。

    “那孩子的身份如何，难道连你也查不出来”陶南霜地母亲皱了皱眉虽然也是出身显贵，可是她更喜欢做一个纯粹的贤妻良母，她并不愿意和男人们一样成日生活在算计和谋划之中更喜欢简单的生活。

    所以话题一涉及到势力间的争斗，她往往就会选择回避，可是这一次她唯一的女儿陶南霜也深陷其中，她也只能皱着眉想办法。

    陶云纵点了点头，说道：“如果光从表面上来看的话，他的身世很普通，很简单。可是我通过和他的接触和交手，发现他绝对不是一个简简单单的大学生而已。我能感觉到，他身后一定有着非凡地势力。”

    “这么说。这一切还只是你对那个男孩的怀疑而已”陶南霜的母亲说道：“那这么说起来，你对那个男孩的态度可不公平哦且那个男孩还是个大学生，今晚我从望远镜里看他也是清秀生涩得很，怎么看都不像你猜测的那样大奸大恶啊。”

    这女人啊，果然感性得让人头痛，陶云纵现在都不知道该怎么继续和她说下去，说不定再说两句，他的这位嫂子就会开始帮林闲松说请，让他放过那个清纯可怜的大学生了。

    “不过云纵你毕竟是军队系统的人。有些方面的感觉可能比我这个家庭主妇来得准。这样吧，你继续去查清那个男孩子地身世，看他到底是不是你说的那样。我嘛，就去劝说一下南霜。”陶南霜的母亲最后作出了任务分配。

    陶云纵闻言一喜，说道：“嫂子能不嫩说服南霜，让她暂时不见林闲松。”

    陶南霜的母亲摇了摇头，看着陶云纵道：“云纵，年青男女之间的感情其实就像那洪水一样。你如果刚靠去堵，不但堵不住。反而最终大水更加一发不可收拾。”

    “好了。南霜那边就交给我了。”陶南霜的母亲说完，走上楼梯。向陶南霜的房间走去。

    陶云纵看着陶南霜母亲的背影，嘴里嘀咕着刚才她说的话年青男女之间地感情像洪水，不能堵。那是不是要像大禹治水一样去疏导可是这感情又怎么疏导呢。

    陶云纵揉了揉太阳穴，一副茫然难解地表情，心中叹息一声，哎，咱这情商还真是太低啊，这类事情还是交给嫂子去办吧，我嘛，还是好好做我的事就行。继续调查那小子地身世，我就不相信，以我的能量，我就挖不出你的底细来。

    陶南霜半躺在在床上，眼睛看着房顶，脑袋里却满是杂乱无序的念头。

    轻轻的敲门声响了起来，陶南霜说了一声进来，接着就看见母亲推门而入。

    “妈妈，这么晚了，你找我有事吗。”陶南霜此时情绪不太好，说话也是有气无力。

    陶南霜的母亲笑着坐在她床边，说道：“哎呀，今天下午我记得我来的时候，我的宝贝女儿可还是好像看见救星一样，怎么现在态度变了那么多了。嗯，我来猜猜这其中的原因。”

    “是不是刚才和男孩子约会，那个男孩子爽约了”

    “不是啊，那就是那个男孩子太笨，惹我们家南霜不高兴了”

    “还不是啊，那我再想想。难道是我们家南霜得了相思病了”

    刚才只是一个劲摇头的陶南霜，这次闻言脸色一红，轻喊了一声：“妈，又乱说了。”

    陶南霜的母亲却轻轻叹息一声，用手轻抚着陶南霜的肩膀，说道：“女儿的心思怎么样，做母亲又怎么会看不出来。南霜，你刚才和叔叔在楼下的对话，母亲都听见了。”

    陶南霜闻言脸上立刻现出紧张的神色，“妈，你也和叔叔的想法一样吗是不是也让我和他一刀两断。”

    “傻孩子，母亲怎么忍心见你终日伤心。”

    听了母亲的话，陶南霜低下了头，过了片刻，她有些羞怯的问道：“妈，你说我该怎么办。”

    “既然放不下，那就应该勇敢的面对。”

    “可是，可是我自己都说不清那种情感到底到了哪一步。”

    母亲的手已经从陶南霜的肩膀移到了她柔顺的黑发上，“难道你觉得就这样一个人想就能够想明白吗你这样只会让自己越来越糊涂。”

    “那我该怎么办”陶南霜抬起头，看向母亲的目光充满了期待。当人越是在迷茫的时候，越是期望有一个人能够指出一条路来。

    陶南霜的母亲看着陶南霜脸上期望和迷茫参杂的神色，心痛的一边抚摸着她的头发，一边轻声道：“去面对，无论是对那个人，还是那份感情。你只有勇敢的面对，才能明确你自己的感觉。”

    “面对怎么去面对”陶南霜不解的皱了皱眉。

    “傻孩子，这都还母亲说明∴去见见他，多去了解他，这样你就能慢慢正视自己的感觉了。”

    如果陶云纵知道陶南霜母亲对付感情洪水的疏导仿佛是这样，估计会立刻坚持改疏为堵，这是在防洪嘛，这简直就是在造洪啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十八章关雪的反击

    林闲松送走陶南霜后，打了个车，回到公员，已经是晚上九点多钟了。

    走下电梯，林闲松下意识的向前看了看，这段时间每每回来，总有人站在他的门前等着，不是陆幽梅就是岳炎婷等人且她们的出现都会多多少少让他觉得头痛。

    今天不错，他的门前一个人都没有，他松了一口气，拿出钥匙打开了门。

    他却不知道，岳炎婷这个时候正从她们的房间，通过猫眼看着他的一举一动。

    “这个石头，这个时候才回来。看看都已经九点多了，哼也也不知道到哪里去潇洒去了。”岳炎婷有些愤愤不平的说道。

    罗碧娟看着岳炎婷那不快的样子，觉得好笑，不由说道：“婷婷，看你这样子，好像都快成了闲松的私家保姆了，连他的起居外出都那么关心。”

    岳炎婷撇了撇嘴，看了坐在一旁的关雪一眼，说道：“娟姐，看你这话说得。我这还不是为了小雪嘛，如果那家伙在外面乱来，

    岂不是会伤害我们可爱单纯的小雪同学。”岳炎婷非常习惯性的就拿出了关雪这个挡箭牌。

    可是这个挡箭牌已经被她用了很多次了，自然已经了反抗意识，就见关雪闻言，脸上立刻浮现出调侃的笑意，“婷婷，你自己关心闲松的一举一动可别总扯在我的身上。闲松想做什么都是他的自由，这可一点都不会让我担心或者伤心。反而闲松如果过得不自由，不开心，我反而会觉得难受。”

    “哎，小雪真的是太伟大了，那个家伙居然不懂得珍惜。真是小雪可忍，我岳炎婷不能忍，我决定了，为了小雪，要我加强对这个家伙监视。嗯。是不是应该考虑一下，让小绿，小紫重新住到他的那套公寓去。”岳炎婷说着话时间，充分的表现出了岳大小姐厚实的脸皮。

    当然，很多人往往在面对不同人的时候表现出不一样的性格，岳炎婷也是如此的这种皮厚表现，在外人面前肯定是见不到地，最深受其害的还真只有既可爱又纯洁的关雪同学。

    “婷婷。闲松现在可是一盟地盟主哦。你再派小绿。小紫过去。可别把他看吓跑了。”罗碧娟看见站在一旁一脸可怜巴巴模样地岳绿和岳紫。于是对岳炎婷说道。

    岳绿和岳紫自然也绝不希望再回到林闲松身边去当那个保镖兼保姆们跟在林闲松除了那次获得了几个明星签名外。获得地可都是坏处。再加上岳炎婷总是给两个小丫头对林闲松进行负面宣传们就更不愿意再重新回到林闲松身边去了以。两个小丫头听到罗碧娟帮她们说话。立刻都投过去了感激地目光。

    心中都在叹道：还是碧娟小姐好啊。当然关雪小姐地心肠也是极好。可是两位小姐地区别就在于。关雪小姐被小姐吃地死死地碧娟小姐却能将自己地小姐吃得死死地。

    这地确是一个非常奇特地食物链。

    “哼。搬走就搬走。有什么了不起地。”岳炎婷虽然这么说。可是嘴上也不再提让岳绿。岳紫再次贴身保护林闲松监视林闲松地事情。

    “对了。石头这么晚才回来。你们说他是不是被参加选美地选手邀请。”岳大小姐看来最近不但热衷于监视。还对推理也颇为爱好。

    “听说龙华大学这次参加初选报名地就有好几百号，能够进入复赛的名额只有三十人。这竞争的压力得有多大啊。石头可是评委，手里掌握着她们这次选美前途的生杀大权啊。你们想一想，那些选手会不会想去贿赂那个家伙，而石头现在可是古商业联盟的盟主，钱他不会怎么缺。那那些选手想要贿赂他，可就只能用色相了。”

    得，这岳大小姐虽然是无条件推理，可是却还说得头头是道。

    “哎。你说就石头那个色狼哪里能抵御住诱惑，这些参加选美的女孩子虽然不如咱们小雪，可一个个也都是大美女啊。”

    “婷婷，难道那些参加选美的女孩会比你还有吸引力吗”关雪忽然问道。

    岳炎婷闻言立刻骄傲的扬起了头，毫不犹豫的说道：“这怎么可能们哪里能够和本小姐比。”

    “那你为什么又觉得连你费了九毗虎之力，想方设法都没迷住地闲松，会被她们轻易就迷住呢。总不能她们和闲松也住了同一个宾馆还去了牛头山的看日出吧。就那样了，你都没能把闲松给迷住，她们却那么容易就把闲松给迷住了。那不就说明那些女孩比你的魅力更大吗。”关雪不紧不慢的说道。

    关雪的话音刚落。罗碧娟就已经笑得躺在了沙发上，一边大笑。还一边说道：“哈哈，小雪终于反击了。想不到小雪的反击那么犀利。”

    而岳炎婷此刻脸已经涨的红红的，她立刻反驳道：“这怎么能说是我魅力不够，明明是每次都有人在搞破坏，在牛头山上是脂，在宾馆里是。”

    岳炎婷说着转头就去找岳绿和岳紫，那次宾馆的失败她自然把责任推卸到了那质量奇差地浴室门和冲进房间的岳绿，岳紫身上。

    可是她一转头，哪里还有岳绿，岳紫的身影，这两个小丫头已经在刚才发现岳炎婷的表情不对时，偷偷摸摸的躲回自己的房间里去了。

    岳大小姐心里那本憋屈啊，可是偏偏还找不到发泄口，心中一想，发现然自己如此丢脸的原因还是当初自己夸下海口后没能迷住那个林石头啊。

    “小雪，你看着吧，我一定会把那块石头给迷住。一定，一定”岳炎婷抓着拳头，脸上的青筋都快爆了出来。

    林闲松走近房间的时候，一眼看见胡成虎正坐在客厅内看着电视。

    “闲松，你可回来了。”看见林闲松进门，胡成虎立刻站了起来。

    “呃，难道你还没吃饭”林闲松看见胡成虎对自己如此热情，第一反应就是这个家伙估计肚子还饿着。准备找自己请夜宵呢。

    “当然吃了。当选美评委地可是学校包饭地。”胡成虎说着拍了拍他肚子，现实他肚子可是很饱满的。

    反正胡成虎地肚子一天到晚都是那样挺着的，在林闲松看来，那肚子一直都是饱满，至于里面是空气还是满肚子油水，那就看不出来了。

    “闲松。来来，陪我聊一会。”胡成虎看见林闲松就要从他身边经过，立刻拉住他。

    “有什么好聊的”林闲松无聊的摆了摆手，“嗯，难道你那里有辽东李家地新情报”

    胡成虎摇了摇手，给了林闲松很是鄙视的一个眼神，说道：“我说，咱们现在可是在过着美好的大学生活啊。不要总是说这些煞风景的事情好不好。”

    “那我们两个聊什么”林闲松一脸不解的看着胡成虎。

    胡成虎立刻作出一副很是受伤的表情，叹息道：“闲松啊。难道我们就已经没有那么一点点共同语言了吗。哎，真是让我伤心啊。”

    林闲松立刻感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，他打了两个冷战。没好气地对胡成虎说道：“你有什么想聊的快说吧，我奉陪就是。”

    “嘿嘿”胡成虎发出得逞的笑声，很是满意的拍了拍林闲松的肩膀，道：“这才是我的死党，我的好兄弟嘛。”

    胡成虎的话题自然离不开美女，特别是今天他才当上来选美的评委，那话题就更离不开美女了。

    “闲松，你是不知道啊，我其实已经对本校地美女有了相当广泛的了解了。可是今天一坐在评委席上。才发现自己以前是那么的无知和浅薄。龙华美女之多，绝对超出了我地想象。我坐在评委席上，狠狠的掐了很多下自己的大腿，才确信那不是梦。原来龙华还有那么多不知道的美女，这对我来说既是鞭策也是鼓舞。”

    “好了，好了。”林闲松打断了胡成虎的话，苦笑道：“成虎阿，你这是在给我做自我检讨吗如果你都觉得对龙华美女认识得不够，那我岂不是要无地自容了”

    “哎。兄弟，你终于有了这种觉悟了话说学无止尽阿，美女的发掘也绝对是无止尽的。我原来已经觉得自己的美女资料库非常齐全完美了，现在看来还有太多太多需要补充和完善的地方。”

    “不过嘛，我地那些心血也没有白费。校方提供的这些参加选美的美女的资料，如果这个美女是我资料库里有的，那我资料库中她的资料肯定就比学校提供的全面，清楚。这也是让我觉得骄傲的地方。”胡成虎说着脸上流出满足的笑容。

    每个人都有自己地追求，而胡成虎在龙华的追求看来就是将龙华美女资料库做得完美无缺。

    胡成虎说的这些林闲松也插不上嘴。反正胡成虎说一句就点点头。

    可是他这个态度胡成虎却是不卖帐了，他不快的说道：“闲松。你倒是说两句话啊。这光是我一个人说有什么意思。”

    林闲松无奈的摊开了手，说道：“成虎，今天下午的选美我可没去，我又能说什么。”

    “也是，那我就说一说既和选美有关，又能让你感兴趣的话题吧。”胡成虎想了想说道，他可不原意自己再这样唱独角戏，可是今天他心里又是在兴奋，需要找一个人好好说说，所以也不愿意放了一脸无聊之色的林闲松。

    “会有这样的话题吗”林闲松怀疑地问道。

    “嘿嘿，周梦洁地话题你感不感兴趣”胡成虎笑着说道。

    胡成虎这句话一出口，果然提起了林闲松地兴趣，他脸上表情颇为惊讶的问道：“怎么难道梦洁她也参加这次选美了”

    “嘿嘿。”胡成虎看见林闲松果然被自己吊起了兴致，心中大是得意，不过他却摇了摇头，道：“梦洁倒是没有参加。”

    林闲松闻言差点给胡成虎一脚，你小子这不是耍人嘛。

    “虽然她没有报名参加选美，可是并不代表她就和这次选无关啊。闲松，我可告诉你。人梦洁可比你要积极多了。你是身为评委却无故缺席，梦洁却默默地为这次选美做了很大的贡献。”胡成虎继续鄙视着林闲松对这次十校选美的消极态度。

    “哦，梦洁她既然自己都没参加，又为这次选美做了什么贡献了。”林闲松不解的问道。“梦洁可是有一手算命的绝活呢′然她最得意最有用地算命之法都用在这你身上了，可是还有很多普通的算命之法。也不知道是谁传出来说梦洁的纸牌占卜很准，这些女孩子又偏偏相信这个以都纷纷去找梦洁，让她帮算上一卦。”

    林闲松一愣，他真没想到还有这样的事情，周梦洁居然会以这种方式掺和进这次的选美来。

    “可是那么多女孩子都找梦洁算命，她一下哪里算得出来以最后干脆弄了一副算命纸牌，每个去参赛的女孩都抽了一张。等到最后选美结果出来之后，所有抽了纸牌地女孩再拿出纸牌，来看看梦洁的算命结果怎么样，命中率能有多高。”

    林闲松摇了摇头。想不到这些人的花样还真是多，居然还能想出这么个噱头来。给这次选美有平添了一些娱乐价值。

    “除了梦洁，这次选美可还有不少你关心的人。”胡成虎继续说道。

    “孙婉柳这一次也参加了选美。你知道吧”

    林闲松点了点头。道：“我上午在小剧场门口遇到了她，已经知道了。”

    “你小子，还真是美女磁石阿，你就上了半天课，居然都让你碰上了。”胡成虎有些忿忿不平的说道。

    “不过她今天比赛后排名第几你不知道了吧”胡成虎继续问道。

    “这我怎么可能知道。”林闲松看着胡成虎卖着关子，这感觉这家伙欠揍啊。

    “嘿嘿，这就是你不去选美现场当评委的损失啊。”胡成虎终于找到机会在林闲松面前显摆，心里的暗爽早都现实在了脸上。

    “不说啊，那我去洗澡睡觉了。”林闲松说完站起来就要走。

    胡成虎立刻一把拉住他。笑着说道：“闲松，你看你找什么急阿。我告诉你不就得了，哎，还真没见过求人还这么牛的。”

    林闲松那叫个冤枉啊，自己什么时候求过胡成虎了。

    “这次十校选美，龙华校区的预赛分三天进行婉柳参加地是今天第一天的比赛暂时排名第一。嘿嘿，听见你的婉柳排名第一，心里开心了吧，得意了吧。”胡成虎说着还捶了林闲松地肩膀一下。

    林闲松还了胡成虎肩膀一拳〉道：“你小子又乱说，孙婉柳什么时候有成了我的婉柳了。”

    “闲松啊，你以为这世界上的人都和你一样没良心啊。你上次对孙婉柳英雄救美那事，你估计都差不多忘了。可是孙婉柳她可还记在心里呢。”胡成虎信誓旦旦的说道。“你怎么知道她想着我，难道你是她肚子里的蛔虫不成。”林闲松没好气的说道，他自然知道胡成虎这是在胡扯而已。

    “难怪你被岳大小姐她们，木头，石头的叫。在这些方面，还真是麻木。”胡成虎对林闲松嗤之以鼻的说道。

    两人正说着。胡成虎口袋里的手机响了起来。

    胡成虎拿出手机一看。却发现是一个陌生号码。

    “这么晚了，谁给还给我打电话。奇怪了。”胡成虎摇着头。一脸不解地按下了接听键。

    “请问是胡成虎吗”

    手机里传来的居然是一个清脆动听的女孩声音。

    胡成虎和林闲松都出的惊讶的表情，这真是奇迹啊，半夜三更居然会有女子给胡成虎打电话。

    而且从那女子的声音来听，能拥有这样这样声音的女孩，长相应该也不会错。

    胡成虎压制了一下激动的心情，深吸了两口气，然后说道：“嗯，我就是胡成虎。请问你是”

    “哦，哦。原来是你。有空，我现在当然有空”

    “南门出去那条路上的那家夜宵店是吧好地，我立刻就过来，啊，她也在啊，那好我一定将他一起叫过来。”

    从胡成虎的话里的意思来看，是有美女来主动相约啊，而且还是晚上相约，这对胡成虎来说绝对是千年难得一见的艳遇。

    林闲松看见胡成虎挂上电话，连忙恭喜道：“成虎啊，有佳人相约啊，快些去吧，别让佳人久等了。”

    胡成虎此刻脸上却没有了刚才的惊喜，他一边将手机放入口袋中，一边对林闲松说道：“闲松啊，我怎么能把你一个人估的丢在家里呢。我们一起去吧。”

    林闲松连忙摇头，他可不愿意去当电灯泡。

    “成虎，佳人约你，我要是一起去那不是影响了你们吗。你去吧，我洗澡睡觉。”林闲松说完第三次准备向自己的房间走。

    却第三次被胡成虎拉住。

    “闲松，实话和你说吧。刚才给我打电话的是这次参加选美的几个龙华美女，她们请我吃了夜宵，估计就是想问问情况。你也是这次比赛地评委，当然也要一起去。”

    得，刚才岳炎婷推理地事情没有发生在林闲松身上，反而发生在了胡成虎身上。

    看见胡成虎那可怜巴巴的样子和颇为恳求地语气，林闲松心中大是奇怪，不管那几个龙华美女是为什么找胡成虎。胡成虎也不应该是这幅表情啊，怎么看着他不是去和美女相约，反而像是去上刑场一样。

    “成虎，到底是怎么回事你就给我直说吧。要不然无论你怎么骗，就算说出花来，我也不会听你的。”林闲松也懒得听胡成虎绕，干脆直接说道，

    胡成虎无奈的说道：“闲松，这几个美女都是龙华新闻系的。”

    “新闻系就新闻系的啊，这有什么让你担心的，新闻系本来也是出美女的系啊。”

    胡成虎苦笑着道：“可问题是，陈大记者也和他们在一起。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百七十九章美的暗斗

    “不去，不去。”难怪胡成虎会如此热情邀请自己一起去赴美女之约呢，原来那边有陈静雯这样的大杀器在等着呢，林闲松对此自然是的严词拒绝。

    “成虎，那些美女可都是冲着你的。我去能对你有什么帮助，别到时候别人以为你还有惧女症，不敢独自面对美女。那你可就丑大发了。”林闲松不去当然少不得找一些冠冕堂皇的理由，不过不管怎么说，目的只有一个，那就是坚决不陪胡成虎去赴这个看起来比鸿门宴差不了多少的夜宵。

    “闲松啊。”胡成虎此刻表情那个可怜啊，简直都已经快要哭了出来，“陈大记的威力你可是知道的，难道你就忍心看我一个人去面对吗”

    听胡成虎那哀怨的声音，林闲松又是起了一身的鸡皮疙瘩。

    “而且刚才在电话里，我已经答应了她们会叫上你一起去的。”胡成虎当时听到有陈静雯在场，自然立刻就生出拉林闲松一起下水的打算了。

    “你说是你说，反正明天陈大记来找我，我就说我不知道就是了。反正刚才你打电话的时候，我可是一句话也没说，也不怕她们听出我在你身边。”胡成虎会耍赖，林闲松这方面可也是一点都不差。

    胡成虎眼珠子转了转，既然威逼装可怜不成，那就只能改成利诱了。

    对林闲松来说，现在什么利诱手段最有效，胡成虎自然是心知肚明，于是他拍了拍林闲松的肩膀，说道：“闲松，要不这样吧。你今晚陪兄弟一起去度过这一劫，兄弟我也不会亏待了你，辽东那边的情报，只要我能帮得上忙的，你尽管开口就是。”

    胡成虎的这个条件的确让林闲松颇为动心′然此前关键时刻，往往还是要借用胡成虎的情报，可是那小子也是个无利不起早的主。

    如果被岳炎婷，罗碧娟她们逼着，估计还能挤出些情报来，如果没人去逼他更愿意安逸的过他美好的大学生活。典型地属于那种有能力没觉悟类型的。

    “不过是见见陈大记而已，用得着为这个付出那么大的代价吗”林闲松有些不解的向胡成虎问道。

    “哎”胡成虎抹了一把汗〉道：“陈大记地厉害之处你又不是不知道且这一次听说她地一个好姐妹也参加了这次选美。我可以肯定。今天晚上陈大记不但会为她们系地选手说话。还肯定会想办法让我照顾她那位好姐妹。”

    “照顾一下就照顾一下呗。我可没觉得你是那么有原则地人啊。”林闲松笑着调侃着胡成虎。

    胡成虎闻言狠狠地摇了摇头。道：“在别地地方马虎一下没什么。可是在这个问题上。可是一定不能有任何私心杂念地。美是什么美是人类心灵地清泉。是净化灵魂地甘。是遏制污浊地利器。是创造和谐地伟光。总之美丽不容亵渎。”

    看见胡成虎那坚定地眼神。没有人能够怀疑他对美地那种狂热地向往′然他这种颇有些执着狂地意思。可是人如果没有一些坚持那有和一块随时随地都能改变形状地橡皮泥有什么区别。

    哎〉起来可惜啊。可惜胡成虎地这种坚持偏偏配上地是惧女症用胡成虎自己地话来说就是惧美女症。虽然这半年多来已经有了很大改进。可是病根估计还是没有去除。这让胡成虎在面对美女时。心中总是多多少少有那么一些弱势地感觉。特别是遇上地陈大记这样集刁蛮。美丽。胡闹。话语权于一身地女人更是只有惧地份了。

    “那好吧。今晚我就陪你去赴这个鸿门宴了。”林闲松想来想去。还是没经得起胡成虎给出地情报条件地诱惑。答应了和他地要求。

    胡成虎终于长出了一口气，一拍林闲松的肩膀，道：“我就知道闲松你最够兄弟，肯定不会让兄弟我一个人去踏入火坑。”

    林闲松听的脑袋一阵发晕，这是啥话啊，够兄弟。就应该陪你下火坑啊这兄弟当得也忒惨烈了些吧。

    两人离开公寓，不多时就来到了约定夜宵店。

    晚上十一点左右，正是夜宵生意最为红火的时候，特别是学校附近的店子，这个时候去吃夜宵，说不定还得排队。

    不过林闲松和胡成虎倒是不用担心自己要排队，因为打电话请胡成虎的那些新闻系的女生们早已经在这家店订了包间了。

    胡成虎和林闲松刚刚走到那家夜宵店门口，就看见一个面目姣好地女孩站在店门口四处张望，一看见他们。立刻微笑着向他们挥手。

    看那站立。微笑，挥手。一系列表情姿势，给人的感觉就是，嗯，很专业。那种新闻工作者的专业。

    “这个也是下午参加选美初赛的选手之一。”胡成虎低声对林闲松说道。

    林闲松目光一扫那女孩的脸，感觉虽然容貌气质都算是上选，可是在龙华这个美女如云的地方想初选成功，难度很大啊。

    待林闲松和胡成虎走近之后，那个女孩主动的迎上两步，对两人嫣然一笑，道：“你们终于来了。我们还以为两位搬架子，要爽约呢。跟我来吧，姐妹们可都在包间内等着你们呢。”

    她这句话随意出口，说完之后却发觉似乎有些暧昧和容易引发误会，不得脸上微红，并且加快了脚步。

    胡成虎和林闲松也只能加快脚步跟在她身后，这三人的言语表现落在旁边的一众人等地眼里，不由得出各种不同地表情，其中很有几个人的愤然说道：“什么世道啊，刚才那一胖一瘦，要什么没什么，居然都能被美女相约于包间，还姐妹们天啊，好白菜都让猪拱了。”

    若林闲松和胡成虎听见这哥们地抱怨，一定非常愿意将他送入包间，让他好好见识见识陈静雯这颗好嗯。可怕的白菜。

    林闲松和胡成虎一进入包间一眼就看见坐在中间的陈静雯。

    包间里的人看见林闲松和胡成虎进门，都纷纷站了起来，他们两个可是今晚的最重要地客人。

    “哎呀，让我看看是谁来了。”在这群新闻系的女生中，能够说话这么轻松和放得开的，当然只有陈大记了故意走到两人面前，近距离上上下下打量了他们一番。

    “原来是红遍的江南八艺舞台剧的主演和副导演啊。”陈静雯非常夸张的说道，“两位快点给我签个名吧。”

    “呵呵。”旁边地新闻系美女们一个个轻掩着嘴，发出笑声，大概是职业的关系，又或者是不愿在胡成虎和林闲松面前表现得过于随意，她们都没有放声而笑，都表现得相当含蓄。

    此刻两人可以说是被包围在美女堆之中，可是却都没有享受这份艳福的心情。

    “陈大记。你就别取笑我了。其实这次江南八艺舞台剧出彩的可是闲松。我这个副导演本来也就是个打杂的而已且巡回演出还是因为有事没参加。和闲松这个大明星比起来，我只是个无名小卒而已。”胡成虎开口就想直接将众炮口转向林闲松。

    林闲松心中暗笑：好你个成虎啊，求我来帮你。居然是做了这个打算。不过咱可不是第一次遇到这个场面，对此也早有防备了。

    “陈大记，你们今晚这么盛情款待我们，不会光是为了请我们签名的吧。”林闲松微笑着看了看身边的美女们，心中琢磨着她们之中有多少是参加这次选美的，又有多少是被叫来帮腔说好话的。

    胡成虎刚才还颇有些得意地表情一僵，今晚的主题可不是江南八艺舞台剧，也不是他和林闲松谁的名气大，而是正在举行地十校选美中的龙华校区预赛。

    而虽然两人都是这次选美的评委。可是林闲松这小子已经确定不参加预赛的评委工作了，那今晚的主角和重点又得回到自己身上来了。“别都站着了，都先入座吧。”一个有些熟悉的声音从身后传来，林闲松胡成虎转头一看，就见不知什么时候白翠灵站在了门口，就见她一边说话，一边关上了包间的门。

    “白学姐，你怎么才来。”陈静雯看见白翠灵，一边向她打着招呼。又指着林闲松和胡成虎说道：“这两位大牌也是刚刚才到呢，刚才我们还以为这两位大牌都看不起我们这些小女子，不愿意赏光。”

    白翠灵目光扫过林闲松和胡成虎，然后笑道：“有你陈大记者在，他们两个又哪里敢不来。”白翠灵和陈静雯关系非常亲密，多少也知道她和胡成虎林闲松的关系似乎非浅。

    林闲松和胡成虎对视一眼，心中都有了同样的想法，难道这次白翠灵也参加了选美比赛们都知道陈静雯和白翠灵地关系很好，她如果是为白翠灵说项。那绝对不会出乎他们两的意料。

    胡成虎见林闲松不断的用询问的目光扫他。只能摇了摇头，表示自己也不知道白翠灵是否参加了这次选美。因为龙华大学参加的预选赛的女孩不少以每一天他拿到的都是当天的参赛选手的资料。

    众人坐下了，有女孩叫服务员开始上夜宵。

    白翠灵在陈静雯身边坐下，她们两地目光就一直看着林闲松和胡成虎的脸上，看得这两位大步自在。

    “听说今天林少爷在选美的时候没有到场”陈静雯目光对准了林闲松，说道。

    “不用听说了。”白翠灵接过陈静雯的话，说道：“今天的选美预选赛报道是我跟的，整个下午，我在选美的现场都没有看见的这位林少爷。”

    林闲松有些不好意思的笑了笑，道：“今天下午我有些事情，所以就没有到场。不过，我本来对选美就不懂行，完全属于赶鸭子上架，对这次选美绝对属于那种可有可无地评委。”

    “没看出来，林少爷还这么低调啊。”白翠灵故意做出一副非常吃惊地表情，光看她的表情，还以为林闲松以前是个多么高调嚣张地人呢。

    “这可和你在江南八艺舞台剧里表演的金百万反差太大了。我一时都有些的接受不了。”白翠灵摇着头说道，看来今天不将林闲松调侃个够，誓不罢休地样子。

    “白大记，我这个人可是一直都低调老实的。”林闲松说道：“演江南八艺里的金百万是剧情需要，没有办法，那可不是我平日里的形象。”

    “反正我不大相信。我可是对江南八艺的整个排练过程进行了全程的采访你我还是有着很深地了解的。当时你就连排练，身边都经常跟着两个漂亮的女孩，难道那还是低调不成。嗯，对了，今天林少爷把那两个女孩给甩掉了”

    白翠灵说着还站起身，做出伸长脖子的动作，往林闲松身后看。

    其实白翠灵对林闲松还是颇有些怨念的，当然这个怨念绝非来自情感纠缠，而是因为在江南八艺舞台剧整个排练过程中。林闲松这个在她看来身上充满了新闻的人，却直到江南八艺舞台剧排练结束，都没有让她成功的挖掘出什么有价值的新闻来。

    这对一想对自己的专业造诣很是自信地她颇受打击。再加上女孩子那特有的那种小心眼这绝非贬义，只是说女孩的一种特性而已。，所以心中自然对林闲松有那么点耿耿于怀。

    白翠灵这话里可有些隐晦地意思啊，啥叫把那两个女孩给甩了，说得林闲松好像是刚玩弄了两个女孩感情的花花公子一样。

    这些新闻系的女孩们可不是虚有其表，一听了白翠灵的话，都别有深意的看了林闲松一眼，那些目光中的含义，真是让林闲松汗颜。

    哎。这啥始没做呢，怎么就有了陈世美的嫌疑了。

    不过冤归冤，林闲松还是非常识时务的没有回击，现在他面对的可是一帮新闻系地女生，精英，特别是还有那个大杀器陈静雯他这边除了自己，还有一个随时都会给自己背后一刀，好缓解自身压力的胡成虎，所以林闲松现在最明智的选择就是闭嘴。一句话也不说。

    不反驳，不发言，你们一会自然就会为了选美的事情去烦胡成虎。

    不说话，总不能在那光发呆吧，这种装傻充愣属于很低级的，不但自己无聊不说，还容易被人看着尴尬。

    那怎么办对此林闲松还是很有心得，为了不说话，埋头苦干是最好的办法。

    所以随着服务员的盘子碟子一个个端上来。林闲松就开始俯首于碟盘碗筷之间。不抬头，坚决不抬头。

    胡成虎也是成了精一样的家伙那里不知道林闲松要使什么招，立马有样学样，打算和林闲松一起埋头苦干。

    可是这些新闻系的女生们在陈静雯地带领下自然不会放过他这个今天下午的在场评委。

    当然，陈大记在众多同系姐妹面前，没有做什么明目张胆的威胁，他让胡成虎放弃的埋头苦干的方法非常的非常智慧，非常优雅。

    她先是装作给胡成虎夹菜，这立刻让胡成虎很有点受宠若惊，虽然心里很是怀疑这位陈大记的目的，可是人家夹菜，自己总不能端着碗让开不是。于是胡成虎将碗端起，迎了上去，当他发觉陈静雯给自己夹菜的目地是将自己地筷子打在地上的时候，再后悔已经来不及了。

    “哎呀。”随着胡成虎地筷子掉到地上的还有陈静雯为他夹的菜，陈大记做出一副惋惜的样子，她将筷子放在自己的碗上，说道：“胡成虎，不好意思把你筷子弄掉了，这样吧，为了表达我的歉意，我决定陪着你不吃。”

    陪着我不吃有这个必要吗要是能选择的话，我肯定选择再叫服务员拿一双筷子来，你陪着我吃。其实我真的不介意将筷子捡起来，用纸巾擦一擦继续用。不过就算他原意，陈静雯陈大记肯定也不愿意。

    胡成虎能说什么，他只能羡慕的看了埋头苦干，绝不抬头的林闲松一眼，然后苦笑着等待陈静雯陈大记下面的节目。

    接下来，整个包间内立刻成了一个选美探讨室。

    下午参加了初赛的几个新闻系的美女都纷纷向胡成虎询问对今天自己表现的评价。

    要说胡成虎在对美女方面地天赋还真不是盖的′然下午参加选美的选手不下百人，但是他却能将这几位新闻系美女下午表现的优缺点都说出来。估计现在让下午所有比赛的选手都站在胡成虎面前，他也能一个不漏的对她们今天地表现进行点评。

    当那四五个下午参加比赛的女孩都从胡成虎那获得了答案之后，陈静雯带头鼓起掌来，顿时小小的包间内一片掌声。

    如果不知道的人，在外面听见包间内的动静。估计还会以为这里面的传销组织正在开会呢。

    “胡成虎，不得不说，我对你的记忆力感到惊讶。如果我能拥有你这样的记忆力该多好。”白翠灵很是羡慕的说道，新闻工作者如果能拥有一个超常地记忆能力，那绝对是他新闻事业的巨大助力。

    不过有一个人此时在整个包间内，显得极不和谐，那自然就是依然在埋头苦干的林闲松，其他在制造掌声和惊叹，他呢。却在制造骨头。

    “胡成虎，我想问问你，你觉得今天我们系几个参加选美比赛地姐妹没有没能够进入复赛的。”掌声结束后。陈静雯向胡成虎发问道。

    胡成虎心中暗道：得，这应该是今晚的正戏到了。

    胡成虎摇了摇头，看得在座的新闻系的美女们一片紧张，以为胡成虎一口就会否定她们的机会。

    胡成虎却说道：“这个还不能确定，因为还有三分之二的选手没有参赛，所以我也不能确定她们最终能排到多少位。”

    胡成虎的话让她们微微松了一口气，不过这并不能让她们安

    “那胡成虎，如果以你的感觉来判断，她们有没有希望。你别说东说西，我要知道你明确地想法。”陈静雯当然不想只获得胡成虎这么一句不痛不痒的话。

    其实胡成虎虽然刚才对新闻系几个下午参赛的女孩评价还是颇高的，可是新闻系的美女们实在是质高量多，所以就算是新闻系的这几位已经非常出色，但是想从美女堆中脱颖而出，机会非常的渺茫。

    这一点胡成虎心里早就有底了，只不过现在这种境地之下，他想找个借口蒙混过去，可是现在陈静雯如此逼问也只能实话实说了。

    在涉及到美的这个问题上，胡成虎可以找借口错开话题，但是假话他是万万不会说的。

    “陈大记，白大记，众位美女，这次选美初赛地情况，我想你们也很了解，所以我也不想说假话′然还有两天初赛，可是你们几位想要进入复赛。很难。”

    几个参加今天下午选美初赛的新闻系女孩脸上立刻闪过一抹失望的神色。不过这失望也只不过在她们脸上呆了那么两三秒而已，很快她们都恢复了正常的表情。

    而且她们的情绪显然比刚才轻松了许多。看来知道自己没什么机会了，她们反而洒脱了起来。

    “哎。”陈静雯叹息了一声，不过好像还是不死心，又问道：“难道她们真的没有机会进入前十吗”

    胡成虎这次的头摇得更加果断，闯过初赛的机会都不大，那进入前十当然就更没有希望了。

    看见陈静雯又要开口，这次胡成虎却抢了个先，他摊开手，很是无奈的说道：“陈大记，我只是那么多评委中地一个而已，我一个人根本没有太大地能量，你就算逼我也没有用。”

    陈静雯反而是一脸莫名其妙，她愣了一愣，接着好像想通了胡成虎的意思，立刻狠狠地瞪了他一眼，不快的说道：“胡成虎，你把我当做什么人了你以为我这次叫你来是向走后门啊”

    “啊”看见陈静雯的反应，这一次反而让胡成虎目瞪口呆了，他张着嘴，过了半晌，才迸出一句话：“难道不是。”

    “嗤。”正埋头苦干的林闲松差点将嘴里的东西都喷出来′然他一直对付着桌上的食物，可是耳朵却一点都没闲着呢。

    听到胡成虎那傻愣愣的话，终于忍不住差点笑喷了出来。胡成虎这小子还真愣啊，你这话一出口，那陈大记不被惹火了才怪。

    不过这一次林闲松的猜测倒是失误了，陈静雯虽然刚才颇有些要发飙地迹象。不过最终还是让人意外的忍了下来。

    陈静雯深吸了几口气，平复了一下心底的翻滚，心中不断默念：正事要紧，正事要紧。

    片刻之后，陈静雯的情绪恢复了平静，她看着胡成虎问道：“胡成虎，我再问问你，我们新闻系的女孩之中还有没有机会获得前十”

    “这”胡成虎现在还真是一头雾水，这陈静雯是怎么了。刚才还说不走后门，现在这问话不典型就是在逼自己开后门吗。

    胡成虎对美的坚持和热爱让他终于不畏强权了一把，他坚定了摇了摇头〉道：“陈大记，你刚才不是说你不会走后门吗。”

    立刻，陈静雯额头上冒出了黑线，这可是她即将爆发地迹象。

    “呵呵。”终于又有一个人忍不住笑了出来。

    这次笑的不是林闲松，而是坐在陈静雯身边的白翠灵。

    “白学姐，我都快被他气疯了，你怎么还笑得出来。”陈静雯憋着一肚子火，对着白翠灵直翻白眼。

    “哈哈，我笑你们两个傻愣愣和打哑谜一样。好玩，实在是好玩。呵呵。”白翠灵一边笑一边说道。

    陈静雯和胡成虎看着笑的前仰后福的白翠灵，都是满脸的不解表情。

    等白翠灵终于笑够了，她才长出了一口气，说道：“刚才静雯是想问成虎，这次十校选美，龙华大学的初选赛中，新闻系的参赛女生还有没有机会进入前十的。”

    胡成虎和陈静雯都皱着眉看着白翠灵，你这不就是把刚才陈静雯说过地话复述一遍吗。怎么还笑得个快没命了的样子。

    “静雯这句话的意思并不是要成虎将今天这几个参赛地几个姐妹评选进前十是问明后天新闻系的参赛选手有没有机会进前十。这么说你们明白了吧哎，你们两个还真是好玩，再向刚才那么对上两句话，我估计都得打起来。”白翠灵想到刚才陈静雯和胡成虎充满误会的对话过程，嘴角又勾起了微笑。

    “啊，你的话是这个意思。”胡成虎看着陈静雯问道。

    陈静雯这时候也才发现刚才自己话里有不清楚的地方，引起胡成虎的误会。

    她没好气的瞪了胡成虎一眼，道：“嗯，我就是这个意思。你怎么光想到我要走后门去了。”

    “可是。我又怎么知道明，后天。你们新闻系又还有哪些参赛选手。”胡成虎说着看了白翠灵一眼，心中一亮，这白翠灵可是龙华十二钗之一啊。

    “对了，是不是白大记要参赛”胡成虎说着又仔细打量了白翠灵一番，然后点了点头：“白大记，不但相貌身材都很出众，而且还有一种灵动脱俗的独特气质，如果你能在参赛的时候有个不错地发挥，我想进入初赛的前十还是非常有希望的。”

    本以为陈静雯，白翠灵等新闻系数女，闻言应该颇为高兴才对，谁知胡成虎的话却让她们叹息一片。

    “我本来是想参加的，可是我男朋友却强烈反对。”白翠灵苦笑着说道。

    胡成虎很是惋惜的摇了摇头，道：“美丽是应该分享和展示的，白大记，不是我说，你那男友在这方面太过狭隘了。”

    陈静雯点了点头，也说道：“就是，我就看白学姐你那男朋友极不顺眼，如果是我，早就把他给踢了。”

    “先别说我这事了。”白翠灵可不想在这里来个对她男友的批判大会。

    “现在说说明后天的初选吧。除了今天参赛地这几个姐妹外，明后两天，大概还有十余个我们新闻系的女生会参赛。就是不知道她们能不能有机会进入前十。”

    胡成虎点了点头，看了看在场的新闻系美女们，似乎有些欲言又止。

    “胡成虎，你有什么话直说就是，今天我们找你，除了问问今天比赛的情况，就是想让你给我们一些建议，所以你有什么话，不要有什么顾及，尽管说就是。”陈静雯立刻说道。

    胡成虎刚才对几女的那一番评判还是让陈静雯对胡成虎的在审美方面的能力有些刮目相看的。

    “我想问一下，新闻系其他的参赛地女孩，和今天参赛地几位相比怎么样。”既然陈静雯都这么说了，胡成虎也就干脆直接问道。

    新闻系的女孩们，你看看我，我看看你，年青漂亮地女孩，谁会不充满自信。

    不过充满自信并不代表就是过分的自大，所以经过一番眼神交流之后，其中的一个女孩说道：“她们整体形象气质似乎和我们相差无几。”

    胡成虎通过其他女孩以及陈静雯，白翠灵的表情得知这个女孩的话在她们看来没有非议。

    “那那希望就比较渺茫了。”胡成虎无奈的说道，这批女孩之中如果有人发挥很出色，闯过初赛也不是没有可能，但是要说前十，那基本上可以果断的说：没戏。

    “真的一点前十的希望都没可能。”陈静雯依然不死心的问道。

    陈静雯的这种执着，让胡成虎渐渐疑惑起来，为什么陈静雯对自己系的女生能进前十这么热衷，参赛的可不是她的密友白翠灵啊。

    “陈大记，你能不能告诉我，为什么你那么希望你们系能有一个能进前十的。这次比赛是十校选美，我觉得只要最终获胜的是我们龙华大学就够了，这初赛谁进前十谁不进前十应该没有什么关系吧。”胡成虎说出了他心中的疑惑。

    “当然有关系了。”陈静雯斩钉截铁的说道：“十校选美的复赛和决赛是十校之间的竞争。龙华的初赛却是我们各系之间的竞争，一直盛产美女新闻系这一次如果连一个前十的都没有，那不给艺术系，表演系她们笑死才怪呢。”

    胡成虎和一直埋着头的林闲松这才明白，原来这次选美不仅仅是十校之间较量，还是龙华各系美女之间的暗斗啊。

    这真是香艳无比的，美丽之间的暗斗。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十章转系生

    不就是一个十校选美的龙华内部初选赛吗，怎么还弄得这么浓厚的系之间的比拼了。

    林闲松终于抬起了头来，刚才埋头苦干期间，他也了解了今晚的这鸿门宴的目的，看来对他应该没有什么杀伤力和威慑力，所以也不用虐待自己的牙齿和肚子了。

    看见林闲松和胡成虎都是一副不解的表情，陈静雯气就不打一处来，她指着他们说道：“我说。你们两个难道就没有一点集体荣誉感的意识了你们知不知道如果这一次十校选美在龙华的初赛我们新闻系没有一个能进入前十，甚至没有一个人能够通过初赛，进入复赛我们新闻系来说将会是多大的打击吗”

    胡成虎和林闲松同时摇了摇头，不就是没有进前十，没有进复赛吗，那能有什么打击。难道龙华以后分配生源和资源将以这次选美的情况为标准不成

    “你们两个木头疙瘩脑袋当然不会知道。”陈静雯还真是拿这两个粗神经的家伙一点办法没有，于是她继续说道：“新闻系，在龙华之中可是一向以美女数量多，品质高，气质佳著称的。特别是前几年，一说起龙华的美女，人们首先联想到的，肯定是新闻系的某位姐妹。当时如果排个龙华美女前十，新闻系最少要占一半有多。”

    胡成虎看着陈静雯侃侃而谈，而且说的还是他罪热衷的龙华美女史，立刻忍不住出声说道：“不对啊，陈大记，你到龙华才半年多，怎么几年前的新闻系的美女盛况你都看见了一样且据我所知啊，我先说明，我说的这些可都是经过调查寻访的，特别是从此前的一些色嗯，师兄们那里讨教了很多这方面的信息和资料。”

    “从我的调查和了解来看′然前几年新闻系地美女在龙华的比重的确比现在要高，可是不可能在前十里都能占半壁江山啊。最多也就两个到三个之间。”胡成虎一本正经的说道，这个可是他的特长和真正的专业。

    对面地陈静雯和一干新闻系的美女们听得只翻白眼，“好了，好了。我也就是那么一说，夸张的修辞手法而已且这个审美观本来就应人而已的，也许你的那些色狼学长眼神不好，漏看了本系的美女呢。”

    看见胡成虎又要反驳的样子，陈静雯不给他说话的机会，继续说道：“总而言之，这次在龙华的初赛，我们新闻系能不能出一个前十地选手，哦，不是不是。应该说，我们新闻系必须要出一个前十的选手。”

    “对了，而且还是要在并非你们故意走后门的情况下。也就是说在公平竞争地状态下出个前十。你们两个评委，快点帮我想想办法。”陈静雯最后补充道。

    胡成虎为难的苦笑道：“陈大记，你这不是强人所难嘛。白大记这样很有希望的新闻系又不愿意参加，我能帮你想出什么办法。哦，对了，陈大记，你如果参加的话也不是完全没机会。”

    “我”陈静雯很是无奈地叹息道“本来我是很愿意为系里争光地。可是这一次我家里对我参加选美严厉反对。还说如果一旦偷偷参加。这龙华地新闻系以后都不让我继续读了。”

    得。这新闻系有机会拼前十地都因为各种各样地原因不能参加且还一定要弄一个进前十。这除了走后门。还能有什么其他办法

    “你们两个帮我想象办法啊。”看见林闲松又准备低头苦干。胡成虎傻愣愣地坐在那里一句话不说。陈静雯又急了起来。

    “静雯。你先别急。”白翠灵用眼神示意陈静雯不要太过焦急。然后对胡成虎说道：“胡成虎。从刚才你对今日几个参加选美初赛地姐妹地评价。可以看得出你在审美方面非常有造诣。”

    “这个嘛。只能说是三分天赋。七分刻苦吧。没有这些我也不会有今天这样大师级地水平。”胡成虎对白翠灵地夸奖倒是照单全收。没有丝毫地客气。

    胡成虎这句话差点让埋头继续苦干地林闲松差点将口里地食物喷了出来。刚才听胡成虎说道“这个嘛”地时候。林闲松还以为他会谦虚两句知道他居然皮厚到这个程度。看来这段时间这个家伙进步地不光是他地体重和肚子啊。那脸皮更是取得了突飞猛进地发展。

    白翠灵笑了笑〕着胡成虎的话说道：“胡成虎这种敢说能做的气概，真是让我们这些女孩子看得折服。不像有些人”白翠灵说着用眼光瞟了瞟林闲松。

    林闲松当然感觉得到白翠灵的目光，不过他现在反正低着头，就当做没看见。

    反正那个有些人肯定不是说的我，林闲松一边咀嚼着嘴里的食物，一边精神胜利法的想道。

    白翠灵这句话可以说是有一石二鸟之功，一边将胡成虎套住，还顺便将让她心里很有些不服气和不爽地林闲松顺便讽刺了一把。

    可怜地胡成虎啊，这个时候完全沉沦与白翠灵的糖衣炮弹中，不但没哟醒悟白翠灵正用话给他下这套，还用得意地眼神瞟了瞟林闲松，心中暗爽道：怎么样，闲松你虽然有美女磁石的天赋，可是我却是靠着后天的魅力赢得了美女们的好感和肯定。

    看见胡成虎点头微笑间，将她的夸奖全部吃了下去，白翠灵心中暗笑，话锋一转，开始说她的正题：“闲松，你既然对美有超常直觉的天赋，再加上后天努力不懈，那如果我们请你帮我们训练一下，明后天要参赛的姐妹，你一定能够让她们获得突飞猛进的进步吧。”

    “啊”胡成虎张了张嘴，刚才被白翠灵的奉承冲昏了头脑，现在终于知道被套牢了，可是已经晚了，他只能看着白翠灵的抿嘴巧笑，却是一句推卸的话都说不出来。

    转头看看身旁的林闲松，虽然胡成虎自认口才比林闲松要高明得多。可是谁让他是惧女症呢，看见美女就说不出什么反驳的话来，更何况现在已经被白翠灵刚才的话套牢了。

    反而是林闲松，虽然一天到晚看着都是呆呆傻傻的样子，面对女孩地时候总是有这意料之外好运，说不定让他帮说两句。能帮自己度过这一关。

    林闲松却是头都不抬，看你小子刚才得意吧，现在想让我帮你，门都没有且，关键对面两位是什么人那可是陈大记和白大记，平时她们不来找自己麻烦都要烧高香了，现在为了帮你解脱去和她们纠缠那就更不用想了。

    胡成虎可怜巴巴的看了林闲松两眼，发现这家伙是头也没抬，心中暗骂了两句：没义气啊。

    最后只能一脸苦笑的看着白翠灵和陈静雯说道：“两位大记。就像我刚才说的，什么事情都需要长时间的努力才能见成果，速成是很难办到的。”

    “不能办到地是别人。你胡成磺谁啊，那可是敢说能做的男子汉。”陈静雯这下那口气下去了，人又神气活现了起来。

    “胡成虎啊，要你一两天内，就将那些姐妹的水平提高一个档次，也确实有些难为你了。”白翠灵似乎又在帮胡成虎考虑起来。

    “是啊，是啊。”胡成虎的头点得就跟那小鸡啄米一样，看得林闲松那个直摇头啊，这家伙实在太丢人了。哎，真是让自己这个好友都为他感到悲哀啊，惧女症真是这世界上最歹毒，最恐怖的病啊。

    “太难了，哦，不是太难了，应该说简直就是不可能的事情，对，就是不可能的事情。”胡成虎一边点头。一边强调这速成的想法是肯定不能实现的，他还真怕一不小心，白翠灵又把话给绕回来。

    陈静雯倒是对白翠灵地话觉得有些诧异，刚才好不容将胡成虎绕进来，怎么现在又有把他放出去的趋势

    就见白翠灵不紧不慢的说道：“胡成虎，我们能够理解你地苦衷。你也应该为我们着想一下吧。这次我们新闻系如果整个系在这次初选中全军覆没的话，又怎么在龙华校园内抬得起头来呢”

    白翠灵又将那美女质量决定地位的理论拿出来说了一遍，女人啊，总是缠斗于莫名其妙之中。并且顺便还要抓一些无辜的人来捧场助阵。胡成虎正是那受害者之一啊。

    “所以胡成虎，你这个美学的专家可要好好的帮我们想一个确实可行的。既不用走后门，又能获得初赛出线权，甚至前十的办法。”白翠灵说了一圈其实又绕回了刚才陈静雯提出的条件那，只不过有所不同地是，刚才胡成虎可以置身事外，这一次却被她们抓着一起苦恼了。

    胡成虎当然也知道现在的境地，只能帮着她们想一个好办法外，否则陈静雯和白翠灵估计真要抓他去开速成培训班了。

    胡成虎一脸苦色，手揉着太阳穴响了半天，最后依然摇头叹息道：“哎，除非你们能够找到更出众的女孩来参赛，否则的话真的很难很难。”

    “你们想想，新闻系现在除了你们两个之外还有谁比较出众的。”胡成虎向陈静雯和白翠灵问道。

    这一下包间内的所有新闻系的美女们都皱眉深思起来，虽说要说出一个比本就是美女的自己出色不少地女孩来，的确有些伤自尊，可是现在是大家一起为新闻系想办法出力。这片刻自尊心小损，总比这次初赛新闻系真的吃了光弹，被龙华其他系女生耻笑来得好吧。

    “啊，我想到一个人。”一个女孩忽然像是发现了新大陆一般的大声说道。

    “小倩，你真能想到这样的人选，可是我们却是一点线索都想不到啊。”白翠灵有些诧异的看着那个女孩说道。

    小倩笑着说道：“我能想到她完全是以外，如果是上个学期举办这次选美的话，我也绝对想不到她了。”

    小倩的话让陈静雯，白翠灵以及其他几个新闻系的美女都是眼中一亮，看来他们都想到了小倩说地那个人。

    “胡成虎，你说如果欧阳美荷参赛地话，有没有机会获得这次初赛的前十”陈静雯有些迫不及待地说出了他们心目中地新人选。

    “欧阳美荷”胡成虎先是一愣，不过很快他就点了点头，说道：“如果是她参赛的话。那机会非常大。可是她不是新闻系的啊。”

    看见胡成虎迷惑的神色，新闻系的美女们都出的理所当然地笑容。

    “胡成虎，你说得没错，欧阳美荷并不是我们新闻系的。不过这句话在这个学期就已经过了有效期了。”白翠灵笑着向胡成虎解释道：“欧阳美荷，这个学期已经转到我们新闻系了。”

    欧阳美荷考入龙华大学的时候，并不是新闻系。不过她却凭借那天籁般的嗓音占据了校园广播站的主播的位置。

    并且在这主播的位置上干得相当的出色，这样的嗓音和语感，最终吸引了新闻系地系主任，他觉得欧阳美荷以后不做新闻报道实在是浪费了人才。于是他先后和欧阳美荷以及她所在系的系主任交谈协商，终于在这个学期，将欧阳美荷转到了新闻系。

    这位系主任绝对想不到，他这个举动不但给新闻系添了一个好苗子，还为这次新闻系的选美初选带来了一个新希望。

    听了白翠灵地解释，胡成虎点了带你头。道：“既然你们还有欧阳美荷，那么希望就很大了。我看时间也不早了，打击是不是都该回去休息了。”

    胡成虎松了一口气。并且立刻提议夜宵就此结束，他还真培坐一会，陈静雯和白翠灵又会给他找来什么麻烦事。

    “可是”

    胡成虎说完刚想站起来，却被的陈静雯的一个可是弄得一惊，立刻颇为紧张的问道：“可是什么”

    “可是这一次欧阳美荷并没有报名参加这次初赛啊。”陈静雯说道：“这次报名参加初赛明名单，我可是看过很多次的，可以肯定里面没有欧阳美荷的名字。”“会不会是以前欧阳美荷所在的系帮她报名参赛的毕竟这个学期欧阳美荷才转来我们系，她以前所在的系可能还把她当做自己系地人吧。”胡成虎皱着眉分析道。

    却见白翠灵摇了摇头，说道：“今天的初选赛是我进行的采访报道。我从组委会哪里获得了这次的所有参赛选手的名单，里面并没有发现欧阳美荷的名字。”

    那只能说明欧阳美荷这一次没有报名参加初选。

    胡成虎看看眼前的白翠灵和陈静雯，又想到岳炎婷，关雪，罗碧娟，陆幽梅，云轻裳，她们可都没有报名参加初赛的，这下不参赛的又多了一个欧阳美荷。

    这么看来龙华大学还没开始复赛就已经实力大损。最后会不会大意失荆州，输掉这次十校选美啊

    想到此，胡成虎心中默默摇头，以龙华大学地美女的数量和质量，如果这次输了比赛，那真是太可惜了，太失败了。

    “哎，那看起来欧阳美荷是指望不上了。”陈静雯失望的叹息着说道，目光有看向了胡成虎。道：“胡成虎。看来只有速成一条还有那么一丁点希望了，不过就算是希望渺茫。我们也绝不能就这么说放弃。”

    胡成虎脑袋发胀，绕了那么久，难道自己还是不能逃脱开速成班的命运

    “虽然欧阳美荷还没有报名，不过她还不一定完全指望不上。”白翠灵的话让胡成虎如看见了一根救命稻草一般。

    “白大记，你有什么话就快点痛快的说出来吧，就别再折磨我们了。”胡成虎翻着眼皮说道。

    这白大记既然还有希望刚才就应该直说啊，结果又让自己白出一头汗。

    “虽然机会还是有，可是这过程可能还要胡成虎你帮忙。”

    白翠灵说话依然是那样的不紧不慢，听得胡成虎真想冲过去帮她把话说出来，他很是豪气的一摆手，道：“白大记，你就快说吧，有什么要我帮忙的议会尽管说就是。”

    胡成虎这番豪迈可不是刚才才上套，现在又不长记性那种。实在是那速成班既麻烦又不靠谱，如果不成说不定又要给陈静雯这麻烦制造者给缠住。

    “虽然欧阳美荷现在还没报名。可是我从这次组委会提供地资料里却发现没有明确地报名截止日，宣传资料里只写了报名开始日期和比赛开始和结束日期。既然没有写报名截止日，那是不是只要在初赛结束前，都可以去报名”

    白翠灵的话让胡成虎眼前一亮，他一拍大腿，说道：“你这么一说我也想起来了。组委会提供地资料里好像真的没有报名截止日。这么说起来，如果欧阳美荷明天或者后天再去报名，我向组委会应该不会拒绝的。因为各校区地初赛的组委会基本上都是本校的人。能够选拔出更出色的选手参赛，这对龙华大学来说绝对是好事情。”

    白翠灵点了点头，道：“那胡成虎，如果欧阳美荷去报名，组委会那边如果有什么阻力，就请你疏通了。”

    “这个没问题。”胡成虎满口答应，就像他刚才说的一样。欧阳美荷这样高素质美女参赛，绝对是龙华校方原意看见的事情。

    “不过这里面还有一个问题。”这次说话地换成陈静雯了。

    听到陈静雯的话，胡成虎心里又是一抖小心翼翼的问道：“不知陈大记又想到什么问题了”

    “你们想啊，欧阳美荷既然没有报名参加这次选美的初赛，肯定是有她自己的打算。想要说服她改变主意，可不一定是一件容易的事情。”陈静雯皱着眉头说道。

    “呃，难道不能用你们刚才说的集体荣誉感去打动她吗”胡成虎问道。

    陈静雯摇了摇头，说道：“欧阳美荷这个学期才转到我们系，这个学期开学才几天呢，她对我们系又能有多少集体荣誉的认同感。”

    “我看这事还是要胡成虎你出马。”白翠灵看着胡成虎，充满信任的说道：“胡成虎刚才对美地感悟和直觉真的让我大开眼界。我相信你如果用你对美的热爱和理解去说服欧阳美荷，成功地几率一定会非常大。”

    白翠灵这话说得好听，其实还不是想让胡成虎把这差事给揽了吗

    不过胡成虎现在却没有拒绝的理由，刚才夸下了海口，现在就得付出代价啊。

    “嗯，我也觉得胡成虎去很合适。胡成虎，欧阳美荷可是我们龙华也难得才艺型美女。你能够有机会和她单独谈心，用你的美学理论和造诣说服她，这称得上是一个美差啊。”陈静雯很有些鼓励意味的说道。

    胡成虎知道这个差事肯定是跑不了。一转头看见虽然依然低着头，不过明显已经不在吃东西，而是在憋着笑的林闲松，心中那个郁闷啊。

    你小子一晚上吃喝爽快，我却是要和白大记，陈大记斗智斗勇，紧张不安。这待遇实在差太多了。

    胡成磺越想越郁闷，特别是想到万一自己说服欧阳美荷不成，那岂不是还得开速成班

    就在这郁闷担忧之中。胡成虎忽然脑海中灵光一闪。抬头向陈静雯和白翠灵说道：“既然你们那么信任，那这个说服欧阳美荷的事我就接了。不过我有一个条件，这个条件和能否说服欧阳美荷有很大的关系。”

    胡成虎既然答应了说服欧阳美荷，那白翠灵和陈静雯自然也都做出大方的表态，更何况这还和能否说服欧阳美荷扯着关系呢。

    “有什么条件说吧，只要我们能做到，一定不会推脱。”

    胡成虎瞟了一眼林闲松说道：“这个条件就是明天，后天闲松一定要履行他的选美评委工作。”

    林闲松闻言猛地抬起头来，看着胡成虎嘴角那一丝得意地笑容，心中暗道：你这家伙还真是歹毒啊，自己倒霉还要拉一个垫背的，自己掉河里也要拖一个人下水。

    “我当不当评委和你能不能说服欧阳美荷有什么关系。”林闲松抗议道：“你这纯属无稽之谈，这个条件更是荒谬无比。”

    “林大少，你终于说话了。”陈静雯笑吟吟的看着林闲松道：“林大少现在真是大牌得很啊，一晚上话都不愿意和我们这些龙华校友说上两句。我看明天我们是不是要报道下林大少最近春风得意，目中无人的作风啊。”

    白翠灵深以为然的点了点头，道：“嗯，我看还能加一条：林大少嫌选美龙华初赛档次太低，拒绝履行评委之责。”

    如果真被这两位大记弄出这样的报道，林闲松那还不得有被推向上龙华校园内谈论的风尖浪头

    林闲松看着胡成虎得逞的奸笑，心中已经暗笑决定，一会一定要让这家伙的屁股饱尝连环腿地滋味。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十一章借名劝说

    闹钟响起，胡成虎揉了揉眼，紧接着他发出了一声呻吟，这声呻吟可不是以往的那种醒来时赖床的呻吟，而是因为屁股上传来的痛楚感觉。昨晚胡成虎在最后时刻，终于成功的将埋头苦干了一个晚上的林闲松拉下来水。可是夜宵结束后，他的屁股便为此付出了代价。

    林闲松从夜宵店到公寓，几乎是一路用脚将胡成虎给踢回来的，而且估计当时林闲松心里也是郁闷愤慨到了一定的程度，下脚的力道可真不小，要不是胡成虎皮粗肉后，特别是屁股上的那块肉垫厚实，今天估计床都难起得来了。

    想想也是，当时林闲松好不容易终于熬到夜宵快结束了，估计已经等着欢呼今夜无事呢，结果被胡成虎这么阴了一把。

    好不容易争取来的两个下午的自由就这么给毁了，心里能高兴那才怪了。这种感觉就是要看着要到嘴的肥肉，被人硬生生的拍在了地上一样。

    对，就是拍在地上，将肥肉拍在地上的人可没有丝毫抢肉的意思，只不过是为了看不爽他吃肥肉而已。

    胡成虎从床上爬起来，他今天没有和以往一样，拉开门就出去洗漱，而是将耳朵贴在门板上，细听了一阵。

    这个时段必须要安全第一，谁知道林闲松昨晚的气消了没有，他的气如果没消，胡成虎就算想让他再出出气，自己屁股也受不了啊。

    还好，外面很安静，林闲松应该已经出门了。

    胡成虎今天故意将闹钟调后了半个小时，就是为了能够让林闲松先走，另外他今天上午不去教室了。

    这个不去教室的决定倒不是完全为了回避林闲松，他今天上午还有一个重要的任务，就是去说服欧阳美荷去报名参加选美初赛。

    根据陈静雯她们提供地消息。欧阳美荷她们班今天上午没课。刚好适合他劝说行动。

    胡成虎拉开门洗漱了一番。穿好衣服。一边揉着屁股。一边自语道：“闲松啊。你下脚还真是狠啊。哎。咱胡成虎怎么会做损人不利己地事呢。不把你拉上。我这说服工作还真不好做。”

    从公寓出来c意找了一个早餐店吃了点东西。胡成虎就拿出手机。调出昨晚陈静雯给他地欧阳美荷地手机号码。

    虽说这说客工作往往吃力不讨好。不过能够名正言顺地找欧阳美荷这样地美女地出来单独谈谈。这对胡成虎还是很有吸引力地。

    虽说胡成虎地惧女症让这种吸引力少少地打上了一点折扣。可是这惧女症也是因人而异上陈静雯和岳炎婷这样地美女症状会无限放大如果对面是位性格温柔地美女。这惧女症地症状也会减轻许多。

    庆幸地是欧阳美荷就算一位温柔型美女这一点致力调研龙华美女地胡成虎当然早就了然于胸以他今天心情那是相当地不错。

    拨通了欧阳美荷的手机。手机铃声响了十几声，才听见欧阳美荷接听。

    从欧阳美荷的朦胧的声音之中，胡成虎知道欧阳美女正趁着今天上午没课的机会睡懒觉呢。

    哎，可惜不能看见那欧阳美女此刻躺在床上半梦半醒的憨态。

    “是谁啊那么早打电话来。”欧阳美荷虽然还没有完全清醒，却让她的声音却多了一种别样地慵懒的味道，听的胡成虎心都为之一颤。

    “欧阳美荷，你好。我是胡成虎历史系一年级地胡成虎，嗯，你还不知道。江南八艺剧组副导演胡成虎。啊，你还是想不起来”

    胡成虎眉头越皱越高，这位欧阳美女怎么说还是广播站的主播吧，怎么会对自己的名字没有丝毫印象。

    胡成虎最后实在没辙了，只能使用出最厚的绝招来。

    “我是林闲松的同学和室友。”胡成虎对着手机说道。

    “啊”欧阳美荷发出了一声轻呼。

    胡成虎嘴角挂着苦笑，还是这最后的绝招管用了，要不然估计现在还在和欧阳美女打着的哑谜呢。

    “你是林闲松的室友不会吧，林闲松他不是已经没有在学修舍住了吗他好像和他的一个同学搬出去住了。那个同学叫，嗯。叫胡胡成虎。”欧阳美荷说出胡成虎地名字，感觉自己好像漏了些什么，仔细一想，原来刚才这个打电话的人已经向自己通报了几次他的名字：胡成虎。

    欧阳美荷脸上微微一红，原来这个给自己打电话的就是胡成虎啊。

    胡成虎脸上此刻已经挂上了黑线，自己的名字就那么不好记最后欧阳美荷居然还是通过林闲松的联想，才想到自己这个人。

    哎，失败啊，实在是太失败了。

    “那个。胡成虎。请问你找我有什么事吗”欧阳美荷有些不好意思的问道。

    “咳咳。”胡成虎咳嗽了两声，调整了一下郁闷的情绪。然后说道：“哦，是这样。这次十校选美的龙华初赛，你应该知道吧”

    “嗯，这对龙华来说可是一件大事情，我当然知道。”欧阳美荷回答道。

    胡成虎继续说道：“那我想问一问你为什么不报名参赛呢不是我奉承，向你这样地女孩不报名参赛，对这次十校选美来说，真的是莫大的损失。”

    欧阳美荷沉默了片刻，然后说道：“我对这次选美没有太多的兴趣，而且广播站还有很多事情需要我来做，一时也难抽出空来。”

    这个借口可真是够烂的，不过胡成虎满肚子劝说的说辞显然在无法在电话里很好的表达出来。

    “欧阳美荷，你今天有空吗，我想约你见一个面，谈一谈这次选美的事情。”胡成虎决定见欧阳美荷约出来当面谈，一来可以说得更清楚，第二嘛，和欧阳美荷这样的美女独处。也是一件很怡然地事情。

    “这好吧，你要稍微等我一下。”女孩子刚醒来，洗漱化妆，换衣服地确需要不少时间。

    “好的，我在学校南门口x咖啡厅等你吧。”胡成虎也不知道欧阳美荷需要多少时间，总不能干站在这里等吧。

    胡成虎打完电话。就来到咖啡馆，给自己点了一份咖啡，然后靠在椅子上，思考着一会怎么说服欧阳美荷，让她下午就去报名。

    龙华地初选赛只有今明两天了，除了今天说服欧阳美荷，晚上可能还要找些时间对欧阳美荷进行一些选美培训。

    自己对美的了解和理论，再加上欧阳美荷的极其优秀的先决条件，不要说获得复赛资格。就算是能冲入前十都不会是大问题。

    这样也算给陈静雯陈大记一个完美的交代了，也免得她以后为这个事情来继续找自己麻烦。

    胡成虎靠在椅子上看着窗外胡乱的想着，这时一个靓丽地身影进入了他的视野。

    定睛看去。真是他要等的欧阳美荷。

    欧阳美荷穿着一个乳白色的风衣外套，虽然衣摆宽大，却丝毫不能遮挡住她婀娜的身材，风一吹，更是将她凹凸有致的体型勾勒出来。

    “我在这边。”胡成虎对走进咖啡馆四处张望的欧阳美荷招手喊道。

    欧阳美荷走到胡成虎所在的那张桌前，在他对面坐下，这时服务员走了过来。

    欧阳美荷随意的点了一杯果汁，然后歉然地地胡成虎笑了笑，说道：“刚才不好意思。我半睡半醒，脑袋有点迷糊。”

    胡成虎不以为意的摇了摇头，说道：“没关系，我们以前本来也就不认识，我想以后再给你打电话应该不会再这样吃瘪了。”

    欧阳美荷轻笑了一声，那清脆的声音让送上果汁地服务员都为之一呆。

    等服务员将果汁放在桌上，然后离开后，胡成虎开门见山的说道：“我这次约你出来，其实目的就是希望你能参加这次十校选美的龙华初赛。”

    欧阳美荷摇了摇头〉道：“就算我现在想参赛，也来不及了。昨天比赛已经开始了，难道你不知道吗”

    “我当然知道，我还是这次初赛的评委。”胡成虎说道，“而且我的那个好友林闲松也是这次的选美的评委。”

    “啊”欧阳美荷听见了林闲松的名字呆了一呆，“你既然是这次地评委，那就更应该知道比赛昨天已经开始了，不管怎么样，我也参加不了了。”

    “我既然是评委。当然不会来做这种无用功。这次初赛并没有规定报名的截止日期。也就是说理论上只要在比赛结束前，都应该属于报名时间。”胡成虎微笑着说道。

    “还有这样的事。”欧阳美荷却只是笑了笑。没有任何惊喜和诧异的模样，看来对此并没有丝毫兴趣。

    “对，也就是说，你现在去报名还来得及。”胡成虎看着欧阳美荷丝毫没有波动的表情补充道：“我觉得你不参赛对龙华来说是巨大的损失。这让本校少了一个获得选美胜利的有力保障。”

    欧阳美荷依然淡淡的笑着，她摇了摇头道：“你果然不狼舞台剧的副导，说话那么夸张。龙华大学可是美女如云，有没有我参赛我觉得一点区别都没有。”

    接下来胡成虎将早已准备地说辞源源不绝的说了出来，在他看来，漂亮的女孩肯定拥有着那种对美的向往和自信，只要听了自己精心准备的赞语和劝说，十有无法决绝。

    可是这一次他却失算了，欧阳美荷虽然一直静静的听着她的话，嘴角也一直吟着迷人的微笑，但是那却是一种油盐不进的表情。

    大有任你怎么说，我都不会点头地感觉。

    等胡成虎地说辞终于告一段落，喝咖啡润喉的时候，欧阳美荷说话了。

    “其实在比赛之前，就已经有很多朋友来劝说我去参加选美，可是都被我拒绝了。原因其实很简单，我希望人们子地不仅仅是我的外表以我总会避免这种依靠外表美博得荣誉名声地事情发生。”

    欧阳美荷的话让胡成虎愣住了，漂亮的女孩哪个不是想让更多的人肯定和认识到自己的美丽。偏偏欧阳美荷居然还有这样的心理。居然想让自己地美丽尽可能的被别人忽视，这种心态实在是让他难以理解。

    胡成虎又怎么知道，欧阳美荷从小不但美丽，而且脑袋也聪明异常，可是随着年龄的增长，她发觉人们对她外表的美丽越来越注重。反而对她的头脑和智慧往往成为她美丽的配角，成为人们忽略的对象。

    随着这种情况越来越严重，欧阳美荷心里也渐渐产生了一种逆反心理，对人们这种对她美丽过份的注重极其厌恶。

    所以这次选美，无论朋友们怎么劝说，欧阳美荷都坚决的拒绝了。

    可惜胡成虎不知道欧阳美荷这些经历，只能白白浪费口水。

    “其实这次十校选美，也不仅仅是看外表身材地。在复赛，决赛之中才艺展示也将会占有很大比重。”胡成虎还是想办法说动欧阳美荷。

    “我想我们都不要浪费时间了。我是不会参加这次选美的。”欧阳美荷很坚定的说道。

    胡成虎无奈地靠在椅子上，心中暗想道：难道又要用上绝招哎，报名字的时候要用绝招。现在要说服欧阳美荷，还是得用绝招。

    “欧阳美荷，其实我这一次来劝说你去参加选美是受人之托的。”胡成虎忽然说道。

    “受人之托”欧阳美荷先是迷惑的眨了眨眼睛，不过很快又出的释然的申请，笑道：“是不是我们系的同学请你来的”

    看来欧阳美荷脑袋还反映还真不慢，一转眼就想到了是谁找他来劝说她的。

    不过胡成虎却是不能这么说，他颇有些高深莫测地摇了摇头，道：“这一次你猜错了。”

    “猜错了”欧阳美荷皱了皱眉头，然后摇了摇头。道：“那我就想不到了。”

    “告诉你吧，你如果猜，肯定猜不到是谁。”胡成虎笑着说道：“那个请我来劝你的人，就是我的那位室友。”

    “林闲松”欧阳美荷的小嘴微微张开，一副难以置信的样子，“怎么会是他”

    胡成虎出神秘的微笑，道：“那我也不知道，我和他可是室友，但是从来没看见你们在一起过。你也不知道你们什么时候偷偷认识的。嘿嘿。”

    欧阳美荷被胡成虎笑的脸红了一红。却还是疑惑的问道：“他为什么想要我参加比赛。”

    “这个具体地原因我也不是非常清楚，不过昨天的比赛结束，他回去以后就和我说了一些话。”胡成虎说着有端起了咖啡喝了一口，与此同时他用眼睛的余光子着欧阳美荷，发现她正用迫不及待的眼神看着他，显然很想听林闲松说了些什么。

    美女磁石就是美女磁石啊，我在这里说得口干舌燥，结果欧阳美女关注的却还是那块磁石。

    胡成虎将咖啡杯放回桌上，在欧阳美荷期待的眼神下。继续说道：“闲松他说。为什么在参赛的名单里没有看见你的名字。通过第一天的比赛选手地表现，他觉得如果你参加地话。不说第一，初赛前三应该是没问题的。可是遗憾啊，你却没有参赛，这让他觉得非常可惜，少了一个看见你展示美丽地机会。结果昨晚他是越想越觉得可惜，越想越觉得缺少了你的选美是不够完美的，所以今天一早就请我来劝说你。”

    看胡成虎这话说得，好像还真是有这回事一样。

    欧阳美荷一边听着胡成虎的话，脸上神色不停的变化，一会娇羞，一会矛盾，一会高兴，这让她看起来更加娇艳迷人。

    “可是，他为什么不自己来和我说呢”欧阳美荷问这这句话的时候，头微微低了下来。

    “这个啊和你一样不好意思呗。”胡成虎理所当然的说道：“而且闲松这个人啊，别看是个大男人，其实比小姑娘还要害羞。哎。没办法，这些事情也就只能由我这个兄弟代劳了。”

    “对了，欧阳美荷，你千万别说我把这事情的底细透给你了啊。我可是答应了闲松，绝对不会告诉你真相的。”胡成虎说着还不忘补充上一句。

    闲松啊，你别怪兄弟啊。想要完成这个任务，不借用一下你这个磁石之名可不行，胡成虎在心里默默说道。

    欧阳美荷低着头沉默了一阵，然后抬起了头，看着胡成虎问道：“你刚才说，这次选美林闲松是全程的评委”

    胡成虎连忙点头，肯定的说道：“这个当然，从初赛开始闲松每场比赛都会坐在评委席上观看评判。也就是说，他会看着你从初赛一直到决赛。甚至带上桂冠。”

    “那让我在考虑一下吧。”欧阳美荷最后说道。

    胡成虎心中一急，如果这绝招还不管用，他可就没有办法了急忙说道：“如果你不参赛的话，闲松一定会非常失望地，说不定他还会伤心。”

    欧阳美荷却已经站了起来，她一转身，轻声说了一句，“我下午会去初选现场看看。”说完就快步走了。

    胡成虎看着欧阳美荷的背影，脸上终于流出得意的笑，欧阳美荷这句话已经说明他的说服工作成功了。

    欧阳美荷下午去现场肯定是报名的，好在他有先见之明。让林闲松今天起必须履行评委的职责，否则欧阳美荷去了现场没看见林闲松，说不定这番嘴巴皮都快说烂了地劝说就白费了。

    “闲松啊，虽然用了你的名义劝说欧阳美荷，你可别又发现了，就算你又发现了，也千万别再踢我的屁股且怎么说你这也不吃亏啊，咱兄弟这可是在帮你牵线搭桥不是。”胡成虎轻声自语的走出了咖啡厅。

    胡成虎刚走出咖啡厅几分钟，就接到了一个电话。拿出手机一看，上面显示的是陈静雯的手机号码。

    “我刚才看见欧阳美荷她回宿舍了，你劝说得怎么样了成功没有。”

    刚接通，陈静雯急急的声音就传入了胡成虎的耳朵里。

    “陈大记，你就放心吧。我向你保证过的事情，那还能有失。”胡成虎现实自夸了两句，紧接着又提醒陈静雯道：“陈大记，欧阳美荷这边我已经劝说成功了。你也一定要让闲松今天出现在初选赛场，要不然欧阳美荷地参赛的事情可能又会有变卦。”

    陈静雯有些不解的说道：“欧阳美荷参赛和林闲松今天必须去当评委有什么关系哦。我知道了。你是不是为了报复昨晚他对你地暴力打击啊。哈哈。”

    昨晚夜宵一结束，在还没完全从陈静雯。白翠灵视野消失的地方，林闲松就已经开始对胡成虎的臀部开始了连环腿攻击的，胡成虎当时那惨叫可是让陈静雯她们都缩了缩脖子。

    胡成虎脸色黑了一黑，心中暗道：这个磁石，真是太不给自己面子了。不过这个陈大记也太以小人之心度我这个君子之腹了吧，我是那么小心眼的人吗。我要你保证闲松必须在选美现场，可是为了让欧阳美荷参赛的事情不泡汤啊，这可完全是为了你们新闻系这次选美的成绩着想。

    “好吧，你放心吧。既然你帮我们说服了欧阳美荷，我也会履行昨晚的承诺。一会中午我在大门口等你们，干脆这一次我们一起吃午饭，保证让林闲松下午去履行他的评委职责。”陈静雯向胡成虎说道。

    陈静雯地话让胡成虎心里的一块石头落了地，看看时间，上午还有最后一节课。

    下课铃响起，林闲松刚站起来，胡成虎立刻走到他的身旁。

    “闲松，你今天中午可要好好的请我吃一顿，弥补我昨晚臀部受到的损伤。今天早上我可是床都起不了，这不，最后一节课才能赶到教室。”胡成虎非常不忿的说道。

    “你自己懒还找什么借口。”林闲松给了胡成虎一个非常不耻的表情。

    不过胡成虎那死缠烂打的功夫可不是盖的，林闲松终于在他地一阵喋喋不休之下，答应了他的要求。

    “去哪里吃，你说吧。”林闲松边走边问。

    胡成虎立刻报出了一家龙华大门口的一家饭店。

    当林闲松在龙华大学大门口看见陈静雯的身影时，他差点又抬起了腿，不过胡成虎却非常恰到好处的装出了一副意外的表情，很是无奈的说道：“陈大记怎么也在这里哎，真倒霉。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十二章寻缘

    陈静雯看见林闲松和胡成虎后，立刻装作一副惊讶的神色。首发

    “没想到昨晚才见的，今天又碰到了，看来我们还真是有些缘分啊。”陈静雯颇为惊喜的看着林闲松说道。

    这个笑容实在是太假了吧，你陈大记看见我们，什么时候有这么高兴过林闲松心里嘀咕着，胡成虎虽然看见陈静雯非常配合的说这话，可是心里也暗道：我说陈大记啊，我们还是别有缘分的比较好，虽然咱爱美，你也是美女一个。

    “嗯，既然有缘分，那么我们中午一起吃午饭吧了，昨晚我请你们吃夜宵，今天该你们请我吃午饭了。”陈静雯尽量让自己显得热情一些，好让林闲松看不出端倪来。

    胡成虎现在做出一副无奈的表情，不过随即点了点头，道：“刚好我和闲松也要去吃饭，既然碰到了，大家就一起吧。”

    林闲松这个时候当然也只能点了点头，对陈静雯他反正是尽量避着，实在避不开，也决不去主动得罪，因为这样效果并不差，上个学期的后半段，他就是用的这个办法，回想起来，效果是非常不错，学期的后半段，陈静雯已经很少来骚扰他了。

    “好吧，今天中午我请客，去哪里吃你们决定。”林闲松干脆大方的说道。

    “这还差不多。”陈静雯满意的点了点头，然后说道：“附近新开了一家海味馆，听说口味不错，我们去那边试试吧。”

    “新开的那一定要去试试。”胡成虎立刻赞成道，这个家伙不但对美女有是嗜好，对美食也绝对是十分热衷。

    “那好吧。陈大记你带路吧。”林闲松非超快的说道。

    “咦，林闲松怎么忽然这么大方起来了”陈静雯果然不愧是新闻系的，反映非常敏锐。

    “嗯，是不是这段时间发了什么大财。”陈静雯继续问道。

    那是当然，上个学期刚进了龙华的时候，林闲松只是一个普普通通的穷学生而已。那时候出去吃个饭，吃个夜宵什么地，他大多只能跟着蹭吃蹭喝。

    短短的半年过去了。林闲松现在却已经是财力雄厚的古商业联盟的盟主了，这差距真可以说是天差地别。

    不过林闲松自然不会说出自己古商业联盟盟主的身份，他笑道：“陈大记难道忘记了我这个寒假可是在全国巡演。那么辛苦。怎么也得赚一点辛苦费吧。”

    陈静雯闻言释然的点了点头，寒假期间江南八艺舞台剧在华夏巡演地几场，反响非常的好，票房广告报酬应该都非常丰厚，作为主演的林闲松，收入自然也不菲〉不定他还趁机接了一两个广告。

    林闲松和胡成虎跟着陈静雯来到那家海鲜店，虽然这家新开地海鲜店装修得富丽堂皇，一看就知道消费只高不低，可看那浸出频繁的人，就知道生意非常的不错。

    龙华地学生之中家庭条件好的数不胜数，所以这附近的各式店家，不怕价格高，就怕实力不够。

    三人点好了几个菜。陈静雯开口道：“林闲松，你可别忘记了昨晚上答应我们的事情，今天下午你一定要去履行你评委的职责。”

    都被你逮住了，估计就是想不去都不行了吧，林闲松心中暗自道。

    看着林闲松那一副无奈的表情，陈静雯心里就觉得不快，不知为何。自从见到林闲松那一刻开始就总是有些看不太惯他。

    按常理来说，她看不惯一个人。应该不理不睬才对，可是她又发现自己每每有机会时，绝不会放过找他麻烦地机会，她自己有时候都不大了解自己这到底是什么心理。

    大概是对他这种什么事好像都无所谓的态度看不惯吧，陈静雯终于给自己找了一个似乎还说得过去的理由。

    参加江南八艺舞台剧剧组，成为十校选美的评委，这些是多少男生求都求不来的机会，可是偏偏林闲松却没当一回事一样。

    上一次江南八艺舞台剧的事，她就了解到林闲松此前还颇为推脱，这一次第一天的初赛他干脆不来，这人真是太缺乏上进心和责任感，简直就是没救了。

    林闲松可不知道陈静雯心里想的些什么，他苦笑着点了点头，道：“哎，我对这个一来没兴趣，二来没经验，我去和不去又有什么区别。”

    陈静雯听了他这个话又是一阵火气，她很是不屑地盯了林闲松一眼，道：“怎么，难道你又想说过的话不算数。”

    这怎么变成又了我什么时候说过的话没算数过啊林闲松很是冤枉的看了陈静雯发黑的脸色一眼。

    这陈大记刚才还算和颜悦色的，怎么一下就脸色就变成这样了，还真是翻脸比翻书还快啊°了，好男不和女斗，咱平民百姓不和你这有话语权的记者讲理。

    “闲松啊，我觉得吧，这世界上每个人其实对美都是有向往之心地，所以你说你完全没兴趣只是因为你地兴趣没有被激发起来而已。”胡成虎看见陈静雯和林闲松之间的情绪似乎有些不对劲，立刻打岔说道。

    “今天下午地选美现场，你就坐在我的身边，有我来给你解说，保证你兴趣会越来越浓。嘿嘿。这经验嘛，两天初赛下来，相信你的收获也就不菲了。”

    看见胡成虎别有意味的笑容，陈静雯撇了撇嘴，低骂了一声“两个色狼。”

    得，连林闲松也被她一起骂进去了。

    不过要说被冤枉成色狼，林闲松这半年多来还真都已经有些麻木了，耳朵估计也已经有了过滤作用。

    至于胡成虎嘛，对这个词更是照单全收，丝毫没有一点顾及和不快。

    对这两个皮厚男。陈静雯也只能翻白眼。

    好在这个时候服务生端上来了他们点的菜，这也让整个饭桌上的气氛缓和了下来，因为桌面主题已经从斗嘴改成了吃饭。

    吃完午饭，离下午初赛的时间已经没多久，林闲松想回去睡个午觉也没多少时间了，于是胡成虎提议。在初赛的场地小剧场附近散会步。

    陈静雯和林闲松现在也没有什么好去处，于是就都点头答应了下来。

    三个人走在龙华校园内，一时间却失去了话题。三人行变成了默默行。

    “对了，你最近和梦洁见了面吗”最后还是陈静雯先打开了话匣子，“这个学期开学以后。我杂事太多，都没见过她。”

    林闲松摇了摇头，说道：“我一开学就去了一趟蜀都，前两天回来，和她通过一次电话，她最近也非常忙。到现在我也还没讲过她。哦，对了，上次成虎你不是说，参加这次初赛的选手都去找梦洁算命吗她这段时间不会都在忙这个事情吧。”

    “你还真是没有既没有良心，更没有责任心。梦洁对你多好啊，你却一点都不关心她，连她这段时间忙什么都不知道。”陈静雯还真是不放弃一切可以攻击林闲松地机会。

    不过她和周梦洁的关系还真是亲密无间，其实说起来。像周梦洁这种性格的女孩，很容易得到人们的好感和认可。

    林闲松却是翻了翻白眼，这个和他的责任心又有什么关系，顶多也就能说他忽视友情吧。

    不过说起来，他这个学期开学后，就有些忙得不可开交，虽然从蜀都回来之后个周梦洁打了一个电话。可是那个电话也仅仅是问候了一下而已。

    说起来。周梦洁可以说是唯一和他勉强算得上是青梅竹马，而她对自己的关心也是没地说′然陈静雯的话有些无理取闹。却也不是完全没有道理。

    “发什么愣，觉得惭愧了就快点给梦洁打个电话啊。”陈静雯看见林闲松听了她的话，没有反驳，却是若有所思地发起呆来，以为被自己说中了心思，于是继续说道。

    林闲松却是耸了耸肩，没有理会陈静雯的话，说道：“我和梦洁可是十几年的老同学，不需要这些俗套地东西。”

    “也就梦洁那菩萨脾气能够受得了你这木头性格。”陈静雯为周梦洁愤愤不平的说道。

    胡成虎却忽然一拍大腿，将林闲松和陈静雯都吓了一跳。

    “陈大记，你这句话实在太精辟了，果然不愧是新闻系的，说话那叫个准啊。”胡成虎一边夸着陈静雯刚才那句话，还一边点头。

    “还精辟，我看你是屁精才对吧。”林闲松看见胡成虎眉飞色舞的样子，没好气的说道。

    离开初赛正式开始还有十几分钟的时候，三个人走进了小剧场。

    小剧场地舞台虽然不小，可是整个剧场的容量却不大，所以为了避免不必要的拥挤和麻烦，这次的初赛的前三天校方对剧场也做了上次舞台剧排练时一样的处理。除了参加选美的选手和工作人员之外，其他的人一律不能进入小剧场。

    而林闲松和胡成虎是这次比赛地评委，陈静雯负责跟踪采访，所以三个人都不在被禁止入内的这一类。

    虽然无法进入小剧场观看选美的现场情况，可是这丝毫无法阻挡住众多热血青年的热情。不是不让进剧场吗，我们在小剧场附近蹲着宗是允许的吧。

    不能在小剧场内看选美选手的表演，那我们在门口看她们进和出，你总不能不让吧。

    虽然在门口看看参赛美女们的进出和看比赛比起来，实在是天壤之别，可是有总是胜于无地。特别是选美集中了龙华大学地精英美女们。

    能够集中看见那么多精英美女，可也不是随便就能得到的机会。

    所以当在小剧场旁边蹲点地众热血青年看见林闲松和胡成虎这两个猥琐男大摇大摆的走进小剧场，那股子羡慕地酸味。让几十米外的胡成虎和林闲松都能明显的感觉得到。

    不过这种酸味，林闲松这半年多来，已经领教过很多了，对此也有了免疫力，胡成虎则很是为此飘飘然了一把。

    看见没，我胡成虎也有让众多男生嫉妒的时候。这些眼神可是对一个男生的肯定啊，这些眼神越毒，酸味越重。从侧面说明了我胡成虎对女孩子的吸引力就越大。

    胡成虎还在那自我感觉良好，可是忽然间他却发觉那些目光似乎都离开了自己身体，当然那些酸味也随之消失。

    嗯。怎么了我这不是还没走进小剧场地门吗难道他们已经将对我的嫉妒转化为崇拜了

    胡成虎心中好奇之下，转头一看，就见三个身材修长，脸庞美丽的女孩正像小剧场走来。

    难怪这些家伙地目光从他身上消失了，原来是有参赛选手来了。

    随着这三个女孩的出现，今天下午的参赛选手们陆陆续续地出现在小剧场附近各条路上。

    守在小剧场旁边的热血兄们。立刻开始了目不暇接的阶段，这三天，他们也就只有两个时段能有这种享受。

    第一个就是现在这种时候，另外一个时段就是比赛结束后，参赛选手们离开小剧场的时间。

    就为了这两个时段，他们往往要提前一两个小时来此占个好位置，然后一直要等到当天初赛结束，才心满意足的回去。

    这中间的最无聊地几个小时们都不能轻易离开，否则一回头，位置就肯定会被人占走。

    林闲松和胡成虎进入小剧场之后，就和陈静雯分开了，陈静雯的席位和他们不在一块。

    林闲松坐在评委席之后，评委们也开始陆陆续续到位。

    林闲松左右看了看，发现这些评委大多是的艺术系。美术系的一些老师和教授。学生却是只有他和胡成虎两个。

    “怎么样很有成就感吧。”胡成虎有些得意的小声对林闲松说道：“我们两个大一的学生在剧场内和众多老师教授们平起平坐，而很多学长们。现在却只能在外面干瞪眼。这是什么待遇”

    林闲松很是不配合的说道：“什么待遇傻坐一下午的待遇。”

    胡成虎对林闲松地话直翻白眼，一转头，干脆不理这个不解风情的家伙。

    胡成虎转过头，目光瞄上了剧场的门，除了可以看见每一个进入剧场的参赛美女外，他还在等一个人。

    这可是他上午连哄带骗才说服了的欧阳美荷，不过虽然心里颇有把握，可是毕竟当时欧阳美荷没有直接答应。事情就是这样，不怕一万，就怕万一。

    特别是心思善变的女孩子，万一她又想起了什么，改变了主意，他可就有些惨了。

    不过最终欧阳美荷没有让他失望，在比赛快开始的时候，欧阳美荷地身影终于出现在了他地视野之中。

    就在欧阳美荷出现在小剧场的那一刻，陈静雯几乎是飞一边地奔到了她的身边。

    “欧阳美荷，你终于来了。”陈静雯此刻心情那是相当不错，一转头给了胡成虎一个极其迷人的微笑。

    “陈静雯难道你知道我会来吗”欧阳美荷有些迷惑的说道。

    “这个我听说此前有同学去劝说你来参加这次的选美比赛。还以为你是想通了，来报名的呢。”陈静雯圆着自己刚才的口误。

    “哦。”欧阳美荷淡淡一笑，道：“你猜对了，我就是来报名的。”

    欧阳美荷说完以后，抬头向小剧场的评委席方向看去，一眼就看见了胡成虎身边的林闲松。

    刚好林闲松此刻目光也向她这边看过来，两人眼光一对，她不觉的低下了头去。

    这一幕自然没有逃过一直注视着的胡成虎，他对林闲松嘿嘿一笑，小声说道：“果然是磁石啊，欧阳美荷一进来。就和你来了一个深情对视。”

    “咦，我怎么从欧阳美荷的表现感觉到她好像认识我一样。”林闲松有些奇怪的说道和欧阳美荷虽然隔的有些远，可是以他地眼力，还是能够发觉欧阳美荷眼神中的不同。

    “她当然认识你了，你现在可是龙华的明星学生。喂，闲松。你这不是故意装傻，好让我一再提醒你的明星名声吧。”胡成虎瞪了林闲松一眼说道。

    林闲松摇着头，说道：“不是那种感觉。嗯，总之我也说不出来，从她的那种眼神之中。好像她和我之间发生过什么事一样。可是我好像和她话都没说过一句吧。”

    看着林闲松有些茫然的样子，胡成虎笑道：“闲松啊，你还不承认自己是风流种子，这种感觉可是只有风流种子一天到晚有地。”

    “不过嘛，谁知道你是不是偷偷摸摸的和欧阳美荷发生了些什么事情。反正你这小子也经吵着我出去和美女约会，我早就看透了你重色轻友的真面目了。”

    胡成虎正在嘀嘀咕咕。喋喋不休之间，欧阳美荷已经走到这次选美龙华校区初选组委会地办公桌前。

    就见她和工作人员说了几句话之后，一个组委会的工作人员和欧阳美荷一起向评委席这边走了过来。

    “各位评委，有件事情要麻烦你们一下。”那个组委会的工作人员向评委们说道：“这位欧阳同学此前没有报名，不过她现在希望能补报参赛。我们组委会研究了一下，既然比赛已经开始了，那么这次大赛定夺权就交给了评委们以这位欧阳美荷同学，能否补报参赛。也由你们决定。”

    听了这个工作人员地话，评委们的目光齐刷刷的看向了欧阳美荷。

    “我觉得完全没问题，欧阳美荷这样的同学如果不参赛，才是这次选美的遗憾。”

    “嗯，这是我们龙华内部的选拔，报名这些小问题上没必要纠缠，关键是让更多有实力地选手能够最终代表我们学校参赛”既然这些老师教授们都纷纷同意。林闲松和胡成虎这两个小字辈自然也就不用多话了。

    “这样吧。今天比赛马上就要开始了，欧阳美荷同学现在准备也有点来不及了。你就参加明天的比赛吧。你看怎么样”在确定了欧阳美荷的参赛权之后，组委会的工作人员向欧阳美荷征求意见。

    “嗯，我听从你们的安排。”欧阳美荷点头说道。

    欧阳美荷清美的声音让这个组委会工作人员心中一醉，他脸上满是笑意的点头道：“那好，我现在就去给你排进明天的赛程。”

    工作人员走开后，陈静雯又来到了欧阳美荷身边，她拉着欧阳美荷地胳膊，很是亲热的说道：“美荷，你现在可是代表着我们新闻系。我们新闻系这次选美的希望就全部寄托在你的身上了。”

    欧阳美荷对陈静雯的热情只是淡淡了笑了笑，没有点头，也没有摇头，“既然报了名，我当然会全力以赴的。好了，我先回宿舍了。”

    “难道你不看看今天的比赛，知己知彼总是好地吧。”陈静雯对欧阳美荷报完名就要走，觉得有些诧异。

    按理说，欧阳美荷既然明天要参赛，今天在小剧场内感受下气氛，随便观看一下别地参赛选手的比赛，对她来说绝对是有好处地。

    不过欧阳美荷只是淡淡的摇了摇头，道：“不了，我还要回去整理一下稿子，傍晚的时候还要去校广播站呢。”

    “啊，那这样吧，一会比赛结束了。我把这两边的比赛情况整理一份资料给你送过去。”陈静雯在欧阳美荷终于确定了参赛资格后，心里的一块石头才真正的落下了地。

    她现在想的就是全力帮助欧阳美荷在明天的比赛中有更好的表现。

    欧阳美荷告别了陈静雯，就在要走出小剧场的时候，她回过头，又看了一眼坐在评委席上的林闲松，脑海中会想起了一个情景。

    她和他的舞伴对面站着，她的脸上戴着面具，而他虽然也戴着面具，可是她却早已知道他是谁。

    虽然那个舞伴有些呆有些傻，可是他的幽默和对其他女孩那莫名的吸引力，让她产生了好奇和好感。

    能在面具舞会上共舞就是缘分，而那个共舞的人能够让她产生好感，更让她觉得这是天注定缘分的到来。

    可是当她正想说“你可以揭开我的面具”这句话，来将这份缘分的宝盒打开时。

    那个男孩却被人一股风般的从自己眼前拉走。

    那份缘分难道就这样随风而去吗那个男孩心底是否也还和她一样惦记着那缘分

    欧阳美荷收回目光，走出了小剧场。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十三章麻烦上

    初赛结束，林闲松装模作样的和其他评委们一样，收拾着刚才比赛时做的了一些记录。

    其他评委的记录除了一些评分之外，还记录一些选手的特点，有些评委甚至还将一些选手可能的进步方向都有记录。

    和他们相比，林闲松的记录却简单得几近空白，除了几个打分之外，再找不到什么别的东西。当然就是那几个打分也都是从胡成虎那里抄来的。

    哎，让我来当裁判真是浪费资源啊，而且似乎对那些选手也不够公平，这样的评分交上去，基本上就等于是双份胡成虎的评分了。

    林闲松揉了揉太阳穴，虽然刚才选美的时候，他并没有费太多的脑力，可是无聊的坐着往往比集中注意力做事更消耗精力。

    林闲松刚开始的时候也不是没有尝试着认真的观看选美，并且根据胡成虎的小声解说来提高自己对选美的了解和选手各方面优劣的判断能力。

    但是在坚持了半个小时之后，他放弃了，这并不是舞台上的选手们都不够漂亮，凡是在龙华有自信报名参赛的女孩，又有哪个姿色不是一流。

    也不是林闲松对女色完全无视，对美的欣赏是每个正常人都会拥有的。

    只是他实在是对这个评委的工作提不起兴趣来，那么多漂亮的女孩站在一起，岂不是把美的吸引力抵消了吗

    一个美女加一个美女等于两个美女，但是绝对不会等于美丽x2的效果以林闲松对这种选美觉得没有意思，它并不能提高的人的视觉享受。

    其实林闲松他是这半年来美女见得实在太多，岳炎婷，云轻裳，关雪，柳青青，南宫颜

    如果不是他这些特殊地经历。如果他仅仅就是一个普通地学生。过着普通地生活。那么他绝对不会在评委席上昏昏欲睡。

    胡成虎和林闲松离开小剧场时。发现刚才蹲在门口地那些热血青年们。这个时候才开始慢慢退去。

    他们地执着表现和林闲松刚才在评委席上地瞌睡表现比起来。那真只能用天壤之别来形容。如果他们知道林闲松刚才在评委席。那个他们无比向往地位子上做出那种焚琴煮鹤地事情。不能保证他们会不会对林闲松做出什么过激地举动。

    胡成虎看着那些恋恋不舍地离开小剧场附近地热血兄们。又看了一眼身边地林闲松。摇了摇头。叹息道：“不懂珍惜啊。真是太懂得珍惜了。你看看这些兄弟。你再想想你刚才地表现。难道你不觉得惭愧吗”

    林闲松丝毫没有为浪费如此好赏美机会而愧疚地觉悟无所谓地摇了摇头。道：“哎。不行。如果明天再来这么一次〉不定我真会在评委席上睡着。得想个办法。推掉明天下午评委工作。”

    “只要你能够搞定陈大记就行。”既然已经达到了让欧阳美荷参赛地目地。胡成虎也就无所谓林闲松明天下午是否继续来小剧场了。

    “切，如果不是你昨天晚上多嘴，我今天下午都用不着来。”林闲松想到昨晚被胡成虎拖下水，就一肚子的火。

    胡成虎看见林闲松的目光很是不善，立刻用手护住自己的臀部说道，“闲松，就算我昨晚做得有些不妥，不过你昨晚可已经狠狠地报复过了。咱们男子汉。就应该豁达大方，不能为一点小事没完没了的斤斤计较。”

    林闲松看着胡成虎的紧张模样，失笑道：“你看看你现在那个样子，哪里有什么咱们男子汉地气概。”

    “嘿嘿。”胡成虎毫无羞愧的笑道：“咱们两兄弟知根知底，没必要装着装那的，你说是不。”

    对胡成虎这家伙的无耻和皮厚，林闲松除了摇头之外也只能无限鄙视了。

    本来按照十校选美的组委会安排，赛后的评委们都会友组委会安排晚餐，不过这些评委除了胡成虎和林闲松外是一些老师，教授，林闲松和胡成虎和他们在一起也就只有被冷落的份。

    昨天胡成虎找不到林闲松，也只能跟着混一顿，今天自然也不原意去和他们凑热闹。

    林闲松和胡成虎随意找了一家小店，吃了晚饭，胡成虎借口有事先走了。

    胡成虎走出饭店没几步，就拿出了手机，拨通了欧阳美荷的号码。

    “欧阳美荷吗。我是胡成虎。”电话一通。胡成虎立刻说道。

    欧阳美荷刚刚从校广播站出来，她没想到胡成虎这个时候会又给他打过电话来。有些诧异的问道：“嗯，请问有什么事”

    “是这样地，你明天就要参加选美初赛了，不知道你准备得怎么样了”胡成虎问道。

    欧阳美荷闻言愣了一愣，不解的道：“这需要准备吗”

    胡成虎苦笑的声音传来，“这是当然，你不知道，很多参赛选手已经为这次初赛准备了半个多月了。”

    欧阳美荷摇了摇头，道：“我今天上午才决定参赛，又怎么可能有什么准备。这选美难道不是上去走一走台步就行了的吗”

    看来欧阳美荷对选美的认识大概也就是在电视上偶尔看过几次的程度，胡成虎于是仔细的和她说了一些选美必须具备的基础和需要做的准备。

    欧阳美荷听完之后，苦笑道：“可是明天就要参赛了，我又哪里有时间去做这方面地训练和准备。”

    胡成虎立刻胸有成竹的说道：“这个你不用担心，有我这个专家帮你，再加上你自身优越的条件，保证你两个小时之内就能学个像模像样。呵呵，毕竟这次选美的选手大多不是很专业，只要能做个样子，这些基础分就差不了多少。”

    欧阳美荷答应了下来，不过接着她却在电话那边沉默了一小会，然后轻声的问道：“那个，是不是又是他让你来帮我的。”

    欧阳美荷口里的他是谁。胡成虎心里当然清楚，那就是胡成虎用来骗欧阳美荷参赛的林闲松啊。

    “呵呵，这一次不是的。”胡成虎在没必要地情况下绝对不乱用王牌，王牌绝种用多了，谁知道会不会一个不小心就暴露了。

    “哦”欧阳美荷淡淡地哦了一声，虽然没有说什么。不过胡成虎依然能从那一声之中听出淡淡的失望。

    “呵呵，这一次让我来帮你地是你们新闻系的同学。这次初选新闻系的前景不太看好，所以她们得知你今天报名参赛，都特别欢欣鼓舞，觉得新闻系又重新找回了希望她们之中又两个和我关心很好，所以就让我帮帮忙。”胡成虎终于对欧阳美荷说了两句实话。不过欧阳美荷显然对这个没多少兴趣，她淡淡的说道：“嗯，谢谢你了。我刚从校广播站出来，还没吃饭。要不我们一起先吃个晚饭吧。我请客。”

    哎，胡成虎颇有些后悔地摇了摇头，早知道有和欧阳美荷这样的美女一起共进晚餐的机会。刚才就不该和林闲松一起吃饭。这几天倒是请吃饭的不断啊，不过估计这股风在三天初选结束后，也就不会再吹回来了。

    “我已经吃过晚饭了。”

    “这样啊，那我随便买点东西填肚子，也要早些让你帮我补习选美的必修课。”既然已经决定参赛了，欧阳美荷就决定要尽全力，有哪个女孩站在舞台上时，会不想充分的展示自己最美丽的一面呢。

    更何况，那个人还坐在评委席上。如果能够延续上那份缘，那么就用美来做这缘的媒介吧。

    既然胡成虎晚上有事，林闲松吃晚饭，干脆一个人在校园内随意乱逛。

    他可不想那么早就回公寓，谁知道公寓那边，陆幽梅，岳炎婷她们是不是又在那边等着，那自己睡觉前的这几个小时又没有得惬意了。

    这个时候天已经完全黑了下来，校园内到不少情侣双双相依相牵地走在校园内的各条路上。整个校园弥漫着青春的气息，和爱恋地沉醉。

    这个时候，林闲松一个人手插在口袋中，在校园内随意胡乱的逛着，就显得有些另类了。不过这时候在昏暗的灯光下，也没有人看得清的脸。

    嗯，不知道武术会的那个那个巡夜队现在每天还是否继续巡夜工作。

    林闲松忽然想到了上个学期，武术会那个夜晚巡夜队也就是号称的棒打鸳鸯队，在龙华的校园后的公园里。弄得一片鸡飞狗跳的情景。

    现在想起来还是觉得颇为有趣。不过从很多黑暗角落里，都站着情侣地情况来看。这段时间棒打鸳鸯队应该不是很活跃才对。

    想到武术会的巡夜队，林闲松自然而然的就想到了武术会，说起来加入武术会的那段时间，林闲松算是过了一段正常的校园生活。

    宿舍，教室，学校社团，想想当时的生活，似乎比现在的生活更有吸引力了。

    林闲松一抬头，才发现，就在自己胡思乱想之间，却已经走到了武术会训练馆前。

    刚想转头，却发现训练馆内，此刻灯是开着的，也不知道是谁那么大意，训练完了都忘了关灯。

    林闲松一边嘀咕着，一边向训练馆走去，虽然在武术会呆的时间不是很长，可是却还是让林闲松多多少少有些归属感。

    这种归属感，对比起他身为古商业联盟盟主，对这个联盟地归属感来，居然不差多少。

    也许那种纯纯的归属感，比这种一切以利益为轴的归属感更加让人向往吧。

    林闲松走近训练馆，听见训练馆内传出声音，仔细一听，是有人正在踢打沙袋的声音。

    这么晚谁还在练习林闲松的脑海中立刻联想到了钟美英，要说起对武术的勤奋和不苟，那钟美英绝对能获得大部分人的大拇指。

    一想到到钟美英，林闲松才发现这个学期开学之后，他还没过见过她。甚至可以这么说，就算是想似乎都没有怎么想到过。

    以前钟美英很多时间是和岳炎婷她们住在一起的，所以就算是林闲松想躲着她，都还经常是抬头不见低头见，只是今年不知为什么，钟美英似乎没有再和岳炎婷她们住在一起了。

    虽然林闲松这个学期也还没见过周梦洁。可是他却已经和她通过了几次电话，心中也会时不时的想到这个同窗十几年地女孩钟美英在林闲松心中却是绝对没有这种待遇地。

    林闲松慢慢走近训练馆，当他走到门口时，训练馆内的踢打沙包地声音停止了。“哎”一声深深的叹息声传入了林闲松的耳朵里，没错，这正是钟美英的声音。

    “这种速度肯定不如他，不管我今晚再怎么练，明天我肯定还是会输给他。”钟美英地声音有些沮丧，似乎还带着一些抱怨。

    “为什么。为什么父亲不早些教我内功，为什么我当初会说出那样的话，为什么”渐渐的钟美英的声音开始带上了些许抽泣。

    林闲松听得眼睛睁得滚圆′然钟美英那种母老虎的形象已经深入他心，可是附带的是钟美英的那种女孩子中难得坚定坚强。

    在他看来，钟美英是一个不会有泪水的女人，他相信，如果她和九十九个普通的男生站在一起，这一百人一起面对种种磨难，重重险阻。钟美英一定不会在那九十九个男生之前放弃和沮丧。

    虽然这只是一种附带地下意识印象，可是林闲松不能否认，有时候这种附带的印象往往对人的影响更加深刻。

    就比如此刻。站在训练馆门口地林闲松听见钟美英小声的抽泣声时，心中居然还很有些以为是自己听错了。

    钟美英的抽泣声从小到大，又从大渐渐小了下来，最后练习馆内重新归于平静。

    又过了片刻，钟美英那特有的坚定的声音传入到林闲松耳朵中。

    “我不会放弃，即便只有那百分之一的机会，不，就算只有万分之一的机会赢，我都绝不会放弃。”钟美英的话音刚落。林闲松又开始听到踢沙包的声音。

    林闲松微微舒了一口气，这才是他了解地那个母老虎钟美英嘛。

    林闲松转身准备悄声离开，却看见一个人从向练习馆这边走来，练习馆门口没有什么遮挡物，那个人显然已经看见了林闲松，开始加快了脚步。

    既然被人看见站在门口，林闲松干脆也不急着离开，否则说不定还被人误解自己有什么见不得光事，如果被人误认为是贼。那就更冤枉了。有跑武术会练习馆这里来当贼的笨贼嘛。

    当那人走近之后，林闲松已经在暗淡的光线之中看清了那人的脸。还是一个熟人，和林闲松同批进入武术会，还和林闲松在武术会内比试过一次的刘恒。

    刘恒的眼力和林闲松完全无法相提并论，他是在走近到离林闲松只有几米的地方，才认出林闲松的。

    “啊，是你。”刘恒对晚上在这里看见林闲松显得很是意外，林闲松现在在龙华可是明星级别的人物，而且在众多热血青年地传言里，还是个身边美女无数，桃花运十足的花花公子。

    刘恒有时候想想都觉得恍然，他自己有时候都怀疑这个龙华的明星，是半年前和自己在武术会的练习馆内p的那个新生吗

    不过后来他想通了，既然林闲松是个花花公子，刚好当时武术会又聚集了相当数量的美女，连关雪和岳炎婷她们都会时不时来到武术会，那么当时他的目的就很明显了。

    刘恒看着林闲松，意外之后，他很快恢复了正常的平静。

    “林闲松，好久不见。”刘恒平静地看着林闲松说道，他可不是那些花痴般地女生，也不是那些看见美女就连自己姓什么都忘了的热血青年。

    他有他地生活和追求，他沉稳的性格，让他除了对自己的爱好和喜欢地人投入热情和关怀之外对其他事物不会有太多的关注，所以他不像大多数年青的学生一样对林闲松或嫉或羡。

    林闲松对刘恒微笑着点了点头，道：“是啊，说起来我们都是武术会的会员，居然都有半年没见了。我这个会员还真是不称职。”

    “这么晚了，你这是”刘恒向林闲松问道。

    林闲松摊开双手〉道：“随意走走，不觉间就走到武术会练习馆这里来了，看来我的心对武术会还是很有些归属感的。”

    要说林闲松现在瞎扯地能力真是比半年前提高了太多太多，他这种表现在刘恒看来，绝对不可能是这半年的变化，只能肯定他此前在武术会的表现都是假装出来的。

    刘恒怎么想，林闲松自然不知道，他也更不会在乎。

    “你这么晚了还来练习馆练武”林闲松随口问道。

    以前在武术会的时候，刘恒算是会员之中练的最勤最用心的几个人之一以林闲松觉得他晚上来练武，也没有什么奇怪的。

    刘恒摇了摇头，很坦然的说道：“不是。我是来陪钟会长练武地。”

    刘恒说着脸上显露出一丝担忧的神色。

    “母唔，钟会长她每天晚上都会来练武”林闲松有些讶然的问道，心中又想起刚才听到了钟美英说地那些话，钟美英这段时间苦练，难道是遇到了什么麻烦

    刘恒点了点头，脸上的忧色越来越深，“钟会长一周前开始，每天除了正常的作息时间外，都跟疯了一样的练武。这两天更是上课的时间都请了假。全部的时间都呆在练习馆里，不停的练连环腿。”

    看见林闲松若有所思的神情，刘恒继续说道：“我想钟会长可能有麻烦。”

    刘恒说完这些话之后，觉得自己是不是有些多嘴，为什么要将这些话说给林闲松听，细想了一下，心中暗暗叹息道：虽然我很想帮钟会长，可是以我的能力，顶多就是能当当她地陪练。或者当当能反击的沙包罢了，无论我多想帮助她，却没有这个实力眼前这个人，也许他有能力帮助钟会长吧。

    “哦”林闲松点了点头，刘恒的猜想和他刚才的想法完全吻合。

    “我已经很久没有看见钟会长的笑了。”刘恒说完摇了摇头，叹息了一声。

    林闲松闻言一愣，再一看刘恒脸上颇有些痛惜的表情，心中一动，难道这位刘兄喜欢上那个母老虎了。

    嗯′然仅仅是从长相来说。那母老虎的确也能算上是一位美女，可是那性格脾气和女这个字似乎都有相当的差距。这位刘仁兄的口味实在是有些重。

    就在林闲松为刘恒地独特的追求唏嘘不已的时候。刚好停下一轮踢打沙包的钟美英也听到了练习馆外有人说话。

    “是谁在外面，是刘恒吗”钟美英出声问道，这几天每天下午和晚饭后，刘恒都会来当她的陪练。

    刘恒向林闲松点了点头，就推开练习馆的门，一边向里走一边说道：“钟会长是我，还有林闲松。”

    林闲松在刘恒推门的时候，小声的说道：“别说有”

    可惜那个我字还没说出来，刘恒已经把他的名字报了出去。

    “林闲松”钟美英地目光看向练习馆地门。

    林闲松只能跟在刘恒身后走了练习馆，他向钟美英招了招手，装出一个笑容，道：“钟会长，好久不见。”

    钟美英看了林闲松一眼，又转头问刘恒道：“你们是一起来的”

    刘恒摇了摇头，道：“我刚才来地时候，已经看见林闲松站在门口了。”

    钟美英闻言脸色一变，心中有些紧张的想到：我刚才在这里哭的时候，那家伙会不会已经在门口。如果是这样的话，那他岂不是听见我的哭声。

    钟美英想到这里，脸色变得更加难看，往往伴随着一颗坚强的心的是更加坚强的外壳，而坚强的人对这外壳往往更加重视。

    所以钟美英绝不愿意让人发现她会哭泣，更何况那个发现的人是林闲松这个让她多次吃瘪无奈的家伙。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十四章麻烦下

    “你什么时候到练习馆外的”钟美英向林闲松问道，问话的时候，她的脸上颇有些紧张。

    林闲松自然知道她在紧张些什么，刚才他听见钟美英啜泣的时候，自己不都是以为自己听错了吗。性格坚强的钟美英当然不愿意刚才她脆弱的一面被人发现。

    “刘恒看见我的时候我刚刚走到练习馆门口。”林闲松说道。

    听了林闲松的话，钟美英明显的松了一口气，她看了林闲松一眼，问道：“你晚上来练习馆这边干什么你好像已经很久没有来过这里了。”

    钟美英问完这句话，却是皱了皱眉，因为确切的说，林闲松上个学期在她家将她击败之后，就再也没有到武术会的练习馆来，她刚才也是随意一问，没想到却让自己发生了这样的联想。

    那次在家里输在林闲松使用的钟氏连环腿下，可是钟美英一直都视之为耻辱的事情啊，就算是现在事情已经过了一段时间，一想到这件事，她心中依然拥堵得有些难受。

    被一个只练了半个月连环腿的人，用自己最擅长的钟氏连环腿将自己失败，这件事无论发生在谁的身上，估计短时间内斗无法释怀。

    更何况这事情发生好强无比的钟美英身上，特别是钟美英最近又遇到了让她觉得难以度过的难关，前前后后的忧虑此时集中起来，让钟美英当着林闲松和李恒深深的发出了一声叹息。

    钟美英的这声叹息发出之后，在场的三个人立刻都出了奇怪的表情，李恒和林闲松是诧异，钟美英在人面前一直都保持着强势和自信的姿态，而这种失落和弱势感，他们两个还从来没有她身上见到过。

    就算林闲松在钟美英家将她击败的时候，她表现出来的更多的都是不服和自责，哪里看见过钟美英这种姿态。

    而钟美英呢她更是诧异自己今天怎么在李恒和林闲松面前表现出软弱地一面来，这让她在心里猛地一惊。

    难道这表明自己对明天地比武已经完全失去信心了所以才表现出这种无奈地情绪。以这种心态地话。就算本来还有那么百分之一地机会。也都可能没有了。

    “我虽然很久没来武术会了。可我这不还是武术会地会员吗。今天晚上过来看看。没想到钟会长这么晚了还在这里练习。”林闲松反应过来。立刻说道。希望以此来缓解此刻练习馆内地尴尬气氛。

    “哦。你还当自己是武术会地会员吗”钟美英狠狠地瞪了林闲松一眼觉得林闲松地到来。让她想到自己原来输给她地往事。并认为这是让她刚才情绪低落地主要原因却好像忘记了。就在刚才。林闲松没有出现地时候已经在沙包前。低头落泪。

    “我们武术会可没有一个学期都没来几次地会员。”

    林闲松笑了笑钟美英这母老虎地态度并没觉得什么奇怪。如果她对他和颜悦色。估计他反而会觉得不对劲了。

    “其实我也就是来看看而已。如果钟会长不欢迎。我立刻离开就是。”林闲松说完向李恒点了点头。转身就准备离开。

    “林闲松，你等等。”李恒看见林闲松转身就要走，立刻叫住了他。

    李恒叫住了林闲松之后，转头看向钟美英，在她疑惑地眼光下，咬了咬牙乎熄了什么决心般的说道：“钟会长，你最近不是有什么难以解决的困难吗为什么不说出来，看林闲松能不能帮你呢”

    钟美英脸色一变，对着刘恒大声说道：“你胡说些什么，我哪里有什么难以解决地困难了我一切都很好，没有任何困难，更不会需要什么人帮忙。”

    林闲松看见钟美英额头上似乎已经绷紧的青筋，感受到她那紧张的情绪，他更加确定。钟美英现在的确有着难以跨越的麻烦。

    如果这个时候，他转身一走的话，完全不会有任何问题，钟美英的麻烦又他有什么关系可是偏偏，他的脚步并没有在这个时候走出练习馆的大门。

    李恒却没有向以往一样，面对钟美英地目光，他没有退却，他看着钟美英，眼中目光复杂摇了摇头。道：“你难以解决的困难，虽然你没有说。但是我看得出来，感受得到。你每天的情绪如何，你的心情怎么样，我都能感受得出。你已经有整整十天没有笑过了，哪怕只是一丝丝微笑都没有。你总是从早到晚的在练习馆内练武，你总是急躁的击打着沙包，你总是不觉间出无奈的表情，这一切我都看在眼里，你瞒不了我。”

    李恒的话说出来之后，钟美英和林闲松都呆住了。

    林闲松看向李恒的目光非常怪异，虽然刚才在练习馆外他就已经感觉到了这位李恒兄弟似乎对母老虎有些意思，可是从他刚才地一番话来看，这位李兄已经不仅仅是对母老虎有意思了，那简直是已经到了迷恋的地步。

    迷恋钟美英这样的母老虎，那需要多大的勇气，不觉间，林闲松看向李恒的目光已经充满了钦佩，一句“兄弟，你真是神人啊。”差点脱口而出。

    让林闲松佩服的人不少，可是能够让林闲松佩服得如此五体投地的，估计李恒是头一个了。

    钟美英呢她依然非常吃惊，李恒这个去年和林闲松一批进入武术会的男孩，虽然拥有着其他会员不拥有的武术基础，可是她对他地存在感一直没有太多地关注。

    一直当他不过是一个普通的武术会会员罢了，只不过由于他地身手在会员中算是相当出众，所以钟美英经常让李恒当自己的陪练。

    可是她却怎么也没有想到，李恒会如此的关注她的一举一动，很多细节，就连她自己都没注意的，他却注意了。

    她虽然有些大大咧咧地，可她不是情感白痴，李恒这番关注背后的意思她当然明白。

    钟美英转过了头。摇了摇头说道：“就算你说的都对，不过那些麻烦我自己能够解决，你也和林闲松一起走吧，我今天不需要你当陪练了。”

    李恒的脸上出了失望的神色，他刚才说出那番话的时候，心中其实多少有着一些期待。可是她从钟美英脸上除了惊讶之外，再也没有找到别地情绪波动，这说明钟美英对两人的关系，从来没有过丝毫这样的想法。

    要不然她的情绪绝对不如如现在这样，他苦笑了笑，其实这个结果也没有太出他的意料，只不过那种失望和失落依然强烈。

    “我无法帮你，我看你这段时间天天疯狂的练武，那个麻烦应该是和武有关。我和你的差距都很远。不过林闲松也许有办法帮你，虽然上个学期，他在武术会的时间不多。不过可以看得出他是这方面的天才。”李恒虽然心里苦涩，不过他依然在为钟美英地处境着想。

    “不要因为逞强，做出以后让自己后悔的事情。”李恒对钟美英说道。

    李恒说完转身，走到林闲松身边，非产诚恳的说道：“林闲松，我衷心地希望你能够帮帮钟会长其实很看重你。”李恒最后对林闲松点了点头，就离开了练习馆。

    李恒今天还真是语出惊人啊，林闲松又被他的话说得张开了嘴。

    钟美英母老虎看重自己她应该是对自己比较怀恨吧，毕竟自己让她自家练武场。在她父亲和她师叔面前出了不小的丑。

    李恒一走，练习馆内立刻陷入了沉默，林闲松没说话，钟美英也一时一声不吭。

    走还是不走林闲松在脑海中盘算着，抬头看向钟美英，却发现她此刻却低着头，不知道在想些什么。

    如果可以的话，还是帮帮她吧，林闲松最后下了决定。

    当做出这个决定的时候。林闲松心中暗暗苦笑：看来我还真是一个好人啊。

    不过他心底还有另外一个理由，自己这半年多来，遇上的危险和打斗着实不少，而他应对这些的主要招式居然是从钟家学来的钟氏连环腿。

    不管当时是因为什么原因学到的钟氏连环腿，这是这套腿法地确是帮了林闲松很多次大忙，就算是给钟氏连环腿交一点版权费用吧。

    林闲松给自己找了一个看起来比较合理的理由。

    “钟会长，不知道我”林闲松终于开口，可是话才说了一半就被钟美英急急的声音打断了。

    “我不用你帮，你的事情自己能够解决。”钟美英依然是那一副凶巴巴的样子。“你走吧。我看见你站在这里就烦。”

    林闲松看见钟美英这个态度，心中自然不快。母老虎，我可是想帮你，看你那态度，好像我是来找你借钱一样。

    “你还站在那里干什么难道要我赶你走吗”钟美英气势汹汹的说道。

    林闲松听得心中火起，张嘴就道：“你现在赶我走，是不是想我走了以后，你好一个人放心的在这里哭”

    这一次林闲松的话让钟美英张大了嘴，林闲松的话说明，自己刚才在练习馆抽泣地事情，都已经被林闲松发现了。

    她此刻心情复杂非常，既然感觉到愤慨，又觉得羞涩还有更多的紧张。

    一个坚强的人，当她那坚硬的面具被人撕开以后，她将会变得非常无措。

    看着钟美英呆呆的站在那里，林闲松继续说道：“嗯，也许我是该离开，让你放心的在这里痛哭一场，然后明天去安安心心的接受失败。”

    “哦，对了。也许你现在需要时间和空间来做好迎接失败的心理准备吧。我在这里是不是太碍事了”

    林闲松觉得自己的嘴好像变得比以前恶毒了很多，不过他并没有打算现在就停止那些打击钟美英心里地话语。

    “让我猜猜，钟会长你现在在想些什么”林闲松故意做出一副抚头深思地模样，说道：“我猜你现在大概是在想反正都已经输定了，既然没有任何取胜的希望，那又何必再做无谓地努力呢输了就输了吧，反正也是女孩嘛，面对失败的时候。总是可以用眼泪洗刷掉那些无奈和挫折的”

    “你住嘴，你给我住嘴”钟美英终于忍不住了，她大声地向林闲松咆哮着，与此同时，她的眼里已经含着晶莹。

    “你凭什么这么说。你了解我现在的情况吗你知道我现在的困境吗，你什么都不知道。你凭什么侮辱我，你凭什么侮辱女性。”

    呃，果然不狼大女子主义者啊，在这个时候钟美英都没有忘记维护女性的名声。“哦，如果我没有记错的话，你刚才好像说过你没有什么困难吧。”林闲松用刚才钟美英说过地话堵住了钟美英的嘴，让钟美英的脸色更加难看了。

    “高傲是解决不了问题的。”林闲松看着钟美英不断变换的脸色，说道：“每个人都有需要帮助的时候，你钟会长也不例外。请人帮忙并不是一件丢人的事情。因为每个人的能力都是有限的。”

    钟美英地脸色慢慢了缓和了下来，她已经想通了，既然自己的脆弱已经让林闲松发现。那么也就不用再做那些伪装。

    想通了这点，钟美英的语气用恢复了平静，“你为什么要帮我，我们并不是好朋友，甚至可以说还相互看着不顺眼。”

    林闲松苦笑着，他和钟美英地关系说起来还真是有些复杂，朋友，师徒，互不顺眼者

    “也许。嗯，也许我是一个比较喜欢麻烦的人吧。”林闲松苦笑着说道：“你就当我是一个喜欢自找麻烦的人好了。”

    “自找麻烦”钟美英摇了摇头，说道：“这件事情就算你想帮忙都不一定帮得上。”

    “先说说吧。”站了那么久，林闲松干脆就在练习馆的垫子上坐了下来，“给我说说你遇到的到底是什么困难吧。也许我能帮帮，如果我帮不了，我也绝对不会多事，嗯，我可不是傲气得自认为什么始能解决的人。”

    钟美英瞪了林闲松一眼当然听出林闲松话里的讽刺的意味，她在林闲松对面几米的地方盘腿坐下。

    叹息一声之后，钟美英说道：“不知道你还记不记得上次你在我家和我比武之后。我父亲和师叔对你说地话”

    “什么话”林闲松问道，不过很快他就想了起来，“就是你小时候放的那句狂言。”

    见钟美英点了点头，林闲松心有余悸的说道：“说起来还真是惊险，幸好上次我反应快，要不然还真是被那两个老家伙诓住了。”

    “呃，我只是随意的有感而发。没有针对你的意思。”发现钟美英的目光非常不善。林闲松才发现自己刚才的话似乎有些不妥，立刻解释道。

    钟美英摇了摇头现在也不愿意和林闲松在这些只言片语之中计较，她继续说道：“这次的麻烦就是以为我小时候的那句狂言。前段时间，我一个师伯忽然又一个徒弟来到了我们家，提出要和我比试重视连环腿，并且还有意无意间说道了我小时候地那句狂言。”

    “啊，难道你那个师兄看上你了。”林闲松觉得自己的脑袋有些转不过来，难道现在的青年人们都有自虐倾向吗，刚才的李恒如此，钟美英的那位师兄也是如此。

    哎，这世界真是很疯狂啊，母老虎都有那么多的追求者。

    钟美英当然不知道林闲松脑海中想的是什么，要不然就算她现在心情低落，估计都忍不住要扑向林闲松，拳打脚踢一番了。

    钟美英却是又摇了摇头，道：“事情当然不是那么简单。当时我的父亲就感觉到事情有些不对劲，以我在学校训忙，一时回不了家为由将事情拖了下来。然后他去一查，才发现我那位师伯的心思。”

    林闲松闻言，心中暗想：难道这比武里还有什么钟家内部地纷争

    钟美英继续说道：“我那个师伯在我爷爷去世之前，就离开了钟家外出闯荡′然不姓钟，却也算是钟家地分支我父亲通过调查。发现这个师伯这些年来在外面过得并不是很得意他派来的那个徒弟，也就是那个来我家想向我挑战地那个，只是半年前才投靠在我师伯门下。”

    林闲松听得皱起了眉头，问道：“这其中的确有些蹊跷，可是既然你们觉得事情可疑，干脆就不答应比武就是了。这样他们无论是想谋财还是谋色。也都无法成功了。”

    “如果向你说得那么容易就好了。我师伯可不会那么容易放弃的，同门弟子之间每年都有一个相互切磋的时间，这个是钟家祖上定下地规矩′然我父亲和师叔都一拖再拖，可是最后还是不能坏了祖上的规矩，而且当初我小时候那句话又实在放得太大。现在想反悔也来不及了。”

    “明天就是比武的时间”林闲松问道。

    钟美英点了点，说道：“是的，明天就是每年一度的同门同辈的比武切磋地日子，我那位师伯特别选了这个时间段，就是为了让我们无法拒绝。”

    “那你那个不知真假的师兄的伸手怎么样你应该还没和他交过手吧。那又为何那么绝望”林闲松听了钟美英的话，对这件事情已经了解了个大概，可是这有让他觉得奇怪。以钟美英的性格，绝对不会在和同辈的师兄弟交手之前，就认为自己必输无疑。相反，充满自信，认为一定能击败对手，这才应该是她正常的表现。

    “十天前，我的师叔趁一次机会，试探过我师伯的那个徒弟。”钟美英苦笑着说道：“结果发现他地内功上的造诣，比我强了不止一个档次。”

    林闲松点了点头。这也就难怪钟美英如此绝望了，无论你的招式多么地华丽好用，当碰到内力强过你太多的人时，那些招式大多使不出来。

    就好像你拿着一把小刀去面对穿着全身铠甲的人，无论你的刀法多精妙，可是到头来只能是做无用功，等你精疲力竭的时候，穿着铠甲的人只要一拳，就能将你击倒。

    “这就是我现在的麻烦。”钟美英将这些说出来之后。感觉到自己大大的松了一口气，这段时间她被这件事情弄得有些喘不过气来，现在能够有个人听她倾述，对她来说都是精神上的一个缓解。

    “所以我刚才说你帮不了我，也许有意气用事地成分，不过却也没有说谎。”

    林闲松听完以后并没有立刻说话，他依然坐在那里，似乎正在想着一些什么。

    过了片刻，林闲松忽然问道：“如果你的那个师兄的赢了你。除了得到你的那个许诺之外还能得到什么。”

    在林闲松想来，既然对方有意而来。那肯定有着明确的目标和目的，显然钟美英不可能是他们唯一的目的。

    “我是我父亲的独女，而我父亲是钟家地掌门，赢了我，实际上就等于赢得了将来的钟家。”钟美英非常坦率的说道。

    赢了钟美英就能够取得一个武术门派的掌控权，这绝对是一本万利的买卖。

    嗯，这个手法好像有点眼熟，林闲松忽然想到了一些什么，他的眼光慢慢的变得坚定了起来。

    “你这个事情我帮定了。”林闲松忽然非常果决的说道：“那个比武，就由我替你去对付你的师兄吧。”

    钟美英看着林闲松，不知道他为什么忽然如此坚决地说出这一番话，这让她不由得生出了一丝感动。

    不过她还是摇了摇头，“可是他挑战地是我，你怎么可能替我。”

    “怎么不能”林闲松已经想到了代替钟美英的理由。

    “你还记得上次在你家地比武吗，你已经输给了我。”林闲松说道，“既然你已经输给了，那么你的那个承诺就应该已经过了有效期了。如果他还是不愿意放手的话，我自然就能够代替你出战。”

    钟美英听了林闲松的话，脸色顿时红了起来，不过很快她似乎想到了什么，脸色由由红转白，怒气冲冲的说道：“你是不是也想谋取钟家掌门的位置，我告诉你，我绝不会让你得逞。”

    林闲松一呆，不过很快明白了她的意思，接着苦笑道：“钟会长你想到哪里去了。你放心吧，我上次在你家说的那些话肯定不会反悔。”

    “那你为什么忽然那么坚定的原意帮我。”钟美英问出了心中的疑惑。

    “我刚才不是和你说了吗，也许我喜欢自找麻烦吧。”林闲松有些言不由衷的说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十五章不能不打

    钟美英能够感受到林闲松的坚定，可是她还是觉得他的理由实在是有些牵强。

    如果按照一般人的想法来看，谁愿意无缘无故的去自找麻烦，遇到这种事情往往就是最要好的朋友都会想办法避开，何况林闲松和自己的关系还是属于那种不冷不热，相互之间时不时还有一些小冲突，小矛盾。

    按照常理分析的话，有人愿意如此为别人帮忙，十有都是有其目的性的，而现在帮钟美英林闲松能得到什么

    最大的诱惑和好处不外乎将来钟家掌门的地位，可是随着岳炎婷她们同住的钟美英，对林闲松现在的情况还是有所了解的。身为古商业联盟盟主的他，又怎么会对一个武术世家的掌门感兴趣呢。

    那他又是什么要帮我钟美英心中迷惑，想不明白为什么林闲松会愿意帮她解决这个麻烦，而真的要她拉下自己那层面子，去请求林闲松，她一时还真的做不到。

    林闲松见钟美英就这样愣愣的看着他，半天也不说话，心中颇有些不耐烦，他知道钟美英在犹豫些什么。

    这个母老虎心里绝对是一个大女子主义者，她那种对面子的爱惜，对自尊追求都不是普通人能够做到的以此时此刻她心中必然还在为此徘徊。

    “钟会长，我问你几个问题。你觉得你自己能够对付得了你的那个师兄吗”林闲松紧盯着钟美英问道。

    钟美英摇了摇头，颓然无奈的道：“自我师叔去测试过他的实力之后，我还有我父亲和师叔就已经认定，我肯定不会是他的对手′然我这些天拼了命般的疯狂练习，可是我依然知道，我一点机会都没有。”

    林闲松点了点头，又问道：“那你是否愿意将你们钟家的掌门拱手让给你的那个师兄呢。”

    钟美英当然坚定的摇了摇头，咬着牙道：“我绝对不会让他们得逞。”

    “哦。那么除了我去帮你对付你师兄这个办法之外。你还能想到别地办法吗。”

    这一次钟美英呆了一呆。过了一会茫然地摇了摇头。叹息道：“没有。”

    林闲松于是笑道：“那不就行了吗。现在只有我能帮你我也愿意帮你。事情就是这样。原本多简单地事情。却弄得那么复杂。”

    钟美英被林闲松这几个问答下来。心中已经明白。现在接受林闲松地帮助是唯一地选择′然她地心里还因为各种各样地原因对林闲松地帮助有着抗拒。

    可是她现在必须要接受。为了钟家不被那处心积虑地师伯和来历不明地师兄吞并就必须要接受林闲松地帮助。

    “谢谢你能够帮我。”钟美英说这句话地时候低下了头。换做以前任何一个时候都绝对不会相信自己会在林闲松面前低声道谢。可是现在却只能强忍着心中地压抑〉出她以前认为自己绝不会说出口地话来。

    林闲松对钟美英以这样的姿态向他道谢。颇有些意外，在他认为，以钟美英母老虎的性格。就算是在这样地情况下，也绝不会如此低姿态。

    不过林闲松还没有从意外中回过神来，钟美英就已经猛的抬起了头，目光锐利的看着林闲松，道；“如果我发现你是因为什么见不得人目地帮我，我一定不会放过你。”

    看着钟美英眼光中的厉芒，林闲松心中暗道：这才是那个熟悉的母老虎嘛。

    林闲松嘴角挂着一丝微笑，装作不以为意的说道：“别说还有你看着防着，就钟家的掌门。就算送给我，我都不会要。”

    “你”钟美英脸色气得通红，可是却一时找不到什么反驳的言语，只能怒气冲冲的瞪着林闲松，不觉间她已经将刚才自己哪种失落和无奈都忘记了一般。

    林闲松看着钟美英被自己激得火气，却又无法发脾气的模样，心中真是大感爽快，以前钟美英以母老虎的性格让他很是头痛，那时候他哪里想得到会有今天这种局面和境地。

    爽快。心情爽快啊，林闲松脸上带着有些畅快地笑容，心中暗想道：刚才帮你的时候，是算学了钟氏连环腿给的学费的话，那么现在能够让钟美英吃瘪并却没有还口之力的畅快，就算是给自己的一点回扣吧。

    嗯，看来咱当上古商业联盟的盟主还真不是白当的啊，这不就开始学会算账了吗。

    林闲松的得意当然看见钟美英地眼里，她转过头去。不愿再看见林闲松小人得志般的笑容。心中很是不屑的想到：有什么好得意的，不就是乘人之危吗。如果换做平时，哪里有你这么得意开心的机会。

    心中不快归不快，毕竟林闲松帮她心中的一大块石头给搬开了，这让钟美英感觉到了十余天来都没有享受到的轻松感。

    不过她还没有来得及享受这来之不易的轻松感，眉头忽然有皱了起来。

    她的这个表情变化，当然没有逃得过林闲松地目光，他现在心情正好，笑着说道：“钟会长，是不是还有什么别地困扰。”

    钟美英摇了摇头，语气间很是有些忧虑的说道：“那个向我挑战地人实力非常可怕。如果他发现你代替我，心中有气，拿你出气，故意伤你怎么办。”

    钟美英说完之后，眉头皱得更深了。那个不明来路的师兄的实力，就算你是师叔试探过之后，都说深不可测。林闲松虽然赢过她，可是以她看来，实力应该还是不如那位师兄。那么那人在发现目的无法得逞的情况下，会不会恼羞成怒，将怒火都发泄在林闲松身上。

    如果林闲松因为帮助自己，受到什么重伤，那她又将如何面对。

    林闲松听了钟美英的话，收回了刚才得意的表情，嗯，这个母老虎脾气虽然很是火爆。不过心地确实不坏啊。

    一般人在麻烦得以解决的时候，基本上都沉浸与欣喜和轻松之中，那里会有多余的心思为别人着想。

    特别是现在这种情况，林闲松代表钟美英去比武，就算是他输了，伤了。也都不会影响到他们钟家掌门位置和她的归属问题。

    “你就这么不看好我。”林闲松舒展了一下身体，对钟美英说道：“现在既然是在练习馆，要不现在我们两个就来比试一下吧。这样你也对我现在的实力有一个直观的认识。”

    自上次和钟美英交手之后，已经过了几个月了，这几个栽林闲松来说，无论是生活还是自身地实力都发生了不小的变化。

    如果说是对着沙包，或者对着陪练人员练武的时间，那么林闲松这几个月的时间估计还不到钟美英的十分之一，可是他却有着几次极其惊险的交手经历。

    那可是面对面。硬碰硬，甚至是关乎生死地交手，在那种交手之中获得的提高和领悟绝非对着沙包和普通的陪练所能获得的。

    这几个月′然他没有太过着意练习四季心法，不过因为它的妙用，他现在已经将练习，运行四季心法当成了生活中的一种习惯。只要能够用得上它的地方，就会立刻运行起四季心法，这种看似无意的练习之中，却让四季心法得到了非常大的提高。

    心法，其实和武术一样，如果你只是空练。那么进步地速度将非常缓慢，而当你将心法每每用在最需要它的地方，用在最紧急的时刻，它往往会获得突破和升华。

    所以总地来说，现在的林闲松和几个月前与钟美英交手的那个林闲松相比起来已经强大了许多，只不过这种强大在外表上却看不太出来。

    这种隐性的实力壮大，甚至在钟美英和林闲松刚交手的前几个回合都没有感觉到。

    钟美英两记连环腿将林闲松逼退了半步，心中轻叹：他虽然比上次交手时好像强一些，可是那也是强得有限。就算他最终还是能击败自己，可是实力和那个来路不明的师兄比起来却是差得太多了。想到此，钟美英似乎看见了林闲松被那位向她挑战的师兄用连环腿踢得毫无还手之力的景象。

    就在钟美英这注意力稍稍分散的时候，林闲松地右腿一个横扫，正踢在她的攻击的腿上。

    两人的腿一接触，钟美英就感觉到一股寒气从林闲松的腿上传来，这让她的腿收回的动作顿了一顿。

    这一顿的功夫，就立刻给钟美英带来了失败的后果，钟美英地腿速度慢了。可是林闲松却与她截然相反。在这个时候，他腿攻击的速度确实忽然加快。

    面对着林闲松连贯的腿法。还没有收回腿的钟美英只能用手来格挡住林闲松的腿。

    本来钟美英的力量就不如林闲松，再加上现在是林闲松的腿对上钟美英的手臂，那差距自然更大，当两人胳膊和腿一接，钟美英的身体就向后弹去。

    而林闲松显然并没有想让钟美英有重整旗鼓地机会，他整个身体腾空了起来，在钟美英还没来得及落地重新调整地身体平衡之前，一脚踢在了她的肩膀上。

    嘭，林闲松这一脚虽然收回了大部分地力道，可是依然让钟美英在空中完全失去了平衡，最终以背部向下的姿势落在了练习馆内的垫子上。

    林闲松落地站稳，看着从地上爬起来的钟美英，笑道：“怎么样，钟会长，我这样的实力你应该放心了吧。”

    虽然林闲松的实力越强大，对钟美英来说应该越好，可是现在钟美英心中却是恼火异常。

    因为她感觉到林闲松刚才在比武的时候用上了不光明的手段，他刚开始的时候故意隐藏实力，等自己因此稍一走神，就立刻发起猛攻。

    当然，钟美英这恼火之中，多多少少还带着些对自己刚才交手之际走神的不满。

    “嗯，钟会长，你用这种目光看着我是什么意思”林闲松发现钟美英的目光有些不对劲，这种目光就像要立刻发动攻击的小猎犬的目光一样。

    林闲松的话还没有落下，就见钟美英一个踏步。身体一拧，在空中做出了一个优美的侧踢动作，与此同时，钟美英口中娇喝道：“你狡猾，我也来偷袭。”

    钟美英刚才已经在心里算计好了，在这个距离。自己忽然暴起攻击，林闲松是不可能来得及用腿反击地，这就逼着他只能和刚才自己一样，用手臂来阻挡她的腿脚。

    而她这一飞腿是在空中拧身般旋转发力，那力道比普通出脚可要强得多，这种情况下，就算林闲松的力量超过她，情况也不会比刚才她的情况好。

    在钟美英出脚的同时，林闲松凝起了一丝笑意。看来钟美英心中还是不服气啊，以为刚才她的失败只不过是大意罢了。

    那好吧，现在就让你看看实力地差距。这虽然有打击钟美英的自信心之嫌，却也可以让她吃一颗定心丸，让她知道，现在的林闲松绝对不是任她那位师兄宰割的角色。

    钟美英此刻已经可以肯定，林闲松不但来不及出腿，而且他的迟疑让他失去了最后一丝闪避的机会，他现在唯一能做的就是用手臂格挡。

    等他用手臂格挡之后，她就会让他重蹈她自己刚才的覆辙。

    一切果然都在向钟美英所想的方向发展着，林闲松不出她所料地举起了胳膊。伸向了她已经近在咫尺的飞腿。

    先让你失去重心，然后再一脚击倒你，钟美英在自己的腿和林闲松地胳膊接触的那一霎那已经盘算好了下一步的动作。

    “嘭”练习馆内发出了一声闷响，林闲松交叉着胳膊依然纹丝不动的站着。

    而刚才在半空中的钟美英依然还在半空中，只不过她现在身体姿态已经从众立变成了横飞。

    钟美英感觉到自己在空中平动着，而刚才和林闲松胳膊相撞的脚，现在一片麻木，那不是受重击之后的麻木，而是冬天手脚被冻的那种感觉。

    而且这种冷动感也并没有遍布她的整个腿脚是直接渗透在她腿脚地经脉之中。

    为什么会这样，钟美英在心中自问，为什么我如此霹雳般的一腿，不但没能让他失去平衡，反而是自己被打飞了起来。

    这难道就是他现在的真实实力吗钟美英心中一声叹息，原来自己和他之间的实力已经相差到了如此程度。

    就在她闭眼的同时，她的身体也再一次落在了练习馆的垫子上。

    钟美英闭着眼，默默的在垫子上躺了一会，她在脑海中回顾了几遍刚才两人第二次交手的情形。从头到尾。林闲松就只是站在那里。出手地时候也不够是架起胳膊格挡了她的飞腿而已。

    这就是实力上的差距，没有花俏。没有计谋，没有战术，有的就是那鸿沟般的距离。

    过了片刻，钟美英睁开了眼，站了起来，看见林闲松不知什么时候又重新坐在垫子上，目光正向她这边看来。

    “你没事吧。”看见钟美英站起来之后，林闲松问道，刚才他双臂用上了夏之诀，面对钟美英那么突然迅猛的攻击，让他将夏之诀的运行到了七成。

    夏之诀虽然相对辽东李家的心法来说，更加趋向于温和，对人的杀伤力并不是很大，可是林闲松还是担心钟美英地经脉会不会被夏之诀地内力弄伤。

    钟美英活动了一下刚才和林闲松胳膊接触了腿脚，发现除了稍微有些麻之外，并没有什么大碍，于是摇了摇头，说道：“你和我回一趟家吧。”

    “去你家现在”林闲松有些愕然的说道。

    “当然。”钟美英点头说道：“明天就是比武地日子了，我们当然要和我爸还有我师叔一起商量一下，明天怎么应付师伯和那个不知来历的师兄。”

    钟美英一边说着，一边走到林闲松的身边，“最少今晚得把口径给统一了。”

    林闲松一想，也觉得钟美英说得对，今晚不做好各方面的准备，别明天给钟美英的那位师伯和师兄找到什么口实，不让自己代替钟美英出战，那就有些麻烦了。

    “你先等等。我给我父亲打个电话。”钟美英说着拿出手机，走到练习馆门外，向家里拨打电话。

    这个时候，钟家的掌门，钟美英的父亲钟巍山这那位三师叔正坐在厅内，苦脸相对。

    “哎。”这两个中年人几乎同时叹息了一声。钟巍山摇头叹息道：“为什么美英的脾气就这么倔强呢，如果能够听见我们地那个建议，也就不用参加明天那必输无疑的比武了。”

    三师叔没好气的看了钟巍山一眼，说道：“美英的性格还不都是和你学的啊。”

    “要不”三师叔目光一转，将头凑向钟巍山，说道：“要不我们给美英来一个先斩后奏，把把那小子弄过来，然后再跟美英说。”

    钟巍山眼睛一亮，似乎对三师叔的建议颇为所动。可是很快又摇了摇头，道：“不行，这事情最后必须还是要美英来配合。否则一点成功地机会都没有。”

    “那难道你就准备看着师兄利用他那不知道哪里冒出来的徒弟获得将来掌门的权利”三师叔问道。

    “头痛啊。”钟巍山将身体靠在椅子上。揉着头，脸上满是苦恼的神色，“最后，如果没有办法了，大不了我就耍一次赖。”

    “嘿嘿。我早就知道你不会束手就擒。”三师叔出带有远见的笑意，似乎他早就预料到钟巍山会说这句话。

    “只是可惜啊，这赖一耍，我这么多年刚正不阿的名声就要损失不少啊。”钟巍山很多惋惜的说道。

    正在这时，电话响了起来。

    钟巍山拿起电话。有些有气无力的问道：“谁啊。”

    “哦，是美英啊。”钟巍山听见钟美英的声音，声调提高了些，“你现在在哪哦，现在就回来。那好，什么还要带一个人什么人。“他。”钟巍山忽然声音提高了八度，让正端着茶碗嘴边送地三师叔，差点将一碗茶倒自己身上。

    “你干什么一惊一乍的。”三师叔瞪了钟巍山一眼，很是不满的说道：“怎么说也在钟家当了那么多年地掌门。居然这么沉不住气。”

    钟巍山却是没有理会三师叔，他声音虽然比刚才那个他小了一些，不过可以看得出来，他的精神忽然好了许多。

    “哦，你和他现在一起回来哦，好好好，嗯，你们现在先快点回来吧，有什么事情我们回来商量。”钟巍山挂了电话之后。脸色从刚才的颇有霉像变得红润有加且他竟然还哼起了小调来。

    “喂喂。”三师叔打断了他的小调，问道；“美英要和谁一起回来。看把你乐得，难不成美英侄女要带侄女婿回来”

    “去，别乱说。”钟巍山瞪了三师叔一眼，然后笑着道：“呵呵，这真是山无绝路啊，我们刚才苦恼万分的事情，现在居然就这么解决了。”

    这个三师叔可也是人精样的人物，一听钟巍山的话，就已经想到了一个大概。

    “难道和美英一起回来的是刚才我们还想着背着美营回来的那个人”三师叔试探着问道。

    “对，就是林闲松这小子。嘿嘿，算着小子还有些良心。不枉当初我们偷偷帮了他一把啊。”钟巍山对自己女儿地性格那是再了解不过了，他知道钟美英绝对不会主动去找林闲松帮忙。

    也就是说，应该是林闲松主动提出原意帮忙的，可是林闲松又是怎么知道钟家现在麻烦的这个倒是有些蹊跷，不过现在这些都不重要，最重要的是，明天那一关现在已经可以成功渡过了。

    这对钟巍山和三师叔来说，真是一个特大的好消息。

    两人又在客厅内坐了一会，此时两人的脸上已经一扫刚才的无奈和愁色，过了一会，两人估摸着钟美英和林闲松应该已经快到了，于是一起来到门口的路边等待。

    没几分钟，一辆的士在路边停了下来，林闲松和钟美英从车上走了下来，钟巍山和三师叔立刻迎了过去。

    “闲松，好久不见啊。”钟巍山非常热情地拉住了林闲松的胳膊，说道：“上次见到你的时候，我就知道你是一个嫉恶如仇，浑身是胆，舍身重义的好小伙子。”

    这话夸得，林闲松都觉得背后起了一层鸡皮疙瘩了。

    四人走进钟家，在客厅分别坐下，大概交流了一下那位师伯和师兄的情况。

    “听说三师叔去试探过那个人的实力。”林闲松向三师叔问道。

    三师叔点了点头，不过紧接着他笑道：“闲松，你不用为这个担心。明天只要你在场，我们把你和美英那次交手的事情一说清楚，根本就不用你动手。”

    本来钟巍山和三师叔的打算就是找来林闲松，然后说明林闲松已经用连环腿战胜过钟美英，那么钟美英原来的那句诺言自然就已经被破解掉了。

    可是原来这个计划就是难过钟美英这一关，以她地性格，不会愿意拿自己输给林闲松这种耻辱来当对付那位师伯和师兄地挡箭牌。

    而现在既然是钟美英已经同意了，那一切也就好办了。

    “为什么不和他比试。”林闲松的话却是大大出乎了钟巍山和三师叔地意料，他斩钉截铁的说道：“我来，就是为了击败那个师兄的，怎么能不打了。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十六章兄弟求你

    “什么，你要打”林闲松的话让钟巍山和三师叔都是大吃一惊，两人看看林闲松，见他丝毫不像是在开玩笑的意思，又看看钟美英，发现她也没有吃惊的神色。

    钟巍山和三师叔这才知道钟美英已经知道林闲松的决定了，可是他们已经和钟美英说了那个挑战者饿实力强劲，那绝非是林闲松所能够对付得了的′然钟巍山对林闲松的天赋非常欣赏，可是天赋要转换成实力，那可需要很长的时间。

    难道

    钟巍山和三师叔对视一眼，两人对对方的眼神之中看出他们都找到了共同的答案。

    两人的目光再一次看向了钟美英，钟巍山轻叹一声说道；“美英啊，闲松愿意来帮我们，我们应该好好感谢他才对。咱们老钟家的传统可是，点滴之恩涌泉相报啊。”

    三师叔也很是配合的连连点头，接着钟巍山的话说道：“是啊，美英，这一次可是咱们钟家的大麻烦，所以以前有什么磕磕碰碰，心中不快的，咱们就都忘记掉。你说三师叔说得是不是这个理啊。”

    钟巍山和三师叔在这里一唱一和的说着，钟美英却是听得一头雾水，她很是茫然的看着他的父亲和三师叔说道：“你们说什么呢，什么恩，什么仇。”

    看见钟美英一脸茫然的样子，钟巍山和三师叔心里也觉得纳闷，因为以钟美英的性格，基本上可以排除她装样的可能。

    难道我们的猜测又错了不是美英想找这次机会报上次林闲松赢了她，让她出了那么大丑的仇两个中年人对视了一眼。

    钟巍山又向林闲松说道：“闲松，你能来帮钟家，我们已经非常感谢了以你没有必要去和那个人交手。只要我们说出你上次击败过美英，有你们两个当事人在，这件事情也就可以顺利解决了。”

    “对啊，闲松。能够和平解决的问题，咱们也就省些力。呵呵。”三师叔也点头说道。

    这两个中年人没有对林闲松说向钟美英挑战者地实力。因为他们害怕一说出来。就把林闲松给吓跑了。

    “不行。不行。”林闲松却是坚定地摇了摇头〉道：“他们向钟美英挑战。我既然要代表钟美英。就要让他输得心服口服。这样也能给你们来个一劳永逸。免得他以后再找借口来惹麻烦。”

    钟巍山和三师叔对视一眼。脸上都出苦笑们想不到林闲松居然热情到这种程度。不但愿意来帮钟家解决眼前地困境。还顺便连他们将来地麻烦地根源都剪断。

    “哎”钟巍山叹了一口气。看了一眼坐在林闲松旁地钟美英′然害怕说挑战者地实力把林闲松吓跑。可是为了不让林闲松不会因为帮助他们钟家而受伤还是决定要把事情说清楚竟钟家这么多代地祖训里可有着非常明确地一条：绝对不能忘恩负义。

    林闲松如果因为帮助他们。反而自己吃了大亏。特别是在他们没有告之实际状况地条件下吃了大亏。那他们也就违背了钟家地祖训了。

    而这些祖训确实延续钟家那么多年地精神基础以就算认为它迂腐也好。过时也罢。这些东西在钟家。最少在钟巍山看来是绝对不能够逾越地。

    “闲松啊，那个向美英挑战的人实力绝对不会向你想象中的那么弱，要不然我们也不用你来帮忙了，直接让美英把她收拾了就成了不是吗三师叔此前已经试探过了，发现他的实力很强。”钟巍山苦口婆心的说道，他现在是既然不想让林闲松鲁莽的想要和对方比武。又怕这一下真的把林闲松给吓跑了，所以也只是说了很强，没有说他们对挑战者地实力判断。

    林闲松打断了钟巍山的话，说道：“嗯，关于那个挑战者的实力如何，钟美英都对我说过了。”

    “说过了”钟巍山这下更是迷惑了，既然你都知道那个挑战者地实力了，那还想要和他打一场，难道这几个月不见。林闲松的信心就已经爆棚到如此程度了吗

    “既然美英已经和你说了，那闲松你怎么还执意要和对方打一场。难道你就不旁方将你打伤，还是说你认为自己实力已经强到了能够和对方抗衡的地步”三师叔也非常不解的问道。就几个月前，林闲松击败钟美英可都是他们两个无良中年人给配合的，而现在那个挑战者比钟美英强了太多。

    好吧，就算林闲松天赋极高，这几个月来进步神速，已经能依靠自己的力量击败钟美英了，可是和那挑战者打起来。绝对还是不够看啊。

    看着钟巍山和三师叔那困惑无比的神情。林闲松笑了笑道：“你们不用为我担心，我既然选择了打。那自然有把握。”

    有把握你拿什么去把握。三师叔忽然若有所悟的点了点头，颇有些深意的对林闲松说道：“闲松啊′然那个挑战者在比武地时候也会用钟氏连环腿，但是你用上次的招数可不会再有那么好的效果。要知道，对方内力可比美英强多了，在巨大的内力差距面前，招数上的一点优势会荡然无存。”三师叔对林闲松说话的时候，还给了他一个眼神，他真怕林闲松一不小心将上次靠钟巍山和三师叔教的特殊招式赢了钟美英的事说漏了嘴林闲松笑了笑，道：“你们既然这么不相信我，担心我的实力不够，也可以理解。不过我现在地实力已经和几个月前比起来，不可同日而语了，你们要是不相信，就问问钟美英吧。”

    林闲松的话一出口，钟巍山和三师叔的目光同时看向了钟美英，钟美英此刻也只能无奈的承认道：“他说得没错，他现在比我强多了，我想他和那个人应该能够一战。”

    听了钟美英的话，钟巍山和三师叔的下巴都差点掉了下来，他们可都是知道钟美英的脾气性格。平日就算她输了，也不会那么痛痛快快的认输。可是现在看她居然认输认得这么爽快，这只能说明，林闲松的实力地确已经比钟美英强了一大块。

    “哦，想不到闲松你进步迅速，这在我们习武之人来说可是天大地幸事啊。呵呵。没想到我几个月前的一番提点，再加上你自己地聪明才智，最后能够这样好的效果。”钟巍山的话让林闲松白眼都差点翻了出来。

    虽然钟家的祖训里有戒谎言这一条，可是却没有戒牛皮这一条，说起来钟巍山当初地确对林闲松有那么几下指教，所以他这句厚颜无耻的话也就只能算在牛皮那一类了。

    接下来几个人要做的事情就是把明天的说辞编排好，做好了充分的准备，免得明天被那位师伯和不明来路的师兄挑出什么漏洞来。

    四个人在一起商议了一个来小时，终于把思想统一〉辞也编排好。

    昨晚这一切，林闲松便告辞离开了钟家，明天的比武是安排在下午以他明天可以在上完上午的课以后，下午再来钟家。

    当林闲松回到公寓楼下的时候，时间已经很晚了，林闲松下了车，走到他所住地公寓门口，才忽然想起来明天下午还要去当那个劳什子评委，这岂不是和明天钟家的比武时间冲突了吗。

    不管了，明天上午上完课，把手机一关。就往钟家去，到时候他们想找到我都难。

    拿定主意，林闲松拿出钥匙，打开门。

    林闲松依然坐在客厅的沙发上，看着放在茶几上地笔记本，忙着他的龙华美女资料库的工作。这几天的选美下来，让他发现他本来已经相当满意的美女资料库还有很多很多需要丰满补充的地方。

    所以晚上一结束欧阳美荷那边的事情，回到公寓，就立刻开始对他的资料库进行添加丰富。这两天参赛的龙华美女就有不下两百这两百之中，最少有一半左右并没有进入胡成虎地美女资料库。

    而现在胡成恢头上除了参赛名单之外，就只有自己在比赛中对各美女的简短评价了，连照片都没有一张。

    不过这并没有影响他的工作热情，他对美的执着，让他撑着脑袋，对着一个个下午参赛选手的名字，挨个回忆她们下午在舞台上的表现。想到能够补充的，立刻就用笔记本记录下来。

    林闲松推门进来的时候。胡成虎正对着一个下午参赛美女名字发呆呢。这儿选手给他的印象不是和深，所以他一时连她地相貌都不大想得起来。

    听见开门声。胡成虎一抬头看见林闲松走进来，立刻站了起来，拉住刚进门的林闲松带到他的电脑前。

    “喂喂，你干什么。”林闲松想甩开胡成虎的手，可是胡成虎双手却拉得紧紧的。

    “闲松，你快帮我想想她是什么模样的。”胡成虎指着笔记本电脑上此刻被鼠标点着的名字说道。

    “刘梅她是谁”林闲松一脸错愕的看着胡成虎，道：“这个人是谁我都不知道，你让我怎么告诉你她的模样。”

    “她就是下午参加选美初赛地一个选手啊。嗯，你等等，我看看资料，她排在地六十三个出场地。你快点帮我想想，她到底长得什么模样，就算你说不出来，那就将她下午的表现给我模仿一遍也行，我应该能够根据她表演地动作，回忆起她是哪个人来。”胡成虎依然拉住林闲松的手臂不放。

    林闲松又拉了两下，发现胡成虎抱他的手臂抱得很死，于是做了一个抬腿的动作，这下比怎么用力拉回手臂都有效，就见胡成虎立刻条件反射般的松开了手，人也向后一跳，同时双手做出了一个护住臀部的动作。

    昨晚臀部被那一顿惨痛的教训，到现在胡成虎还心有余悸呢。

    林闲松当然也没有真踢，胡成虎跳开的同时，他就收回了腿，说道：“成虎，你以为谁都像你那么，看见美女就像几天没吃饭的乞丐忽然看见山珍海味一样。今天下午的时候，我在评委席上没有睡着都已经算是好的了。那些选手别说长什么样。排第几个出场，就连下午一共有多少选手参赛我都不清楚。”

    胡成虎立刻习惯性的出了极其鄙视的眼神，这家伙居然在选美地这种美好的时光，在评委席上昏昏欲睡，还好意思这么大声说出来。

    算了，都不惜得说你。就让你这个家伙拥有无法拥有欣赏美丽真谛的福分吧。

    “对了，成虎。明天下午的初选赛场我就不去了。”林闲松在进门之前说到。

    “你啊，不去就不去吧。”胡成虎没好气的说道，可是就在林闲松刚要关上门的时候，胡成虎忽然大声喊道：“你不去那可不行。”

    林闲松满脸迷惑地看着胡成虎，想不通他怎么对自己不去明天的选美现场有那么大的反应。

    “成虎，难道你已经被陈大记彻底收买了”林闲松对胡成虎问道。

    胡成虎摇头道：“怎么可能。”他脑海里此刻出现的却是欧阳美荷晚上认真的学习选美基本知识诀窍的画面。

    欧阳美荷虽然此前对选美这类活动非产抵触，可是当她因为某种原因决定参赛后，她那种认真和执着。却是连胡成虎看了都觉得颇为触动。

    当学习结束后，欧阳美荷虽然疲倦，可依然向胡成虎非酬准的敬礼。这个礼是表示对老师的感谢和尊敬。

    最后，欧阳美荷向胡成虎问了一句话：“他明天一定会去比赛现场吧我听说他第一天没有去。”

    看见欧阳美荷疲累的脸上充满着期望，胡成虎不愿扫她地兴，非常肯定的说道：“放心吧，他明天肯定会出现在评委席上的。”

    当得到胡成虎肯定地答复后，欧阳美荷脸上流出了孩童般天真，欣喜的笑容。

    这个笑容让胡成虎当时心中砰动，他当时就想，如果谁欺骗拥有这样纯真笑容的女孩。那一定是罪不可赦的已，你看，欧阳美荷不就是因为自己的那个谎言，现在很开心吗。

    可是如果明天欧阳美荷走上选美舞台的时候，如果发现林闲松没有在评委席上，那她脸上将会出现什么样的表情，胡成虎可不敢想象。那肯定是和今晚地最后那种期待的微笑截然相反的极度的失落。

    “反正闲松你明天一定要继续履行你评委的职责，你别忘了你可以答应了陈大记他们的。你明天如果不去，那你就是失信。”胡成虎一反刚才模棱两可的态度，非常坚决的说道。

    “咦”林闲松也觉得胡成虎态度实在有些奇怪，以往这种事情，胡成虎才懒得管他打算怎么做，只要林闲松做的事情，不要影响到他看美女就行。可是今天他态度却如此明确强硬。

    难道这家伙是发烧了可是看看他正常地脸色，和精神奕奕的模样。也不像啊。

    “闲松。你可别怪兄弟我，你如果明天不去。我立马第一时间给陈大记，白大记打电话，告诉她们你这位大明星又开始耍大牌了。”胡成虎居然还拿出了威胁的手段来。

    “我说你是不是脑袋突然秀逗了。”林闲松被胡成虎这变化弄的心里也大是不爽，重新走回到客厅，准备继续给胡成虎臀部一些警告。

    可是这一次更出乎他意料的事情发生了，胡成虎看着林闲松气势汹汹的抬起了腿，却是不跑步退，就这么站在那里一动不动。

    “闲松，你要踢就踢几脚吧，只要你明天下午去小剧场继续当评委，我就免费让你踢几脚。不过你踢的时候一定要注意下力道啊，顶多和昨天一样就好，力道再大，我明天可真的下不了床了。”胡成虎说完，抬起头，很有点烈士就义的气概。

    林闲松听了他地话，再看他那表情，真是哭笑不得，最后改踢为蹬，一脚蹬在胡成虎地腰上。将他蹬在沙发上。

    “你说，你为什么就一定让我明天继续当评委。”林闲松干脆在胡成虎对面坐下，他发觉今天胡成虎的态度太不对劲，所以打算问问清楚。

    胡成虎从沙发上爬起来，坐正以后，没好气地说道：“就算要说。也应该你先说吧○忘了你可是承诺过今，明两天都要履行选美评委的职责的。”

    林闲松想了想，觉得钟美英地那件事情也没必要瞒着胡成虎，于是就将晚上在练习馆遇到钟美英到刚才从钟家回来的情况说了出来。

    “明天下午刚好是钟家比武的日子，我如果不去的话，岂不是更失信吗本来这选美评委，有我没我也没有什么影响，可是钟家那边如果我不去，钟家的麻烦可能就大了。”

    “啊。还有这样的事。”胡成虎听完之后微张着嘴，他怎么也想不到，林闲松晚上出去散散步就揽了这样活回来。

    这么说起来。林闲松明天还很真有足够理由不去当选美评委了，可是一想到欧阳美荷那纯真地笑容，胡成虎就心中大为不忍。

    “好了，我不去的理由说完了。现在轮到你说了，如果你能找出更加充分的理由，让我放弃钟家的事情，去小剧场当那个劳什子评委的话，你就说吧。”林闲松说完，就靠在沙发上。等着胡成虎说话。

    这下可真是伤了胡成虎的脑筋了，无论怎么看钟家那边事情的重要性都大得多。现在就算他说出关于欧阳美荷之事的实情，肯定也无法改变林闲松的心意，而且就是他自己，都觉得钟家地事情更迫切。

    “看来你是无话可说了。那我就回房了。”林闲松说完站起来。

    可是胡成虎却在林闲松再一次准备关门的时候叫住了他。

    “闲松，你明天比武需要多长时间”胡陈虎问道。

    “我怎么知道。只是知道比武在明天下午，具体的时间不清楚。”林闲松有些不耐烦说道，今晚地胡成虎不但反常，怎么还变得如此磨叽了。

    胡成虎却没有在意林闲松的不耐烦继续说道：“那你能不能明天下午想办法快点结束比武，然后赶来小剧场。我想这样也许你还能赶上选美的后半阶段。”

    “我觉得没有这个必要吧。”林闲松说完就准备不再听今天极不正常的胡成虎继续磨叽，打算直接关上门。

    可是胡成虎的一句话，却让林闲松的手停住了。

    “闲松，就算兄弟我求你了行不行。”胡成虎这句话并不像玩笑，他说话的时候，不仅表情严肃，而且语境也不轻松。

    “这是为什么”林闲松不觉间问道，不过在看见胡成虎有些犹豫的表情点了点头。道：“好吧，我明天尽力就是。”

    林闲松第三次关上门的时候。胡成虎没有再叫住他。

    关上门后，林闲松一脸不解地揉了揉太阳穴，自语道：“不知道这家伙今天吃了什么药了。也许他有难以出口的苦衷吧，不过说起来还真是没怎么看见过他这样认真的表情。”

    林闲松摇了摇头，暗道：不想那么多了，既然已经答应了成虎，那明天下午就得拼命赶场了，今晚还是好好休息吧。林闲松关上门后，胡成虎长出了一口气，他已经尽力了，至于明天林闲松能不能在欧阳美荷出场前赶到就只有听天命了。

    上午课结束的下课铃响起，林闲松和胡成虎快速的走出了教师。

    “今天下午比武的对手是谁。会不会被他缠住”胡成虎紧跟在林闲松身边问道。

    林闲松摇了摇头，道:“我怎么知道，我也还没见过那个挑战者呢。不过听钟美英他们介绍，应该有点扎手。不过我会想办法尽快结束战斗，昨晚既然答应你了，我就不会食言。”

    胡成荒了拍林闲松的肩膀，说道：“我就知道林闲松你最看重咱兄弟间的感情。”

    林闲松走出校门后，饭都没吃，就直接打了个吃，直奔钟家，与此同时，他将身上的手机关了，这也是为了避免比武之前这段时间受影响。

    地士在钟家前停住，林闲松一下车就看见钟美英正站在门口，显然正在等待他的到来。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十七章赶场

    比武的时间定在下午两点到四点之间，却没有一个特别具体的时间限定。

    这让今天还有赶场任务的林闲松觉得相当的不快，如果那挑战者四点钟才姗姗来此，就算他一秒钟就将对手给o了，那时候赶龙华大学，也都来不及了。

    也不知道成虎那家伙昨晚为什么会提出这个让人费解的请求来。林闲松摇了摇头，抬头看了一眼挂在墙上的大钟，现在是中午一点钟。

    而此时钟巍山正在给他的那个师兄，也就是钟美英的师伯打电话，说明今天比武的变化。

    “呵呵，是啊师兄，事情就是这个样子的。”钟巍山虽然声音听起来非常亲热，可是脸色却是冷冷的，他对这位师兄的意图当然非常清楚。

    钟家的基业绝对不能在他钟巍山上手易主，更不能交给这些来历不明，用心险恶的人。

    “恩恩，好的。我们下午就直接在练习馆等你们吧，下午不是还有很多孩子也要切磋嘛。呵呵。好的，好的。一会见。”钟巍山挂上了电话，脸上流出颇为得意的微笑。

    他没有在昨晚或今早就给那位师兄联系说明新状况，就是为了不让他有更多的时间思考对策，现在离下午的比武时间只有一个小时了，就算他们拖到下午四点才到的，那也只有三个小时的时间，这点时间让他们根本无法找出什么新的对策。

    看见钟巍山挂上了电话，林闲松便问道：“他们大概什么时候能来”

    “这个我也不清楚。突然得到这个对他们的计划有着致命打击的消息，我估计他们怎么也需要一点时间消化和商量对策吧。尽管他们实际上什么都无法商量出来。”钟巍山的笑容之中充满了得意。

    林闲松闻言确实皱了皱眉头，挑战者晚来一分钟，他回到龙华的时间也跟着晚一分钟，如对方正的四点才来的话，他比武结束，赶回去的时候，今天的选美初赛肯定就已经结束了。

    “能不能让他们快一些过来。”林闲松对钟巍山说道。“早些比完。大家早些安

    钟巍山闻言。确实无奈地摇了摇头〉道：“这个我也无能为力们什么时候来。这完全是由他们自己决定地。”

    坐在林闲松身边地三师叔拍了拍林闲松地肩膀〉道：“怎么了闲松你现在是不是觉得有点紧张没关系。一会他们来了。我们只要把话说清楚。再把比武推掉就是了。根本没有什么好担心地。”

    原来他是以为林闲松眼看这比武将要来临。开始临阵退缩了。

    昨晚见识过林闲松实力地钟美英当然不会有和她三师叔一样地想法看了林闲松一眼〉道：“你下午是不是有什么事要办。”

    听见钟美英发问。林闲松反倒有些不好意思了。原本就答应了今天来帮忙。现在却显得那么急忙忙地。

    不过林闲松还是点了点头〉道；“也不是很重要的大事，只不过答应了朋友，所以”

    钟美英点了点头。然后转头对她父亲说道：“爸，你看能不能催他们下午快一些过来，林闲松他是来帮我们的，如果还为此误了事我们就更不好意思了。”

    林闲松一听钟美英的话，心中暗道：没看出来，这母老虎还挺会替人着想的。

    钟巍山无奈的摊开手，道：“这我实在没办法了，他们只要能在规定的时间内来，就不算违规如果我们打电话催促他们的话〉不定他们还以为我们有什么阴谋，变得更加慎重了也说不定。”

    几人一听，也都觉得是这个理，林闲松也只能无奈地等待了。

    时间就这样在等待中流逝，等到下午两点时，那位钟巍山的师兄和那个挑战者还未出现。

    这一下林闲松就更加坐不住了，他不断的抬头看挂在墙上地钟和手腕上的手表。

    等人还从来没等得这么急过，如果不知道看见林闲松那模样，还以为他正在等待着约会来迟的美丽情人呢。

    时间到了两点半。林闲松已经开始在房间内来回的踱步。

    钟美英似乎有些看不过去了，她拿出手机，向他父亲问道：“爸，他们的电话号码是多少，我现在就打过去。”

    “美英，你给他们打电话也没用啊。我刚才不是说了吗，只要他们四点钟前到就不算违规。”钟巍山知道钟美忧一副急躁脾气，他只好劝说道：“闲松，你有什么事的话。等今天下午的事了。我们钟家一定全力帮你去解决。你看怎么样”

    林闲松见钟巍山如此说了，也不好意思再表现得过于焦急′然他现在着急的事情就算钟巍山动用全的钟家人都不能帮地上忙。

    就在林闲松刚刚重新坐下，端起茶杯喝了一口水，想压一下心中的焦急的时候，就听见一个钟家的弟子的声音从外面传了进来。

    “来了，来了们的车到了门外了。”

    哗啦，客厅内的钟巍山，钟美英，三师叔还有林闲松同时站了起来。

    钟巍山对报信的钟家弟子说道：“你带着师伯和那位师兄直接到二号练武场去，我们就在那边等他们。”

    钟巍山说完就带着三人来到了二号练武场，钟家一共有两块的练武场，一号练武场相对比较大，那是供所有钟家弟子练武，习武地地方，今日钟家其他弟子的比试也就在一号场地进行。

    而二号练武场相对小一些，这里往往是钟巍山，三师叔等人专研和练习，对练的场地。也就是上次林闲松和中美因交手的地方。

    林闲松跟着钟巍山来到二号练武场，没一会就看见在一个钟家弟子的引领下，走进来两个人。

    其中一人头发已经花白，身材消瘦，不过行走之间却显得精神抖擞，力道十足。这个人不用问就是钟巍山的师兄。

    跟在他身后的那个年青人，就是那个钟美英不明来路的师兄，也就是这次的挑战者了。

    “巍山，你这又是演地哪一出。这个事情怎么到刚才才通知我。”那位师伯脸色阴沉，加上他地那一对三角眼，让人一眼看着就觉得很不舒服。

    钟巍山倒是保持这友好的微笑。“师兄，这不是当事人之一地闲松这段时间都出去了，昨晚才回到松海嘛。”钟巍山随口说道。

    钟巍山指着林闲松对那个师徒两人介绍道：“这就是我在电话里给你们说的那个林闲松。呵呵，闲松可是练武天才啊，练习我们钟家连环腿不到一个月，就靠连环腿击败了美英。呵呵，一不小心就把美英的那句狂言给破了。”

    “那要恭喜林师弟了。”这次说话的是一直站在那个老者身后地年青人。

    这年青人的长相看起来倒是十分端正，不像那个师伯一样，让人看一眼就觉得不舒服。

    不过林闲松却是觉得。这个年青人比起那个师伯来，更让他觉得不自在，这种感觉在刚才他出现在练习场时就已经存在了。现在随着两人距离越来越近。这种感觉也是越来越强烈。

    林闲松看着那个脸色平静的年青人，眼中闪过一丝释然的神色，他已经想到为什么这个年青人会让自己有不舒服的感觉。

    “你好，我叫陈友年。”年青人两步走到他的师傅前面，向林闲松伸出了手，道：“我是美英的师兄，看林师弟的年纪应该还没美英大吧，那我叫一声师弟应该不算冒昧。”

    这年青人不但表情平和，说话也很是得体。和他那位师傅比起来，真是犹如有着天壤之别一般。

    不过让人觉得有些奇怪的是，以他那师傅地长相口气判断，性格一定颇为尖酸刻薄，而是他弟子这几席作和话语，不但有逾越师徒关系之嫌，还和他的态度极其的不一致。可是这位师傅，偏偏一点反应都没有难道是这个徒弟实在太过出色，让他这个做师傅地溺爱至此

    “呵呵。看看我，光顾着给你们介绍闲松了。”那个三师走到林闲松和陈友年中间，他当然看得出，陈友年借握手的机会想做些什么。

    三师叔一只手拉着陈友年的胳膊，做出一副亲热的模样，笑着对林闲松介绍道：“这位是我大师兄的爱徒陈友年。闲松，别看他年纪好像比你大不了几岁，可是无论内外功，可已经和我们这些老头子差不多了哦。”

    三师叔嘴角含着微笑。在放开陈友年的胳膊的时候。非常自然的拉起了林闲松的胳膊，将他带到那位师伯地面前。继续介绍道：“这个就是我的大师兄，也是钟家我们这一辈的大师兄王康。”

    林闲松好不容易等到挑战者的到来，现在满心想的都是快点解决这边的事情，好赶那边选美的场呢。

    哪里原意在被三师叔和陈友年这么废话浪费时间，他稍微向王康和陈友年点了点头，然后说出了让在场的所有人都呆住话。

    “我们开打吧，我一会还有事呢。”

    钟巍山和三师叔差点把下巴掉了下来，心中都道：我说闲松啊，这些可都是咱们学武者最基本的礼节和程序啊，看你样子，怎么比等着进洞房地新郎还要急啊。

    王康和陈友年也是满脸诧异的看着林闲松，他们怎么也没想到林闲松会这么说。

    他们在中午接了钟巍山的电话后，还真是被打了一个措手不及。陈友年曾经对钟巍山的话有所怀疑，不过王康却非常坚定的认为钟巍山不会说假话。王康对钟家的祖训非常了解，所以他对钟巍山的话并不怀疑。

    可问题是这个电话的内容已经完全打乱了他们的部署，原本看起来就要成功地目标，又变得遥遥无期了。

    他们虽然心有不甘，却也知道一时半会想不到什么办法，最后决定，就算目地无法得逞，也一定要给钟家一个下马威。特别是那个坏了他们事的林闲松。

    所以刚才一路上，他们都在商量。用什么办法，激得林闲松原意和陈友年比试一场竟今天是钟家弟子地比武日，只要双方有比武的意愿，钟巍山是绝对无法拒绝的。

    教训了林闲松，一来可以出出心中的恶气，二来可以给钟家一个威慑。

    所以刚才一上来。陈友年就想用握手的时候，让林闲松吃个暗亏，血气方刚的年青人，特别是手下还有几下功夫地，大多沉不住气，容易受激。

    吃了暗亏了林闲松说不定会主动要求和陈友年比武，把吃的暗亏找回来。就算他一时没上当，陈友年和王康还有后招等着。

    不过今天还真是出师不利，第一次握手激怒林闲松的企图就被那个三师叔给挡了下来。

    就在他们盘算着下一步的行动的时候。林闲松居然主动要求比武，虽然这正是他们想要的结果，可林闲松这句话还是让他们大为意外。

    这不就是天上掉馅饼吗陈友年和王康此刻看林闲松感觉就好像在看一块大馅饼一样。

    “嗯。今天刚好是比武日，师兄弟之间切磋切磋是应该的。”

    这句话本来是王康早就准备好了要说的，可是现在却被钟美英说了出来。

    嗯，现在这种状况让王康和陈友年感觉到在梦境中一般，这事情的发展好像有些不对啊，虽然大方向是按照他们地想法在发展，可是细节却完全不同。

    两人对视一眼，都从对方的眼睛里看出惊讶来，可是还没来得及眼神继续交流几下。林闲松就已经走到了练习场的中间。

    钟巍山和三师叔看见林闲松和钟美英几句话几个动作，就把王康和陈友年弄得一愣一愣地，虽然也觉得林闲松和钟美英的举动有些不太妥，可是心情那是相当的好。

    “怎么了难道陈师兄不敢”林闲松站在练习场中间，却看见陈友年还站在练习场旁边，在那里不知道磨叽什么，心里那个急啊，于是出声相激道：“如果陈师兄不愿和我比试的话，那你就直接认输吧。”

    这一句话一出口。陈友年额头上的青筋都爆了出来，心中大喊：盗版，这是裸的盗版啊，这些话本来都是我想好了准备用来对付你的，你小子居然先用了出来。

    钟巍山和三师叔却是看见王康，陈友年师徒两在林闲松面前连续吃瘪，那心情可不是一般的舒爽。

    “林师弟果然是少年英雄，豪气冲天啊。”陈友年脸上此刻笑容也没有了刚才的平和，他地脸色有些发黑。颇有些阴森的感觉。

    陈友年缓缓走向林闲松。心中暗道：小子，这可是你自找的。今天不打断你一条腿，难解我心里的气。

    如果有机会，陈友年其实并不介意直接要了林闲松的命，可是他知道在这里，钟巍山和那个三师叔不会给他这样的机会。

    林闲松看见的陈友年终于向他走过来，知道两人立刻就要交手了，立刻不再出声，默念四季心法，与此同时，刚才那股焦躁也很快被他排除了脑外。

    虽然上次和陶云纵在蜀都交手的时候，那股愤怒的力量，让他忽然间实力大增。

    可那都是他已经失去了理智以后地事情，当时他实力到底增长到什么程度他根本一点都不知道。不过那次交手却让他了解到，他现在还没有能够控制怒气的能力。

    当他激发起能够发挥潜力的怒气时，他自己的思维也就被怒气完全控制，所以除非万不得已，他绝对不会用那种失误意识的搏命办法。

    而现在他的对手显然还不够那个级别，看着陈友年慢慢靠近，刚刚在他身前三步的位置停住。

    林闲松忽然一个冲步，一拳就向陈友年胸口击去。

    陈友年刚才遭遇了一连串的意外，却还是没有想到林闲松居然会一声不吭的出手，而且林闲松地动作速度显然也超出了他地判断。

    所以虽然两人隔了几米，林闲松这一拳，还是让陈友年手忙脚乱，他如果有所准备，本来可以用后撤或者侧身来应付林闲松这一招。

    可是现在却只能用选择硬接。

    陈友年此刻心中也是恼火无比，今天从中午开始一切都非常不顺，特别是见到林闲松后，更是让他心中的火一阵一阵地往上冒。

    所以看见林闲松这一拳打来，别说来不及躲闪，就算他能够躲闪都会硬接下来。

    陈友年嘴角凝起一丝阴狠地笑容，手掌收指为爪，默运起那股阴邪的内力，向林闲松的拳头抓去。

    我让你狂，我就先废了你一只手，然后再好好欣赏你痛苦的神情。这是陈友年的爪要裹住林闲松的拳头前地片刻心中的想法。

    可是下一刻，陈友年却是感觉到掌心传来一阵寒意，当他准备用力抓碎林闲松的拳头的时候，五个指头却一动都不能动。

    他用的是什么内力陈友年此刻的表情满是惊骇怎么也想不到，本应该让对手失去一只手收场的碰撞，最后却是他自己整个手掌麻木得已经不听他的任何命令。

    其实以陈友年的实力。并不会落到和林闲松一交手，就立刻落下风地境地，可是心中对林闲松的轻视，却是帮了他的对手一个当忙。

    林闲松如果改在往日，也不会一开场就那么主动发动攻击，可是今天地特殊情况，让他率先出手，而且还是全力出手。

    几种不正常的情况堆积在一起，让两人的实力仿佛有巨大的差距一般。

    和陈友年的满脸惊骇不同。林闲松此刻却是一脸的了然，在他的拳头和陈友年的手掌相交的那一刻，他就确定了此前自己地猜想。

    这个陈友年果然会暗黑门的心法，他也是暗黑门的人。这种猜想，在昨晚钟美英对他说起钟家遇到困境时，他就已经有很深的怀疑。

    在刚才见到陈友年的时候，他就已经确定了七七八八，现在他已经可以百分之百的可以肯定自己的猜测。

    厚黑门，这个组织绝对是林闲松最痛恨的。即便是辽东李家都无法让他那么反感。

    既然你们两次三番想要我的命，那好吧，只要我一有机会，也绝对不会让你们好过。在厚黑们对付陆家地时候，林闲松就是如此做的，现在钟家遇到这事，他当然不会袖手旁观。

    再下次，再下下次，只要是能坏厚黑门的事的机会一个都不会放过。

    想要我的命。我也不会让你们好过。林闲松的脾气虽然随和，可也绝不是唾面自干的懦夫。

    而现在。看着已经失去了大半战斗力的陈友年，他自然也不会那么轻易的放过他。

    一拳得手之后，林闲松没有做丝毫唾，他身体一低，一个扫退就向陈友年地双腿扫过去。

    陈友年右手失去了知觉，不过双腿还是正常，见林闲松一腿扫来，立刻双腿跳起，险险地躲过了林闲松的扫腿。

    可是陈友年还没来得及地松一口气，林闲松已经又一腿踢向身体还在半空中的他。

    陈友年一咬牙，身体在半空中强行一扭，整个身体侧向后倒过去，只要自己能够远离林闲松落地，就能够有一定的时间来缓解自己的被动局面。

    可是当他发现林闲松的腿出现在自己的前胸的时候，他发现自己错了。

    他这一个侧身并没有躲出林闲松的攻击范围，而林闲松那连贯施展出来腿法正是钟氏连环

    钟氏连环腿最大的特点就在于他连绵不绝的攻击，那如雨水般不断的攻击，往往可以让对方完全失去还手的机会，一直到彻底被打败。

    “嘭”当陈友年以一个自由落体的动作倒在练武场的地面的时候，他身上已经被林闲松连续踢中了二十多脚。

    林闲松在陈友年之后落地，他冷冷的看了一眼趴在地上陈友年，他那二十多脚都没有留有什么余力，就算陈友年体壮如牛，还有内力保护，不至于残废。那最少也得在床上躺几个月。

    “呵呵，闲松，精彩。”钟巍山和三师叔都向林闲松竖起了大拇指，而钟美英眼中也流出一抹喜色，林闲松能够如此干净利落将陈友年击败，绝对是她事先想都不敢想的。

    林闲松用余光瞟见脸色难看的王康，摇了摇头道：“哎，浪费我时间。早知道他就这个实力，我下午就不用来了，美英已经足够赢他。”

    林闲松说完之后，钟巍山，三师叔，钟美英三人差点笑喷了出来，而那位师伯王康脸色却是铁青无比，如果还趴在地上的陈友年能听见的话，估计此刻已经吐血三升了。

    林闲松再没有做丝毫的停留，立刻离开了钟家，此时已经三点了，不知道现在赶回去还是否符合胡成虎的要求。

    林闲松心中哀叹：哎，赶场真是辛苦啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十八章续还是断

    欧阳美荷今天化了淡妆静静的站在小剧场门口，她今天特意提前了半个小时来到选美现场，这让早就站在门口抢位置的热血青年们，大呼过瘾，以往他们还要在门口枯燥无谓的发呆十几分钟。

    今天欧阳美荷的提前到来，让他们提前了眼福的时间。

    欧阳美荷站在小剧场门口，心中却很是复杂矛盾，她不知道自己站在这里到底是想干些什么是想要和他说两句话好像又觉得有些无话可说。

    难道只是再一次近距离的对视寻找那份缘分的感觉可是当他真的站到她的面前，她又是否会觉得害羞退却

    虽然心中迷茫矛盾，可是欧阳美荷依然站在小剧场门口，可是当她发现胡成虎独自一人走来的时候，心中却生出一股担忧。

    他今天难道不会来当评委吗欧阳美荷心中担忧的想道，她可是知道林闲松第一天就没有出现在评委席上且根据她以往对林闲松的了解，他在龙华大学内活动的时候，大多会和胡成虎在一起。可是现在，她却看见胡成虎孤零零的向小剧场走来。

    胡成虎此时也看见了欧阳美荷，这可是他现在最怕看见的人，可是他总不能这个时候转头就遁吧，于是只要硬着头皮，向小剧场走去。

    “欧阳美荷，你来得真早啊。”胡成虎尽量让自己笑得轻松一些。

    欧阳美荷点了点头，用悠扬犹如天籁般的声音说道：“昨天谢谢你帮我补课。”

    “呵呵，不用客气。这些都是举手之劳，举手之劳。”胡成虎说完就想从欧阳美荷身边跨过，走进小剧场。

    “他今天不会来了吗”欧阳美荷当然看得出胡成虎那牵强的笑容，她的天籁般的声音忽然之间降了八度，变得低沉伤感。

    胡成虎地脚步在她地声音之下滞住了扭过头。看见欧阳美荷眼中闪过地一抹失落。心中泛起极其不忍地感觉。

    “那怎么可能。”胡成虎仰起胸。好让自己看起来显得更加理直气壮一些拍了拍胸脯。非常肯定地说道：“闲松今天下午一定回来地。你放心吧现在只不过是有点急事要办。办完了。立刻就会赶来。你想想。你他为了让你参赛。费了那么多苦心。怎么可能会不来。”

    看见胡成虎信誓旦旦地样子。欧阳美荷却是淡淡地一笑。率先走进了小剧场。就在胡成虎跟在她身后地时候。欧阳美荷一个转头。胡成虎能够从她地脸上看见那淡淡地落寞和伤感。

    “他不知道我是谁。”欧阳美荷这句话如果别人听了地话一定会觉得莫名其妙。可是胡成虎听了却是脸色一变。

    欧阳美荷一边摇着头。一边说道:“他不可能会知道在化妆舞会上和他共舞地女孩就是我。我从昨晚到今天一直都在想这个问题。不过我还是要谢谢你。不管你是怎么知道那晚和他共舞地是我。最少你让我在这两天里。心里燃起哪一点火焰。也许。我和他并没有什么缘分。”

    欧阳美荷说完之后°在胡成虎地目光之中。直接走向了后台。

    胡成虎就站在剧场门口，发了一阵呆，然后苦笑一声，摇头自语：“谁说漂亮的女孩的脑袋都比较笨，我怎么见到的都是一个比一个聪明。”

    小剧场内的最后一天的选美初赛开始了，参赛地龙华美女们。一个个从后台走上舞台，向评委们展现着她们的魅力。

    而此时坐在小剧场评委席上的胡成虎，却已经急得像是热锅上地蚂蚁一样。

    他不停的抬头看表，然后又看向小剧场门口的方向，真希望立刻就能看见林闲松走进小剧场，可是每看一次带给他的只有失望和更加急切的心情。

    胡成虎又一次摸出手机，自从下午初赛开始，他已经拨打林闲松的手机恐怕有数十次了，结果每一次听到的声音都是你好。您拨打的号码已关机。胡成虎急得差点将手中的手机给砸在地上，心中暗道：闲松啊，你小子钟家那边地事情到底办的怎么样了啊难道你帮了钟家的这个忙，被钟家抓着做压寨女婿了不成

    如果林闲松能知道胡成虎此刻的想法，估计不是当场暴怒冲天，就会当场气得晕倒。你小子诅咒人也选个别的事行不行，这种诅咒实在是太恶毒了，太无耻了。

    当然，林闲松自然不会知道胡成虎此刻的想法坐在胡成虎身边的评委们则对胡成虎今天的表现很是奇怪。

    前两天选美初选的时候。胡成虎可以说是所有评委之中，表现得最敬业。最认真地不仅仅对舞台上选手们的表现全神贯注，而且对每一个选手都做了非常认真的评价的这些评价很多评委都看到过。

    那内容之详尽，观点之透彻，都让这些颇为自信的老师教授们都感到汗颜。

    可是今天胡成虎的表现和前两天比起来，那简直就是两个人，他的目光不再是注目于舞台之上了，而是目光总是飘忽向剧场门的方向且还时不时拿出的手机来拨打电话。

    还是年轻人啊，性子浮躁，哪里像我们这些老师教授一样耐心沉稳。众多老师教授们最后都是出会心地一笑，原本备受胡成虎打击地自豪感和成就感又悠然流回。

    胡成虎低头看看了时间，已经快四点了，下午的选美初赛也进行到了一半欧阳美荷地排位也就在中后段，也就是说如果半个小时内，林闲松还不能赶到的话

    想到这里，他的耳边似乎又回响起欧阳美荷转头时说的那些话“也许我和他并没有缘分。”

    不对，不对。那个磁石怎么会错过和欧阳美荷这样的美女的缘分呢，我敢肯定，他一定会在你出场之前赶来的，一定的。

    胡成虎在心中说着他自己现在都不大相信的判断，与此同时，时间还在流逝。

    小剧场后台。欧阳美荷坐在一张椅子上，坐在她身旁地还有另外九位选手。

    这次在小剧场的初赛，是十位选手同时上场，每天参加初赛的大概一百名选手，每一组选手在舞台上的表演时间是二十分钟。

    如果组和组之间的下场和上场能够完全吻合无误的话，一天初赛地时间就是两百分钟。三个小时二十分钟。

    不过出场，下场的时间耽误是绝对不会少的，根据前两天的初赛来看，比赛时间大概要到四个小时。这也差不多相当于整整一个下午的时间了。

    欧阳美荷所在的这个组即将出场，从前台传来的音乐，她可以判断得到正在舞台上表演的那个组的选手们马上就会结束他们地比赛。

    他到底没有来。欧阳美荷坐在椅子上，低着头暗暗的想到′然刚才在小剧场门口，她洒脱的说了那句也许我和他没有缘分吧。

    可是她心中依然是多么地希望他能够在她出场之前赶到，就在刚才每隔十分钟就会借口看看舞台上其他选手的表演，偷偷的看向评委席。

    可是每一次的结果都是失望，失望。再失望。

    看来我和他之间不是也许无缘，是真的没有缘分吧，可是如果真的没有缘分，为什么在开学舞会上，让他和自己跳那一曲面具舞。

    为什么在那曲面具舞之前，上天要让自己对他充满好奇，为什么在那曲面具舞之中，上天让自己知道那面具后的人就是他，为什么在那曲面具舞之后。自己对他如此的念念不忘。

    为什么，就没有其他男孩能够拨动自己的心弦

    欧阳美荷忽然发觉也许自己被命运，被那掌握缘分地命运开了一个玩笑，它让一份缘在自己身边划过，却又让她无法忘怀。

    舞台的音乐停了下来，欧阳美荷和其他九个选手站了起来，等舞台上的十个选手退下来之后，就该她们出场了。如果，如果他能够在我出场的时候。真的来到小剧场。那我将继续追寻这份缘，如果他没有来，那就当是彻底将那不知到底有没有的缘分斩断吧。欧阳美荷嘴角勾勒出一丝苦涩的笑容，她知道那个人肯定不会在这个时候，那么巧的赶到。

    既然他根本不知道自己就是那个在开学舞会和他共跳面具舞的女孩，那他更不会赶来了。

    自己下地这个决心其实也就是为了让自己以后破灭那个虚无缥缈的幻想吧，这份也许根本不存在的缘也该到了从自己脑海中结束的时间了。

    欧阳美荷站直了身体，按照昨天胡成虎给她补的选美基本知识，摆出了一个标准的姿势。和另外九个选手一同走向了舞台。

    胡成虎此刻依然坐在评委席上。一副坐立不安的样子，他知道欧阳美荷马上就要出来了此刻林闲松依然没有出现在小剧场门口，他的电话也依然是拨打不通。

    当欧阳美荷走上舞台，发现林闲松依然不在评委席上的时候，她会是怎么样地失望和失落，她会流出怎样地让人看见了心生怜悯的表情。

    胡成虎现在就像害怕看见电影里恐怖场面地女人小孩一样，简直有些不敢将目光投上舞台此时林闲松刚刚在龙华门口下了的士，没有办法，龙华是绝对不会让的士直接开进校园内的。

    他一下的士，就看了看表，已经快到四点了，于是二话没说，也顾不得别人诧异的目光，他就已经一阵风一般的向小剧场方向奔去。

    虽然林闲松放开了架子跑，可是毕竟在光天化日，众目睽睽之下，还是要有点收敛的，速度还是不能太快，否则被人当怪物围观，那绝对是要命的事情。

    尽管林闲松已经刻意放慢了一些速度，可还是让看见他飞速奔跑的龙华学子们发出了惊叹。

    “啊，简直就是飞人，我还从来没有现场看过跑这么快的人。”

    “我看应该是体育系那边的特招生吧。要不然怎么可能有那么快。”

    “嗯，我怎么看着他有点眼熟，哦，他是林闲松。”一个女孩忽然高声说道，这句话差点让林闲松当场跌掉。

    不是吧，跑那么快你都能看得清楚。3.0还是4.0的视力啊这个时候他当然更不敢停下来，很快就消失在这批学子的视线外。

    “刚才的真的是林闲松哼哼，你们说他是什么花花公子，绣花枕头，我早说了他是文武双全吧。你们还都不相信，我就知道你们是在嫉妒他。”一个女孩看着林闲消失地方向喃喃道。

    旁边几个男生立刻一脸的不忿和不屑。

    “跑得快一点了不起啊，我是两岁的时候崴了脚，要不然现在肯定比他的速度快多了。”

    “小芳，再说了说刚才那个就是林闲松了那么快谁看得清楚，我看刚才就是乱喊的。”两个男生立刻一唱一和。

    “谁说我没看清楚。”刚才那个发出喊叫的女孩立刻尖叫辩驳道，“你们要是不相信。现在就跟着他跑地方向去看个究竟就是了跑那么快，肯定跑不了多久。”

    “去看就去看。肯定不是林闲松，他一天到晚到处哄骗美女，哪里可能还有那么好的身体素质。”几个男孩此刻都脸红脖子粗，没办法，身边就是他们仰慕和追求的目标嘛。

    接着，一群男女学子，为了印证自己的说法是正确的，紧跟着林闲松消失的方向追了过去。

    林闲松可是万万没有想到就这么一奔跑，身后居然会出现一个越来越大的尾巴，当然那条尾巴离他的距离也越来越远。没办法，速度差距太大了。

    当小剧场出现在林闲松视线之内时，他没有选择沿着路跑，而是直接选择了直线。

    不过这样一来，可又有新的麻烦了，那些等在小剧场门口地热血青年们总不能蹲在路上阻塞交通吧，那样估计很快就会被驱散以他们只能在非道路的地方蹲着。

    而他们蹲的地方正是林闲松通往小剧场地直线上。

    这群热血青年们此刻正处于最无聊的时段。忽然看见一个人向他们这边冲过来，下意思的有让开的念头，可是很快，他们又停止了让开的动作。

    “我说哥们，咱们可是在这里排队了两个小时的。你想一来就占住好地方，那可没门。”

    “是啊，还是老老实实排队吧，咱们狼友哦，不对。色友也不对。审美者，咱们审美者一定要遵守先来后到的次序。不能玩霸王插队的那一套。”

    林闲松现在哪里还有功夫听他们在这里瞎叨叨，他现在真想这些人都是厚黑门或者辽东李家手下，那样他就可以毫不犹豫的将他们全部踢飞，然后狂奔向小剧场。

    可是这些人都是龙华大学地学子啊，他总不能也将他们都一脚一个的踢开吧，虽然踢他们的难度比踢李家和厚黑门手下的难度要简单得多。

    就在立刻要跑到这些人身前的时候，林闲松忽然看见他们蹲着姿势，灵机一动。

    这些热血青年们看见林闲松向他们这边冲跑过来，倒也不会感到害怕，大家都是审美者嘛，当然要一起维护这个先来后到的规矩，如果林闲松真的耍横，大家那么多人难道还会怕了他一个人不成。

    所以在他们看来林闲松最终也只能在他们身前停步而已。

    然后完全出乎他们意料的是，林闲松在即将冲到他们身前的时候，不但没有减速，反而忽然速度更快。

    就在他们还没来得及惊呼地时候，林闲松已经腾空而起，踩着这批蹲着的审美者的肩膀，向小剧场冲去。

    原来林闲松是将这些肩膀当做梅花桩了，也好在这些人此时都蹲着休息，所以林闲松借肩狂奔的行为顶多让他们吃惊，并且知道他会一些武术而已。

    如果他们都站着，难度必然增加数倍不说，林闲松还怕用这一招，会被人当怪物。

    “哎呀。”“哎呦。”

    林闲松虽然下踩的力道并不大。可是毕竟也是一百多斤的小伙子，加上脚上的蹬力，立刻让身下喊痛，叫骂声一片。

    林闲松对此也懒得理会，他此刻已经冲出审美人群，奔到了小剧场门口。

    “那小子我看是色胆包天了吧。居然想直接冲进去。”热血青年之间发出了一片惊叹。

    这些惊叹之中大多数是嗤之以鼻的鄙视，不过也有那么几声的是对林闲松拥有如此色胆勇气地钦佩。

    林闲松地奔跑终于在小剧场门口停了下来，因为选美开始之后，不但小剧场门口有几个校警守着，剧场门也已经关上。

    “选美期间，小剧场不对外开放。”一个校警看见林闲松冲跑过来，立刻用手臂做出一个拦住的姿势说道。

    “快开门，我是评委。”林闲松停下脚步对校警说道。

    校警这个时候才认出这个飞奔过来地人就是林闲松，于是一边开门。一边很有些惊讶的问道：“比赛都已经开始一半了，你怎么才来。”

    林闲松也没有回答他，门一开立刻就走进了小剧场。

    这边门口发生的事情立刻让刚才还惊叹嘲讽声无数地审美群立刻变得鸦雀无声起来。

    过了一会，一个人发出了一声哀叹：“上天为什么这么不公，咱们排队只能蹲在这里等初赛结束看几眼，那个不排队的却直接进剧场。”在他之后，哀叹声此起彼伏。

    胡成虎舞台上的欧阳美荷，她虽然动作还是非酬准，姿态也很优美，可是他从她的脸上找不到一丝一点选美选手脸上应该拥有的自信和自豪。

    她在这十名选手之中，各方面条件都相当的出众。可是她低落的情绪，却是任何一个人都能看得出来的。“哎。”胡成虎身边的一个评委叹息了一声，说道：“欧阳美荷本来条件极佳，不过她地表情证明她对这选美没有任何兴趣和期待。哎，可惜了，可惜了。”

    胡成虎也跟着那名评委在心中叹息了一声，也许欧阳美荷还是能够凭借自身优越的条件进入复赛，可是以她这种心态和状态，也没有更进一步的可能了。

    胡成虎似乎有些不忍再看欧阳美荷那张略带忧郁地脸将头偏转向小剧场的方向，自从欧阳美荷走上舞台的开始，他就已经对林闲松能够赶到不再抱有任何期望了。

    所以这次转头和此前那种焦急之中有带着期望不一样，这一次他只是为了不看欧阳美荷落寞的表情。

    可是当胡成虎的目光看向小剧场门的那一瞬间，一个人影从门外走了进来。

    那个身影如此熟悉，胡成虎立刻用手狠狠的擦了一下自己的眼，再定睛看去，没错来的正是林闲松。

    他立刻将目光转向舞台，却发现这个时候舞台上地十个选手刚好都是转过身体。给评委们展示一个背面袅娜而行的动作。

    胡成虎心中暗道：也不知道刚才欧阳美荷是否看到了林闲松进入小剧场。

    等他再想转头去看林闲松的时候。林闲松已经到了他的身边。

    “怎么样，不算来晚了吧。”林闲松在胡成虎身边坐下。拿起为评委准备的茶水，大口的往口里灌，从在钟家比武开始，到刚才一路狂奔，林闲松体力水分消耗了不少，可是谁却是一滴都还没喝。

    “不算晚，不算晚。刚刚好。”胡成荒着林闲松的肩膀说道。

    他这句话让其他评委听了差点跌倒，这比赛都进行了一大半了，你居然还说不算晚。那怎么才能算晚

    哎，这两个年青人啊，不但浮躁，还不缺少责任感了。众老师教授再次发出了充满优越感的叹息。

    林闲松刚刚放下茶杯，台上的十个地选手同时转过身来，正面对着评委席，林闲松一眼就看见了欧阳美荷，轻声道：“哎，没想到刚好赶上欧阳美荷的比赛时间，真巧啊。”

    胡成虎一边点头算是回应林闲松，一边紧紧的子着欧阳美荷的表情变化。

    微呆，惊讶，惊喜，这是欧阳美荷脸上瞬间出现的表情变化，紧接着，她用她春风拂面般的笑容，充满灵动的双眼，征服了所有评委。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百八十九章变和未变

    龙华大学的十校选美初赛结束。

    欧阳美荷虽然在刚出场的时候，然评委们颇觉失望，可是在后半段的比赛中，确实表现得让所有评委都为之惊艳和惊叹。

    虽然最终她因为专业性相对比较薄弱，没有能够赢得这次初赛的第一名，可是最终还是获得了前三的好名次。

    欧阳美荷获得前三最高兴的是谁不是她本人，也不是为林闲松是否能最后到来紧张担心的胡成虎，而是同为新闻系的陈静雯和白翠灵她们。

    欧阳美荷参赛前，她们还担心这次新闻系会不会被剃光头，这才两天时间，结果欧阳美荷为她们新闻系获得了三甲之一。

    这绝对是意外之喜以当胡成虎和林闲松走出小剧场的时候，就被陈静雯和白翠灵等一干新闻系的人给堵上了。

    胡成虎看着让他头痛的陈静雯和白翠灵气势汹汹的模样，大为疑惑的说道：“我说陈大记，白大记，我可是完成了你们给我的任务啊。不但劝说成功了欧阳美荷，她今天还为你们新闻系获得了前三。这里面可有不少我昨天对她进行培训的功劳啊。难道你们还想恩将仇报。”

    “谁说我们要恩将仇报了。”陈静雯看见胡成虎那觉得很是不公的表情，笑道：“我们这是来请你们吃饭，好表示对你们这些帮忙的感谢。”

    林闲松摇了摇头道：“这次都是成虎帮的你们。无论是说服欧阳美荷，还是对欧阳美荷进行培训，都和我没有一点关系以你们请他就行了，我还有点事情，就不去了。”

    林闲松当然不愿意和陈静雯，白翠灵这样的危险人物呆在一起，说不定一会吃饭之间，她们又会想到什么损招来。

    林闲松这么想，胡成虎当然也有差不多相同的想法，他们对这两位大记。心里都颇为顾忌。

    “呵呵。要说请客。事先你们不是都请过了吗。我觉得就没有必要再请了。再说了。这一次欧阳美荷能够获得这么好地成绩。主要还是她自己地天赋和努力嘛且凭我们地关系。这点小忙算什么以这请客地事情我看就算了。如果这要请。那就等到欧阳美荷能够在决赛之中取得好成绩再请也不迟。”

    “两位评委大人这是不给我们新闻系面子啊。”陈静雯哼声道：“你们帮了我们新闻系地忙。如果我们不表示表示。那其他人还以为我们新闻系是不懂人情世故以。今天这客啊。我们是一定请了。你们也不许推辞。”

    还真是没见过请客都请得这么霸道地。胡成虎和林闲松对视了一眼。林闲松小声在胡成虎耳边说道：“今天我可是为了你昨晚求我地事情。钟家和小剧场两边赶场。成虎。现在可就是你报答兄弟我地时候了。”

    胡成虎刚要开口说过。林闲松就已经向陈静雯说道：“陈大记。我今天是真地有事。”

    陈静雯眉头一挑。问道：“有什么事。你直说啊。怎么婆婆妈妈地。如果真地是重要紧急得这段饭都吃不了地。我自然也不会逼你。”

    陈静雯这话虽然说得客气。可是一会林闲松无论说什么都一句这个事情我看也不是太急嘛。我看明天再去应该没问题吧。来打发了。

    林闲松当然对陈静雯陈大记的性格和作为颇为了解，所以他也不会想编造些看似紧急的事情被她揭穿，于是他压低了声音对陈静雯说道：“今天晚上我和梦洁约好的一起吃晚饭。”

    果然。陈静雯闻言没有立刻发出质疑，她皱了皱眉，脸上闪过不信任的神色，问道：“真的你不会是骗我的吧。”

    周梦洁这个女孩，总是用她温柔，体贴有有些弱势的性格，让亲近她的人都会不觉间对她产生好感。陈静雯陈大记是和她同车来龙华报道，她和周梦洁地关系，颇有点姐妹般的感觉以陈静雯虽然对其他人显得有些尖酸刻薄。但是对周梦洁却完全是另外一种情形这一点林闲松也是看得很准，所以才会拿出周梦洁的名字为自己挡驾。

    “怎么会骗你。这次从蜀都回来以后，天天忙这忙那，我还没见过梦洁呢以今天和她约好，选美初赛结束以后，晚上一起吃饭聚一聚。”林闲松又指着胡成虎说道：“陈大记，如果你不相信，那你问问成虎吧。”

    胡成虎真是想大喊一声，“这家伙地话都是假的。”

    可是谁让昨晚自己求了林闲松。现在只能还债了。最后虽然心里很不情愿。最后胡成虎还是只能点了点头，帮林闲松圆谎。

    点头的同时。胡成虎就注定今晚自己将要独自面对陈静雯，白翠灵这两个让人头大的大记的悲惨命运。

    “哼，反正到时候我也会问梦洁，也不怕你给我撒谎。那好吧，你有事是你没口福。胡成虎你今晚不会也有什么重要的事情吧。”

    “其实这次是闲松和我一起约梦洁的。我也很久没见梦洁了，所以”这个时候，用和林闲松一模一样的理由，估计也就是胡成虎的最后一根稻草了。

    可是陈静雯一挥手就将他这个最后一根稻草折断“和梦洁吃饭，林闲松一个人去就可以了。去那么多人干什么，打群架啊。”

    胡成虎眼神那叫个无奈，表情那是个悲情，心中大呼道：“我和闲松，梦洁三个人吃饭就是打群架。那和你们这一大帮子人吃饭，那不成了暴动了嘛。”

    不过最终胡成虎还是只能给了林闲松一个悲壮地眼神之后，跟着陈静雯，白翠灵她们去吃大餐了。

    林闲松对着胡成虎和陈静雯他们的背影挥了挥手，说道：“成虎，今晚好好陪陈大记她们吃好喝好啊。”这话一出口，林闲松就觉得似乎有些不妥。

    果然，听了他的话，胡成虎和那一干新闻系的美女们都回过头来，看见那一片的黑脸。林闲松立刻转身飞遁而去。

    跑出一段距离，回头已经看不见胡成虎，陈静雯等人了，林闲松停下脚，回想刚才自己那一句话，肯定能够让胡成虎和陈静雯他们尴尬上一阵子。心中就不由颇为爽快。

    拿出手机，林闲松打算给周梦洁打个电话，却发现自己的手机现在还处于关机状态。

    今天下午去钟家之前就关的手机，居然一直忘记重新打开了，林闲松拍了拍自己的脑袋，下午赶场也实在是赶得太过紧张，人也都有些糊涂了。

    将手机开机，林闲松找出周梦洁的手机号码，拨通。“闲松。”

    周梦洁地声音传入耳中。让林闲松倍感亲切，他脸上洋溢这温和的微笑，说道：“梦洁。现在哪有没有空晚上一起吃个饭。”

    “噗嗤”电话那边的周梦洁忽然的一声笑，让林闲松大感莫名其妙，听自己请她吃饭有什么好笑的，而且那笑声明显的带着揶揄地意味。

    “闲松，刚刚静雯给我打了个电话。”周梦洁说话之间，充满了笑意。

    “啊”林闲松大吃一惊，他没有想到陈静雯居然动作这么快，他都已经觉得自己给周梦洁打电话的速度已经迅速了，没想到那边陈静雯电话都已经打完了。

    那陈静雯是不是已经揭穿了自己的谎言啊林闲松心里颇为不安。这个陈静雯可不是他愿意随意招惹地，要不然过两天说不定又有一个什么奇人异人地新闻稿上面写着他的名字了。

    周梦洁见林闲松听了她说地话，啊了一声后，就再也没有了声音，已经猜到他在担心些什么，于是说道：“闲松，你放心吧。静雯那边已经知道我们晚上一起吃饭了。”

    林闲松抹了抹额头上的汗，周梦洁虽然温柔婉约，可那头脑绝对不简单。要不然也不会考入龙华，并将复杂难学的卦法学得已有了小成，看来刚才陈静雯打电话去套周梦洁地话，并没有成功，反而被周梦洁感觉到了她的意思，并且做出了对林闲松有利的反应。

    “好了，你现在可以放心地去做你的事了。”周梦洁轻笑着说道。

    林闲松闻言，一股暖流涌入怀中，多温柔体贴的女孩啊。自己和她同窗那么多年。怎么到了龙华才发觉她那么好呢，回去要好好检讨一下才行。

    “梦洁。你这话就不对了〉得我好像很虚伪一样，是不是以为这个电话是为了让你帮我圆谎的啊”林闲松虽然语气之中有些不满，可是他脸上却是一副轻松，还是和周梦洁这个老同学聊天轻松痛快啊，而且两人之间似乎还有着那么点默契。刚才陈静雯套话失败，就是证明嘛。

    “我打电话给你是真的想要请你吃饭。我从蜀都回来几天了，还没和你见一面呢。怎么样，有没有空”林闲松向周梦洁问道。

    “当然有空了，这可是林闲松，林大明星请客呢。”周梦洁的声音之中充满喜悦，这声音让林闲松听了非常舒服开心。

    “那好，现在我就在你楼下等你，让你享受一把被大明星等的待遇。怎么样听着都很过瘾吧。”林闲松说话的同时，脚步已经迈向周梦洁所住的宿舍楼方向。“闲松，这就不用了，你在学校门口等着我就行。”周梦洁连忙说道：“你现在可是大明星了哦。如果你真地在楼下等我，被别人看见可不好。”

    “呵呵。那怕什么。我们可是十几年的同窗，那是时间蒸熬出来的交情。让别人看见个更好了，让她们知道和梦洁你住一起可是她们的福分啊。能够看见大明星在楼下徘徊，那可不是一件容易的事情。”林闲松心态轻松的和周梦洁开着玩笑，脚下的步子也迈得更大了。

    没多久，林闲松就走到了周梦洁的宿舍楼楼下。

    周梦洁拉开窗帘，看见林闲松果真来到了她宿舍楼下，连忙站起来，对着镜子梳了一下头发，然后就准备出门下楼。

    “哎呀，今天是哪个才子俊彦出马啊，居然能够约得到我们的梦洁。”本来抱着书坐在床上地几个室友很是看见周梦洁撩开窗帘后的动作。立刻有些惊讶的说道。

    按照她们以往地经验，虽然想约周梦洁出去的优秀男生不断，可是每次周梦洁顶多也就是撩开窗帘，然后拒绝对方。可是今天真是奇了，周梦洁居然要下楼赴约。

    “看来梦洁终于遇到了她心目中的白马王子了，不知道有多少痴情男生要伤心欲绝了。”

    “是啊。你看梦洁脸上那幸福的神采，就知道她现在正陷入爱河呢。”

    “别乱说，是一个老同学。”周梦洁被她们调侃的脸色一红，说道。

    “哦，原来是老同学啊，那我们看看梦洁的这个老同学长地什么样子。”一个室友说着站了起来，来到窗边，拉开窗帘向下看去。

    “嗯，身材挺普通嘛。”这是对林闲松地第一个评价。不过紧接着她轻咦了一声，有些疑惑的说道：“我怎么看他好像有些面熟啊。”

    另两个室友闻言也都走到窗边，其中一个一边来到窗边还一边说道：“眼熟有什么奇怪地〉不定梦洁的这个老同学就是以前我们见过的追求者之一呢。”

    “你们慢慢看吧。我下去了。”周梦洁知道再被她们看一会，指不定就认出了林闲松来，所以她说完就立马开门走出了寝室，向楼下走去。

    “啊，好像，好像是林闲松。”终于有一个女生有些不太确定的说道。

    “嗯，你这么一说，我也越看越像了。”很快另外两个女生也有了同样的想法。

    “梦洁，你说的那个老同学难道真就是林闲松吗”三位室友同时转头。想向周梦洁问个究竟，可是却发现周梦洁已经离开了宿舍。周梦洁快步走下了宿舍楼，一出宿舍楼地大门，就看见林闲松正站在门口。

    “梦洁，你速度还蛮快嘛。其他女生可都没有你那么利落。”林闲松看见周梦洁后，微笑着说道。

    “哦，看来闲松你对等女孩这个业务很熟练嘛。”周梦洁脸上带着调侃的笑容看着林闲松说道：“闲松，你来给我具体介绍一下，你等其他女孩一般要等多久。”

    林闲松闻言脸上出尴尬的笑容。叉开话题道：“晚上想去哪吃，你说吧，今天我请客。”

    周梦洁是那种绝对不会对林闲松不愿意涉及地话题穷追猛打的女孩，这一点体现出了她的体贴和善解人意，她顺着林闲松叉开的话题，道：“嗯，你做主吧，我在外面吃得不多，也不知道有什么有特色的小店。”

    “那行。你就带着一张嘴跟着我走就是。呵呵，不过我介绍的店。你一会如果觉得不好吃，你可别说被我给骗了啊。”

    林闲松和周梦洁两人一边说笑，一边走，还没走几步，就遇到了一个男生。

    那个男生看见周梦洁先是脸上一喜，可是不过很快他就发现了和周梦洁走在一块的林闲松的存在，并且他发觉周梦洁今天脸上的笑容似乎和平时比起来更加迷人多彩。男生原本有些惊喜脸色微微一沉，不过他还是出笑容，对周梦洁道：“梦洁，刚下去约你吃饭，没想到那么巧，在这里遇上了。”

    周梦洁淡淡地对男生点了点头，道：“汪航，我这正要和我的老同鸦块去吃饭。”

    “你老同学。”汪航似乎才发现有林闲松这个人一样，转头打量了两眼林闲松，“如果我没认错的话，你应该就是林闲松吧。”

    林闲松点了点头，他从汪航看周梦洁的眼神之中，能够感觉得他对周梦洁的好感，这很正常，周梦洁这样的女孩子没有男孩子追求那才是一件天大的怪事了。

    “林同学在舞台剧里很出彩，呵呵，不过梦洁的性子却喜静，不喜欢做些抛投脸的事，这次十校选美，系里本来就想让她参加。却被她一口拒绝了。我就喜欢梦洁这种性格，低调文静，一点都不虚浮。”汪航字里行间似乎都透着和周梦洁地亲密。

    林闲松微微皱了皱眉，暗道，你想追周梦洁你就自己努力追吧，怎么夸周梦洁的话里话外还要把他林闲松踩一下。

    “如果下一次闲松还排练舞台剧的话。记得一定要帮我要一个角色。”周梦洁表情依然是淡淡地，不过这句话无异于当面抽了汪航一个耳光。周梦洁似乎觉得这个耳光还没有抽够，就听她继续说道：“年青人怎么会不爱表现自我，我其实也希望能向更多人展示自我，不过我不喜欢和一群竞争对手在舞台上被人挑选的这种感觉。我喜欢和我认可的人一起展现风采，就像闲松你演的舞台剧那种。这种选择就和选人一起吃饭一样，一定要找那些自己认可，自己喜欢的朋友。这样才能有个好的心情，好地胃

    如果第一句话是周梦洁用手抽汪航地耳光的话。那么着后面这一句简直就是那竹篾抽了，那效果地区别只要看看汪航此刻脸色就知道。

    周梦洁这一番话，也让林闲松大吃一惊。如果是别人告诉他周梦洁对人说出如此的一番话来的，那他肯定是打死都不会相信，可是现在事实就摆在他面前，更让他觉得惊讶的是，周梦洁说这番话的时候依然是那么的淡然，没有一丝烟火味。

    “你”汪航地吃惊程度绝对不会比林闲松来的低，他脸色铁青，“你看上他什么他不过就是一个相貌普通，喜欢玩弄女人的花花公子。你难道看上了他有钱吗”

    “闲松家不会比你家有钱。”周梦洁说道：“不过闲松是我地朋友。这和他是否有钱没有丝毫关系你，不是。”周梦洁说完，没有再理会汪航，拉着林闲松的胳膊就从他的身边走过，汪航虽然心中忿恨，可是此刻他除了铁青着脸，却也没有任何办法。

    走出了一段距离后，林闲松吹了一声口哨，笑道：“天啊。我现在是不是在梦中。到现在我都还不敢相信，你会说出刚才那番话来，看看那家伙的脸色，简直就和生锈了战国铜剑一个颜色。”

    周梦洁也跟着他出了笑容，随即她轻哼了一声，道：“他凭什么要说你轻浮，难道他认为在我面前踩低你就能让他的形象提高吗闲松，我们可是从小学开始就是同学，你是什么样的性格我难道不知道。反正我不能容忍任何人诽谤。污蔑你。”

    “谢谢你。梦洁。”林闲松忽然有些动情的说道。

    正说得义愤填膺的周梦洁被林闲松这一声谢谢说得怒气全消，她忽然默不作声。静静的跟在林闲松身边。

    “不过你刚才对那个家伙说地一句话却是说错了。”林闲松脸上又恢复了轻松的笑意。

    “哦，那句话说错了”周梦洁抬起头，疑惑的问道。

    “你刚才说我家没他家有钱，是吧。”林闲松说着，故意停了停胸膛，说道：“梦洁，现在我可以告诉你，我肯定比那家伙有钱，而且有钱得多。现在我决定了，为了表达你刚才帮我出气的谢意，我决定今晚请你吃大餐。呵呵，咱现在可就和那江南八艺舞台剧里的金百万差不多，暴发换个，所以一会梦洁你爱吃什么就点，想吃什么就点。记住，咱不缺钱。”

    “好啊，原来你已经变成大财主了。”周梦洁见林闲松故意做出一副暴发户的样子，忍不住笑道：“上次奶奶给你算命，怎么就光算出你是一个桃花满天，没算出金银遍地呢。”

    “呃。”林闲松被周梦洁说得搔了搔头，苦笑道：“梦洁，这个咱们就不提了吧。你看天都黑了，肚子也饿了，还是快点找家店大吃一顿吧。”

    林闲松说完立刻加快了步子，周梦洁跟在林闲松身后，看着那个熟悉的背影，忽然之间她觉得原来那个她完全熟悉了解林闲松似乎有些地方变得她不熟悉，不了解了。

    这半年多闲松身上发生了很多变化，周梦洁的目光之中闪过一丝迷茫，不过想到刚才林闲松搔头苦笑的模样，她脸上恢复了那淡淡地笑容。

    闲松其实还是那个闲松。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十章关机惹的祸

    林闲松今天心情非常不错，不仅仅因为帮了钟家还赶上了选美的场，最重要的是刚才周梦洁为他出气说的那一番话。

    这一番话在岳炎婷或者陈静雯这些女孩嘴里说出来，林闲松可能并不会有太大的反应，毕竟这对这些女孩子来说已经是家炽饭了。可是这话在周梦洁的嘴里说出来，那种感觉却是完全不一样。

    周梦洁无论在谁面前都是温柔文静的性格，那简直是说话都不会很大声的那一种，可是就在刚才，这个温柔文静，与世无争般的周梦洁，居然会将对林闲松冷嘲热讽的汪航说得差点去自杀。

    她这是为了谁，林闲松心里当然清楚，老同学就是老同学，真是一点都不愿意看见自己吃亏′然现在林闲松想把这种场面找回来是轻而易举的事情。

    所以林闲松当然要好好犒劳犒劳这位老同学。

    林闲松带着周梦洁来到了龙华附近的一家最好的饭馆，要了一个包间。

    “闲松，你还真的发财了啊”周梦洁跟着林闲松进了包间后，诧异的看着他说道。

    林闲松刚才在路上的那番暴发户什么的豪言，周梦洁还当他只是在开玩笑罢了，至于他有钱，她的想法也是那次舞台剧赚了些钱而已。

    可是林闲松带她到的这个饭馆，却是龙华附近无论是档次还是价位都是最高地一家。光是这个包厢的最低消费都是几千。就算林闲松在舞台剧的出场费不菲，也绝对经不起这样个花法。

    “呵呵，刚才我不是跟你说了嘛。老同学我什么时候骗过你且你还会算卦，我就算想骗你估计也骗不过。”林闲松看见周梦洁睁大的眼睛。笑着说道。

    “我们两个人在这里要包厢太浪费了。”周梦洁摇了摇头，说道：“要不换一家吧，反正就我们两个，再哪吃不都一样嘛，老同学之间也不用这些排场了。”

    林闲松推着周梦洁来到椅子边，将她压坐在椅子上，然后将桌上地菜单放到她面前，说道：“现在是在饭店里。其他嗦话都不要说，只管点菜吃菜。”

    “可是这”周梦洁眼睛眨巴眨巴的看着林闲松，“这完全没有必要啊。闲松，我可是记得你小时候早餐每天都是啃两个馒头，有时候换换花样也不会是吃吃包子，烤饼而已。”

    林闲松听得脸上苦笑。。周梦洁居然连他小时候每天早上吃什么都观察得那么仔细，哎。没办法，谁让自己和她从小鸦年级开始就是一个班呢。

    “服务员。”林闲松开门去叫来了服务员，周梦洁还以为林闲松是打算推掉包厢，于是也放下了手中的菜谱。

    “先生，请问您是不是要点菜。”服务员向林闲松恭敬的问道。

    林闲松摇了摇头，说道：“点菜的事情一会再说，现在你先带我到你们的前台去。”

    林闲松说着转头对周梦洁说道：“梦洁。你先在这里等我一会，我一会就回来。”

    周梦洁还当林闲松这是要和服务员去前台推包厢呢，连忙点了点头道：“嗯，你快去吧。”

    林闲松跟着服务员来到饭店的前台，他对服务员说道：“我先把包厢的最低消费给结了吧。”

    林闲松身上现金不多，他可不习惯带着厚厚地一沓百元钞票在身上，那是在让人觉得不太舒服，所以他现在随身带着的都是古商业联盟为他准备的一张银行的金龙卡卡。

    银行是整个最大的银行，也是世界三大银行之一，而金龙卡最为银行为顶级用户打造的一款地尊贵卡。能够拥有它的人并不多。

    而这家高档饭店地服务员们都还是见过不少豪富的以一看见林闲松拿出那张金龙卡，立刻就知道这个看起来平平无奇的大男孩并不简单。

    “这位先生。我们对您的信用绝对信任，所以你不用现在就付款，等用完餐之后再付不迟。”服务员毕恭毕敬的说道，她还以为刚才招待的服务员是不是语气之间有些得罪，让林闲松向他们显示显示身价。

    大堂经理此刻也走到林闲松身边，狠狠的瞪了带林闲松来前台地服务员一眼，然后非常恭敬的对林闲松说道：“如果我们刚才招待有什么得罪的地方，请您指出，我们一定的认真改正，并严惩相关服务人员。”

    刚才带着林闲松来的前台的服务员此刻脸色发白，眼中也含着委屈的雾色，可是偏偏就是一句话都不敢说。

    林闲松大感哭笑不得，他哪里想得到，居然会闹出这样的误会来，他连忙说道：“你们误会了，你们的服务都非常周到。歪歪书吧我只是想先付了最低消费而已，并且顺让让你们帮我开一个发票。”

    “哦，原来是这样。”大堂经理听完林闲松的话脸上很是疑惑，他可还从来没见过这样地顾客，不过看林闲松地样子，也不像有什么其他企图且人家都拿出金龙卡付钱呢，还能有什么问题。

    “那你们马上办这位先生把事情办好。”大堂经理吩咐之后，对林闲松说道：“如果先生觉得有什么需要，可以直接找我。”

    林闲松点了点头，嗯，服务还真是不错，和这里的价格还算配得上套。付了款，拿了发票，林闲松回到了刚才那个包厢。

    “哦，都办好了吧”周梦洁看见林闲松后站了起来〉道：“那我们走吧。”

    “走饭都还没吃呢，走哪里去”林闲松笑着坐了下来。

    “你刚才不是去把包厢退了吗”周梦洁看见林闲松递给他一张字条，于是接了过来，一看却是一张数千元地发票。

    “我刚才去前台交了这个包厢的最低消费。现在你可以安心的坐下来点菜了吧。嗯。如果现在就走的话也行，不过那可是更大地浪费了。”林闲松脸上流出得逞的笑容。

    周梦洁对林闲松这个先斩后奏，也没有什么办法，她只好重新坐在桌边，拿起了菜谱，撅着嘴说道：“闲松，你现在是越来越狡猾了。居然玩起了这一招。不过只有我们两个吃这几千的菜还是浪费了些，要不我们把静雯她们也叫来吧。”

    林闲松此刻正得意的翘着二郎腿着水杯送到嘴边，听了周梦洁的话，差点一口将水喷了出来刚才好不容易躲过陈静雯的请客，现在在将她请过来估计傻子都干不出这种事来。

    “梦洁，不用了。刚才我们来之前，陈静雯和胡成虎他们就已经去吃饭了。现在估摸着她们都已经吃完了吧。今晚。我可是专程请你一个人吃饭的，就不用再叫别人来了。人多了。我们还不方便说话不是。”林闲松非常恳切的说道，他还真怕周梦洁一时兴起，真给陈大记去一个电话，以陈大记那喜欢凑热闹地性格，十有会赶过来。

    周梦洁闻言，却是脸上一红，低头道：“多几个人也不会影响我们说话。”

    “对对。可是有些话，有了别人还这真的就是不方便，你说是不是。”林闲松决定要把周梦洁叫陈静雯来的整个念头掐死在苗子处，绝对不能让这个念头成长成真。

    “哦。”周梦洁的头更低了些，红潮也延伸到了脖子处。

    “梦洁，你怎么眼睛挨这么近看菜谱，难道这段时间近视眼了”林闲松见周梦洁的额头都已经快和菜谱贴在一起，不由觉得奇怪的问道。

    “嗯，没有，没有。”周梦洁深吸了一口气。平息了一下自己跳动激烈地心′然脖子提高了不少，可是头依然是低着的。

    “闲松。那你有什么话要单独和我说呢。”周梦洁小心翼翼地问道。

    “嗯。当然有话了，不过现在咱们先点菜吧，我这肚子都饿了。”林闲松看见周梦洁终于放弃了叫陈静雯来的念头，那悬着的心也终于平复了下来。

    “哦”周梦洁语气间有些微的失望，不过她依然顺从的点了点头，开始点菜。

    就两个人，虽然这饭店的消费在龙华来说首屈一指，可是那几千的最低消费，也足以点够两人地想吃的菜肴，再加上一瓶中档红酒，刚好将最低消费花光。

    “哎，闲松，看这一桌就是几千块的菜，我发觉你和舞台剧中的那个金百万真是越来越像了。”周梦洁一边给林闲松面前的杯子里倒入红酒，一边调笑着说道。

    “梦洁，你怎么能这么说老同学呢。那金百万可没上过龙华啊。”林闲松举起杯子，对周梦洁做了个敬酒的姿势。

    周梦洁也举起了面前的饮料，和林闲松的酒杯碰了碰，因为算卦对灵心有着极高极纯的要求，对酒是最忌讳的，所以周梦洁从来不沾酒水，和朋友一起吃饭活动，也只是喝一点饮料而已。

    桌上地菜总体上来说偏于清淡，这也是周梦洁饮食地一个特点，林闲松对此倒是没有什么好恶，只要菜美味可口，是否清淡浓郁，他都无所谓。

    虽然这些菜差不多都是周梦洁点的，可是要说吃菜，他们两人之中，林闲松还是当仁不让地主力。

    两人边吃边和，顺带着说上两句闲话，当林闲松桌前的那瓶红酒见底时，两人的肚子也都饱了。

    周梦洁将筷子放在桌上，抬起头看向林闲松，可是也不过看了几秒，似乎又不敢看般的重新低下了头，说道：“闲松，你现在有什么话，可以说了”

    “话什么话”林闲松有点摸不着头脑地看着周梦洁。忽然一拍脑袋，笑道：“你看我这记性。梦洁，我上次听成虎说，那些要去参加选美的女孩们都去找你帮她们算算成绩如何是吗”

    周梦洁没想到林闲松会忽然问这个问题有些茫然的抬起头，不过还是对林闲松点了点头。

    “嗯，你还记得当时给她们算的结果如何吗我这里有一份这次选美进入复赛地名单，你看看你是不是算得够准。”林闲松说着从口袋里拿出一份名单递给周梦洁。

    周梦洁有些傻愣愣的接过名单，看了一眼，然后对林闲松说道：“闲松，这就是你今天要和我单独说的话”

    “这当然不是了。”林闲松摇了摇头，然后有些神秘兮兮的说道：“梦洁。你每次给我算卦，不都是不能让其他人在场嘛，我今天也想让你给我再算一卦。”

    “就是这个”周梦洁脸色似乎有些不善的说道。

    不对啊，梦洁的表情似乎和平时比起来没有那么柔和了，难道是刚才的鱼虾吃多了，有些过敏。

    林闲松看着周梦洁有些紧绷的脸。却依然点头说道：“是啊，你帮我算一卦。看我最近有没有什么好运和霉运。”

    虽然在蜀都和柳家谈出了一个不错地结果，可是现在古商业联盟还是处在危机之中，辽东李家那边这一次是绝对不会善罢甘休，偏偏现在看起来还没有太多太好的办法，所以林闲松也就想到了周梦洁的卦，希望能从她的卦象判断一下最近的情况。

    如果有利好的卦象，那就说明最近应该能够有好地进展。如果卦象不好，那他就要早做准备了。

    “今天没有灵感，不开卦。”周梦洁绷着脸，摇了摇头说道。

    “梦洁，你是不是有什么不舒服的，你看你地脸色都有些白了。”林闲松发现周梦洁似乎情绪有些不对，脸色也比刚才白了不少。

    “我”周梦洁看见林闲松关怀的神情，脸色慢慢重新柔和起来，温柔的笑容也重新出现在她脸上：“闲松，我没事。只是有些累。”

    我这是怎么了为什么要忽然对闲松板起脸。。周梦洁在心底自问。可是却发现没有答案，她只知道。自己刚才在那一瞬间，心中涌出了一些莫名的情绪。

    “那我现在就送你回去。”林闲松说着已经站了起来。

    林闲松送周梦洁到了她的宿舍楼楼下，周梦洁抬着头，看着林闲松的脸，充满歉意的说道：“闲松，不好意思，明天我一定给你算一卦。”

    林闲松摇了摇头，说道：“你今晚先好好休息，要不然明天没精神，就算算了说不定也不准。”

    周梦洁淡淡地笑了笑，然后向林闲松招了招手，走进了宿舍楼。

    周梦洁走近宿舍楼后，并没有急着上楼，而是站在门后，静静的看着林闲松的渐渐走远。

    “我在迷茫些什么我在嗔怒些什么”周梦洁看着林闲松远去的背影轻声自语。

    当林闲松的背影从她的视野中消失后，周梦洁摇了摇她，想道：明天要给奶奶打个电话，问问这以前没有的心灵波动倒地是从何而来。

    林闲松告别周梦洁之后，打算回公寓。

    可是快到公寓楼下的时候，他忽然有所感应，脚步立刻慢了下来。

    与此同时，林闲松的目光开始四处巡视，寻找刚才让他有所感应的来源。

    这附近有高手，林闲松心中暗道，他已经感应到了几股不弱地内息。与此同时他已经运起四季心法。

    林闲松缓缓接近公寓楼，脑海中却是飞速盘算着这些高手可能地来路。

    辽东李家厚黑门或者还是其他仇家

    这个时候林闲松已经走到了离公寓楼十余米的地方，这个时候他反而有些疑惑了，如果对方想要袭击他地话，应该在公寓楼附近做好埋伏才对。

    可是他却发现这些高手地气息并没有那种爆发的先兆。也就是说，这些人并没有处于准备攻击的状态。

    而且他也慢慢感觉出来，这些高手的内息并非厚黑门和辽东李家地。

    那他们是什么人，林闲松脸上现出疑惑的神色。

    “闲松。真的是你吗”林闲松忽然听见公寓楼上传来一声惊喜的喊叫。

    他抬起头，就见陆幽梅头伸出窗口，满脸惊喜之色的看着他，而且从她的脸上，林闲松似乎看见了还未抹去的泪痕。

    “真的是闲松吗。”陆幽梅地话音刚落，林闲松又听见了一个熟悉的声音，并且很快他又从楼上的窗口处看见了一张熟悉的面孔，正是陆幽梅的母亲秦玉凤。

    “真的是闲松。老天保佑，阿弥陀佛，真地是闲松回来了。”秦玉凤一边说，还一边做着感谢上天的动作。

    这可真把林闲松给看迷糊了，她们这是怎么了怎么感觉着自己好像是刚从九死一生地战场回来一样。

    他这还正迷糊着，不知道怎么回事。就听公寓的铁门锵的一声被拉开，从里面冲出来一个人影。

    那人影快步走到他身边。一把拉住他的胳膊，声音激动的说道：“真的是闲松，没错，没错。”

    林闲松定睛一看，这位他也认识，正是那次见面礼就准备送他直升机的黄听。

    “黄阿姨，你们这是怎么了。”林闲松苦笑着问道。

    “你到哪里去了。刚才担心死我们了，你知道不知道。”黄听说话期间，手还是仅仅地拉住林闲松的胳膊，似乎生怕一松手他的就会跑掉一样。

    “听，你带闲松上来再说吧，你们在下面说什么，我们可都听不见。”秦玉凤在窗口喊道。

    “是啊，黄姨，要不你们现在先别说，等我跑下来再说。”陆幽梅说完转身就想往楼下跑。却被秦玉凤一把拉住。道：“幽梅，闲松这都回来了。就不用太着急了。”

    “我和闲松这就上来。”黄听说完，拉着林闲松的胳膊往楼上走。

    “黄阿姨，你还抓着我干什么，我自己上去就行。”林闲松说道，被人拉着胳膊走，那可不是什么舒服的事情。

    “那你不会我一松手，你又跑了吧。”黄听依然拉着林闲松的胳膊问道。

    “我为什么要跑啊”林闲松莫名其妙的说道。

    最终黄听终于放开了林闲松，不过却跟在他身后，监视他上了电梯。

    电梯门一开，林闲松就看见陆幽梅和秦玉凤站在电梯门口。

    母女两一看见林闲松，立刻一人拉住他一条胳膊，上上下下，仔细将他打量了个遍。

    “幽梅，秦阿姨，你们这是干什么啊。”林闲松看着她们异常的表现，只觉得脑袋似乎都转不过来了。

    “闲松，你真的没事吧。身上有什么伤没有”陆幽梅眼睛之中依然满是担忧很紧张。

    “伤我身上怎么会有伤”林闲松不解的问道。

    “你下午手机一直关机，是不是又被人绑架了。”陆幽梅继续问道。

    林闲松越来越是一头雾水，可是看着陆幽梅，黄听，秦玉凤三人关怀地目光，他还是回答道：“我怎么会被人绑架。手机关机是因为当时有些事情，不方便开手机，后来事情办完了，又忘记开了。”

    说完之后，林闲松看着三女，疑惑地问道：“有什么问题吗”

    黄听苦笑道：“看来是我们有些神经紧张了。手机没开机，本来也是正常的事情。”

    “紧张总比松懈地好。”秦玉凤脸色严肃的说道：“我可不能让在蜀都发生过的事情在松海也发生。如果闲松真有什么事。我怎么和和幽梅交代。”

    黄听闻言掩着嘴笑道：“你们两个斗了那么多年，难道还没有斗够啊”

    黄听见林闲松依然是一副茫然不知道所云的表情，于是对林闲松说道：“闲松，事情是这样的，今天我来松海，就到了玉凤家。中午的时候接了楚莲就是郑克文的夫人的电话和我说了一些你在蜀都的事情”

    经过黄听的一番解释，林闲松总算是听明白了，钟楚莲在和黄听的电话中，说了他在蜀都时失踪了一段时间的那件事，当时林闲松的手机也正是关机状态。

    而秦玉凤和黄听听了之后也都觉得有些后怕，于是就给林闲松打了个电话，却发现林闲松的手机居然是关机状态，于是她们就开始寻找，下午的时候，林闲松去了钟家，她们有哪里能够一下找到，所以是越找越着慌，越找越急躁。

    最后她们只能派人四处寻早，她们则呆在陆幽梅的公寓，一边等林闲松的消息，一边陪着陆幽梅。刚才林闲松感受到的那几股气息，就都是陆家的高手发出的。

    听完之后，林闲松真是感到哭笑不得，这关个机居然都弄能得鸡飞狗跳。

    “闲松，你下次可别随便关机了啊。你刚才不知道，幽梅都急得都差点跳楼了。”秦玉凤说完，立刻笑着躲开了陆幽梅的捶过来的粉拳。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十一章忍不住

    当晚，秦玉凤和黄听都住在了陆幽梅的公寓，反正她这这套公寓房间不少，平日她一人住还真是感到太寂寞了一些，今天有人陪她，她是高兴都来不及。

    林闲松则告别了她们，下楼回到了自己的公寓。

    走进门，刚好看见胡成虎抱着一杯茶从房间里走出来。

    “闲松，你怎么才回来。和梦洁吃饭也不用吃到这个时候吧。”胡成虎将茶杯放在茶几上，然后自己也坐上了沙发，他靠着靠背，对林闲松说道：“哦，我知道，你肯定是怕我们吃晚饭以后，陈大记和白大记有可能过来坐坐，所以故意躲在外面，这个时候才回来是不是。”

    林闲松摇了摇头，笑道：“你想到哪里去了，刚才被陆幽梅叫上她公寓坐了一会。”

    “呵呵，你的业务还真是忙啊，才陪完梦洁吃饭，又要陪陆大小姐聊天〉不定一会还要陪哪位美女煲电话粥。”胡成虎很是羡慕的看着林闲松说道。

    “成虎，你这样就不对了。”林闲松在胡成虎身边坐下，用胳膊压住他的肩膀说道：“你今晚可是和新闻系的美女群吃饭啊。陈静雯，白翠灵，这些可都是整个龙华都数得着的美女了，还有那些参加选美的美女们，哪一个不是千娇百媚，美丽迷人。你这样的艳讣不知道有多少人求都求不来了，你怎么这么早就回来了难道没有和陈大记她们一起去唱唱歌，跳跳舞，散散步，聊聊天。想必那一定是让人心旷神怡般的感受。”

    胡成虎苦笑道：“闲松啊，你就继续不厚道吧，居然还拿这事情给我开涮，我可是为了掩护你撤退做出了巨大的牺牲。你又不是不知道和陈大记这样的美女吃饭恐怕和旁边坐了一头恐龙也差不了多少。那种感受，让人觉得能够一秒钟就把饭局结束，绝对不会想多用一秒的时间。”

    “哈哈。你居然说陈大记是恐龙，嗯不对，我听你话的意思，应该是恐龙都比陈大记要好一些。哈哈，这话要是让陈大记听到了，估计她真能想龙一样对着你喷出火来。”林闲松说着脑海中已经开始畅想陈静雯化作魔龙追着胡成虎屁股喷火的场景。那绝对比他自己用连环腿追着胡成虎屁股踢要壮观多了。

    “嗯，鉴于你那天晚上用阴谋让陈大记逼迫我去滤履行选美评委的义务。我觉得我有必要做出一定的还击，而现在可就是最好的还击武器。”林闲松说着还做出一副坚定地表情。

    胡成虎脸色一白，说道：“闲松，你不会真的如此狠毒吧。要是真的让陈大记知道了，那”说道这里胡成虎感觉到额头上的汗都已经冒了出来。

    “哈哈。我想说也要敢啊。”林闲松笑得躺在了沙发上。“我要是把这话对陈大记一说。十有也会被她给株连上。这种损人不利己地事情。我林闲松可还没傻到去做地份上。”

    胡成虎抹了抹额头上地汗。一捶林闲松地肩膀道：“你还真是吓了我一跳了。闲松。今晚欧阳美荷也和我们一起吃地晚饭看见你没在。很失望。”

    “失望”林闲松不解地问道：“我在没在。欧阳美荷有什么好失望地。我和她似乎还没有熟到这种程度吧。”

    “个呆子。”胡成虎小声说道可不想把话说得那么清楚。万一林闲松顺藤摸瓜。把他用林闲松地名义骗欧阳美荷参加选美这件事给摸出来。那他地日子可不好过了。

    特别刚才林闲松用他对陈静雯地评价来威胁他。那可是大杀器啊。

    “欧阳美荷是想感谢你。你今天下午特意赶回来看她地比赛。让她觉得很感动。”胡成虎一边说着一边观察着林闲松地表情。

    今天在吃饭之前，欧阳美荷刚刚到饭店的时候，可以看得出来，心情非常的好，从她地脸上，胡成虎能够感受到她心情的愉悦。当时他心中很是为这个美丽可爱的女孩的叹息：仅仅是林闲松刚好在她表演的时候感到了小剧场而已，值得你那么开心吗不过想归想，能够看到欧阳美荷如此开心的笑容。胡成虎还是很有成就感的。

    这说明他这次的策划得非常完美，不但达成了陈静雯让他劝说欧阳美荷参加选美的任务，还让欧阳美荷在获得初赛前三地情况下获得一份好心情。这简直就是大获全胜啊。

    不过欧阳美荷的好心情在获知林闲松并没有一起来晚餐，而减弱了不少，这一点胡成虎也看在眼里，不过他已经将这件事情圆满完成了，后面的事情他就算想管也是有心无力了。

    说起来欧阳美荷这是一个好女孩啊，不过这呆子磁石身边的好女孩还真是不少，比如他今晚找借口搪塞不参加新闻系邀请晚餐的周梦洁。那绝对是个各方面都一等一的好女孩。

    “这有什么感动的。我又不是特意为了看她表演赶去的。只不过是时间上刚刚好碰上了而已。”林闲松的话打断了胡成虎地思绪。

    他看着林闲松依然不解的神色，摇了摇头。故作深沉的说了一句：“孺子不可教也啊。”

    林闲松干脆也懒得再理会胡成虎，转身回到自己的房间，他今天从中午开始就没停下来过，自然也不愿意和胡成虎在客厅浪费时间斗嘴。

    “真是个笨蛋啊。”胡成虎在林闲松关门之后，轻声说道：“可怜欧阳美荷这么个好女孩，居然喜欢

    上了这么个呆子且好像还是单相思，天啊，这简直比漫画都还没道理。”

    一阵叮当当的声音，将秦玉凤闹醒，她睁开眼，看了看表，发现还没到早上七点这么早就起来了。

    难道是听吗秦玉凤下了床，一边开门往外走，心中一边暗道：听从小可是我们这些姐妹里最懒的。有机会睡懒觉，就绝对不会起早床。难道她嫁到宁家以后，锻炼勤快了

    秦玉凤心中的疑惑在他走入厨房的一瞬间得到了解释，站在厨房内的拿着锅勺地不是黄听，而是她地女儿陆幽梅。

    “幽梅，你怎么这么早就起来了。”秦玉凤看见陆幽梅感到非常意外这个女儿的生活习惯，她最是了解。如果将陆幽梅和黄听相比地话，两个人在赖床这一项上，应该能够勉强打成一个平手。

    可是现在，她却看见陆幽梅不但七点都没到就已经起床，而且还站在了厨房做早餐。

    “妈，你也起来了。呵呵，我这不是在给你们做早餐吗。平时我早上就做我和闲松地早餐，今天你和黄姨都在。要多做两人份的，我当然也要起得早一点。”陆幽梅理所当然的说道。

    “你每天早上都起来给闲松做早餐”秦玉凤的眼睛睁得大大的，她可没想到自己的女儿居然能有这样地毅力。

    “当然了。这不是你教给我的吗〉要给他温馨，让他有一种家的感觉。这样才能让他的心，让他的心向着我。”陆幽梅脸色微红的说道。

    “不过，妈。闲松他来我这里的吃早餐，也是有一顿没一顿。这个学期开言后，他也就来我这里吃过一次。”陆幽梅又有些委屈的说道。

    “幽梅，你对闲松这么用心，我想闲松他一定会感受得到的。”黄听不知什么时候也来到了厨房门口。

    如果说有一个人比秦玉凤更乐于看到陆幽梅和林闲松能够成为情侣，那就一定是黄听了。自那天看见陶南霜和林闲松在公寓下相见后就有一种深深地无力感。宁安俞对陶南霜的爱恋她当然知道，可是陶南霜却似乎和林闲松之间的关系不简单。

    有着林闲松夹在这中间，她怎么好帮宁安俞去促成他和陶南霜之间地感情，那岂不是帮着宁家和本家作对了吗。这种事情她当然不能做，可是她这次再来松海，任务便是尽力促成宁安俞和陶南霜之间的事情。

    这可让她犯难了，不过通过细想之后，终于让她想到一个两全齐美的办法，那就是先全力帮秦玉凤将林闲松和陆幽梅的情侣关系确定下来。然后她再去帮宁家促成宁安俞和陶南霜的感情。就没有什么心理压力了。

    “哎呦，我现在是不是在做梦啊。两个最喜欢赖床的人，今天居然都起得那么早。”秦玉凤做出一副难以置信的表情，并顺手接过来陆幽梅手上的锅勺，母亲总是最心痛自己的儿女地。

    “妈。”陆幽梅站在秦玉凤身边，认真仔细的看着她每一个动作，“我这段时间煎蛋已经有了很大进步了，最少不会再把蛋给煎黑了。不过总觉得还是没有妈你煎得好。你是不是还有什么诀窍没有教给我。”

    “傻孩子，煎蛋这还有什么诀窍。无非就是动手动得多了。也就熟了。”秦玉凤看见陆幽梅撅着嘴的姿态，笑着说道：“哎呀。我女儿为了给闲松的煎好蛋，居然怀疑我这个做母亲的，你说我冤不冤啊。”

    “妈，你又乱说。我哪里是想给他煎蛋，我这不是想给你们煎蛋吃嘛。”陆幽梅拉着秦玉凤的胳膊不依着说道。

    “呵呵，玉凤啊，你这哪里有什么冤的，我看你应该高兴才对。你看看幽梅现在多勤快，那么早就起来给我们做早餐。”黄听插口说道：“我看啊，这可是闲松的大福气啊，幽梅这样既漂亮又勤快的女孩，现在真是打着灯笼都找不到。”

    黄听这句话说得秦玉凤嘴巴都差点给笑歪了，这不正是她最愿意听见地吗陆幽梅呢，虽然对黄听做出一副不依不饶的样子，心中也感受到一丝甜蜜在流淌。

    当秦玉凤将几人的早点都准备好了以后，黄听就自告奋勇，下楼去找叫林闲松上来吃早餐。

    “听，我说你可别又吓着闲松啊。要有个长辈的样子。”秦玉凤在黄听出门前小声提醒着黄听，“别像上次一眼，看闲松的眼神就像猫看见老鼠一样发光。”

    黄听撇了撇嘴，反驳道：“上次我不第一次见闲松吗。有点失态是正常的。这一次我会在松海呆上一段时间，和闲松见面的机会多着呢，自然不会和上次一样了。你就放心吧。”

    黄听坐电梯来到林闲松所住的楼层，刚下电梯，就看见一个穿着红色运动外套的女孩向电梯走来。

    这女孩真美，而且美目和体态都给人一种勾人地感觉。黄听看着那个女孩几乎完美地身材和容貌。心中感叹。

    那个女孩看见黄听脸上出一丝意外的神色，不过她还是对黄听点了点头，然后走上了电梯。

    等电梯门关上后，黄听走到林闲松公寓门口，心中暗想道：这栋公寓楼里地美女还真是不少，而且还都是极其难得的那一种。闲松还真是美女缘不浅，住的公寓都能美女如云。黄听不由得又想到了陶南霜。

    心中不觉间拿陶南霜和刚才那个女孩对比起来，身材上来说，两女都几近完美。不过相对而言，刚才那个红衣女孩，媚态更浓人地吸引力更强陶南霜则多了一份英气。

    黄听正在胡斯乱想着，公寓门忽然打开。黄听一抬头，就看见一脸愕然的林闲松。

    “闲松，早上好。”黄听收拾好心情，笑着向林闲松问道。

    “哦，是黄阿姨啊。”林闲松脸上的愕然的化去，不过又转为疑惑，“黄阿姨是来找我有事吗”林闲松说着拿出手机，难道我手机不小心又关机了。又让她们担心。

    可是手机好好的开着啊，林闲松迷惑的抬起头，看着黄听。

    “闲松，我是来接你上楼吃早饭的。”黄听看见林闲松那呆呆傻傻的样子，脸上流出关爱的微笑，脑海中回忆起儿时地种种，温馨的暖流充斥在心中。

    “接我上楼吃早餐”林闲松觉得有些哭笑不得，难道在黄听眼中自己还是个几岁的小孩连早餐都需要阿姨接去吃。

    “好了，闲松。你就别发呆了。一会幽梅都该等急了。”黄听将林闲松拉出了门。

    “幽梅和她母亲怕你又不上去吃早餐，所以派我我把抓上去。”黄听笑着将林闲松往电梯上拉。

    上了电梯之后，黄听忽然问了一句：“闲松，你们这栋公寓楼地美女好像很多哦。我刚才就看见一个穿着红色运动服的女孩子，她的长相可不比幽梅差。”

    “穿红运动服”林闲松点了点头说道：“那应该是岳炎婷，她和我住一层。”

    “哦，呵呵。闲松，和那么多美女住一块，你有没有心动啊”黄听试探着问道希望能够从林闲松那得知他和陶南霜之间倒地是什么关系。

    “有没有特别喜欢的女孩子u如幽梅。”黄听继续问道。

    林闲松还真不知道该怎么回答黄听，而且以黄听和他的关系。问这些问题似乎有些交浅言深了吧。

    “黄阿姨，我才大一呢，主要的精力还是放在学习上，这些问题暂时都还没想。”林闲松干脆拿出认真学习论，这一招一出，基本上可以让黄听哑火。

    果然黄听听了他这句招架的话之后，没有在这个问题上继续下去，她点了点头，面带微笑地看着林闲松说道：“闲松，你有这样的想法，我绝对支持你。”

    林闲松一愣，黄听这话怎么像是自己的长辈在和自己说话一样。

    两人来到陆幽梅地公寓，饭厅的饭桌上已经放好了四份早餐。

    “闲松，来来。快坐下。”秦玉凤一看见林闲松进门，脸上立刻堆满了笑容，他拉着林闲松的手，让他坐在饭桌边。

    “闲松啊，你看看你，从蜀都回来几天了，也没去家里一趟。”秦玉凤虽然话的内容颇有责备的意思，可是看她那表情语气，完全是一副关切的模样。

    “如果不是昨天因为你手机关机。把我们都急到幽梅这里来。恐怕现在都还见不到你呢。”秦玉凤略带抱怨的说道：“今天上午上完课，别再乱跑，一定要和我一起回家去。”

    见林闲松想说什么，秦玉凤立刻补充道：“如果你不去的话，我们就在校门口去等你。”

    “啊。吃霸王餐的我见过不少，可是像玉凤你这种请霸王客地。我真还是从来没见过呢。”黄听在一旁失笑道。

    秦玉凤瞪了黄听一眼，又对林闲松说道：“闲松。我看你可就是和看自己的亲外甥一样，你要再这么和我客气，我可就伤心了。”

    “嗯，嗯。闲松，我看你也是像看亲外甥一样。”黄听立刻也跟着说道。

    话都说到这份上，再加上林闲松今天下午也没有什么事，于是他也就点头答应了下来。

    “闲松，今晚想吃什么菜〉吧。”秦玉凤见林闲松终于答应了下来。脸上出满意地笑容。

    “啤酒鸭。”林闲松随口说道。

    “呵呵，这可是我拿手菜。”秦玉凤颇为得意的点头道：“闲松提出的要求，我当然要全力满足。”

    在陆幽梅家吃完早餐。林闲松和陆幽梅告别了秦玉凤和黄听。

    “闲松，今天早餐煎蛋的味道怎么样和我以前的煎蛋与什么区别吗”陆幽梅走在林闲松身侧，问道。

    “嗯，这好像差不多吧。”林闲松哪里会去关注几次煎蛋之间，那细微的味道差别。除非像李清琼前后做出那拥有巨大反差地菜，否则他还真是难以感觉出来。

    “真地差不多”陆幽梅心中颇为高兴，林闲松既然说差不多，那岂不是说她和她母亲地煎蛋味道差不多。

    “嗯，我感觉差不多。”林闲松点了点头说道。

    不说别人。陆幽梅她自己对自己和母亲煎蛋之间的差距，都能够非常明显地感觉到。可是林闲松却说差不多，按理说他不可能感觉不到味道的差距才对。那是不是说明其实他这是在维护自己呢

    陆幽梅心中感觉到一股淡淡的甜蜜，看着林闲松没有任何变化的表情，心中暗道：还一副什么都不知道的神情，装得挺像呢。

    从这一点上，男孩和女孩之间地性格区别得以体现，男孩的思想相对而言粗线条一些，而女孩则更加细腻。这种区别。也让男女思考同一个问题的时候，结论却有着巨大地区别。

    林闲松和陆幽梅各自去了自己的教室。

    林闲松刚刚走入教室，时间还没到上课的时间，胡成虎也还为来。

    林闲松拿出课本，随意的翻着，谁知上课铃还没响，他的手机却先响了起来。

    拿出手机，来电显示上显示的是陶南霜的名字。

    “没影响你上课吧”林闲松一接电话，陶南霜的声音传入耳中。

    林闲松回答道：“还没上课呢。”今天中午有空吗”陶南霜的声音之中带着些许紧张。

    “中午”林闲松想了想。早上虽然答应了秦玉凤去陆家。不过中午地时间应该能够腾出来。“嗯，中午有空。有事吗”林闲松问道。

    陶南霜说道：“那中午一起吃个饭吧。”

    “好的，在什么地方”林闲松点头说道。

    “就在你们学校附近吧。中午我在你们学校门口等你吧。”陶南霜说道。

    林闲松将手机放入口袋，心中想道：也不知道陶南霜，到底是为了什么难道又会是陶云纵那边的事情

    面对陶南霜，林闲松总是感到头痛，他心中对她有所负疚。可最关键的是他不知道该如何去处理。这事情不是能用钱或者用武力能够解决的。

    而另一边，陶南霜也是一脸的苦恼，她看着手中的手机，轻声自语道：“我为什么要打电话约他见了他又该说些什么。又能说些什么”

    接着她摇了摇头，苦笑道：“可是我实在忍不住。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十二章与谁相约上

    秦玉凤和黄听坐在陆幽梅的公寓内。聊着家长里短′然她们两姐妹也经常会互通电话。可是电话里聊天的感觉总没有当面那么亲切和温馨。

    所以秦玉凤和黄听这样能够面对面c意的拉家常她们两来说都是一件轻松惬意的事情。特别是当她们拥有意见相同的共同话题的时候。那谈性更是滔滔不绝。

    “玉凤。我发现闲松这孩子似乎很有美女缘。上次我们不是在楼下就看见他和一个很漂亮的女孩子聊天吗。今天早上去我叫闲松来吃早餐的时候。在他一层楼看见一个穿红色运动衫的女孩。那长相。按身段〉句玉凤你不愿意听的话。还真不会比咱家幽梅差呢。”黄听想到今天早上下电梯时看见的那个红衣女孩子′然心中不甘心。不过她还是不的不承认。这个女孩比她年轻的时候要漂亮不少。特别是她身上的那股媚态。那绝不是她那个年龄的女孩身上所能够拥有的。

    “是啊。”秦玉凤听了黄听的话。叹息了一声。这也是她现在最担心。最忧虑的事情。原本她觉的以自己的女儿陆幽梅的条件。应该和林闲松非常相配了。可是随着这段时间的了解却发现林闲松身边出现的美女还真不少且这不仅仅是数量多。质量也是一个赛一个高。

    这可就让她心里矛盾了来林闲松越受女孩子欢迎这个做姨妈的应该越高兴才是。可是偏偏这里面还涉及到她女儿的幸福呢以她又不由的担忧起来。

    原来的那些信心也变的脆弱了许多。想想和林闲松住在公寓楼同一层的岳炎婷。关雪。罗碧娟她们′然秦玉凤绝不相信自己的女儿条件会比她们差。可是她也不会狂妄到认为自己女儿比这些女孩强。

    而且她还从陆幽梅那里传过来的种种信息。的知林闲松和这几个女孩的关系都相当的不错。再想想那次和林闲松一起去陆家的周梦洁。还有那天和黄听偷偷摸摸去看林闲松。结果却看见和林闲松在楼下相见的那个女孩

    这一些还不过仅仅是她看见或者是从陆幽梅那里听见的还不知道还有没有和林闲松有关系却不知道的女孩子。

    “说起来。这也是我担心的。闲松那孩子。看起来似乎普普通通的。可是偏偏那么有女孩缘。你说奇怪不奇怪。不瞒你说。闲松和幽梅都认识不短的时间以后。我都才知道的闲松的身份以他们两个之前的关系发展。可没有我的任何功劳。”秦玉凤叹息着说道。

    “那这不是很好吗〉明闲松和幽梅关系的发展完全是自然而成的啊。”黄听有些疑惑的说道；“这应该是好事才对吧们自己原本的意愿。再加上我们两个现在的催动们之间的关系不是发展的更快更顺利才怪呢。”

    秦玉凤却是摇了摇头〉道：“有你想的那么乐观就好了。你想想。闲松能在没有人推动的情况下。能和幽梅成为朋友。那就从侧面证明了他的对女孩的吸引力。既然他能吸引幽梅。那他还不是一样能够吸引其他优秀的女孩子以我这才担心啊。闲松现在还那么年青。身边那么多出色的女孩会不会看花了眼。”

    “就算看花了眼。这里面也有幽梅的一份功劳嘛。”黄听笑着道：“玉凤。你坐这再担心也没有用。还是好好想办法。怎么样撮合闲松和幽梅吧。”

    黄听对此也是非常热衷。能够真的撮合好陆幽梅和林闲松两人。也可以帮她解脱不少矛盾。

    如果陶南霜对林闲松死了心。宁安俞应该还会有一点机会吧。黄听心中暗想道。

    不过她最希望还是陶南霜的那个心上人并不是林闲松和林闲松只是朋友而已。那样对她以后的行动来说就更轻松。可是从上次陶南霜和林闲松在公寓楼下相会的情景来看。两人的关系应该不会那么简单。

    “难啊。你以为我不想尽快让幽梅和闲松的感情再上一个台阶啊。可是我可以感觉到闲松似乎还不想那么早把精力放在感情方面。另外幽梅那孩子。你也知道。小时候娇生惯养的。性格里有那么一股傲气也不想我太参合他们之间的事情。”

    “这样啊。不过玉凤。你也别太大意啊。那天我和楚莲电话聊了一会好像也有和你一样的想法。”黄听向秦玉凤提醒道。

    秦玉凤闻言却是不但没有担心。还流出的意骄傲的神色来笑着说道：“楚莲这一次也就只能当嘴硬的鸭子了就算有和我一样的想法又能怎么样她可没有我的幽梅这样乖巧可爱的女儿。”

    秦玉凤和钟楚莲可是在各方面斗了很多年的。这一次秦玉凤在这个问题上。占据了绝对的。让钟楚莲没有丝毫机会翻盘的优势。这怎么能让她不好好的的意一番。

    “不过如果楚莲没有一点把握和机会。也不会提和我提这个事吧。”作为从小一块长大的姐妹。黄听对秦玉凤和钟楚莲之间的这种关系。当然是一清二楚。

    “嗯。听′然你说的也是。可是我就不相信她能够短时间内出个能和幽梅匹敌的女儿来。这可是女儿啊。不是随便在外面找员工。”秦玉凤对此依然是自信满满。

    不过想一想就算是钟楚莲没有女儿又如何的宝贝女儿陆幽梅现在面临的竞争可着实是不小。

    “哎呀。你看看。光顾着聊天已经快中午了。”黄听看了一眼墙上的钟。忽然站起身来说道。“我还说今天中午要给闲松做一顿饭。让他尝尝我这个黄姨妈的手艺知道和玉凤你一聊天就把时间都给忘了。”

    “你的手艺就别拿出来毒害闲松了吧。”秦玉凤调侃黄听道：“别以后闲松真的看见你就想跑了。”黄听在她们这批姐妹之中。手艺那是稳居倒数第一的。当年。母亲还特别给她开了小灶〉是怕她以后在婆家被笑。

    反正后来黄听是不是在婆家被笑秦玉凤是不知道却知道在家里黄听的手艺可是姐妹们必不可少的笑料。

    黄听闻言。脸色红了红′然现在年纪已入中年。可是想以前的事情。仿佛就发生在昨日一样。

    “玉凤。就我们两个你说说可以。这些话你可别给闲松说啊。那不是破坏我这个姨妈。在他心目中的形象嘛。还有。一会闲松和幽梅就要回来。中饭该怎么办。”黄听又看了一眼挂在墙上的钟。发现时间已经到了十一点半。再有半个小时左右。林闲松和陆幽梅应该就要回来了。

    “中午当然是出去吃了。吃完午饭。下午我们两个带着幽梅和闲松找个的方玩玩。我们这些做姨妈的。还从来没有尽到姨妈的义务。闲松那么大了。我们还没有带他去哪里玩过。”秦玉凤有些感叹的说道。

    黄听点了点头。道：“这也是没有办法的事情啊。当初小妹妹离开家后。再回家的时候已经过了二十年。闲松出现在我们面前也直接成了翩翩少年。我倒是真想带着他像带着小孩一样到游乐园物园这些的方都玩一个遍。可是现在就算我们愿意。恐怕闲松和幽梅都不愿意跟着我们吧。”

    秦玉凤笑着点头道：“说的也是。现在他们都大了。你看我。心里还总是时不时把他们当成小孩子看。”

    “妈。我回来了。”秦玉凤和黄听正聊着。陆幽梅却打开门回到了公寓内。

    “你们两不会就在这里聊了一上午吧”陆幽梅有些惊讶的看着秦玉凤和黄听两人上午离开公寓的时候们两个就大概是这样的坐着。现在却依然还是那样。

    “呵呵。幽梅你又不是不知道。我和你妈只要一见到了。立刻就会有说不完的话以就算我们聊了一个上午有什么可奇怪的了。幽梅。闲松怎么没有和你一起回来”秦玉凤盯着幽梅身后。却一直到她关上门没看见林闲松的身影。不由的问道。

    陆幽梅撇了撇嘴〉道：“我和他又不是一个系的。”

    由于早上已经约好了。陆幽梅在下课后还特意在教室内等了一会心想既然是约好了。林闲松宗应该会先来自己的系来接一下自己吧。这可是基本的绅士风度。

    可是等来等去。却依然没有看见林闲松的身影。于是陆大小姐心中多少带着点怨气的回到了公寓。

    “怎么他还没有回来”陆幽梅忽然想到她刚才在教室内等了一会林闲松。既然林闲松没有去接她。那他应该早已回公寓了才对。

    “没有啊。我们这不都在等你们两个吗。”秦玉凤说道：“我和你黄姨已经决定中午我们四个一起在外面吃。然后下午。我们四人继续在松海转转玩玩。”

    “咦。那就有些奇怪了。”陆幽梅出了疑惑的表情。总不能林闲松婆婆妈妈都比她的动作还要慢吧。

    陆幽梅正在这疑惑的时候的手机响了起来。

    “是闲松的。”陆幽梅拿出手机一看来电显示。立刻说道。

    “喂。闲松。我已经回到公寓了。你怎么还没回来呢。你现在在哪”陆幽梅一接电话。就立刻说道。

    林闲松此刻在龙华校园内随意逛着正在等陶南霜的电话。看看时间已经快到中午了就先给陆幽梅打个电话。跟她们说一声。

    “我现在还在学校呢。是这样的。我中午约了一个朋友吃饭。下午我会直接去你们家。”

    “你是说你中午不和我们一起了”陆幽梅有些不快的说道：“可是你早上明明答应了我妈妈的。怎么忽然变卦了。”

    “幽梅。我刚才不是已经说了。下午就会赶去你家吗。这个朋友也是忽然打电话过来约的。是一个很久不见的老朋友。”林闲松这套话还真是随口就出〉完以后自己都开始有点佩服自己现在说些小谎不但不会脸红。还已经到了收放自如。脱口而出的境的。

    “那好吧。你就好好的陪你那个朋友吃午饭吧。”陆幽梅心中又是郁闷又是有些委屈真怕在说两句。忍不住又耍大小姐脾气来以颇带酸味的说了一句。就把手机给挂了。

    “怎么了刚才闲松都在电话里说什么了我听你话的意思。好像闲松中午不和我们一起吃饭了是吧”秦玉凤看见陆幽梅气鼓鼓的样子。于是问道。

    “不来就不来。有什么了不起的。没有他。我们三个人吃的更开心不来。也就没有人和我争宠了。”陆幽梅把手机丢在沙发上。语气非常不满的说道。

    “呵呵。看来闲松又惹我们幽梅生气了。幽梅。你说说到底是怎么回事。如果是闲松不对。黄姨一定好好帮你出气。”黄听笑着将陆幽梅拉到她身边坐下。

    “今天早上不是都说好了今天上午下课以后。一天我们几个都在一起的吗结果他刚才一个电话〉一个老朋友找他以中午就不能和我们一起吃饭〉什么下午直接去我们家。哼知道他下午是不是又来一个电话。又拿出一个别的什么理由来糊弄我们。”陆幽梅气鼓鼓的说道。

    “看把我们幽梅气的。”黄听看见陆幽梅气鼓鼓的可爱样子。不由笑着帮林闲松开脱道：“幽梅。闲松他那么老实的一个男孩子。怎么会骗你。你看看他对老朋友那么真诚。热情。这也是他的优点啊。”

    “好啊。黄姨。你刚才还说不帮他说话的。你看看。你现在马上就食言了吧。”陆幽梅不满的撅起了嘴巴〉道：“哼。你还说他老实。我可没见过认识今天陪这个美女吃饭。明天陪那个美女爬上。后天有和一群美女演舞台剧。大后台又当选美评委的老实人。”

    陆幽梅这一句话倒是说的陆幽梅有些哑口无言了起来。

    “不对啊。”秦玉凤似乎想到了什么似的说道：“你们想想。闲松到松海才半年多在这里哪里有什么老朋友。就算有。应该也是以前的同学吧。可是闲松却是说老朋友。你们难道不觉的这中间有问题吗。”

    陆幽梅和黄听听了秦玉凤的话觉的她说的颇有些道理。

    “难道他是在骗我〉有什么老朋友来。其实就是不想和我们在一起而已。”陆幽梅脸色忽然变的非常不好看。

    “那倒不是。如果闲松真的想躲着我们。今天早上他就找个借口推辞掉不就行了。也不用那么麻烦。”秦玉凤眨了眨眼。分析道：“我猜啊。闲松中午是要陪人吃饭。不过嘛。这个人恐怕是”

    “是女的。”黄听接过秦玉凤的话说道。“如果中午找闲松吃饭的是个女孩。那就可以说的过去了。闲松忽然接到一个女孩的电话约他吃饭给我们打电话的时候当然不好直说。怕我们说他重色嗯”

    黄听觉的用重色轻友这个词形容林闲松有些不大对。要说色的话们这边不是也有陆幽梅吗。陆幽梅的姿色应该不会比约闲松的那个女孩子差吧。

    “他就是重色轻友就是这么个好色的家伙。”陆幽梅显然已经认定秦玉凤的黄听的分析是对气呼呼的说道：“你们刚才还说他老实。现在看到了吧不但撒谎。还好色的很。哼。反正他就不是一个好人。”

    “嗯。幽梅。闲松刚才和你说他是去哪里吃饭没有”黄听问道。

    “没有。”陆幽梅摇了摇头〉道：“他刚才给我打电话的时候说还在学校里。估计还在等约他吃饭的那个人。”

    “你问这个干什么难道你是想”秦玉凤看着黄听们两个都从对方眼里的到了相同的答案。

    “难道你们不想看看是谁约了闲松中午吃饭吗反正现在咱们闲着也是闲着。”黄听眼中燃烧这熊熊的八卦之火〉道：“说不定约闲松的还真是一个他的朋友。我们的猜测可能是冤枉了他。当然。也可能是一个女孩。那我们也可以看看。是什么样的女孩。居然让闲松爽了我们这里的约。怎么样。难道你们都没有兴趣吗”

    从秦玉凤和陆幽梅的表情上来看们哪里会没有兴趣。简直就是对此颇有些刺激的事情兴致勃勃啊。

    “可是。我们又不知道他们会去哪里吃饭。闲松现在学校里。除了后公园那边没有门外。学校可是还有三个大门。其他的侧门也有几个。”陆幽梅皱着眉〉出了难点。

    “我看我们三个人就各看住一个大门就好了。”黄听说道：“你们想啊。如果约闲松吃饭的是龙华的学生。那么他们刚才应该已经离开学校了不是龙华的学生。那估计也就知道几个主要的大门了。其它的侧门。若非熟悉之人。找都找不到。”

    陆幽梅和秦玉凤都觉的黄听分析的有道理。于是这三个人居然连午饭都没想吃。就开始分好各自要盯的大门。然后匆匆出门们还真怕出门晚了。林闲松会在她们到位之前。就离开龙华校园了。

    不过她们的担心显然是白费了。林闲松此刻依然在龙华校园内漫无目的走着。陶南霜的电话还没有来。这让他觉的有些意外。因为根据陶南霜以往的做事风格。绝对不会拖拉磨蹭。

    也许她遇到堵车了吧。林闲松心中暗想道并没有想打个电话给陶南霜问问情况是继续在校园内漫无目的的踱步。

    陶南霜近此刻并没有堵车。只是遇到了一点小麻烦。或者说是小纠缠更贴切些。

    虽然这段时间在家里显的有些无所事事。不过陶南霜每天的作媳间还是非常有规律。早上再给林闲松打了电话。约好中午一起吃饭。

    陶南霜到十点半。稍作装扮。就准备驱车去龙华学校。

    “南霜。要出去啊。”陶南霜的母亲从女儿的装扮。举动就能大概猜到她出门是去见谁。

    “嗯。妈妈。我中午就不回来吃饭了。”陶南霜说完之后就出了门。

    刚要上车。就看见一辆军用吉普在她家别墅门口停了下来。

    推开车门走下车的正是宁安俞。

    宁安俞一下车。看见的却是两天前他来陶家时几乎一模一样的场景。

    “南霜。要出门”宁安俞能够感觉的到自己脸上的笑容有多么干涩。可是他依然让自己笑的尽量自然。

    “嗯。”陶南霜点了点头。打开车门就准备上车知道宁安俞的心意和想法以她不想自己的表象会让他觉的有丝毫希望。

    热恋。特别是单恋中的男女。往往会因为对方的一点点。哪怕是被他误解为的好感会激发出巨大的热情和动力。

    而现在宁安俞现在最渴求的就是陶南霜能够给他。哪怕是一点点的希望可以肯定会为这一点点希望付出他所能付出的一

    可是陶南霜却连一个温柔的微笑都没有给他°准备上车走人。

    宁安俞感觉到心中一阵绝望。也不知道忽然从哪里窜出的勇气。让他快步走到陶南霜车门。用手扶住陶南霜的车门。

    “南霜。你现在是不是要去见那个人”宁安俞虽然心情失落压抑。痛苦异常。可是优秀军人所拥有的坚忍。让他还能保持基本的冷静。

    陶南霜看着站在她面前的宁安俞。看着他苍白的脸色。心中微微叹息了一声。然后非常肯定的点了点头。道：“是的。”

    虽然早就知道陶南霜要去哪。可是宁安俞闻言。脸色还是比刚才更白。

    “我想去和你一起去见见他。行吗”宁安俞忽然说道。

    陶南霜呆了呆。就连话的宁安俞本人也呆了呆。这句话可不是他出门前准备见到陶南霜后的说辞。

    陶南霜没说话。只是摇了摇头。缓缓说道：“我不会让你们去找他麻烦。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十三章与谁相约下

    如果换做往日，宁安俞面对他心目中的女神般的陶南霜，绝对只会让开，然后无奈的目视她开着车离开。

    可是今天，他却坚定地站在陶南霜的车门前，没有丝毫让开的意思。

    “南霜，我只是想见见他。我只是想要看看他到底哪一点比我强，我到底为什么在你心目中不如他。”宁安俞咬着牙说道，“我绝没有为难他的意思，这你可以完全放心。”

    “没有任何原因。”陶南霜依然冷面对这宁安俞，说道：“这根本没有任何能说清楚的原因。我喜欢他就是喜欢他，对你没有那种感觉，就是没有那种感觉。这是说不清，也没办法勉强的。我要上车了，请你让开。”

    宁安俞站在车门口，脚步一动不动，目光子着陶南霜，就算此刻陶南霜面对他的没有什么好脸色，可是他依然觉得能够这样近距离的看着她是一种莫大的享受。

    “南霜，我不会让开。”宁安俞那股军人的倔强一上来，还真和一头蛮牛差不多，“我就想知道，我为什么会输给他而已，如果你能够明确的告诉我，我绝不会让开。”

    陶南霜可不是关雪或者周梦洁那样的温柔好脾气，她的脾气说起来还和钟美英有些相似，当年她在警局当女警的时候，教训的小混混，流氓绝对不在少数。

    那次的事情之后，她虽然在林闲松面前，性子比以前温柔多了，可是这并不代表着她会在所有人面前性子都会有那么大的变化。

    所以在宁安俞坚持不让开后，陶南霜并没有继续劝说，或是退让，而是直接选择了动手。

    宁安俞也绝想不到陶南霜会动手以当陶南霜已经抓着他的手臂往外甩的时候，他才反应过来。

    陶南霜虽然从小的就跟陶云纵学习武术，此后在警校。警局也练习了一些搏击技巧。可是和宁安俞这种军方世家出生的职业军人比起来。很难有什么优势。

    如果是两人真地全力对打，那陶南霜肯定不会是宁安俞的对手，可是现在的问题是。宁安俞根本不愿意还手。

    当宁安俞手臂一甩，甩开了陶南霜地手之后，两人就开始了攻防战。

    陶南霜攻，宁安俞则是一边躲避，一边格挡，顿时在别墅前地院子里，打得尘土飞扬。好不热闹。

    这别墅门口那么热闹，在别墅内的陶南霜母亲自然不可能听不见，当她刚出别墅门，看见陶南霜和宁安俞正在打斗，还真吃了一惊。

    可是很快她就发现宁安俞根本就没有还手的意思。这她才将心安了下来，不过心中却又想到：要说宁安俞对南霜还真是没地说的。可惜两个人就是没有缘分啊，如果能够早两个月给他们两个介绍，说不定现在两人已经是一对甜蜜的情侣了。哎，也不知道南霜的那个心上人为人到底如何，他对南霜的感情又怎么样。

    陶南霜的母亲在这里胡思乱想，陶南霜那边打了半天，却依然没有真正的逼退宁安俞，心中不由打出了真火。下手下脚地力度又大了几分，动作也越来越快。

    陶南霜的母亲听到两人肢体相接触时的声音越来越大。才一拍脑袋。暗道：自己这是干什么呢，居然看着他们两个打斗。自己却发起呆来。

    “住手，住手。你们两个都给我住手。”陶南霜的母亲向两人喊道。

    连续喊了几声，却发现陶南霜和宁安俞根本没有停手的意思。陶南霜是打着打着，又打回了以前地火爆脾气，哪里愿意那么容易就停手，而宁安俞呢，陶南霜没停手，他这个纯粹的防御者，又怎么可能停得喜爱来。

    就在陶南霜的母亲觉得无可奈何的时候，一辆车开到陶家别墅前，在宁安俞的车边停下。

    陶南霜的母亲一看见下车的人，立刻出喜色，下车的正式陶云纵，他应该能够拉开打斗中的陶南霜和宁安俞才对了。”陶南霜的母亲对刚下车地陶云纵喊道。

    陶云纵开车过来地时候，就看见两个人在陶家公寓前打斗，所以急急的把车停下，下车一眼就看见交手居然是陶南霜和宁安俞。

    “安俞，你干什么。还不快点给我住手。”陶云纵一看见是宁安俞和陶南霜在交手，脸色地颜色立刻变了。

    他几步走到两人中间，左右手分别推在陶南霜和宁安俞的肩膀上，一下就将两个推开。

    “宁安俞，我告诉你′然我支持你追南霜，可是你要是敢让她受到丝毫伤害。我绝对不会放过你。你小子居然和南霜动上手了，怎么，难道追不到，还打算来强的。”陶云纵那护短的性格一上来立刻就表现的淋漓尽致。

    宁安俞此刻却是一脸的哭笑不得，这还真没法说清了。\\\\\倒是陶南霜非常磊落的说道：“叔叔，是我先动手的，刚才他也没有还手。不过宁安俞，如果你还拦着我，我还是会打。”

    陶南霜说完就向车上走去，她刚坐上车，准备开车，忽然从车上的镜子里看见自己此刻脸上又是汗又是灰，刚才化的淡妆，此刻则完全在起反作用。

    如果换做陶南霜还是在作女警的那会，她估计也就一踩油门就出去了。可现在她却重新走下车，狠狠的瞪了宁安俞一眼，快步走回陶家别墅需要去洗个脸，然后重新上个淡妆。

    陶南霜走近别墅之后，陶云纵看了看也是一脸汗灰的宁安俞，问道：“安俞，到底是怎么回事，南霜怎么会和你打起来。”

    陶南霜的母亲对陶云纵的问题也是非产关切，她走到两人身旁，等待着宁安俞的回答。

    宁安俞于是如实的将刚才见到陶南霜要出门挡在陶南霜的车门前，再到后来陶南霜开始动手给陶南霜地母亲和陶云纵说了一遍。

    陶南霜的母亲听了宁安俞的叙述之后，立刻感到哭笑不得看着宁安俞说道：“安俞啊。这追女孩子，可不能用你们当兵那一套须要用技巧地。”

    陶云纵倒是觉得宁安俞这一招很是直接，非吃他地脾气。只不过宁安俞用在陶南霜的身上，他就不能够鼓励了。

    “嗯嗯，嫂子说得对。安俞啊，南霜的脾气可不像那些小家碧玉，你刚才也看到了，用这招也不太靠谱以你还是要想点别地办法才行。这追女孩子就和攻城拔寨一样，不但要有实力。还需要有智慧。咱强攻不成，就换巧取。”陶云纵振振有词的说道。

    陶南霜的母亲听得噗嗤一声笑了出来，如果不是宁安俞在，估计她就直接对陶云纵来一句：云纵，你说得你妈头头是道。怎么没见你追一个女孩子结婚啊

    陶云纵听见陶南霜母亲的笑，估计也怕她揭自己的底，于是立刻说道：“我嫂子在这方面拥有丰富的经验，你一定要多向她讨教，一定会有很大的收获。”

    “云纵，你乱说什么。”陶南霜地母亲瞪了陶云纵一眼，陶云纵知道这马屁似乎没拍好，于是用嘿嘿傻笑蒙混了过去。

    “阿姨，其实我就是想看看南霜喜欢的人到底是什么样子。\\\\\他到底比我强在什么地方。”宁安俞低着头说道。

    “他比你强个屁。”陶云纵一听到说起林闲松，心里就爽快。“那小子。估计也就比你懂得骗女孩子的心罢了。”

    “可是这也是他比我强的地方。既然南霜喜欢他，那就说明他有比我强的地方。我不想放弃南霜以就必须要知道怎么样才能赢得她地好感。”宁安俞说道。

    “所以你就想看看南霜喜欢的人和你比强在何处，然后你再向他学，来赢得南霜的好感。”陶南霜的母亲看见宁安俞点了点，她叹息了一声，说道：“孩子，每个人都是不一样。你有你的优点，而且你的优点可能并不比那个人差。南霜对你没感觉，也许只是你们无缘罢了。”

    “不是缘分的事情。”宁安俞抬起头，眼中满是坚定，“我刚入伍的时候，射击总是排在最后一位。当时教官就说，我射得不够准，只是因为天赋没有其他战友好罢了。可是我不信，于是我只要有时间，就练，不停的练。一年后，我的射击从最后一名升到了第一。这缘分和天赋一样，都是说有就有，说没就没地虚东西。”

    脚步声从别墅门口传来，几人转头一看，就见陶南霜重新从别墅走了出来，这一次她看都没有看宁安俞，就直接开车走了。

    “安俞，快上我地车。”陶云纵快速上了自己的车，并且招呼宁安俞道。

    “陶叔，你这是”宁安俞不解地看着坐在车上的陶云纵问道。

    “你刚才不是想要见见南霜喜欢的那个小子吗再磨磨蹭蹭，今天你可见不成了。”陶云纵说着又狠狠的向宁安俞招了招手。

    宁安俞闻言，也不再多问，立刻上了陶云纵的车。

    这个时候陶南霜的母亲忽然想到了什么，她微张开嘴，对陶云纵说道：“云纵，难道你又想跟踪南霜”上一次她就和陶云纵跟踪过一次陶南霜，并且借助陶云纵的望远镜看见了陶南霜共餐的林闲松。

    陶云纵对她点了点头，就一踩油门，车直追陶南霜的车而去。

    陶南霜的母亲看着远去的车尾，摇了摇头，转身向别墅走去。

    “陶叔，你能不能给我说一说，那个人到底是什么样。”车上，宁安俞忍不住向陶云纵问道。

    “刚才不是和你说了吗。那小子不怎么样，反正一会你就看见了。总之我觉得那小子比你差远了。我也不知道南霜怎么会看上他。”陶云纵脸色难看的说道。

    “哎”宁安俞轻叹了一声，将身体靠在车座上，“可是南霜喜欢他。”

    “怎么刚才和南霜那么一闹，是不是准备放弃了”陶云纵看了一眼宁安俞低落的神情问道。

    “当然不会。”宁安俞挺起腰，上半身坐得笔直。“如果遇到困难，那么容易就放弃，那我也就不配做宁家的人了。”

    “呵呵。好小子。我就是看着你们宁家的人对路。”陶云纵说着用一只手拍了拍宁安俞的肩膀。

    林闲松在校园内无聊的走着n子发出地抗议声，告诉他现在应该已经到了填饱它的时候了。抬起手看了看表，发现时间已经到了十二点半。

    难道陶南霜今天爽约了应该不会啊。陶南霜的性格不但不会爽约，就连迟到地几率几乎都为零。

    可是今天她迟到已经是肯定地了，而且看时间，还真有爽约的可能。不会出什么事吧

    林闲松一想到这里心中不由得一经，松海还有没有罗志强势力的余孽躲在暗处，趁陶南霜失去警觉心后，再报复

    林闲松被自己地想法吓了一跳。这种可能还真不是完全不可能。

    而就在他颇有些担心紧张的时候，陶南霜的电话终于来了。

    “对不起，我刚才有点事耽误了一下。”陶南霜充满歉意的说道，她早上约的林闲松，原本应该十一点半左右她就应该到龙华大学门口的。结果现在已经十二点半了。

    都怪那个宁安俞，陶南霜心中气鼓鼓的想到。

    “哦，没关系。你现在在哪个门，我马上就过去。”林闲松听到陶南霜地声音，刚才的担忧自然一扫而尽。

    “我马上就要到西门了。”

    “那好，我现在马上就去校西门。”林闲松挂了电话，迈开步子，直接向西门行去。

    林闲松在学校内踱步个把小时算是够无聊的了，可是还有三个人比他还要可怜多了。\\\\\

    这三位当然就是陆幽梅，秦玉凤还有黄听了们三个人为了看看林闲松中午到底是和谁约会。分别盯着龙华大学三大门之一。

    林闲松在龙华校园内。还可以随意，无所谓的乱逛们三个人却要紧盯着大门，生怕自己一不小心就漏掉林闲松的身影。

    这期间三个人还经常互通电话，希望能从对方那里得到好消息，可是这一等就是一个小时，三个人眼睛都快盯瞎了，都没看到林闲松地身影，就更别说那个和他约会的人了。

    难道闲松已经在我们到来之前就已经出了学校了此刻三人心中想的最多的可能估计就是这个了。就在她们打算侧退的时候，负责盯西门黄听却发现了目标。

    “玉凤，我看见闲松从西门出来了。现在他正站在西门口的路边，看样子是在等人。”黄听立刻拨通了秦玉凤的手机，说道。

    “那好，你继续在那里守着。我这就给幽梅打电话，我和她马上过来。”秦玉凤连忙说道。眼看着就要白忙活一场，准备放弃了却有了收获，两人自然很是高兴。

    黄听结束了和秦玉凤的通话后，将手机放回包里，眼睛继续盯着林闲松的一举一动。

    这时一辆小车在林闲松身旁停了下来，黄听立刻瞪大了眼睛，紧紧盯着小车内的人。

    第一眼，黄听就认定车上地是一个女性，接近着第二眼，黄听就发觉这车上地女人似乎有些眼熟，再仔细一看，黄听认出了车上的女子，她不正是陶南霜吗。

    哎，黄听在心底哀叹一声，这一发现，将事情又往对她不利地方向推动了一步。如果林闲松真的和陶南霜发展到情侣关系，而后，宁安俞和林闲松又为陶南霜起了冲突，那时候她该怎么办头痛啊，真是太头痛了。

    黄听正在这里伤脑筋，那边林闲松已经上了陶南霜的车。

    “不好意思，让你久等了。”最近陶南霜无论是在电话还是想见林闲松的态度总是彬彬有礼，和刚和林闲松见面时的形象实在是有太大的反差。

    不过林闲松的适应能力也挺强，对陶南霜这样的变化。居然也没有太多不适感。大概是因为他们两个人之间经历了那件事之后。发生地这些变化，在他们看来都是理所当然的吧。

    “反正我也就是个闲学生，闲着也是闲着。等等美”林闲松本来调侃的话就要脱口而出，可是注意到现在和他地对象是陶南霜，于是有些尴尬地改口道：“等等你也不错。”

    “如果是雅文的话，你那句美女应该就不会改口吧。”陶南霜嘴角出一丝微笑，开动了车子。

    也许母亲说的是对地，越是无法排解情绪，就越是要面对现在面对林闲松感觉就比前几次又要轻松多了林闲松呢当他能把调笑的话顺畅的说出来，两人之间的关系就能彻底轻松起来。

    当然这个轻松的前提，是他们两个都在有意回避那件事情。

    “请客吃饭，不知道有什么好事情”林闲松坐在副驾驶的位置上问道。

    “好事情我，我。我今天生日。”陶南霜当然说不出我就是想见见你这样的话，可是偏偏陶大小姐又不是个善于编瞎话地主，所以我了半天，就想出了这么个极其俗套，被无数人用过无数n次的蹩脚借口来。

    不过林闲松却没有怀疑陶南霜说的是假话，就像他刚才等了一个小时，都没有怀疑她会主动迟到爽约一样。

    “你生日。那今天应该我请客才对。往前一百米的那个地方你停下车。”林闲松指着左前方说道。

    “干什么”陶南霜不解的问道，不过还是按照林闲松地指示，将车停在了路边。“你等我一会，我马上回来。”林闲松说完拉开门下了车。

    陶南霜看着林闲松跑进了一家糕点店。

    他去糕点店干什么陶南霜暗想道：难道是刚才等久了n子饿了。先买个面包什么的垫垫肚子

    几分钟后，林闲松从糕点店走了出来。此时他的手中已经有了一个圆圆的蛋糕盒子。

    “你这是买的什么”陶南霜看着林闲松将圆圆的蛋糕盒丢在车后座，于是问道。

    “你过生日，当然不能少了生日蛋糕了。”林闲松坐回副驾驶室说道。

    “我生日”陶南霜嘴巴微张，不过很快她的脸上流出一抹艳丽的笑容“谢谢你小无赖”

    其实在陶南霜的心里这句话的完整版应该是：谢谢你，小无赖加小傻瓜加小笨蛋。当然后面两个小是绝不会说出口来地。

    陶南霜开车节接走林闲松之后，黄听心里去乱成了一团麻，由于陶南霜特殊复杂地身份，她自然不能给秦玉凤和陆幽梅说实话。

    闲松从自己负责的西门出来地，按照她们的分工，如果没等到他们来之前，与林闲松相约的人到了的话，她就要用包里的数码相机给拍下来。

    可是一会幽梅和玉凤来了以后，发现林闲松的人影不见了，自己还没有拍下照片，那怎么给她们两个交代啊。

    黄听这个问题还没想清楚，就看见一辆军用吉普保持着一定的距离，缓缓的跟在陶南霜的车后。由于车速慢的缘故，黄听一眼看见坐在车内的两个人。

    那不是陶云纵和宁安俞吗黄听差点惊呼出声来们两个跟在陶南霜的车后干什么

    安俞对陶家的女儿那么喜欢，如果他看见他的心上人却和闲松在一起，他会不会对闲松做出什么不利的事情。

    如果说刚才黄听还在为怎么和陆幽梅，秦玉凤交代而感到头痛的话，此刻她感觉到头都快要爆掉了。

    她这你不敢想象，宁安俞将林闲松暴打一顿的场景，在她看来从小在家里就接受训练，长大有一直在军方服役的宁安俞打起林闲松来，那简直就是砍瓜切菜一般。

    善良纯洁的大一学生林闲松，面对宁安俞绝对连招架之功都没有丝毫。

    不行，我绝对不能让安俞将闲松怎么样立刻叫了一辆的士，让司机跟住前方的陶云纵的车。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十四章跟踪

    当陆幽梅和她的母亲秦玉凤匆匆的赶到龙华的西门时间，却已经不见了黄听的身影。

    秦玉凤连忙拿出手机，拨通了黄听的电话，“听，你现在在哪闲松现在又在哪”

    黄听正坐在出租车内指挥着司机跟着陶云纵的车，听到手机响起，一接就听到秦玉凤的问话。

    “玉凤啊，我现在正在出租车内呢。刚才闲松忽然上了一辆停在他身边的车一上车，车就开走了。我根本没看见车上坐的是什么人以就叫了一个出租车跟来。”黄听稍稍一想，就编了个谎对秦玉凤说道。

    “车现在正在路上呢，我在松海人生地不熟的，也不清楚这是什么路。你现在和幽梅是不是已经到了西门了”黄听当然不能让陆幽梅和秦玉凤知道她现在跟着的并不是林闲松，而是陶云纵和宁安俞。当然实际上跟着他们两个，也差不多等于是跟着林闲松了。

    秦玉凤一听，那是又急又没有办法，早知道这样，当时如果是她来蹲点西门事情就容易办多了，黄听对松海人生地不熟的，跟丢林闲松的可能性非常之大。

    “听啊，你别急。你就告诉我，你们的车是往哪个方向走的，我现在马上就开车跟过来。”秦玉凤对黄听说道。

    “方向啊，好像是往西。”从龙华出来往西地路多了。黄听就算把方向指对了，秦玉凤和陆幽梅又怎么会找的对路。

    所以黄听也没有在方向上说假话，接着她又补充道：“玉凤，一会我确定了路名会再打电话给你，不过现在闲松坐的车开得太快，为了跟着他。根本看不清外面的车牌以只能等一会的车缓下来才行。”

    “好的。好地。现在我立刻就和幽梅开车往那边走，你一定要跟住闲松。千万别把他给跟丢了。”秦玉凤挂了电话，苦笑着对陆幽梅说了刚才的电话内容。

    陆幽梅闻言，眼睛瞪得大大地，颇有些郁闷的说道：“怎么会这样。闲松怎么会那么巧偏偏从黄姨这边出门。哎，黄姨也只说了往西走。到底是哪条路也不知道。这怎么追啊。”

    秦玉凤听着陆幽梅的抱怨，却也是一点办法都没有，“幽梅，要不这样吧，我们先开车往西走，不管选那条路。反正先往西就是了。等一会你黄姨会有确切些的消息传给我们的。那时候如果不对我们再找岔路改路。”

    陆幽梅觉得也只有先这样了，于是两人上车，随便找了一条往西地路，追了过去。

    黄听挂了电话，暗自叹息了一声，没有办法，她肯定不能让陆幽梅和秦玉凤知道，宁安俞和林闲松现在还有着类似情敌的关系。

    可是现在她夹在中间，那真是要说有多无奈就有多无奈。宁安俞那是自己丈夫的侄儿，宁家的新一代的希望，在宁家内部可是一致看好的新一辈人物。林闲松就更不用说了，这个外甥虽然还没见过他地外公外婆，但是她可以肯定，他已经是整个家庭的宠儿。

    他可是小妹妹的唯一的亲骨肉啊，也是父母唯一的亲生孙辈后代，所以想都不用想，叔伯阿姨们会多么的疼爱他。特别是小妹妹一离开家就是二十年，这二十年这个本来应该享尽宠爱的小家伙。却没有从这个大家庭中获得一丝一毫的爱。

    叔伯阿姨们心里估计觉得怎么补偿他都不会为过。

    如果宁安俞真的将这个外甥给打伤了。那后果什么黄听还真是想都不敢想。

    黄听现在满腹心思都想着如何阻止宁安俞伤害林闲松，可是她万万不会想到。如果宁安俞和林闲松真地交手，受伤的基本上可以肯定会是他本人。

    这个时候，黄听看见前方陶云纵的车停了下来，她连忙也叫司机将车停在路边。

    她刚想下车看个究竟，却见前面的车又重新开动，她立刻又让出租车司机赶紧跟上去。

    而那辆正在被她跟踪的车内，陶云纵看着前方那辆重新开动的车，一脸的疑惑。林闲松刚才下车走进路边的糕点店，并且很快的买一个蛋糕回到了车内。

    这一举动当然落入陶云纵和宁安俞的眼里。

    宁安俞自刚才在远远地看见林闲松之后就一直默不作声，只是眼睛一直盯着前方陶南霜地车，似乎希望透过那厚厚车后玻璃，看清那个坐在陶南霜身边的人到底是什么模样。

    不过在陶南霜将车停在路旁地时候，陶云纵却是不敢将车停得太近，隔了好几十米就停住了车，陶南霜怎么说也是做过女警，一不小心他们跟踪的行动很可能就会被她发现。

    所以尽管这一次有更多的时间观察林闲松，可是宁安俞也只能看到一个模糊的人影而已，根本无法看清楚林闲松相貌。

    “他买生日蛋糕做什么”虽然不能看清林闲松的相貌，不过林闲松的一举一动他还是能看清楚。

    陶云纵也是很是疑惑，他摇了摇头说道：“我也不清楚。南霜的今年的生日还早呢。这个生日蛋糕肯定不是给南霜过生日用的。”

    作为一个疼爱陶南霜的叔叔，陶云纵对陶南霜的生日日期当然牢记在心，所以他肯定这个生日蛋糕肯定不是为陶南霜准备的又哪里知道，陶南霜刚才一句话，就把自己生日提前到了今天。

    “那，难道是他的生日他是为自己买生日蛋糕”宁安俞猜测道。

    “也不对。”陶云纵摇了摇头〉道：“他地资料我都查过，他的生日也不是今天。”

    “那，会不会是他骗南霜说今天是他的生日，用这个理由把南霜邀出来。”宁安俞心里自然难以对林闲松有什么好感，他的这个猜想也不是完全不靠谱。只不过他猜错了用这招的人而已。

    虽然他这个猜测实际上是错误的，可是这并不影响陶云纵深以为然地点了点头〉道：“安俞，你这个想法很有可能是对的。那个家伙很会骗女孩子以他使出这招来一点都不奇怪。”

    宁安俞闻言紧握了握拳头，咬着牙道：“如果我发现他真地骗了南霜，我一定会给他点教训尝尝。”

    “安俞，你可别乱来。刚才我答应带你跟过来，也就是为了满足你的心愿。看清楚南霜喜欢的人到底是个什么人而已。你可别一会控制不住自己，那对你可没好处。”陶云纵可是和林闲松在蜀都那个大仓库内激战过一次的′然总的来说，林闲松还是输在了他地手下，可是他心里很清楚，宁安俞绝对不会是林闲松的对手。

    如果宁安俞主动去找林闲松的麻烦，那简直就和自取其辱没什么区别以他不希望的自己看好的这个宁家小伙子做傻事。

    不过这句话听在宁安俞耳朵里，却完全是另外一个意思了。在宁安俞看来，林闲松这种就会骗女孩子心的花花公子，除了一张嘴。最多再加上一张脸之外，其他地都一无是处。这种人，他见的也不少，很多权势家庭的公子少爷都是这个德行。

    所以宁安俞根本压根就没想过林闲松会有不错的身手，陶云纵的那句话，他只当是提醒他。如果他对林闲松动手，可能会引起的陶南霜更大的反感。

    “陶叔，你放心吧。这个事情我会想办法妥善处理的。如果他真的欺骗了南霜，我是肯定不会放过他。”宁安俞非常坚定地说道。

    “安俞，他如果欺负南霜，不要说你了。就是我也不会放过他的。”陶云纵不想说得太直接，怕那样会打击了宁安俞的自尊。

    “南霜现在喜欢那小子，不过是一时看走了眼。我相信，她很快就会醒悟过来的以我觉得你没必要做太出格的举动，那样如果让南霜对你彻底厌恶了。以后就算她醒悟过来。估计你也没机会了。”陶云纵虽然在男女感情方面和白纸差不多，可是倒还是会用些策略。现在宁安俞。最看重的谁那当然是陶南霜啊，所以此时陶南霜就是他的软肋。

    这软肋就和蛇的七寸一样，你只要攻击到，对方立马就软了。

    果然被击中软肋的宁安俞，轻叹了一声，便再也不说话了。

    这时陶云纵忽然看见前方陶南霜的车速慢了下来，他也立刻降速。

    很快陶南霜地车就停在了路边，陶南霜和林闲松从车内走了出来，走进了路边一个很普通地饭店。

    陶云纵和宁安俞也跟着立刻下了车。

    “陶叔，我们现在该怎么办跟进去吗”宁安俞看见陶南霜和林闲松并肩走近饭店后，急急的问道。

    陶云纵摇了摇头，说道：“不用着急，我们不用进去，找个好地观察角度就行。”陶云纵说着又转身打开车门，从车内拿出来两个望远镜，将其中一个递给了宁安俞。

    宁安俞看着手中的望远镜，很是不解的向陶云纵问道：“陶叔，拿这东西有什么用。难道这个能透视不成”

    陶云纵笑了笑，道：“一会你就知道它有什么用了。现在先和我去找个好位置，好角度吧。”林闲松和陶南霜下了车之后，林闲松从后座拿出蛋糕，提在手中，和陶南霜一块走进了饭馆。

    陶南霜虽然说今天是自己的生日，其实这也是一时瞎编出来的蹩脚借口而已，她只是很想见见林闲松。然后和他一起吃个饭。

    所以实际上她并没有什么准备，就连中午是去什么店吃饭也都没有准备，所以开着车随意在离开龙华不远地一家饭店旁停了下来。

    两人走近饭店之后，面对迎上来的服务员，陶南霜问道：“还有没有靠外的包厢，最好是二楼的。”陶南霜喜欢靠在窗户边。一边看窗外的风景，一边吃饭聊天。这是她的习惯。

    “还有。两位请跟我来。”服务员说完领着林闲松和陶南霜上了二楼。

    陶南霜进入包厢后，拉开了窗帘，让窗外地光线洒入包厢内。

    而就在的这家马路对面地一个角落，陶云纵和宁安俞正举着望远镜向饭店这边看。

    “安俞，快看从左起。第二个包厢。”陶云纵在陶南霜拉开窗帘的一瞬间就找到了目标。

    宁安俞立刻移动望远镜看去，果然看见了林闲松和陶南霜在那个包厢内，当然此刻包厢内还有服务员。

    “你点菜吧。”陶南霜将菜单递给林闲松。

    林闲松将菜单推回到陶南霜的身前，微笑道：“今天我怎么能点菜。当然是你这个寿星指点菜谱了。”

    “寿星”陶南霜微微一愣，不过很快她就想到今天应该是她的生日于是也不推脱，打开菜谱。点了几个菜。

    等服务员走后，林闲松打开了生日蛋糕的蛋糕盒，顿时奶油香味充满了整个包厢内。

    “真香。”陶南霜嘴角弯出一个优雅地弧线，赞美道。

    “饭菜上来之前，我们先吹蜡烛，吃蛋糕吧。”林闲松说着拿出买蛋糕附送的生日蜡烛。就往蛋糕上面插。

    可是当他插入一根单表十岁的粗蜡烛之后，动作就停住了，抬起头，对着陶南霜有些不好意思的笑了笑〉道：“该插多少根”

    女孩子的年龄可是一个相当忌讳的问题，林闲松没有直接问出来，这也算是一个很大地进步了。

    陶南霜却是闻言呆了一呆，她二十二岁的生日应该还有半年多才到，哪个女孩原意自己的年龄凭空就大了大半岁，就算是为了圆她自己的谎言，这也是绝对难以接受的。

    所以陶南霜非常坚定的给蛋糕上加了一根粗蜡和一根细蜡烛，既然大上半年无法接受，那么就小上几个月吧。

    陶南霜插完蜡烛后，林闲松将蛋糕上的蜡烛点上。然后一边拍着手。一边为陶南霜唱生日歌。陶南霜则静静的看着那燃烧的烛焰，眼中似乎有某种情绪闪动。

    这一幕。让躲在饭店对面某个角落，端着望远镜地宁安俞和陶云纵目瞪口呆。

    “陶叔，这是怎么回事，你不是说了，今天肯定不是南霜的生日吗。我怎么看这个情形，似乎和你说的有些对不上啊。”宁安俞说话的时候并没有放下望远镜，他依然关注着包厢内的一举一动。

    陶云纵却是已经垂下了举望远镜的手，脸上满是讶然的神色，他表情怪异的说道：“我可以肯定，今天不会是南霜的生日。”

    “可”宁安俞还想问问为何包厢内的情况明明现实林闲松是在给陶南霜祝生日，而陶南霜则是一副欣然接受地样子。

    “你别问我，我现在头晕着呢，我也不清楚这到底是什么回事。”陶云纵摇着头，一脸茫然地说道。

    而此时包厢内，林闲松已经为陶南霜唱完了生日歌。

    “嗯，按照程序现在应该是许愿的时间了吧。”林闲松摸着头说道“现在你快点闭上眼睛，许一个愿望。”

    陶南霜听话地闭上了眼，在这非生日的日子，许了一个生日该许的愿望，然后睁开眼，一口将三根蜡烛吹灭。

    “现在我来切蛋糕。”林闲松拿起蛋糕刀，正准备切蛋糕。

    陶南霜却忽然问道：“难道你不想知道我刚才许的愿是什么吗”

    林闲松举着蛋糕刀看着陶南霜，问道：“哦，你刚才许的什么愿”

    陶南霜摇了摇头，说道：“我不会告诉你的。”

    林闲松当场白眼直翻，心中暗道：算了，看你今天过生日，不和你一般见识。正要切蛋糕，动作却又停住了。

    “南霜，你今天过生日，是不是应该在切蛋糕前给雅文打个电话。让她也来分享你生日的快乐。”林闲松觉得陶南霜过生日，却只有自己一个人为她庆祝，这样的生日party实在有些冷清，于是他立刻想到了陶南霜的挚友郑雅文。

    “不用，不用。”陶南霜有些慌张的说道。果然是不会撒谎的孩子，稍微遇到那么一点会被揭穿的危机，就紧张成那个样子。

    不过她面前的却是有时还蛮精明，有时候却呆傻得可以的林闲松。

    林闲松并没有对陶南霜有些过敏的反应产生怀疑，只是有些疑惑的说道：“雅文可是你的好朋友。难道你不想她分享你生日的快乐吗”

    陶南霜摇了摇头，说道：“雅文今天早上就已经打电话来向我表示祝贺了且她说了今天有演出，所以我们还是不要打电话去打扰她了。”

    林闲松对陶南霜的话没有什么怀疑，点了点头，“那好，现在我们开始切蛋糕，吃蛋糕吧。”

    陶云纵和宁安俞拿着望远镜子着包厢中，林闲松和陶南霜的一举一动，而紧跟着他们两人的黄听，却只能让在出租车内盯着陶云纵的车。

    她知道陶云纵和宁安俞都是出色军人，所以她不敢靠近，只能在几十米外盯着车，她知道宁安俞和陶云纵是跟着林闲松和陶南霜的，所以只要车不走，就代表着林闲松和宁安俞都会在这附近。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十五章突来袭击

    李宗成坐在一张极其舒适的大靠背椅上，惬意的眯着眼，表情轻松异常。

    自从听了朱先生的献策拿下松海的黑道之后，被钱逼急了他也无法在顾忌太多，带领着他的手下的厚黑门显宗杀手们，快速而全面的介入了松海的地下势力的争夺。

    原本因为失去了罗志强这个松海地下势力王者的松海黑道就已经使散沙一团，面对李宗成的厚黑门显宗的来势汹汹，稍作抵抗就一触即散。

    战胜这些黑道宵小们对厚黑门显宗来说是一件非常容易的事情，可是想要全面的接受各种产业生意，那就不是厚黑门显宗和李宗成的特长了。

    所以当李宗成将整个松海地下各种大小势力打得服服帖帖之后，他却发现不知道该怎么办了〉起做生意，他除了头痛，还是头痛。

    说起来也不奇怪，如果李宗成真的那一定理财和造财的能力，也不会带着这一批跟着他厚黑门精英越混越惨了。

    好在李宗成身边不都全是只会打打杀杀的杀手，这不还有一个智囊朱先生吗。

    就在李宗成看着被他征服了松海地下王国，不知道如何下手捞钱的时候，朱先生给他出了一个注意，那就是还继续让原来的那些势力来经营黑道的生意买卖，而他李宗成就安安心心，彻彻底底的做这个低下王国的太上皇。

    每个月，松海地下各势力，按照一定的比例给李宗成上供，而李宗成则会给他们武力上的保护。

    这样一来，李宗成不但省了他最不擅长的理财之道，还能坐享其成，躺着收钱，对他来说实在是没有比这更让他乐意的事情了。

    当然了，那些势力也必须要有一定的监督，否则鬼才相信他们愿意乖乖的交出到手的财富以朱先生又提议。让李宗成派出手下的杀手们，轮流出去监督那些势力地生意。

    这一来倒是真地让李宗成舒服了。可是手下那些杀手们却是叫苦连天。让他们去打打杀杀可以。可是你要让他们做这类管理。监督地事情。简直和要了他们地命差不多。

    可是虽然心中抱怨。可是刚刚控制松海地下势力地第一个月们所有人地口袋里都塞满了胀鼓鼓地钞票。这和跟着李宗成这些年来。日子一天不如一天相比。那可真是质地飞跃啊。

    所以虽然他们一个个对李宗成和朱先生安排地事情弄得头大如斗。可还是忍一忍。继续做。

    而当这一切地关系协调好之后。李宗成这个黑道势力地太上皇终于可以放松神经。最少暂时他渡过了财务枯竭地难关。

    近在眼前地问题解决了。李宗成现在自然又要开始思考厚黑门门主之位地事情了当初带着这批厚黑门显宗地精英离开厚黑门为地是什么这十年来在没有根基地到处漂泊为地是什么。

    这一切说到头都是为了那个厚黑门门主地位置以李宗成此刻虽然面色轻松地靠在椅子上。可是满脑子想地却是是那张厚黑门门主地宝座。

    虽然他现在坐着的也是松海地下王国国王的位子，可是这个位子和厚黑门的门主比起来，那简直什么都不算。

    只要想一想，此前坐在这个位置上的罗志强，只是一个被他那个侄女扶持起来的傀儡就知道这两者之间到底有多少差距。

    虽说显宗地情报一直是弱项，可是李宗成还是能从种种迹象能够发现，这十年来来，他和他那个侄女所拥有的实力对比，正在越来越倾向他那位侄女方。

    这是他最不愿意看见。也是他最无奈的地方，他带出厚黑门的是一批猛将，而他侄女手下有着的是一大批能臣。更关键的是整个厚黑门的基业也都被他的兄长交给了他的这个侄女。

    他和他侄女地这场竞争在基础上他就处于了劣势，而随着时间上的推移，依靠着厚黑门坚实的基业，隐宗已经又培养出了一批有战斗力的杀手′然这批人和他从厚黑门带出来的显宗精英比起来还有所差距。

    可是李宗成心里明白，随着时间的推移，他武力上的优势也将慢慢被蚕食财力上，就算他现在每个月能从松海黑道搜刮到一笔不菲的资产。也丝毫无法减慢这种被蚕食的速度。

    李宗成知道，如果他还想在厚黑门门主地即位权上一搏地话，那他就必须在双方实力没有被拉大到他完全没机会的时候，有所作为。

    这些作为必须是对厚黑门有巨大帮助地事情，只有这样，他才能够在厚黑门众人眼中树立起一个有能力成为继承者的形象来。

    而厚黑门在虽被看做是黑暗，阴谋等负面的集合存在，可是厚黑门内部却有着非常严密的条列。其中第一条就是门内权利争斗，只能斗志。不能以武力解决。

    这一条从根本上就让李宗成失去了用他的优势。也就是武力获得厚黑门门主的位置且武力获得的道路，也绝对不是他愿意走的。因为厚黑门两大门之间的武力冲突，必将对厚黑门各方面都造成巨大，甚至可能是毁灭性的打击。

    那么李宗成的选择就只有一个了，表现出能够成为一个优秀门主的能力，只有这样他才能够在劣势之下，重新赢会机会。

    “时不待我，时不待我啊。”李宗成靠在椅子上，摇着头轻声叹息着说道。

    掌控住松海黑道，腾出时间来之后，李宗成却发现想要做两件能让厚黑门的那些实权人物眼前一亮的事情实在不容易。

    厚黑门最大的敌人是谁，毫无疑问，就是千百年来斗得不亦乐乎的四大世家。如果他能够将四大世家中的一家控制，或者是给予重大的打击在厚黑门的影响力都会得到极大的提升。就算他的兄长，那时候也无法阻止他成为门主最有利地继承者。

    可是这又谈和简单，四大世家和厚黑门斗了千百年，到现在都还是谁也奈何不了谁，这些世家的底蕴就和厚黑门一样。难以动摇。一个统一的厚黑门都难以把四大世家怎么样，就更别说手下仅仅有一批显宗精英的李宗成了。

    说起来厚黑门若不是一直行事隐蔽，藏于暗处，四大世家绝不会放过这一次它显，隐两宗分裂的机会以想对四大世家下手，李宗成不是没想过。但是他很快就将这个不切实际的想法给否决了。

    就在李宗成思来想去，不知道此时此刻该如何下手地时候，他听到了敲门声。

    这敲门声，他一听就知道是朱先生在门口，对于跟在他身边十余年的朱先生，他可以说再熟悉不过了。

    “朱先生，进来吧。”李宗成和气的说道。现在他对这个朱先生，越来越器重。没办法，谁让他现在身边武将一大把。信得过，有能力的文臣也就朱先生一人呢。

    而且朱先生这些年也的确帮他出谋划策了不少，而收服松海黑道势力之上。朱先生更是显示了他出众的智谋和手腕。

    朱先生推开门，走到李宗成身边。

    朱先生刚刚站定，李宗成就说道；“朱先生，我正准备去找你，向你请教一些事情呢。”

    “二门主有什么吩咐尽管说就是。”朱先生微低着头，谦逊的说道。

    “朱先生，现在我已经控制住了松海的黑道。总算是有了一个稳定的收入来源，渡过了此前地危机。”李宗成坐正了身体，转头看向的朱先生〉道：“现在我已经能够腾出精力去争夺门主之位。可是现在我却感觉不知该如何出手，不知道朱先生可有什么办法教我。”

    朱先生的微笑之中充满了淡定之色，他不紧不慢地说道：“二门主，根据我的分析。如果想得到下一任门主的位子。不能直面强取，只能迂回行事。”

    李宗成点了点头，朱先生说的和他的想法一样，朱先生在厚黑门中也呆了二十余年，在李宗成离开厚黑门的时候，朱先生虽然在门中还不算核心人物。但是对厚黑门也已经相当了解。按照厚黑门的传统，朱先生这样的人，终身都不可能离开厚黑门的体系地。可是他却在李宗成率显宗精英因下任门主之争离开厚黑门之际，跟着他一起离开。

    他也是厚黑门中唯一跟随的李宗成离开的智囊型人物，所以他有和李宗成差不多的想法并不意外。

    “嗯，我和先生的想法一样，可是现在却是不知道该如何下手。”李宗成脸上现出一片苦恼之色，显然在此之前，他已经苦思了很久。却依然没有任何办法。

    朱先生去没有和李宗成一样一脸苦相脸色的表情很轻松，很平静。看来似乎心中早就有了办法一样。

    “二门主，不知道你还记不记得，几个月前，你派出几个人去调查一个人身份的事情。”

    李宗成皱了皱眉头，忽然一拍大腿，说道：“想起来了，就是调查那个龙华大学的小子了，他们去了那么久，怎么还没有一点消息。”

    朱先生摇了摇头，说道：“那么久都没有任何消息，我看他们是回不来了。”

    “是谁那么大胆，居然敢动我厚黑门显宗的人。”李宗成脸色一变，这段时间他忙于收服松海地下势力，其他地事情也都没放在心上，现在突然想起来，心情大为不快。

    “既然对方能够不生不息的把二门主派去的人给除掉，那也就说明对方拥有强大的实力。那么我觉得也就没有必要再继续调查那个龙华的学生的身份了。因为现在我们已经知道他是敌非友，而且背后的势力还相当扎手〓门主，这可就是我们的一个送到门口的大好机会。”朱先生说着脸色充满了自信地微笑。

    “二门主，这可是天赐良机啊。你刚刚统一了松海地黑道势力，现在增加你在厚黑门威信的机会又送到了门口。”

    李宗成闻言，一脸茫然地看着朱先生说道，：“朱先生，哪里有什么大好机会我怎么什么都不知道啊。你还是直接给我说清楚吧。”

    “二门主，我刚才不是说了吗。那个松海地学生不断的跟厚黑门作对且身后还有不小的势力。有道是拔出萝卜带出泥，只要你能够就将他背后的势力引来松海。在这个现在是你的地盘上。难道你还能怕了其他势力不成。如果能够击败一个和厚黑门敌对的强大势力，二门主你在厚黑门内地威信能不上去吗”朱先生面带微笑的说道。

    “嗯，你说的也有道理。”李宗成点了点头，出思考的神色。

    朱先生趁热打铁的又说道：“二门主，属下听说了最近那个松海的学生又坏了厚黑门的一个计划且还将厚黑门派出的人打伤。我想现在厚黑门内部对他积怨很深且”

    李宗成朱先生正说到关键处，却是顿住了。不由的有些着急地粗催道：“朱先生，你有什么消息快说。一说一顿的，不是让我着急吗。”

    朱先生看李宗成那股焦急的神色，丝毫没有一点一门之主地风度气派，暗自摇了摇头，不过他还是李宗成的催促下，说道：“门主，最近我还听说您的那位侄女好像暂时要放过那个小子，而她的这个举动。在厚黑门内受到了很大的非议。”

    “真的”李宗成听到这个消息，脸上的表情既是惊讶又带有一丝惊喜的意味当然能够从朱先生的话中听出，这是自己地一个机会。如果能够好好的把握，说不定能够在提高自己在厚黑门内威信的同时还能打击他那位侄女在厚黑门的影响力。

    朱先生脸上依然带着淡淡的微笑，对李宗成情绪上的巨大变化似乎早有所料，“所以我才说二门主这是天赐良机。如果不去抓住，就是暴殄天物了。”

    李宗成心中越想越兴奋，人也站了起来，他来回在房内走了几圈，然后说道：“朱先生既然已经想到这一点，我想你一定已经有了一个完整的计划。”

    “门主太高看我了。我哪里有什么完整的计划，只不过有一些想法而已。”

    “哈哈，我就知道朱先生一定不会让我失望。”李宗成高兴的大笑起来。

    这场景看在朱先生眼里，心中暗道：这位二门主还真是没有城府啊。

    “朱先生，你有什么办法快点说来给我听听。”李宗成走了来回走了两圈之后，脸上已经兴奋得发红，他重新坐了下来，可是才坐下去两秒钟，又兴奋得忍不住站了起来。

    “门主。刚才我说了。拔出萝卜带出泥，那现在我们要做地第一步就是把这个萝卜拔出来。”朱先生说完做了一个拔萝卜的动作。

    “朱先生的意思是把那个龙华的学生给拿下”李宗成若有所思的说道。

    “二门主说得没错。我们先拿住或者干脆先除掉这个人，一定能够让他背后的势力浮出水面且同时，一定能够让厚黑门内对二门主和现在想要丙降龙公主一个新的评价。”朱先生依然低着头，不紧不慢的说道。

    “好，这一切朱先生尽管去安排，要钱要人，一句话。”李宗成拍了拍朱先生的肩膀。

    “二门主对我算是有知遇之恩，我自跟随二门主以来〓门主对我信任有加。能够为二门主分忧是我地本职。那个龙华地学生。我一直都在派人注意他的行踪。只要二门主一声令下，立刻就可以展开行动。”朱先生说道。

    “好。好，好。”李宗成连说了三个好，他现在大有当年刘备遇到诸葛亮地感觉。那真是明君遇良臣啊。有这样的谋士，还有什么事不成。

    “既然朱先生你想的这么周到，那么我们现在就来个速战速决，想到就做。朱先生你现在就去帮我调查一下那个龙华学生现在在什么地方。只要地方合适，我们现在就行动。”李宗成说这话还是留了一个余地，如果林闲松现在在龙华的势力范围之内，他还得忍一忍。

    “嗯，我立刻就去办。”朱先生转身离开了房间。

    朱先生走后，李宗成长出了一口气，刚才还是一脸的郁闷之色一扫而空。如果一切真如朱先生所规划的那样发展，那么相信不久之后，他就会成为厚黑门下任门主的第一选择。

    朱先生重新靠在椅子上，刚准备的哼一哼小调，就听门忽然被推开了，一抬眼。就看见刚刚出去的朱先生，心急火燎地冲进了房间。

    “朱先生，怎么了难道有什么变故”李宗成看见朱先生匆匆的神情，不由得问道。

    “好消息，好消息啊〓门主。”朱先生笑着说道：“我获得消息，那个龙华的学生现在正在松海的观华路上的一个小店内吃饭。这家店不在龙华大学的势力范围之内。”

    “天助我也，这真是天助我也。”李宗成开怀大笑，说道：“现在我立刻派人过去，能抓就抓。抓不了就杀。”

    黄听抬手看了看手腕上地手表，她已经盯着前面的陶云纵的车盯了半个多小时了感觉到眼睛都已经有些发涩。

    说起来，今天还真是苦了她的这双眼睛。前面是在龙华大学西门口盯着，等待林闲松，现在又改成在这里盯着陶云纵和宁安俞。

    而且在龙华大学西门口的时候还好一点，最少身体可以随便动。可是现在却只能呆在出租车内，身体行动严重受限，还要盯着前面的车，这可比刚才要难受多了。

    “哎，还不知道要等到什么时候。”黄听自语道。

    “我说夫人，我们还要在这里等多久”出租车司机将车停住半个多小时。哪里能没有一点牢骚，不由得问道。

    “不好意思，耽误你生意了。”黄听一边说一边从钱包内取出几张钞票递给了司机“麻烦你再在这里等一会吧。”

    司机接过钱，连忙笑道：“呵呵，没关系，没关系。夫人你要想等多久都行。”开玩笑，黄听给的钱，他平时一天都赚不到，有这种好事。当然对黄听的任何要求都毫无疑义的答应下来。

    黄听将目光重新投向前方，就在这时，她眼睛地余光忽然发现两个熟悉的身影。

    她立刻转头一看，就见马路斜对面的一家饭馆内，走出两个熟悉地身影，那不正是林闲松和陶南霜吗。

    原来闲松和陶南霜在对面的那家饭店里吃饭，这就难怪陶云纵的车停在这里了。估计他们两个是躲在车内盯着吧。

    黄听看见林闲松和陶南霜从饭店内走出，一直子着他们动作的宁安俞和陶云纵当然更加看得见。

    宁安俞一看见林闲松和陶南霜从小饭店内出来，就想走上前去。想问问他们刚才在包厢内搞的什么名堂。今天明明不是陶南霜的生日。为什么在包厢内会出现那一幕。

    陶云纵一发现宁安俞要有所行动，立刻将他按住〉道：“安俞。刚才在车上的时候我可是已经向你交代过了○冲动。”

    “陶叔，我只是想问问刚才到底是怎么回事。”宁安俞咬着牙说道：“南霜一定是被他蛊惑住了。要不然为什么今天明明不是她的生日，她却表现得那样。”

    “不行，今天既然是我带你来的，你就得听我地。过了今天，你以后想怎么去问就怎么问。我不会管你。但是现在你不能轻举妄动。”陶南霜手紧紧压住宁安俞的肩膀，一点都不放松。

    宁安俞挣了两下，最终只好放弃了，一来陶云纵的力量很大，他无法轻松挣脱，另外他也不愿意违背了陶云纵的意思竟无论是从公还是从私来看，陶云纵有让他不去违背的理由。

    刚走出小饭馆的林闲松和陶南霜却是不知道他们两现在正被人从不同的方向偷窥。

    他们走出小饭馆之后，直接走向陶南霜的车。

    “吃完饭了，现在去哪”林闲松转头对陶南霜说道：“今天是你的生日，寿星为大。”

    “呵呵，这么看来，那得想办法每天都过生日才行。”陶南霜轻笑道觉得今天地这个蹩脚的谎言地效果非常好。可惜这样的谎言，一年最多只能用一次。

    要让陶南霜再想别的谎言，这对她来说难度可不是一般的大。

    “嗯，那我得好好想想，下午去哪。”陶南霜靠在车门上，头微微抬起。眯着眼，形成一个非常性感诱人的姿势。

    林闲松则站在她身边，一只胳膊压在车窗，身体微微倾斜。

    “他们两个这个姿势看起来还真是搭配啊。”坐在出租车内的黄听看见这一幕自语道：“别说，这么看起来，闲松和陶南霜很有些情侣地意思，不过从刚才他们走在一起地表情来看，好像又还少了一点什么。”

    黄听可以用一种欣赏地眼光的看林闲松和陶南霜现在地姿态，宁安俞却是无法那么冷静了看着林闲松和陶南霜，眼睛都有些发红了。

    现在站在南霜身边，靠在车上的人应该是我。是我。宁安俞在心中狂喊。

    “好，我想好了。”陶南霜一拍手，站直了身体，看着林闲松笑道：“我们去游乐园吧。我记得我小时候最喜欢玩摩天轮，旋转木马”

    陶南霜一口气说出了一大堆游乐场的游乐设施来，听得林闲松目瞪口呆。

    拜托，陶大小姐，你怎么说也是当过警官的人，怎么现在看起来像一个小孩一样。游乐场也不是不能去。可是看她表情中的那些憧憬，却完全是一个孩子脸上才看得到地

    看着林闲松有些愣愣的看着自己，陶南霜不由问道：“怎么了难道你不愿意吗哎，那就算了吧。”

    陶南霜叹息了一声，低下头说道：“我从十岁开始，就再也没有去过游乐园了。从那时候开始，我每天要求自己像一个军人一样作息。这样长大以后才能像我叔叔一样做一个合格的军人。刚才却不知道为什么忽然想起要去游乐园。”

    很多小孩都希望自己快些长大，快些成熟，可是大多数孩子地这种想法。也就是一闪而过。然后该怎么玩还是怎么玩，该怎么天真幼稚，继续怎么天真幼稚。

    可是陶南霜却能在十岁的时候，就控制自己的童真，这的确让林闲松心中有些钦佩。

    其实林闲松也是很小的时候，甚至比陶南霜还小的时候，就开始在他父亲的监督下练习四季心法，进行各种各样的训练。可是他那是被他父亲逼的，并非出于他自愿。如果当时让他自己选择地话当然会选择和其他孩子一样的童年生活。

    看见陶南霜有些失落的表情。林闲松笑着道：“怎么会不愿意。我不瞒你，你是十岁以后没去过游乐园。我可是五岁之后。也就是说记事之后，就没去过了。其实我早想去了，可是一人去没什么意思，现在你趁着生日提出来，我高兴还来不及呢。”

    “真的”陶南霜有些不信的看着林闲松问道。

    “当然是真的。快点上车吧。早点去，就可以多玩几个项目。”林闲松说完将陶南霜推进了车内的驾驶座上，并帮她关上了车门。

    林闲松走到车的另外一边，就准备打开车门，坐进副驾驶位的时，忽然感觉到一股杀气，直接逼地后背而来。

    那股杀气之中，林闲松能够感觉到一股熟悉的气息，他脸色立刻一变。

    此时他站的位置正挡在车门前，如果他躲避开的话，那股杀气一定会继续冲进车内，很肯能会伤害到此刻已经坐在驾驶位的陶南霜。

    所以他立刻做出了一个选择，他并没有闪身躲开，而是快速钻进了车内，并且同时拉上了车门。

    当，车窗发出了一声清脆的声音，一把飞刀突破了厚厚的车窗，继续飞向坐在车上的林闲松。

    面对被车窗玻璃减去大部分力道的飞刀，林闲松很轻松地就将它拨打开去。

    “啊。”坐在主驾驶位地陶南霜发出一声惊呼，紧接着她的目光立刻在林闲松身上搜寻。

    “我没有受伤，你快开车。”林闲松快速地说道：“对方躲在暗处，我们只有立刻离开才能获得安全。”

    与此同时，躲在不同方位的黄听，宁安俞还有陶云纵都出了一声“啊”的轻呼声。

    就在他们的轻呼声刚刚落下的时候，陶南霜已经踩下了油门，车子入离弦之箭一般，向前冲了出去。

    躲在角落的宁安俞刚要冲出去，又被陶云纵拉住。

    “别急，我们先看看情况。”虽然事发突然，但是陶云纵却保持这他特有的冷静，他的目光警觉的扫视着附近的。

    对于刚才一瞬间发生的变故，可能出了一直子着林闲松和陶南霜的他们几人外，其他人根本都没有注意到，所以整个马路次序依然。

    陶云纵的目光盯上了两个看起来普普通通，正在一边走向路边一边聊天的人。这两个人身穿着普通的黑色皮衣，举手投足之间也看不出有什么特殊之处。

    可是陶云纵却能从他们身上感觉到异常的东西，这两人不紧不慢的走到马路边上，上了一辆看起来也和他们一样非常普通的车，向陶南霜刚才开车飞驰而去的方向行驶而去。

    陶云纵见状，立刻也冲上了他的吉普，宁安俞也紧跟着上了车。

    “陶叔，难道是那两个人”宁安俞脸色有些微微的发白，他在想如果刚才是他站在林闲松的位置，是否能够安然无恙的躲过那次袭击。

    “嗯，如果我没猜错的话。刚才的袭击者就是他们两个。”陶云纵说着已经踩下了油门。

    而呆呆的坐在出租车内的黄听，看见陶云纵的车发动了，也立刻拍了拍自己的脸，让自己清醒过来。然后对出租车司机说道：“师傅，继续跟着那辆车。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十六章

    “现在去哪”陶南霜一边操控着方向盘，一边向林闲松问道。

    林闲松此刻正拿着刚才他接住的那把飞刀观察。飞刀全长之后二十厘米，而且非常的薄。能够用这把飞刀射透坚硬的玻璃后还能保持强劲的力道，这说明发飞刀的人所拥有的强大实力。

    飞刀的刀刃之上是一层幽幽的深蓝色，一看可知，这把飞刀被上剧毒。只要刚才这把飞刀，哪怕只是刺破了林闲松的皮肤，都将会造成非常严重的后果。

    “我们现在开车去哪”陶南霜看见林闲松半天没有回话，又问了一句，与此同时，她用眼睛的余光看了一眼的林闲松手上的飞刀，立刻感到背后冒出了一层冷汗。

    “有人想杀你还是要杀我”陶南霜声音紧张的说道：“会不会是罗志强势力的漏网之鱼。”

    陶南霜这么想绝对是情有可原的，因为说起来她和林闲松在松海共同的仇家，而又颇有些势力的应该就是罗志强的′说罗志强已经在一夜之间被陶云纵带人铲平。可是罗志强的势力毕竟在松海横行了那么多年，有些漏网之鱼是再正常不过的事情了。

    “不是。”林闲松坚定的摇了摇头，他当时就已经能够感觉得到对方内力，那肯定是厚黑门的气息，在几次生死边缘的经历之后，他已经对厚黑门的内力气息再熟悉不过了。

    “肯定不是罗志强实力的残余。”林闲松斩钉截铁的说道：“如果罗志强有这样的实力，哪里会那么容易就会被覆灭。这些人是冲着我来的。”

    “冲着你去地”陶南霜有些惊讶的说道：“怎么可能会冲着你，你不过就是一个龙华的大学生罢了。如果你说有些混混无赖会找你麻烦我还相信。”

    陶南霜心里其实总的来说还是将林闲松当做一个普通大学生看待，虽然这个大学生有些无赖，可是在她眼里，他就是一个有些无赖。有些无耻的好色大学生形象。

    “我如果是一个普通的大学生能够躲过刚才那一飞刀吗还有，如果刚才对方是想袭击你，那何必等你已经上车了，在我要上车的时候才发出飞刀。”林闲松对陶南霜讲解道。

    陶南霜闻言也再无话可说，可是转而她却变得更为紧张了，“那现在我们怎么办。对了，我们直接把车开去警察局吧方就算再大的胆子，我相同他们也不敢在那里作案。要不把车直接开回我家，我家肯定也很安全。”

    林闲松摇了摇头。刚才如果不是因为陶南霜也在车内，他担心和厚黑门的杀手们交手。可能会误伤到陶南霜，肯定不会离开现场。

    有厚黑门地人来暗杀他，他刚好找这些杀手来测试一下自己这半年多来的进步′然就在两天前，他才在钟美英家好好地教训了一个装成挑战者的厚黑门门人。

    可是从交手的过程之中就能感觉得到，那个门人和半年前刺杀他的那些杀手比起来，实力相差太远。

    而刚才发出飞刀地杀手让他找到了半年前，从那些杀手身上感觉到的气息。这些人才应该是厚黑门的精锐和强手。

    也许现在林闲松的实力和他们比起来，最多也就在伯仲之间，可是此刻的林闲松绝不会向半年前一样，面对这样的追杀，唯一的办法就是逃，逃。不停的逃。

    而现在呢，他大多数会选择和在蜀都面对陶云纵时一样的办法去战。因为从厚黑门地事情上，他明白，如果你只是一味的逃，那结果是对方一味地追杀。与其如此，那不如一战来得痛快。

    当然在有些情况下，还是要选择不战的u如现在，他要顾及陶南霜的安危，所以当时他就喊着让陶南霜立刻开车。

    林闲松一边说着话，一边通过后视镜观察着后方的车辆，与此同时全力催动四季心法。感受附近是否有厚黑门的人。没一会，他的意识就锁定了跟在陶南霜车后几十米的一辆普通的小车。再继续观察这两小车片刻后，林闲松已经确定，那辆小车上的人必定就是厚黑门的人，而且基本上可以认定刚才对他发出飞刀袭击地杀手也就在那辆小车上。

    “把车直接开到警察局门口吧。”林闲松虽然很想这时候就下车，狠狠地去将后面那辆车内坐着的厚黑门地人狠狠的教训一顿，可是现在还是只能以陶南霜的安全为重。

    “去警察局”陶南霜重复着林闲松的话，那可是她以前的梦想之地，也是她达成梦想的地方，可是现在以现在这个什么都不是的身份回去，却是心里极其不愿意的。

    但是现在情况危急，林闲松刚才还差点被人暗杀，她也无法在顾及太多，一踩油门，就向警察局的方向开去。

    林闲松靠在座位上，通过后镜看着那辆小车，发现那辆小车一直在几十米的距离跟着，似乎没有要加速赶上来的意思。

    这倒是让林闲松感觉到有些奇怪了，按理说，厚黑门的人一击不中，要不然就立刻离开，要不然就跟着追杀。只有这两种举动才是符合逻辑的。

    可现在他们却既不离开也没有做出追杀的样子，就这样不紧不慢的在后面跟着，难道他们觉得这松海已经完全在他们的掌握。等到林闲松他们的车停下来，他们在不慌不忙的赶上来的追杀这有点太不符合逻辑了，毕竟现在厚黑门在华夏的势力还没有大到如此是无忌惮的地步。

    其实此刻小车内的两个厚黑门的杀手，心里想得和林闲松差不多，可是他们再接到李宗成最新的指令之前，只能这样跟着前面的车。

    刚才第一下飞刀刺杀失败后，他们立刻给了李宗成汇报情况，李宗成当时地指令就是。让他们先跟着林闲松。

    李宗成现在统治者整个松海地下势力，让他觉得对松海已经有了一定的掌控力，野心随着实力的增长也提高了许多。如果换做以往，他肯定会让手下先撤回来，下次再找机会。

    可是现在的李宗成被刚才朱先生的那一通话，说得有些飘乎乎的，再加上除掉林闲松在厚黑门内树立威信心切，所以下了这么一个让两个杀手有些莫名其妙的命令。

    当然，李宗成虽然是头脑发热了点。可毕竟也不是小孩子，不会光顾着兴奋。把该做的事情给忘记了立刻给林闲松他们此刻所在地附近的黑道势力地头头打了电话，让他们立刻配合两个杀手的行动。

    可是这些黑道势力虽然平日在平民百姓面前也嚣张得很，但是他们毕竟就是能在灰色地带捞钱混吃，他们可不是那种亡命之徒。做什么事情都把脑袋绑在裤腰带上冲。

    所以他们接到李宗成地电话，都是一口答应，没办法，他们更不敢得罪李宗成这个杀星啊。不过顶撞是不敢，可是阳奉阴违却是他们的拿手好戏。

    答应了李宗成，但是我们总要时间调查你要我们堵的人在哪里吧且你刚才说了，他们是坐着车的，那坐在车上那就是运动地，谁知道什么时候来到我这个区域。什么时候又离开了，去了别人的地盘呢。

    所以尽管李宗成很快就给这些黑道的头头们下了命令。可是两个杀手却是等了半天都还没有获得松海地下势力的提供的帮助。

    这也间接促成了，杀手的车不紧不慢，不敢靠近又不敢离得太远的跟在林闲松和陶南霜车后面的奇怪现象。

    可是杀手的车不太靠近林闲松和陶南霜车，这并不代表他们这种微妙奇异地关系就能这么一直保持下去。

    “后面有人一直在跟着我们。”坐在副驾驶室的一个杀手忽然说道。作为厚黑门地精英杀手，他们不但拥有高超的身手还有超出常人的警觉性。

    所以车上的两个杀手也是分工明确，一个人负责紧紧盯住前方陶南霜和林闲松的车，另一个则留意其他的情况。

    而此刻，他发现了正慢慢缩短和他们车距离的一辆军用吉普车。这辆军用吉普，正是陶云纵和宁安俞所在的那辆吉普车。

    “二门主啊。你再不下达最新的命令，我们可就要自行行事了。”开车的杀手脸上露出苦笑。既然他们也有人跟踪。那么他们随时都会被人反袭击〉不定还会被人来个包饺子，到时候不但任务完成不了〉不定自己还要搭上一条命。

    “不管那么多了。”一直关注着后面追车地那个杀手说道：“我们要立刻脱离那辆车追击。你发现没有，那辆车可是一辆军用吉普。按照现在地态势发展下去，用不了多久，我们就会被那辆军用吉普给追上。不用别的，光是那一车撞过来，估计都够我们受地了。”

    开车的杀手，一点头，紧接着在一个交叉路口，一个急转弯，拐进了一条小街道跟在后面的陶云纵当然没有那么容易就被他们甩掉。军用吉普跟着那辆小车一个急转弯，拐进了同一条街道内。

    “咦，奇怪。”林闲松通过后视镜看见一直跟随在后方的小车忽然拐入了两外一条路，不由有些不解的说道：“他们怎么没跟过来了。”

    陶南霜也跟着看了看后视镜，果然没有了刚才那辆一直跟随在她车后的那辆小车的身影。

    “难道他们是想走近道，好赶在我们前面堵着”林闲松思考着说道。

    “不会。”陶南霜摇了摇头，她在松海当了一段时间的警察，而且所在辖区也正是这一块，所以对这附近的道路情况还是很清楚的。

    “那就真是奇怪了”林闲松一边自语，一边闭上眼，尽力扩大自己的感官范围，想寻找厚黑门杀手的位置。行动诡异，出手狠辣的杀手。往往有着很多隐蔽自身地办法以林闲松绝不敢有丝毫的大意。

    片刻之后，他睁开眼，他没有感受到任何厚黑门内力的波动，这说明那两个杀手没有在他所能感应的范围之内。也就是说，两个厚黑门的杀手的确暂时放弃了对他们的跟踪。

    “他们真的没跟来。那我看警察局也暂时不用去了。”林闲松对陶南霜说道。

    陶南霜闻言感到心情一松，现在她觉得去警察局，无疑在精神上对她自己是一种折磨和打击，能够不去，当然是好得不能再好的事情。

    “我觉得你还是应该去警察局报个案。这可是暗杀且你看这个凶器，明显地染了剧毒方这明显就是想要了你的命。”陶南霜将车地速度稍微放缓了一点。

    “不用了。这些事情我自己来处理就行。”林闲松摇了摇头说道。

    “这种事情你怎么能自己处理。这可是关乎生命的，警察的最主要的一个使命就是保护公民地生命财产。你这样等于是对那些杀手的纵容。”陶南霜不觉间就把她原来的那一套口头禅给说了出来。

    “这，好像没有你说得那么严重吧。”林闲松恍然间觉得自己好像又看到了以前那个威风凛凛，正义感十足的陶大警官。

    “我只是觉有些人和事情。警察似乎不大方便管，也管不了。”林闲松说道。

    “你怎么能这样不相信警察。如果真如你想的那样，警察都无法保护好公民的生命财产，这个社会部早就乱了套了啊。”虽然已经脱下了警服，可是陶南霜心中还是不时将自己的当做一个警察，那种心底的正义感更是没有消失过以一听到林闲松的话里似乎有一些对警察不利地言论，她就立刻反驳道。

    林闲松看见陶南霜脸都争辩得有些憋红的模样，摇了摇头，笑道：“南霜。你先别急着争辩。我地话可没有丝毫轻视警察意思，我说的只是一些相对特殊人事。警察也没有办法或者说因为各方面条件的限制，无法处理而已。就比如说那个罗志强吧。”

    林闲松一说到罗志强，陶南霜就立刻无语了。罗志强这个人就是对林闲松刚才那些话的最大证据。

    当初罗志强这个众所周知的松海黑道皇帝不是在松海过得很是逍遥自在吗甚至还对陶南霜这个警察两次三番的下手。可是最后解决罗志强却不是松海的这些警察们。或者可以这样说，光靠松海的警察，根本无法拔起罗志强这样的黑道巨枭。

    “那那现在去哪”车上沉默了片刻之后，陶南霜出声问道。

    “当然是去公园了。既然那讨厌的尾巴没有了，那我们就继续我们刚才地计划吧。”林闲松轻松地笑着说道。

    “好，我坐稳了，我可要加速了。”陶南霜脸上浮现出甜甜的微笑，这一刻她脑海中已经浮现出她和林闲松坐在那些娱乐设施上地情景。

    “这可是小车。又不是摩托。还用提醒什么坐稳。”林闲松随意的说道，可是一说完发现自己这句话在陶南霜面前说似乎有些不合适，因为他们两个可是有同骑一辆摩托的事迹的。

    果然陶南霜听了林闲松的话，也不知道想到了什么，脸色微微一红，低声骂了一句：“真是小无赖，小流氓。”

    林闲松那个冤枉啊，不就是说了一句这是小汽车不是摩托吗，怎么就被骂成流氓了。好吧，看你今天是寿星，咱不和你一般见识。

    看着林闲松闭着眼靠在椅子上装死装睡的模样，她不由又想到刚开始和林闲松相识，两人同坐一辆摩托，她当时因为看见路边冲街六姐妹追打一个混混，她一个急刹车，林闲松的那一句女流氓啊，记得当时她气得差点把林闲松给踹下车。

    就算现在，陶南霜也很想狠狠给他一脚出气。哎，这个小无赖小流氓还真是自己命中的克星啊。

    黄听露有些沮丧叫出租车司机停下了车子。

    当她发现陶云纵的车子忽然拐弯的时候，她也立刻叫出租车司机跟着拐弯。

    可是当出租车怪进那条小街道，却哪里还看得到陶云纵那辆军用吉普的影子。此前几辆车的连环跟踪，速度都开得不太快以一辆跟一辆都还能跟得住。

    可是厚黑门地小车和陶云纵开着军用吉普，却是一追一逃，都是开了全速。一般的出租车又哪里能够跟得上。

    所以最终黄听露只能无奈的放弃“这位夫人，现在去哪是不是就在这里停一会。”出租车司机有些不好意思的问道。黄听露给了他那么优厚的报酬，可是他还是把她要跟的车给跟丢了。万一她要要回钱，他还真舍不得还。

    “师傅，你往回开吧。”黄听露摆了摆手，又从钱包里拿出几张钞票，递给了司机〉道：“今天辛苦你了，谢谢。”

    “夫人。不用，你刚才给的钱已经足够了。”司机把车跟丢了，见黄听露还要给钱，大为不好意思。

    黄听露却是把钱塞给了他。接着拿出了手机。

    现在该给谁打电话，是给宁安俞还是给秦玉凤和陆幽梅。

    稍想了片刻，黄听露还是先拨打了宁安俞的号码，她跟丢了陶云纵的车，可是她却不知道陶云纵地车现在追赶的并非林闲松而是厚黑门地杀手。

    她必须要提醒和警告宁安俞，让他不要伤害林闲松。

    坐在陶云纵身边，眼睛紧盯着前方那辆小车的宁安俞，听见手机铃声，拿出来一看。见是黄听露打来的，立刻按下了接听键。

    “安俞。你现在在哪里”电话一通，黄听露立刻严肃的问道。

    “我在车上。”宁安俞听见黄听露如此严肃地声音，却是一愣，以往黄听露对他都是和颜悦色，还从来没有用这么严肃的口气对他说过话。

    听到宁安俞还在车上，黄听露的心稍微放下了一些，既然还在车上，那宁安俞应该还在跟踪林闲松，估计还没有动手。

    “安俞，你这次来松海是为追求陶家小姐的。但是追求女孩子。一定要靠自己的能力和真诚去赢得女孩子的好感。绝不能靠武力去达到目的。”

    黄听露的话让宁安俞一头雾水，他有些懵懂的问道：“婶婶。你到底说什么呢我怎么一句都没听懂。”

    “那好，我问你，你是不是想”黄听露刚想要直接问宁安俞是不是想向林闲松动手。

    可是这时就听见陶云纵地声音“终于让我们给追上了。”

    接着，黄听露就听到了忙音，显然那边宁安俞已经挂了电话。黄听露立刻再拨打宁安俞的号码，可是此时听到地却是你所拨打的号码已关机。

    联想到刚才陶云纵的那一句终于给我们追上了。，难道他们追上了闲松，那他们现在是不是正在对闲松进行殴打

    黄听露心中焦急得快要烧起火来，她想立刻给林闲松打一个电话，问问情况，可是却发现她手机里没有存林闲松的号码，这才想起来，秦玉凤怕她一天到晚给林闲松打电话，吓着他，所以并没有把林闲松的号码告诉她。

    现在黄听露只能给秦玉凤和陆幽梅打电话，让她们打电话确定林闲松此时的安危了。

    黄听露刚刚拨下秦玉凤手机号码，那边就已经接通了，秦玉凤急切的声音也随之传来。

    “听露啊，你怎么现在才给我打电话。你到底在什么地方闲松呢他现在在什么地方还有，你有没有看见约闲松的是什么人”秦玉凤一连问了几个问题。

    黄听露哪里有时间去回答秦玉凤的问题，她心急火燎的对秦玉凤说道：“玉凤，你现在马上给闲松打个电话问问他现在情况怎么样”

    “难道你把闲松给跟丢了”秦玉凤很有些失望地说道：“给闲松打电话地话，我们就肯定看不到约他的那个人了。”

    “先别管约闲松地人是谁了。闲松他现在可能有危险，我这里又没有闲松的电话，所以玉凤，你别耽误时间。马上给闲松打个电话问问他的安慰。然后立刻给告诉我消息。”黄听露几乎是对着手机大喊着说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十七章旋转木马

    “闲松有危险闲松有什么危险。”由于黄听露说话的声音很大，坐在秦玉凤身边的陆幽梅将黄听露的话一字不差的听入耳中，心中不由得大急。

    秦玉凤的心情自然也不会比陆幽梅好到哪里去，只不过她毕竟经历的事情比陆幽梅要多得多了，所以还能保持起码的冷静。

    “听露，你别急，慢慢说。”秦玉凤从黄听露语气和声音的大小之中，听得出她此刻非常焦急，越是这样的时刻，秦玉凤就越是要保持自己的冷静，并用自己的声音和话语让黄听露也尽快冷静下来，否则黄听露心情焦急之下，可能老半天都不能吧事情说清楚。

    果然，黄听露听了秦玉凤相对比较冷静的声音，她自己也冷静了一些，她摇了摇头，让自己的脑袋清醒了一些，然后放缓声音说道：“玉凤，闲松现在肯可能有危险。具体危险是什么，我现在也说不清楚。我这里没有闲松的电话，所以也不知道他现在处境到底怎么样。你马上给闲松打个电话，问问情况。一会情况无论怎么样，你都要打电话告诉我结果。”

    秦玉凤听黄听露说得很是严重，语气之中也充满了严肃，和她平日的性格形象那真是千差万别。

    看来闲松真的有什么危险了，而且还是不小的危险。秦玉凤心中暗道，不过她却没有把这话说出来给陆幽梅听，如果陆幽梅知道黄听露说得那么庄重严肃，那还不给急疯了去啊。

    “呵呵，幽梅。你别那么急。其实也没什么。”秦玉凤安慰着陆幽梅说道：“你黄姨就是跟丢了闲松，所以急着让我们打电话给闲松，确定一下闲松现在的位置自己刚才翻了半天都没有找到闲松的手机号码，所以有些着急而已。”

    陆幽梅却没有被勤玉凤的两句话说得放松神经，因为她刚才明明听见黄听露说地林闲松有危险。如果真的如她母亲说所说的那样，黄听露只是跟丢了林闲松，然后又找不到林闲松的手机号码，怎么可能会说林闲松有危险呢。这明显就是说不通嘛。

    秦玉凤从陆幽梅的眼中也看出了她地不相信。

    秦玉凤只能苦笑着摇了摇头，没办法，刚才黄听露的声音很大，陆幽梅既然听到了，自然也不会相信她临时编出来想让她安心的说法了。

    “幽梅。你不相信的话。我现在马上就给闲松打电话。这样总可以吧。”反正要给林闲松打电话，一会如果没通。就支吾两声，给陆幽梅做做样子也好，免得现在闲松那头情况不明，自己这边又再出什么别的状况，那就真是更麻烦了。

    秦玉凤拨通了林闲松的电话，可是铃声响了十来下，还是没有人接听，她刚想用已经想好的办法着手机支吾两声，装作和林闲松电话，以此来稳定一下陆幽梅的情绪。

    “闲松啊，我是秦姨。”秦玉凤对着手机说道。

    “是秦姨啊。找我有什么事”

    “嗯。”秦玉凤听到声音反而一愣，原来就在她开始做戏给陆幽梅看地时候，林闲松却接听了电话。

    秦玉凤稍稍一愣之后，心中立刻大喜，林闲松能够接听电话，这最少说明他现在人还没事，就算他可能会遇到危险们也有足够地时间调集人力去应急。

    “闲松。你怎么才接电话。我还以为你没带手机呢。”秦玉凤心中欣喜无比，对林闲松说话的语气却是充满了责备之意。

    “呵呵。不好意思啊秦姨，刚才在马路边，太吵了，所以没听到手机铃声呢。”林闲松微笑着回答。

    嗯，听林闲松地语气，根本不像有什么危险的人，可能是听露跟丢了闲松，自己心里东想西想，吓唬自己的吧′然林闲松现在已经是个小伙子了，可是在很多时候，她们心里自然而然的会将他当做一个孩子。

    小孩子忽然丢了，找不到了，自然心中会很担心，甚至会有一些可怕的想法，这也是正常的事情。秦玉凤对黄听露刚才慌张的态度自己想出来一个还说得过去的借口。

    “哦，闲松，你现在在哪呢吃过午饭了吗”秦玉凤此刻心情也已经非常轻松了，所以说话也非虫意，可是一说到午饭这个词，她忽然发现自己肚子里此刻还是空空如也。

    中午地时候，秦玉凤和陆幽梅，黄听露三人分别盯住龙华学校的三个大门，结果到现在，她们都还没吃午饭。刚才心中有事，所以也不太觉得饿，现在心情一放松下来，立刻就察觉到那种饥饿感了。

    “我已经和朋友吃过了。秦姨，我下午晚些时候去你家吧，现在正和朋友在一起。”林闲松还以为秦玉凤是催他去陆家，他下午这不还要陪陶南霜玩游乐场嘛，于是说道。

    “呵呵，没关系，没关”秦玉凤还想要和林闲松说上几句，手机却被坐在一边的陆幽梅抢了去。

    “妈，你是在对着手机自言自语吧，哼，你别想骗我。闲松现在肯定有危险。”陆幽梅眼睛都已经有些发红了，她手里紧紧握住秦玉凤的手机，盯着秦玉凤的脸，想从她脸上的表情得出林闲松现在到底有多危险的信息。

    可是秦玉凤的脸依然是一派轻松，如果在刚才林闲松接听电话之前，陆幽梅来这么一招，她肯定会有些手足无措，可是现在她却不紧不慢的指着陆幽梅捏在手心的手机说道：“幽梅，如果你不相信，把手机放在耳边，听听有没有闲松地声音不就行了”

    “你肯定是骗我地。我可不是小孩子了，我刚才明明听到黄姨在电话里说闲松现在有危险。”陆幽梅嘴巴一边嘀咕着，一边将信将疑的将手机放在了耳边。

    “秦姨，秦姨”林闲松正跟秦玉凤说着话，可是忽然就听见一阵杂音。紧接着就听不到秦玉凤地声音了，不由得连叫了好几声秦姨。

    “闲松，真的是你”陆幽梅听到了林闲松的声音，立刻兴奋的大声叫道。

    林闲松此刻手机正放在耳边呢，耳膜被忽然变大的音调一震，他立刻将手机拿离耳边，用手揉了揉耳朵。

    “闲松，我是幽梅。你说话啊。你快说话啊。”陆幽梅依然在那边大喊大叫，也地确。从刚才极度担忧到现在的欣喜，她怎么能不用大声来发泄自己情绪。

    “幽梅，你怎么那么大声。”林闲松苦笑说道：“差点把我耳朵都震聋了。”

    “啊。”陆幽梅这才发现自己说话声音那么大，真是把淑女的形象都丢尽了，心中又羞又郁闷，得，以后说不定在闲松心目中，自己的形象得下降不少了。

    俗话说。亡羊补牢为时未晚嘛，陆幽梅立刻一改刚才的大声大气，声音凝成一汪温柔的溪水一般，“闲松，不好意思。刚才心中急，就说话大声了点。能听到你的声音真好。”

    这声音温柔是够温柔了，可是和话的内容一搭配上，立刻让林闲松出地了一身鸡皮疙瘩，他不知道陆幽梅刚才还以为他处于什么大危险之中，所以不了解她地心态变化。忽然听到她这种声音。当然免不了感到肉麻。

    “幽梅，你说话能不能正常一些。这天气本来还冷着呢。”林闲松感觉到自己牙齿似乎都有些发酸了。

    “你”陆幽梅心里那个郁闷啊。还不都是为你担心啊，你怎么就那么没良心呢。可是一想，刚才母亲不都告诉自己闲松没事吗，是自己太多疑了所以才听到林闲松的声音后异常高兴。

    说起来都怪黄姨，大惊小怪地，说什么闲松有危险，还说话那么大声，结果让自己听见了白白担心，这下好了，自己的担心不但白费了，说不定还的损失掉了在闲松心目的淑女形象，这一下真是亏大了。

    等再见到黄姨，一定要好好的找她算账才行，陆幽梅在心中暗暗想道。

    “闲松，你现在在哪呢下午有什么打算吗”陆幽梅放平了心绪之后，声音也开始转成平日说话的语音语调。

    林闲松听到这时候陆幽梅的声音，身上那股子难受才慢慢消失，这才对嘛，本来陆幽梅的声音虽然比不上欧阳美荷那样地优美，却也有女孩子特有清脆。平日听起来也很舒服怡人，有这样的声音不用，换成刚才那让人牙酸肉麻的声音，谁受得了。

    “我现在这xx游乐场门口，下午准备和朋友就在游乐场里玩玩。”林闲松此时已近和陶南霜从停车场走到了游乐场门口。

    “游乐场”陆幽梅的声音再一次挺高，不过这一次却是在耳朵能够接受的范围之内，“闲松，你去游乐场怎么不叫上我来我妈妈和黄姨今天下午就准备带我们一块去游乐场的。你是在xx游乐场是吧，你等着，我们马上就过来。”

    “啊，这样啊。”林闲松有些矛盾的看了身边的陶南霜，今天下午来游乐场可是因为陶南霜过生日，所以来游乐场玩乐庆祝。

    陶南霜虽然听不到陆幽梅的话，可是从林闲松的话里也能听出个大概来，她看见林闲松有些为难地表情，立刻点了点头，笑着说道：“没关系，游乐场多几个人一起玩才能更开心。”

    看见陶南霜理解地微笑，林闲松对她点了点头，然后对着手机说道：“那好吧，我和我的朋友先进去了。你们到了以后，打我手机。”

    “嗯，好地，闲松，我们马上就到。”陆幽梅高兴的说道。

    挂上了电话，陆幽梅连忙对秦玉凤说道：“妈，我们马上去xx游乐场。闲松现在正和他的朋友在那里呢。”

    秦玉凤从陆幽梅手中拿回手机，脸上露出疑惑的表情〉道：“闲松那么快就告诉你他在什么地方了而且同意我们都一块去”

    “是啊。”陆幽梅点头说道，接着她有苦笑着道：“早知道这样，我们何必还躲躲藏藏的又盯大门，又跟踪，弄得很做贼一样。中午地时候。直接让林闲松以及他的朋友和我们一块吃饭不就成了吗。”

    秦玉凤也跟着摇了摇头，道：“是啊。哎，结果还搞得我们自己紧张兮兮，一惊一乍的了，幽梅，你给你黄姨去个电话，告诉他闲松现在正在xx游乐场，让她也过去。我们再游乐场门口会面。”

    “哼。我才不给黄姨打电话呢让她刚才说得那么可怕。吓得我刚才对闲松说话的时候都失去了风度，说不定我在闲松心目中的形象已经降了几十个百分点。”陆幽梅撅着嘴巴说道。一想到地刚才黄听露在电话里说林闲松有危险的话误导了她心里就有气。

    “好了，别耍小孩子脾气了。”秦玉凤此刻已经开着车，向xx游乐场方向行驶，“我现在正开车，难道还要我停下车，给你黄姨打电话啊那可就影响去xx游乐场的速度了哦。”

    “好吧，我打就我打。”陆幽梅极其不乐意的拿出了手机，拨通了黄听露的电话。

    黄听露此刻正坐在出租车内。焦急的等待着秦玉凤那边的消息，刚才她又给的宁安俞打了电话，结果那边还是无人接听。就在她准备给陶南霜地母亲打电话，询问陶云纵地手机号码时，陆幽梅的电话终于来了。

    “闲松没事真地吗在x游乐场，你们刚才给他打电话打通了那就好，那就好。”黄听露此刻的心情比刚才陆幽梅听到林闲松的声音时比起来，欣喜程度可是丝毫不差。

    陆幽梅和秦玉凤只是担心林闲松一个人就够了，可是她却因为宁安俞的原因，心情要复杂矛盾得多真怕到时候。宁安俞将林闲松打成重伤。宁家因此和她的娘家发生激烈的冲突。如果发生这种情况，她肯定将陷入无边的痛苦之中。现在听到林闲松没事且和他的朋友已经到了xx游乐场，那说明刚才陶云纵地那一声喊并非针对林闲松和陶南霜。

    这么一来，也可以肯定林闲松和宁安俞暂时还没有发生冲突，这个可是对她来说最重要也是她最关注的。

    “闲松他现在在xx游乐场是吗那好，我现在马上赶过去。”黄听露觉得还是自己呆在林闲松身边比较放心一点，万一一会宁安俞和林闲松又碰见了呢

    想到刚才她在车内的焦虑和担忧，她就决定一定得尽可能的呆在林闲松身边，最少在宁安俞可能和林闲松相遇的时间段内，她要尽可能的呆在林闲松身边，以此规避林闲松和宁安俞发生冲突的几率。

    至于会和陶南霜相见，这些可能会引起一些尴尬的问题，现在都已经不再黄听露考虑之列了竟，一旦林闲松被宁安俞伤害，所引发的后果，绝对不是她能够承受得起的。

    “幽梅，你能不能把闲松地手机号码告诉我。”虽然对陆幽梅地话她没有丝毫怀疑，可是她还是想听听林闲松的声音，这样更加安心一点。

    “我才不告诉你呢。黄姨，你不知道你刚才说闲松有危险地那句话，可把我害惨了。”陆幽梅说完就挂了电话。

    黄听露对陆幽梅的话那真是一头雾水，她说林闲松有危险，怎么又会害到陆幽梅呢

    摇了摇头，黄听露对司机道：“师傅，你送我到xx游乐园吧。”

    当黄听露到了xx游乐场门口的时候，就看见陆幽梅和秦玉凤已经在门口等着她了。

    “玉凤，幽梅。闲松呢，他怎么没和你们在一起。”黄听露走到秦玉凤，陆幽梅身边，开口就问道。

    “闲松和他的朋友已经进去了。我和幽梅这不是在等你吗。”秦玉凤说完，转身就往游乐场里走，陆幽梅和黄听露紧跟着她走进了游乐场。

    秦玉凤到游乐场门口的时候，就已经给林闲松打了电话。问清了他现在所在的位置。

    “妈，黄姨，你们说，约闲松吃饭地那个朋友会不会是男的”陆幽梅忽然问道。如果林闲松的那个朋友是一个男的，那她们这番盯梢。跟踪真是冤枉大了。

    “当然不是了。”黄听露否定道，她可是看见了约林闲松中午吃饭的那个人正是陶南霜地。

    “听露，你怎么那么肯定你中午的时候不是说，你没看见那个车里坐着的人是什么样子吗既然你没看到，怎么肯定那个闲松的朋友就一定是个女孩〉不定还真是闲松的一个朋友兄弟呢。”秦玉凤当然希望林闲松的那个朋友是男孩，对陆幽梅来说，林闲松接触女孩的机会和时间越少，就是越有利的事情。

    黄听露还真不好怎么对陆幽梅和秦玉凤说。于是干脆说道：“我们马上就能见到闲松地那个朋友了。一会自然就知道是男是女了。”

    三人也不再说话，而是加快了脚步。不久，她们就来到了林闲松刚才电话里告诉秦玉凤地位置。

    悦耳音乐回荡在三人耳中，出现在她们眼前的是一个旋转木马。

    由于不是游乐场地旺季，所以旋转木马上的人并不多，而在不多的人之中，她们一眼就找到了林闲松。

    林闲松旁边的木马上，坐着一个女孩，秦玉凤再看见那个女孩的一瞬间。就认出来她正是那天她和黄听露在林闲松公寓楼下看见的那个。

    “原来是她啊。”秦玉凤不觉间轻声自语道。

    “妈，你认识她吗”陆幽梅此刻的目光也紧紧的盯在陶南霜地身上，她不得不承认那个女孩也很漂亮，而且相对而言，陶南霜的身材要比她妖娆丰满。

    可是她绝不会承认自己不如陶南霜，她拥有她的美丽，她拥有陶南霜所没有的清丽。

    “嗯，只是觉得有些面熟而已。”秦玉凤摇着头说道。“你看闲松脸上的笑，真像一个几岁的小孩。”黄听露和秦玉凤，陆幽梅母女不同早就知道和林闲松在一起的是陶南霜以一来到此地的目光就一直看着林闲松，观察他的表情。观察他的一举一动。

    此刻，林闲松不光是脸上地笑容像一个几岁地孩子，就连他心中的快乐也和几岁地孩子一模一样。

    这种快乐来得很奇怪，但是却是那样的真实和汹涌。

    当他坐在上旋转木马的那一刻开始，他就觉得自己沉浸在五岁之前才能享受的快乐之中。那种无拘无束，无忧无虑，没有压力，没有负担的快乐。

    于是他开心的笑，甚至伴随这旋转木马的音乐，轻声的哼着。

    这也许是他在拿回那些童年本该属于他的快乐，拿回那个老头子严格训练下，失去的，本该属于他的童年快乐。

    而坐在他身边的陶南霜呢当她看见林闲松如一个小孩般，笑着，唱着的时候，她有那么一丝丝惊讶。

    紧接着，她试着跟他一样的唱，一样的笑，很快，她也融入了那浓浓的童趣之中。

    虽然起因不同，但是林闲松和陶南霜有着比较相似的童年，他们在童年没有享受到本该拥有的童年快乐′然他们从来没有认真的考虑要将那份快乐找回来，可是此时此刻，在不知不觉之间，他们内心那股对童年所应该拥有的快乐的向往和遗憾，得到了释放。

    “是啊，闲松看起来真开心。”秦玉凤的目光随着黄听露的话从陶南霜的身上转到了林闲松身上。

    “呵呵，说起来闲松年纪也不小了，平时看起来也挺稳重的。可是现在你看他的表情，他的样子。简直就和一个小孩一模一样。嗯，就跟当年的小妹妹一样，总是充满了童真，总是那么忍不住想去关心爱护。”秦玉凤说话忽然发现自己说漏了嘴。

    黄听露也听出来秦玉凤话中的纰漏之处，两人的目光立刻看向陆幽梅。

    还好，此刻的陆幽梅显然没有注意母亲说了些什么，她所有的注意力此刻都在旋转木马上的林闲松和陶南霜身上。

    “他们真开心。”陆幽梅看着旋转木马上唱着，笑着的林闲松和陶南霜。

    陆幽梅忽然冲上前，跟着林闲松所坐的旋转木马跑着，一边跑，一边对林闲松说道：“带上我，我也要和你们一起。”

    林闲松弯下腰，伸出手臂，陆幽梅立刻趴在他的手臂上，林闲松一抬手，将她提起，然后放在自己旁边一个空着的木马上。

    很快，陆幽梅和林闲松，陶南霜一样的唱，一样的笑。

    这一刻，她们仿佛忘记了自己的年龄，自己的烦恼。

    这一刻，他们有的只是快乐，童年的快乐。

    很累，也许明天会休息一天，希望大家体谅。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十八章找回童年的快乐

    陆幽梅和陶南霜一左一右坐在林闲松旁比的木马上，他们三个人此刻在旋转木马上，唱着，转着，无忧无虑的模样让站在下面看着秦玉凤和黄听露都觉得有些羡慕。

    “他们这时候看起来简直都是几岁的孩子。”秦玉凤面带微笑着的看着林闲松，陆幽梅，陶南霜三人，此刻她的心情也轻松无比，也许是受到林闲松三人的感染，也是是在游乐园中看见到处是开心的孩子，也让她想到了自己那个快乐的童年。

    “我真想也跑上去，和闲松，幽梅他们一块坐在旋转木马上，这样开心的唱，什么都不用想的转着。”

    黄听露赞同的点了点头，可是很快她却又摇头轻声叹息道：“如果他们三个还真是孩子就好了们和我们都会少了很多苦恼。”

    秦玉凤闻言先是一呆，紧接着她也露出的苦笑，是啊，如果林闲松，陆幽梅，陶南霜三人真的还是孩子，许许多多现在的烦恼也就随之消失了，就算以后这些烦恼还会有，那最少也要等上十年八年吧。

    可是现在这些困扰就在他们身上，同时也在身为陶南霜母亲，以及和他们关系更复杂的黄听露身上。

    看这三个年青男女坐在旋转木马上的布局。林闲松在中间，陶南霜和陆幽梅在两侧。也许这种布局只是他们三人无意间形成的，可是在秦玉凤和黄听露看来，这种布局无巧不巧的正映射了他们三人之间的关系。

    他们三人现在虽然无忧无虑的一起在旋转木马上唱着，转着，可是过了一会，对，只需要断断的半个小时，或者是十几分钟之后，他们这种无忧无虑的快乐就会结束。

    而秦玉凤和黄听露刚才那短时间的沉醉和轻松此刻就已经结束了。结束于刚才黄听露的那句话如果他们三个真是孩子就好了。

    “听露。我要你赔偿我难得地轻松心情。”秦玉凤瞪了黄听露一眼，不满地说道。如果不是黄听露的刚才那句话。将她地思维带回到现实中来，她此刻可能还沉浸在那三个年青人无忧无虑的快乐之中，而现在她则不得不又陷入对林闲松和陆幽梅将来的担忧。

    “玉凤，你告诉我一句实话，那个和闲松幽梅一起坐旋转木马的女孩子怎么样”黄听露小声的向秦玉凤问道。\

    “怎么忽然问这个问题”秦玉凤有些诧异地看了黄听露一眼。不过她还是回答道：“这个女孩很漂亮，可以说和我们家幽梅难分伯仲。”

    难分伯仲，这已经是秦玉凤对陶南霜非常客观的评价了，其实如果仅仅是从脸上的五官长相来评价的话，陆幽梅还是要稍胜一筹的，要知道在龙华如此美女如云的地方，陆幽梅能够成为的五大美女之一，这已经充分的说明了她地美丽。

    不过陶南霜相对而言胜在她的成熟美。由于自小就有足够的锻炼，再加上年纪大上那么一两岁，所以陶南霜地身材不但比陆幽梅丰满一些且也更加健美。

    “幽梅有很多男孩子追求吧。”黄听露忽然又问了这么一句没头没脑的话。

    “那当然了。幽梅从小就是美人胚子，当然很受男孩子欢迎。”秦玉凤颇为骄傲的说道，自己的孩子越出色，被更多的同龄人倾慕，做父母的当然也是越为之骄傲。

    “咦，听露，我说你怎么问的问题都那么奇怪了。”秦玉凤大感疑惑的看着黄听露问道。

    “你这个做母亲的都说了，那个女孩和幽梅难分伯仲，那肯定也有很多男孩子追才是。可是为什么，她和幽梅都喜欢和闲松在一起呢。”这句话就是现在黄听露最大的苦恼以她所这句话地时候颇有些抱怨地意味。黄听露也等于是趁这个机会把这句话说出来发泄一下自己心里的压力。一边是林闲松，一边是宁安俞。再加上陆幽梅和陶南霜，这复杂地关系，真是让她感到头都要裂了。

    不过秦玉凤并没有注意到黄听露是在抱怨，她只是摇了摇头，说道：“那我又怎么知道。反正我看见闲松就觉得亲切，可爱以，你说的那些应该也算正常吧。”

    黄听露翻了翻白眼，说道：“你觉得闲松亲切，可爱，是因为你知道他是小妹妹的儿子。就和我一样，我知道闲松是小妹妹的儿子，我当然也是越看越顺眼，越看越觉得可爱了。可是现在奇怪的是，那个女孩和幽梅和我们不一样，她们不是出生在我们那样的大家庭里，她们不是闲松的阿姨们只是和闲松同龄的漂亮女孩子而已。”

    “听露，你今天怎么那么多感慨啊。闲松是小妹妹的儿子，当年小妹妹那么有吸引力，那么讨人喜欢。闲松继承了她的基因应该很正常吧且，闲松是小妹妹的儿子，就和我自己的孩子一样，他能够如此吸引女孩子，我们应该感到高兴和骄傲才对啊。”秦玉凤看着坐在旋转木马上的林闲松，口气之中充满了慈爱。

    你哪里知道我现在的矛盾心情啊。黄听露苦笑了笑，道：“玉凤，你说得不错。闲松能够吸引那么多优秀的女孩子，我们应该感到高兴，应该为小妹妹有这样一个儿子而骄傲。不过，闲松那么吸引女孩子，对幽梅来说可就不是一件值得高兴的事情了。”

    秦玉凤眉头一皱，黄听露又一次说到了她最烦恼的事情上了。

    “我说听露，你是不是看不得我心情好一点啊。好不容易从你刚才那句话里摆脱出来，你现在又想让我陷进去。这事情的确让我有些闹心，不过刚才我看见他们三个这么开心愉快的在旋转木马上玩耍，就向三个儿童一般。我忽然也想通了。人啊，不能那么贪心，如果闲松没有对女孩子的吸引力的话，幽梅和闲松之间可能连一点机会都没有。闲松用自己的魅力吸引了幽梅，同时也吸引了其他的女孩子，虽然让幽梅的竞争压力有些大。但最少他们将来有机会永远的在一起。我觉得有这个机会就已经很满足了。况且。听露，你再想想。如果不是闲松和幽梅地关系，我们可能到现在都还没能见到闲松呢以我现在觉得很满足，很满足。就算以后闲松和幽梅没有走到一起，我最多也就有些遗憾罢了，绝不会有太多地烦恼。”

    秦玉凤这一通话说出来。把黄听露听得一愣，她呆了片刻后，说道：“玉凤，难得你那么快就能想通。那以后闲松和幽梅的事情就随他们去，你就不管了”

    “那怎么行。”秦玉凤摇了摇手，说道：“幽梅那脾气，如果放任她去，别说她和闲松在一起了。不把闲松赶跑不敢来见我们都算好地。”

    “那你刚才还说那么大一通，说得你好像什么都看开了，想通了一样。”黄听露被秦玉凤前后不一的表现说得都有些晕了。

    “听露啊。我说你的智商怎么直线下降了。”秦玉凤摇着头笑道：“我当然希望幽梅以后和闲松在一起，在这过程之中能够有帮他们促成的机会自然不会放过。但是我不会强求而已。你看看那个女孩，也许她和幽梅之间虽然有竞争关系，但是她们可能还会成为很好的朋友。你看她们现在不是毫无芥蒂地在一起又唱又转吗”

    “你还真想得开啊。”黄听露觉得自己都有些羡慕秦玉凤了，可是秦玉凤能够心情变得轻松下来，她却不能，她现在只希望林闲松和宁安俞之间别发生什么冲突，就谢天谢地了。

    偏偏她心中的烦恼还不能说出来给秦玉凤听，只能在自己心里憋着，刚才虽然发泄了一句。可那也是半遮半露的说出来。

    “哎。真希望他们三个真的就这样坐在旋转木马上，一直这样转。”黄听露由衷的说道。

    黄听露的话刚说完。旋转木马的速度开始减慢，音乐也停了下来。

    林闲松，陆幽梅，陶南霜三人纷纷从旋转木马上下来。

    “好久没有玩旋转木马了。”陆幽梅意犹未尽的说道：“还以为人长大了，再来坐旋转木马应该没意思了，没想到还那么好玩，刚才我感觉自己简直回到了童年一样。”

    陆幽梅说着还有舌头舔了舔嘴唇，那样子还真是她童年时地常做的动作。

    “闲松你刚才感觉怎么样呵呵，你刚才哼歌的声音可不太好听，也不知道你自己注意到没有。”陆幽梅转头向林闲松问道：“对了，闲松，你多久没坐旋转木马了。怎么今天忽然想到到游乐场来玩旋转木马地。”

    “我这还是第一次坐旋转木马。”林闲松淡淡笑着说道：“我记得小时候从电视里看见旋转木马的时候，就非常想坐。后来大一些了，居然就渐渐淡忘了，没想到现在却实现了我儿时的梦想。”

    “啊”林闲松的一句话却引来了陆幽梅，陶南霜，秦玉凤，黄听露四人的惊叹声。

    “闲松，你小时候从来没坐过旋转木马”秦玉凤拉着林闲松的胳膊，眼神中似乎有痛惜在闪烁，“是什么原因，难道是家里经济条件不允许吗”

    如果闲松小时候因为家里穷，连一次旋转木马都坐不成，那小妹妹这些年都生活在什么样的环境下啊。秦玉凤和黄听露对视了一样，眼中都充满了痛惜。

    她们都不敢想象，那可爱，纯洁，惹人关爱的小妹妹，这些年来居然会生活在的穷困的环境之下。与此同时，她们感觉到心底窜起一阵怒火来，那个骗小妹妹私奔地家伙在他们这个大家庭内，都坚定，确定以及肯定地认为，小妹妹是的被骗子用花言巧语骗私奔地。居然没有给小妹妹母子两一个富足的生活条件。

    没有这个能力的家伙，居然敢骗小妹妹私奔，以后有机会，一定要狠狠的教训一下他。

    林闲松却摇了摇头，虽然他自小家庭条件不是非常富裕的那一种，却也绝对算不上贫穷，他们家应该算那种中等之家，比上不足比下有余的那种情况。

    “我很小的时候。父亲对我地管理很严格以一直没有机会去游乐场。”林闲松说道。

    “他这是迫害这是扼杀儿童地快乐和幸福。”秦玉凤闻言心痛的摸了摸林闲松地头，这个动作非常自然。就好像母亲在抚摸自己儿子的头一样。

    “是啊，闲松。当时小，你母亲难道就没有向那个家伙抗议过她难道忍心看着你这样被那家伙摧残”黄听露也跟着说道，同时她很羡慕看着秦玉凤抚摸在林闲松头顶的那只手，并且大为后悔。刚才自己怎么就出手晚了一步。

    黄听露这话还真是让林闲松一头雾水，怎么在她嘴里，自己的母亲是母亲，父亲就变成那家伙了难道是出于女性对女新的一种下意识地维护吗

    “母亲当然很疼爱我。不过父亲他那也是为了我好，如果不是他对我的严格要求，我也不能顺利的考上龙华。”不管怎么说，在外人面前，林闲松还是得为了老爸的形象′然他心里对那老家伙在自己不懂事的时候。就狠狠欺骗了他一把还非茶的耿耿于怀。

    “哎，你母亲就是这样，心地善良。不喜欢和人争辩。如果是我的话，一定不会让那个家伙那么折磨你。”秦玉凤抚摸在林闲松头顶的手越发地变得温柔起来。

    “秦阿姨，难道你认识我的母亲”林闲松有些诧异的问道，他从秦玉凤说话地语气和内容之中，感觉她好像和自己母亲很相熟一样。

    “我怎么会认识你的母亲呢。只是天下母亲不都这样温柔吗。”秦玉凤连忙转移话题道：“对了，闲松，你今天怎么会忽然想到到游乐场来玩是一时心血来潮还是别的原因”

    这个问题是刚才陆幽梅已经问过的，只不过刚才林闲松说第一次来坐旋转木马，引起了她们的感慨，于是都把第二个问题都给忘了。

    “说起来也是巧合。今天我这位朋友生日。”林闲松说着向陆幽梅。秦玉凤，黄听露介绍了陶南霜。

    “刚才吃饭的时候c口说小时候过生日要到游乐场玩，又想想还真找不到别的更好的庆祝生日的办法，于是就来了。”陶南霜帮林闲松回答了来游乐场的原因。

    “祝你生日快乐。”陆幽梅倒是非常大方地向陶南霜祝贺道。和林闲松一起吃午饭地人是个女孩，这一点她早就有心理准备了。再加上刚才三人一起在旋转木马上玩耍，虽然陆幽梅和陶南霜之间一句话都没说，却也在不觉间让两人相互之间有了些好感。

    人是很奇特的动物，人和人之间地关系也是更加微妙。如果陆幽梅和陶南霜不是在刚才那种环境下相遇，而是换一个环境的话，也许就不是现在的和颜悦色，而是横眉相对了。

    “谢谢。”陶南霜向陆幽梅点了点头。

    这是秦玉凤和黄听露也纷纷向陶南霜祝福，陶南霜也一一道谢′然不知道黄听露为什么装作一副不认识她的样子，不过她倒是觉得这样挺好，还避免了一些尴尬。

    “好了好了。我们不用再这里浪费时间了，闲松不是第一次来游乐场吗游乐场里除了旋转木马，可还有很多很多好玩的东西呢。”陆幽梅说着一左一右拉着林闲松和陶南霜的胳膊，向前走去。

    “还有摩天轮，激流勇进闲松，你说，你想先玩哪一种。”陆幽梅一边走一边侧头向林闲松问道。

    “今天的兽性可是南霜，南霜你说吧。先玩什么。”林闲松隔着陆幽梅向陶南霜问道。

    “那就从这个旋转木马开始，我们一个接着一个的玩下去吧。”陶南霜刚才听到的林闲松说还从来没有来过游乐场的时候，不知道为什么感觉到心里一痛是从十岁开始没再没来过游乐场，都觉得自己的童年失去了很多快乐。这让她对林闲松又有了一种同命相惜的感觉。

    “太好了，这正是我想说的。”陆幽梅高兴的说道，接着她又转过头，向林闲松问道：“闲松，你对这个提议有意见吗”

    林闲松摇了摇头，笑道：“无论是从寿星为大，还是从女士优先。亦或者是从少数服从多数的角度来看。你们这个提议我都没有否决地理由啊。”

    “我们要开开心心地在游乐场玩上整整一个下午。”陆幽梅轻笑着说道。

    “对，开开心心的玩一个下午。”林闲松和陶南霜也跟着说道。

    看着那三个小青年手挽着手〉笑着走向下一个游乐设施，秦玉凤和黄听露相对一笑。

    “看来，他们没有我们想象地那样，下了旋转木马就离开了快乐。”黄听露看着陆幽梅，林闲松。陶南霜三人的背影说道。

    “最少他们今天下午都会非常快乐。”秦玉凤微笑着跟在三人身后，慢步走着。

    “希望他们能够一直这样。”黄听露和秦玉凤走了个并肩，说道：“玉凤，你还记得我们小时候玩旋转木马的情形吗”

    秦玉凤微微眯上了眼，似乎正在缅怀童年的回忆，过了一小会，她脸上露出神往的笑容。

    “怎么会不记得。当时我们可是把所有旋转木马地所有木马都占满了。现在想起当时的场景，真是让人怀恋。”

    黄听露点了点头〉道：“是啊。我当时就觉得，旋转木马都坐满了，又吵又闹的。一点都没意思。如果整个旋转木马上就只有我一个人该多好啊。就像在电视电影里看见的那样，一个人坐在旋转木马上，转啊，转啊”

    “呵呵，听露，我当时也有和你一样的想法。”秦玉凤笑着说道，“不过现在如果还有机会的话，我却希望还能够所有的兄弟姐妹再骑满所有的木马，大家再在一起，唱啊。闹啊”

    “玉凤。闲松他们都不是小孩子了，我看我们就没必要总跟着他们了吧。”黄听露忽然停下了脚步。

    秦玉凤回头看着黄听露。露出不解地神色，问道：“听露，你的意思是”

    “旋转木马那现在正空着呢。”黄听露指了指此时停止转动的旋转木马说道。

    秦玉凤和黄听露相视一笑，回身向旋转木马走去，很快旋转木马又开始重新启动，只不过上面地人从刚才的三个变成了两个。

    “嘭。”陶云纵一拳将用尽全力向他扑来的厚黑门杀手击飞，而与此同时他只能眼看着另一个杀手的背影从他的视野中消失。

    而站在一旁的宁安俞，此刻脸上一片苍白，就在刚才他差点被厚黑门杀手飞来的飞刀划破了喉咙。

    当陶云纵的军用吉普终于撞停了厚黑门杀手所在的小车后，陶云纵和宁安俞同时跳下的车，而两个厚黑门地杀手也下了车。

    四人对峙，很快就交上了手。

    陶云纵地实力比两个厚黑门的杀手强上不少，而宁安俞地实力则比杀手稍弱。

    而两个厚黑门的杀手，一交手便丝毫不留情，下的完全是杀手，陶云纵拥有强过他们太多的实力，很快就压下阵脚，宁安俞却在第一时间就差点丢了命。

    厚黑门的两个杀手很快就做出了判断，陶云纵的实力太过强劲，他们两人稍有耽搁，肯定就会全军覆没。

    所以两个杀手很快做出了决定，一个全力攻击陶云纵，另外一个则全力逃离。

    宁安俞的实力不足以缠住逃跑的杀手，所以在陶云纵一群击毙全力缠住他的那个杀手时，另外一个已经逃出了他的视线。

    “陶叔，对不起。”宁安俞低下了头，羞愧的说道。

    “这不能怪你，他们是杀手，最冷血的杀手。你和他们比起来差在决心和经验。”陶云纵拍着宁安俞的肩膀安慰道。

    低头看了看趴在地上那具尸体，陶云纵眼中历芒一闪，从交手过程中，他看出这些人是厚黑门的杀手刚才这些杀手要刺杀的正是林闲松。

    厚黑门最大的敌人是谁当然是和他们斗了千百年的五大世家。

    那小子越来越像是五大世家的人了。陶云纵在心里暗暗说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文三百九十九章降龙公主的野心

    “你说什么任务没完成，同伴也被杀了，你居然一个人跑了回来。”李宗成看着紧低着头的那个逃回的厚黑门杀手大发雷霆。

    “你还有什么脸面回来，你们两个金牌杀手，去刺杀一个大学生都失手了。上一次可以说是在龙华的势力范围之内。有龙华的人插手，那我也就算了。这一次呢，这一次在龙华的势力范围之外。你们不但没有得手，两个人还只回来了一个。是不是你们的作为杀手的刀都已经生锈了”李宗成站在那个杀手面前，几乎是咆哮着说道。

    站在一侧的朱先生在李宗成这一番大吼之间，也没有说一句话，他知道忽然听到这样的消息，李宗成肯定要大大发泄一番心中的愤怒，他缺乏一个上位者应该拥有的绝对的冷静和镇定。当李宗成这一番发泄告一段落之后，朱先生说话了：“二门主，你先别着急们可都是厚黑门显宗的精英，也是二门主你手下的精锐以我觉得这一次行动的失败，一定有其他原因。我们何不先静下心来，听他把事情发生的经过说完，再下结论呢。”

    李宗成一通大吼之后，人又重新坐回了椅子，他目光如刀的看着那个低着头的杀手，说道：“你现在就详详细细的把你们今天任务失败的过程给我说一遍。我倒是要看看，我厚黑门显宗的金牌杀手们，怎么堕落到连刺杀一个大学生都无法成功，还要落得个损兵折将的地步。”

    逃回来的杀手见李宗成终于停口，于是他也就将今天下午接到李宗成的任务之后，如果在饭店门口刺杀林闲松，一击不成之后开始跟踪，再到后来发现自己被反跟踪，最后被跟踪者追上仔细的说了一遍。

    “二门主，不是我想放弃同伴一个人逃回来手实力实在是太过强大。我们两个就算联手估计也会在五招之内被拿下。为了避免全军覆没。我们才决定一个人留下全力缠住对手。另一个人跑回来将情况报告给二门主。”杀手快速的为自己分辨。

    虽然厚黑门显宗的杀手教条里，并没有所谓的要和同伴共存亡之类的条列。可是放弃同伴，私自逃跑也绝对是一种大忌。

    “你能看出来对方是什么路数吗”李宗成并没有轻易相信杀手地话，为了自己能够活命，放弃同伴很正常，而编造对自己有利地谎言也就更加正常不过了。

    “很强。我只能感觉到对方很强。”杀手显然感觉到了李宗成对他的怀疑，不由得额头上冒出了冷汗来，“由于交手时间太短，我无法看出来他到底是什么来头。”“嗯，那他用地招式是不是四大世家之一的招式”李宗成冷冷的问道。

    听到李宗成冷得发寒的声音，杀手心中一阵战栗，和刚才站在他面前对他大声咆哮的李宗成比起来，此刻地李宗成才是真正可怕的。那冰冷的声音说明他已经动了杀意。

    “二门主，交手时间太短，我真的看不出来对方是什么来头。不过我能肯定不是四大世家的高手。因为我感觉出他的内力不是出自四大世家。”杀手大声的说着自己能够想到的一切，这可是他保命地最后机会。

    在现在这种状态下，说不定李宗成再有些不满意，一抬手，他的这条小命就没了。

    “你能确定对反肯定不是四大世家的人。”李宗成地口气稍微有些缓和，最少这个杀手还多少带回了一点有用的消息。

    “我敢用自己的人头担，对方肯定不是四大世家的高手且，而且对了，他开着的那辆追我的吉普车，车牌好像是军牌。”杀手灵机一动。又逼出了一点线索来。

    “军牌”李宗成看了看杀手的脸色。想从他脸上的表情感觉出他这句话是否是为了活命而编造的谎言。

    “是的，那辆吉普地车牌是军牌。那两个人身上好像也有一股军人地气质。”在死亡的威胁下。杀手地脑袋似乎也越来越灵光了。

    李宗成转头看向朱先生，那意思是在向朱先生征求意见，看他是否相信这个杀手在求生情况下说的这些话。

    “二门主，我觉得他的话完全可信。军方之内高手如云，据我所了解到的情况，原来松海的黑道头子罗志强就是在一夜之间被军方所灭。”朱先生回应道。

    “哦。\”李宗成点了点头，然后对那个杀手抬了抬手，说道；“你出去吧。”

    “是。”杀手立刻如释重负，转身就离开了房间，连一秒钟都不愿意多留，刚才他可是等于在鬼门关门口转了一圈啊。

    杀手离开之后，李宗成向朱先生说道：“朱先生，你觉得这件事情怎么样”

    朱先生皱了皱眉，他也没想到这件事情会被军方介入，而且军方不久前才对松海的黑道势力经行了一次扫荡，对方的意图到底是什么，情况到底有多复杂，他还真一时难以下判定。

    “二门主，我觉得有一点可以肯定。那就是军方暂时还没有全面对付我们的意思。”朱先生首先给李宗成吃了一个定心丸。

    华夏军方的实力之强大，决不是他一个厚黑门不完整的显宗所能撼动的。当然，军方想要对付罗志强一样，一举荡平李宗成的势力也不可能。

    但是如果军方真的想对李宗成的势力动手的话，李宗成倒是可以勉强全身而退，可是他好不容易在松海经营出来的生存发展的基础就又都没有了。

    所以李宗成听了朱先生的话，明显的松了一口气，他向朱先生问道：“难道这一次遇上军方的人插手，只是偶遇而已吗”

    “希望如此吧。”朱先生叹息了一声说道：“可惜二门主还是缺乏成熟的情报网啊。要不然我们可以获得很多有用的信息，然后通过分析这些信息，可以得出很多结论来。”

    李宗成摇了摇头，也无奈的说道：“那有什么办法。收集情报本来一直都是隐宗地工作和特长。这些年，我也全力想建立一个完备地情报网，可是结果先生也看见了。钱花出去不少。可是效果却非常小。”

    “朱先生，你看那个龙华的学生会不会是和军方有什么关系说不定他不是四大世家地人是军方的人呢如果他是军方的人的话，那上次派出去的人手徒然消失，也就正常了。”李宗成忽然说道。

    “按照二门主地说法来看，那个龙华的学生倒是真的有可能是军方的人。不过似乎又有些不像，如果他是军方的人。那上次二门主派人去刺杀他，军方就应该有所回应才是。可是从那事情一直到现在，军方并没有对我们的任何动作。”朱先生分析道。

    李宗成对朱先生一向信任有加，于是他点了点头，露出苦恼的表情，说道：“朱先生，那你看现在我们该怎么办，先去刺杀一个大学生。来提高自己在门内的声望，可是谁知道遇到这档子事。”

    朱先生稍做思考之后，说道：“二门主。首先我觉得我们先要停下对那个学生地刺杀计划。”

    李宗成一点头，说道：“这个当然，万一真的因为他得罪了军方，那就得不偿失了。”

    “第二嘛，我们这段时间必须要想办法在松海建立一个完善额情报网，让我们最少能知道松海这个城市的风吹草动，这样才能保证我们自身地安全n海这个地方可是藏龙卧虎，我们别以后在不知不觉之间，就被人给狠狠的暗算。”朱先生继续提议。

    “朱先生你说得不错，现在我们的资金相对比以前充沛多了。有足够的钱在松海建立一个大大的情报网。只是我觉得这情报网仅仅限于松海。是不是有些太小家子气了”

    朱先生看着这个志大才疏的二门主，心中微微叹息〉道：“二门主，你的目标是最终取得厚黑门的下任门主继承权以自己建立情报网只是暂时的事情，等你坐上厚黑门门主的位置，就将拥有整个厚黑门完整，成熟地情报网以现在我没必要花费太多地时间和精力去将情报网做得太大。现在我们要做的就是在尽量保证自己力量地同时，观察您的那个侄女的会做些什么。”

    李宗成点了点头，说道：“一切都听先生的。这次发生的意外，我想也会让我的那个侄女有些恼火吧。”

    李宗成想得没错，此刻降龙公主正在她的别墅内大发着脾气。

    “成事不足败事有余，成事不足败事有余。”降龙公主一边说着一边用手拍打着桌面，脸色被怒气冲得相当难看。\

    而钱伯则静静的坐在沙发上，看着她坐在桌前发脾气，却是一句话也没有说。

    “我这个叔叔现在年纪也不小了吧，怎么做出的事情都那么幼稚呢。”降龙公主发过一阵脾气之后，脸上又露出了苦笑，“他这件事情一做出来，得给我们厚黑门带来多大的麻烦，难道他就一点都不知道吗”

    “派人刺杀林闲松，这个就不说了，虽然会打乱我的一些计划，但是他也算是想为本门做些事情。可是我万万想不到的是，他居然还去招惹军方的人。华夏军方的人是那么好招惹的吗一个不好说不定，我们厚黑门又要潜伏十年。十年啊，人的一生一共才有多少十年且十年之后，整个华夏不知道又会出现什么情况。我们厚黑门如果错过了这次四大世家阴盛阳衰的机会，也许再过一百年都没有机会了。”降龙公主摇着头，用抱怨来发泄心中的怨气。

    “小玉，事情并不会有你想得那么坏。”钱伯终于说话了，“首先，你的那位叔叔，这一次应该不是主动去招惹军方′然双方有冲突，可是从我们得到的情报来看，双方的人都很少。交手的规模也很小。我看这一次双反的冲突偶然的因数应该更大一些。还有就是。从你叔叔派出杀手对林闲松地刺杀，到和军方发生冲突。这都差不多在一个时间段内，而且从得到地情报来看，地段也差不多。可能刺杀林闲松的人和与军方发生冲突地人就是一批杀手。”

    相对而言，降龙公主这边的厚黑门的隐宗对情报的收集工作，就要细致和专业得多′然此时只是送来的初步地情报，但是也足以让钱伯从中分析出基本上正确结论。

    如果朱先生和李宗成此刻能够看到钱伯手上的情报，这那不知道他们该多羡慕。

    “就算这一次只是巧合，可是军方一定会对我们增加戒心来华夏政府军方就也怎么待见我们厚黑门，如果给了他们什么把柄和借口，吃亏的还不是的我们厚黑门。”降龙公主极其郁闷的说道。

    厚黑门和四大世家这样存在上千年的强大势力，绝对不是任何一个执政者愿意看到的，但是他们上千年积累下来的人脉和错综复杂地关系网。\让他们已经成为了华夏看起来必不可少的一部分。如果有人想强行将他们从华夏剥离，那必将要付出惨痛的代价。

    所以历代能够不受四大世家和厚黑门控制地一些强势一些华夏政权，往往采用的是让厚黑门与四大世家互斗的办法来制衡这些强大的势力。

    但是千百年来。华夏政权换了一波又一波，这厚黑门和四大世家虽然也经历了强弱沉浮，却一直坚强的生存了下来。

    所以越是后期的华夏政权，就越无法将他们从华夏彻底剥离，最后干脆都放弃了这样的想法，只要他们之间能够保持实力上均衡，不要影响到统治就行。

    现在的华夏政府也是采用的这种态度的，只要四大世家和厚黑门不要闹得太凶，便都会睁一只眼闭一只眼，并且还非常乐于看着厚黑门与四大世家相互内斗。只要他们之中不要有太过强大地势力冒出来。一切都顺其自然。

    但是虽然华夏地当权者对四大世家和厚黑门是一种相对宽松的态度。但是如果你闹得太凶，或者说你敢于直接和当权者作对。那就超出了容忍范围了。

    一旦真地惹怒的当权者，那必将受到严密的监控甚至是打击，现在降龙公主怕的就是这个。

    此刻正是厚黑门与四大世家明争暗斗激烈的时候，如果再轻易惹怒当权者，厚黑门除非向从此灭门，否则他们又得重新进入潜伏期。

    “我看小玉，你也不用那么担心。上次军方对罗志强动手，你不是完全没有干预吗我想军方那边的人应该还是会多多少少领情的。这一次显宗那边和军方发生了冲突，你的那位叔叔估计一时半会，不敢再有什么动作。我倒是觉得这对你还挺有利的。”钱伯笑呵呵的说道，仿佛这一次和军方的冲突，对他的心情丝毫没有影响。

    “是啊，是啊。如果我那叔叔能够消停一段时间，我也的确能够轻松许多。”降龙公主心态也渐渐恢复了平和。

    “小玉。你叔叔那边既然现在被牵绊住了手脚，不敢乱动。你正好放开手脚，做一番事情出来，这段时间正是你在门内取得威信的机会。”钱伯给了降龙公主一个鼓励的神色。

    “钱伯，我知道你的意思。可是虽然和军方发生冲突的是我叔叔带的显宗，但是显宗毕竟也是我厚黑门一部，就算军方能够知道我和我叔叔现在已经基本上算两股势力。但是我们毕竟都是厚黑门，他们会不对我们警惕吗现在实在不是放开手脚的好时机啊。”降龙公主叹息一声说道。

    这段时间她的计划一直都不太顺，这与她刚刚来到松海时相比，少了不少锐气，但是却也不是没一点好处。经历了一些失败和挫折之后，她的思维和心里都成熟稳重了许多。

    钱伯看在眼里，自然喜在心上，“小玉。不管是现在的当权者还是历代的当权者最怕看见的是什么最喜欢看见的又是什么”

    降龙公主看着钱伯，娇嗔着说道：“钱伯，你有什么话就直说吧。”

    “呵呵。”每每看到降龙公主露出小女孩时才有的这种娇嗔表情。钱伯就不由得觉得好笑。其实降龙公主虽然身背重担，但是说来说起。年纪也就二十多一点而已。

    “华夏的当权者最怕的是什么最怕地是四大世家和我们厚黑门会放弃千百年地争斗，联合起来，或者是其中一家变得特别壮大，吞并其他几家。以上两种情况，无论是哪种发生会对当权者巨大的威胁。相反地，当权者最愿意看见什么那当然是四大世家和我们厚黑门喋喋不休的互斗，在争斗中不断的相互消弱对方的力量。这样当权者就能高枕无忧的坐山观虎斗。”

    “啊，我明白了。”降龙公主脸上露出了释然地表情，她的手也从刚才的拍打着桌面改为有节奏的轻轻敲打这桌面。这种有节奏的敲打，就好像她渐渐清晰的思路一样。

    “钱伯你的意思是说，现在只要我是全力对付四大世家的举动，军方是乐于看见地。也就是说。我现在放手去对付四大世家就行，根本不用担心军方因为我们的异动而加强对我们的控制。”

    钱伯点头微笑道：“正是这个意思以小玉，你尽管行动就是。反而是你叔叔。因为是他地人直接和军方的人发生了冲突，估计一时半会缓不过劲来。就让他暂时安安心心的当他的松海黑道皇帝吧。哈哈。”

    降龙公主也跟着抿嘴笑了笑，道：“虽然我这个叔叔做事鲁莽，脑袋也简单了些，时不时会给门里惹出些麻烦。不过如果他精明些，对我来说就是大大的麻烦了。也不知道他是怎么个想法，居然当起了松海黑道的大头目。那些显宗的杀手们，短时间内可能还会看出什么。可是时间长了，他们哪里忍受得了当黑道打手混混的感觉。过一段时间，不用我们使什么手段。估计显宗那边的杀手有很多就会自动回归本门了。”

    钱伯笑着说道：“小玉。你故意将松海黑道这一大块蛋糕空出来，还真是一步妙棋。如果对方换成别人。不是你那位叔叔。或者你的叔叔精明一些，这妙棋就变成险招了。试想如果他也和你此前地做法一样，扶持一个人或者一股黑道势力统治松海黑道带着显宗只是在藏在幕后，那就真是等于白白送给他一块大大地蛋糕。现在嘛，一块又香又美味的大蛋糕，却被他自己抹了慢性毒药吃了下去。”

    钱伯摇头笑着，似乎是觉得这位门主地弟弟实在是无药可救。

    要知道原本厚黑门内部想让李宗成接替他的哥哥成为下一任门主的呼声是很高的，毕竟李宗成不但是门主的弟弟，而且在武学上有着极高的天赋。要不然也不会年纪轻轻就能够当上厚黑门显宗的宗主。

    而降龙公主虽然是门主的女儿，但毕竟是女性，在有更好的选择的情况下，她的位置非常不稳当。这也说明了，为什么当年厚黑门门主宣布降龙公主将是下一任门主人选的时候，几乎整个显宗都原意跟着李宗成离开厚黑门。

    但是现在看来，这位显宗的宗主除了武学天赋外，实在是乏善可陈，这客观上给降龙公主顺利成为厚黑门接班人提供了良好的条件。

    当然，降龙公主想要让厚黑门的元老们，心服口服的让她坐上厚黑门门主的位置，她必须要做些让他们信服的成绩。

    而降龙公主正为这个目标而不停的努力，而且她的目标似乎不仅仅是让自己成为下一任门主，而且她还想一举做出千百年来数十位厚黑门门主都无法完成事业。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百章绝不要保镖

    当林闲松和陆幽梅，陶南霜，秦玉凤，黄听露几人从游乐场内出来的时候，时间已经下午五点多了。五个个人这个下午在游乐场内可以说是不分大小，毫无顾忌的玩了一个下午。

    别说林闲松，陆幽梅，陶南霜这三个小青年了，就连秦玉凤和黄听露也都开心得一脸容光焕发的模样。

    秦玉凤和黄听露这两个一起长大的好姐妹，虽然经常通电话，时不时还聚一聚，但是要说在一起玩耍，那真的已经是很多年，很多年以前的事情了。

    今天借着这个机会，两姐妹在游乐场内好好的疯玩了一次，把心底藏着的那些童趣完全释放了出来，其实说起来哪个成年人心底会没有童趣呢。只不过这些童趣被社会，被他们自己给压制住了而已。

    如果有机会好好的将这些压制在心底多年的童趣发泄出来，绝对是一件让人身心愉快的事情。

    不过虽然秦玉凤和黄听露整个下午玩得都非常开心，却也有遗憾的地方，那就是没有办法再找回以前所有的兄弟姐妹们一起玩耍时的感觉了且这种遗憾估计一辈子也难以实现，毕竟现在分布在华夏，甚至是世界各地的兄弟姐妹想来一次完整的大聚会都不容易，就更别说一块来游乐场疯玩。

    黄听露和秦玉凤依然走在三个小年轻的身后，黄听露忽然说道：“玉凤，你说如果我们提议大家一起到一个游乐场去寻找会议的话。有多少兄弟姐妹会回应的。”

    “我想恐怕响应的人不会多吧。”秦玉凤摇了摇头说道：“不说别的，就说我们这次在游乐场玩吧。首先是你刚好有事来松海，然后就是先送他们刚好要来游乐场玩，然后我们两个才有机会在游乐场疯玩了一个下午。你看看。就我们两个人怎么玩一次都要那么多先决条件。就更别说想那么多兄弟姐妹一起行动了。”

    “是啊。”黄听露很是无奈的叹息这说道：“可是越是这样，我就越是怀恋当年大家在玩耍地情景。记得上一次所有兄弟姐妹聚齐还是几年前父亲六十大寿的时候了。此后，虽然每年过年过节都有兄弟姐妹回去，可是就没有一次能够聚齐的。”

    “是啊。”秦玉凤点了点头，也叹息了一声说道：“本来今年如果能够提前知道小妹妹会回家的消息。我想兄弟姐妹们应该又能聚齐一次，可是小妹妹却是不声不响的回去的。事后不知道有多少兄弟姐妹觉得可惜呢。”

    “是啊。”黄听露对此也是非常的惋惜，“早知道我也回家了。不过小妹妹今年既然回家了，我想明年应该还是会回去的吧。明年的过年地时候，说不定就是我们兄弟姐妹聚齐的时间。”

    “但愿如此吧。”秦玉凤抬头看了看走在前面地林闲松。脸上露出复杂的神情，同事将声音也放得更低“听露。父亲其实很想很想见见闲松。可是小妹妹又不愿意因此改变闲松的生活。哎。每次听到父亲在电话里的叹息声，我就觉得心酸啊。”

    “玉凤，虽然父亲已经有很多孙子，孙女可是只有闲松才真正是和他有血亲地外孙啊。”黄听露脸上也露出不忍的神色。“可是没办法，既然现在小妹妹不愿意父亲见闲松，自然也有她的道理吧。不过闲松始终是父亲的亲外孙，我想小妹妹应该不久后，就会让闲松回家去见外公外婆的。”

    “我也不明白小妹妹到底是怎么想的。你看看闲松多可怜，都读大学了，居然还从来没有去过游乐场。哎，也不知道他的童年是怎么过来的。如果当时他身边有外公外婆在，或者有我们这些舅舅姨妈在。肯定不会让他的童年那么苦。”秦玉凤说着觉得眼睛都有些发涩。

    “玉凤啊′然我们心痛闲松，但是他从小就在锻炼中成长倒也不一定是坏事。”黄听露说道。

    “那你地意思是说。闲松从小就被折磨，没有乐趣的童年还是一件大好事罗。”秦玉凤瞪着黄听露说道与林闲松相见地时间比较早，再加上陆幽梅的关系，早已把林闲松看得和自己亲生儿子差不多了，所以特别维护。

    “呵呵，玉凤，看你这个样子，怎么就护着闲松的老母鸡一样呢。”黄听露看见的秦玉凤一副护短的样子，觉得颇为好笑。

    “你才是老母鸡呢。你快点给我说清楚，闲松童年那么惨。怎么你反而说是好事了。”秦玉凤盯着黄听露毫不放松的问道。

    “玉凤，闲松的童年生活应该也称不上惨吧。我们先试想一下。如果闲松的父亲只是一个普通人的话，他能够让闲松最后考上龙华这样的学校，怎么说也算是教育有方了。\如果说他是一个有钱有势地主，那肯定不会愿意看见自己地儿子从小就吃那样的苦以我觉得，怎么看，闲松他父亲最少在对他地教育方面做得还是非常好的′然他可能因为望子成龙，而忽略了闲松作为一个孩子应该获得快乐。”黄听露将她的想法缓缓的说了出来。

    秦玉凤闻言轻哼了一声，说道：“就算他那么希望闲松能成龙，也不能对闲松那么苛刻吧。一个孩子连一次游乐场都没去过，我还真是难以想象。再说了，闲松能考上龙华，我看主要还是他自己聪明伶俐，继承了小妹妹的优良基因，和那个家伙关系不大。”

    黄听露闻言失笑道：“玉凤，你怎么还和小时候一样，依然是那股子信服口不服的性格。其实你心里对我的话也有所认同的是不是。”

    秦玉凤一转过头去，说道：“反正我不会觉得那家伙对闲松的教育是正确的，最少他已经让闲松失去了一个正常孩子应该拥有地快乐童年。以后见到那个家伙，我可不会轻易放过他。”

    “哈哈，如果玉凤你要教训闲松他父亲的时候，小妹妹拦着你。你怎么办难道连小妹妹一起教训不成。”黄听露笑着问道。

    “那那我不会找小妹妹不在的机会教训那个家伙啊。”秦玉凤有些恼怒的瞪着黄听露说道：“听露，你到底是站在哪一边的。难道你觉得那个家伙用那样的教育方法对待闲松是正确的吗”

    听着秦玉凤有些孩子气的话，黄听露又忍不住想笑，难道刚才一阵疯玩，不但让她们找回了童年的快乐，也让秦玉凤地性格也跟着回到年轻时候了吗

    “玉凤，我当然是站在你这边的。只是我就是在想啊，如果没有闲松地父亲对他严加教育，说不定闲松就无法考上龙华。如果闲松考不上龙华，也就无法和幽梅相识。如果无法和幽梅相识。你我可能到现在都无法见到闲松”

    “好了，好了。你就别跟我绕弯了，现在说这些也没用。”秦玉凤大概也觉得自己刚才说的话有些太小孩子气，现在回想一下不由得自己都失笑起来。

    此时走在前面林闲松。陆幽梅，陶南霜已经走到了停车场，忽然陆幽梅发出了一声惊呼。

    秦玉凤和黄听露听见陆幽梅的惊呼声立刻跑上前去，就看林闲松，陆幽梅，陶南霜三人正站在一辆车前。

    陆幽梅指着车窗上的一块破碎了地车窗说道：“闲松，你刚才说什么，说你在这里被袭击了还是飞飞刀。你受伤没有，伤在什么地方了。让我看看，快点让我看看。”

    陆幽梅估计也是忽然一下被吓晕了。否则怎么会问整个下午都在游乐场内玩得生龙活虎的林闲松会不会受伤。真的有伤，现在就算不在医院里也早就在家老实呆着养伤了。

    “飞刀袭击”秦玉凤走上前去，一把拉住林闲松的胳膊，上上下下，前前后后把林闲松看了几遍，在确定林闲松身上看不到什么伤口后，才稍微安心的问道：“闲松倒地是怎么回事”刚才林闲松，陆幽梅，陶南霜三人走到陶南霜的车边的时候，陆幽梅看见破碎的车窗。就问了一句这是怎么弄的。于是林闲松就随口说出了当时被飞刀袭击地事情。

    他哪里想到刚刚说出来，陆幽梅就发出了惊叫。紧接着就是对她又拉又问，陆幽梅动作刚刚缓下来，秦玉凤又跑上来接了她的班。

    等秦玉凤问完，他才算有了一点空隙，于是他立刻说道：“我没事。你们看我这样子像是受伤地样子吗。你们见过受了伤的人还在游乐场里玩旋转木马，玩摩天轮吗”

    听了林闲松的话，陆幽梅和秦玉凤这才出了一口气，她们也算是关心则乱，由此也侧面可以看出林闲松在她们心中的重要地位。

    “没事就好，没事就好。”秦玉凤连续说了几句好，脸上的神色惊魂稍定。

    而陆幽梅这个时候才想到当时陶南霜不是也在车上嘛，于是又拉着陶南霜的手，问道：“南霜，你当时也在车上，没有受伤吧”

    陶南霜摇了摇头，看着林闲松温柔的笑了笑，说道：“当时飞刀是从他那一边射过来。好在他反应快，快速钻进车关上了车门。”

    秦玉凤和黄听露看见陶南霜看林闲松时那温柔的眼神，心中都觉得有那么一点不妙，特别是黄听露，她已经从陶南霜对宁安俞和林闲松两人的不同眼神，感觉出了些什么。

    哎，安俞这下真的不妙了，看起来这个陶家小姐是对闲松有意。要想个什么办法才能让安俞和宁家对套家大小姐和陶家死心呢。

    “我先回去了。今天下午我真地玩得很开心。”陶南霜说着向几人点了点头，打开车门就要钻进车内。

    “南霜，今晚一起去我家吃饭吧。”陆幽梅拉着陶南霜地手说道们一起在游乐场一块玩了一个下午，年青人之间本来就容易形成友谊，陆幽梅已经不觉间将陶南霜当成了朋友。

    “不了，晚上我父母为我准备了生日晚宴。”陶南霜微笑着说道。

    她这么一说。陆幽梅就只好放开手了，人家父母都为女儿准备好了生日晚宴，难道她还能不让对方回去

    “南霜，代我代我们问你父母好。”黄听露对车上的陶南霜摆了摆手说道。

    陶南霜走后，林闲松几人也上了车，陆幽梅开车，林闲松非产自觉地坐在了后座，可是谁知秦玉凤和黄听露也都往后座坐，将林闲松夹在了中间。

    “你们这都是干什么呢都不愿意坐在我身边。难道我就那么不讨人喜欢吗”陆幽梅对这三人都往后座挤非常地不满，她车也不发动了。转过身对三人瞪着眼说道。

    虽然陆幽梅看起来是对三人瞪眼，但是很明显她的主要瞪眼对象就是坐在秦玉凤和黄听露中间的林闲松。

    林闲松那个冤啊，我可是第一个就坐在了后座地，你的这位母亲和姨妈非要挤上来。能怪我吗。

    不过秦玉凤和黄听露倒是很快就找到了理由。

    “幽梅，你刚才没听到闲松都被飞刀袭击了吗我和你妈这不怕还有歹人会想继续对闲松不利嘛以才坐在他两边。”黄听露说道。

    林闲松一听，这还了得，如果他听了这话还继续坐在黄听露和秦玉凤中间，那他成什么人了于是就准备要离开后座。

    秦玉凤看出林闲松心中的想法，紧紧的压住他的胳膊，说道：“闲松，不许乱动。就坐在我和听露中间′然我们是女流之辈，但是我想还没有人敢轻易动我们。”

    秦玉凤这话倒也不是乱吹牛本人是陆家夫人，黄听露更是在军方有很大势力的宁家媳妇。这两位夫人，还真不是一般人敢于袭击的。

    “闲松，你不许乱动哦。我开车了。”陆幽梅也不等林闲松挣脱秦玉凤和黄听露，就一踩油门，开着车直奔陆家别墅而去。

    车既然都已经开动了，林闲松也就只要默认自己被秦玉凤和黄听露夹着保护的现状。

    “闲松，你知不知道那个想袭击你的人是什么人”黄听露若有所思地问道。

    这个小妹妹的女儿，在蜀都就雨果一次险，现在在松海又有人想要刺杀他，这说明这并不是一次偶然事件啊。前两次也许是他运气好躲过了。可是谁能肯定他还能躲过第三次，第四次。

    显然。秦玉凤想地和黄听露一样，她脸上有着很深的担忧之色，“闲松，是什么人和你有仇吗不要怕，告诉秦姨，我一定帮你出头。秦姨绝对不让别人伤害到你。”

    林闲松摇了摇头，却没有说话能怎么说，说是厚黑门吗当初陆恒威和陆幽梅可就是被厚黑门的手段逼急了，才临时找他去帮忙脱困的。

    “我也不是很清楚。”林闲松说道“也许对方是弄错人了吧。”

    “不可能。这种事情哪里会那么容易弄错人。你千万不能麻痹大意，否则肯定会吃亏。这样吧，我让恒威找几个人保护你地安全。你不能总是寄希望于好运气吧，万一下次你的运气不好了呢。”秦玉凤说着说着把自己都说得有些害怕了，声音之中不由得带上了些颤抖。

    这时小车忽然一个颠簸，原来在前面开车的陆幽梅听了她母亲的话，也担心得有些心神不灵，开车精力不集中，导致车子不稳。

    “嗯。闲松，我的意见也和你秦姨一样。安全第一，千万不要大意。在弄清楚对方是什么人，并彻底解决问题前。一定要先设法保障自己的人生安全才行。”黄听露附和着秦玉凤的意见。

    林闲松一听，心里那个急啊，如果真的按照秦玉凤的办法，给自己安排几个保镖一天到晚跟在身边，那他怎么受得了。当初有岳绿，岳紫在身边，都让他觉得极不自由了，那还是两个小姑娘。如果换成几个膀大腰圆地壮汉一天到晚跟在自己身边，那肯定更加不堪。

    “不用。不用。真的不用。”林闲松急忙说道：“我平时都在龙华学校附近，那里地安全肯定有保障。这你们尽管放心吧。”

    “在龙华附近是安全，可是那又怎么够。”作为宁家的重要家庭成员，黄听露对某些信息还是知道得不少。

    “你总不能每天，每个月，每年都呆在那一块地方吧。就比如今天，你和陶南霜出来吃饭不就是离开了。如果你要独自去陆家呢”

    “这我自有办法保证我自己的安全。这个事情我看你们就不要管了吧。”林闲松摇着头否决了秦玉凤和黄听露地提议。

    “不行。”这一次陆幽梅，秦玉凤，陆幽梅三人异口同声的说道。

    “这可是涉及到你的生命安全问题。绝对不能马虎和随意。你还小。有些事情你自己还不能拿主意。”秦玉凤坚决的说道。

    林闲松顿时觉得哭笑不得，自己还小怎么说也都大一了吧。足够承担责任的年龄。就算自己的年龄不够，那监护人也应该是自己父母啊，怎么听秦玉凤这话说的，好像她才是自己地监护人一样。

    “我看这样吧。回去我就和恒威商量一下，让他马上找人手，今天晚上就和幽梅，闲松一起去你们地公寓，开始对你地保护工作。”秦玉凤稍一思索之后说道。

    “不行。”林闲松地态度和她一样坚决，开玩笑，咱好不容易摆脱被岳绿，岳紫保护地命运，当然不能走回头了。

    “保镖我不需要。我说了这些事情我自己能应付。”林闲松说着脸上也严肃起来。

    秦玉凤和黄听露都是一愣，林闲松在她们面前一直都是有点呆呆愣愣的乖孩子形象。没想到这个时候居然表现出了任性的一面。不过秦玉凤和黄听露却并没有因为林闲松忽然表现出来的任性和坚决而感到气恼，两人对视了一眼，不约而同地说道：“真像啊，真是太像了。”

    这一句话说得林闲松和前面开车陆幽梅都是一头雾水，其实秦玉凤和黄听露这句话并没有完全说出来，还有半句她们只能在心里说，那半句就是真是和小妹妹太像了。

    林闲松的母亲，也就是秦玉凤，黄听露的那个小妹妹，平时也是非常温顺乖巧。绝对是人见人爱的乖女孩。可是有时候她倔强起来。也是九头偶拉不住的。

    不光是性格，就连林闲松刚才那严肃倔强的模样和她们的那个小妹妹很是神似。

    秦玉凤和黄听露心底其实对林闲松都有一份近乎溺爱的关怀，所以当她们看见林闲松那酷似小妹妹的行为表情，竟然都不忍心逼他。

    哎，既然闲松那么抗拒。那只好偷偷私下派保镖来保护闲松了。秦玉凤心中暗道。

    而黄听露心中显然也是和秦玉凤同样地想法。

    车子到了陆家别墅之后，秦玉凤拉着黄听露和陆幽梅进了厨房。厨房是女人们的天地，那里不仅仅是她们展示手艺地地方，也是她们说私话的好场所。因为男人基本上是很少会进入这个她们的禁地的。

    而接待林闲松的则是这个家的男主人陆恒威。

    “闲松，我们到楼上去聊聊”陆恒威笑着向林闲松点了点头说道。

    林闲松跟着陆恒威来到二楼他的那个小办公室内。

    “闲松，我们不浪费时间。我想问问你，你觉得我们陆家是否有进军巴蜀的机会。”陆恒威倒是开门见山，大刀阔斧，成功企业家的那种自信和果断溢于言表。

    “你这次去蜀都，我不知道你是去做什么的。但是我知道你和柳家有过接触我们陆家进入巴蜀最大地阻力也就是陆家我们陆家现在所做地项目和柳家不但没有冲突，而且还能有一定的互补。可惜我就是找不到打通柳家这个关节地机会。”陆恒威无奈的摇了摇头说道。

    四大世家虽然说并非官方结构，但是千百年下来，有些时候也难免有些官僚和自视清高。

    他们自己也做生意，但是他们却不大开得起生意人，特别是那些新崛起的一批家族，在他们眼里这些家族都和暴发户没什么区别。

    所以尽管陆家也算是华夏新贵家族，可是柳家却看都懒得多看他们一眼，就更别说是公平的合作了。

    “这个恐怕不太容易。”林闲松苦笑着说道这次去蜀都基本上等于代表古商业联盟去找柳家签个不平等条约的哪里还嫩帮陆恒威在柳家那里说得上话呢。

    不挑食，不厌食，各种各样的票啊，老梦都要。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零一章秘密保护

    听到林闲松回答得那么果断，陆恒威流露出失望的神色。

    “闲松，你在蜀都和柳家多少有些接触吧。这牵桥搭线应该还是可以的。其实这事情说白了就是阎王好见，小鬼难缠。如果真的能让我和柳家的家主柳真炎见一面，我想他也不会错过这种互补的合作。”陆恒威还是希望说动林闲松可以帮他这个忙。

    林闲松心里对那所谓的四大世家有所接触的就两个，一个辽东李家，一个巴蜀柳家〉实话，他对这两家的印象实在都不咋样。特别是辽东李家，自从遇上之后，无论是他个人还是代表的古商业联盟就一直是在和它对抗，争斗状态。

    如果说林闲松对辽东李家还有那么一点点不反感的地方的话，那就是因为李清琼也是辽东李家的人这个原因了。可是总体来说，林闲松还是对辽东李家充满了恶感的，就算是想到李清琼这个朋友的时候，也时常自动的将她排除在辽东李家之外。

    至于巴蜀柳家，虽然林闲松对柳家的感觉比辽东李家要好多了，可是他依然对柳家不是太待见。特别是那个刁蛮小姐柳青青，虽说他在蜀都的时候，不但没有吃她的亏，还不大不小的给了她些难堪。但是在和柳家谈判时，处在的下风位置，让他实在很难对柳家产生什么好感。林闲松毕竟还是年轻人，看事务往往更多的从主观上去判断。

    四大世家能够生存强大这么多年，都有其独到之处，不过这却并不会影响林闲松对他们的感官，因为印象不好就是不好，林闲松也只会从自己就所见所闻做出判断。

    所以林闲松对陆恒威如此希望和柳家合作，很有些不屑和不解。你怎么说也是一个商业家族的领头人吧，难道就那么想跑去受那柳家趾高气扬的气我代表古商业联盟去谈判，那可是被逼得没有办法，你却主动送上门去，实在是让人难以理解啊。

    当然，这些林闲松都只是在心里想一想罢了，他不可能真的这样当着陆恒威说出来身为古商业联盟地盟主，虽然当的时间不长，但是多少还是能够了解商人的心理。商人的目的是什么〉得高雅一点就是商业目的，说得世俗一些。铜臭一些，就是为了钱。

    所以商人之间之间的争斗往往都会以相互妥协收场，简单的说就是一切都能谈，大家都是为了做生意。不用你死我活的，没必要。

    这一点特别明显地表现在东方英和韦天成曾经的古商业联盟盟主之位地争夺上〉起来当时韦天成已经拥有很明显的优势了，还得到了外部的强援。如果他的手段能够不商人气一些，直接用霹雳手段地话，想必古商业联盟的盟主之位已经落入了他的囊中。当然，如果韦天成那样做的话，难免会让古商业联盟出现一些小的分裂，多少影响到整个联盟的商业运作。再看看东方英呢，也比韦天成好不到哪里去。先是不声不响的对抗，最后没办法了。想出找林闲松暂时替代当傀儡来阻止韦天成达到目的的昏招。

    所以说商人有商人地弱点，虽然很多时候他们精明得似乎可以计算自己的每天消耗地空气，但是一旦和金钱密切相关的问题时，他们也会有让人觉得难以理解的举动。

    而现在林闲松觉得陆恒威想做的事情就是让他很难以理解的，你说你一个商业家族的家主做得舒舒服服，逍遥自在多好啊，偏偏想跑去柳家的地盘去受罪，那不是有自虐倾向吗。

    林闲松依然摇了摇头，说道：“我和柳家没有什么关系。不过如果你真想和柳家合作的话，我倒是可以给你柳真炎的电话。你可以自己联系。”

    陆恒威闻言。却摇了摇头，说道：“既然是这样的话。那也就算了。只是可惜了巴蜀这个市场，只能在外面看着，地确让人心痒痒。”虽然非常眼馋巴蜀市场这块大蛋糕，但是如果没有人引荐，而是让陆恒威自己冒冒失失地打电话过去，他还真是拉不下这个脸面。

    陆恒威的拒绝，倒是让林闲松有些经验，按照他地想法，一旦商人认定了巨大饿利益，就会拼命的寻找机会去获利。可是陆恒威去在他准备提供柳真炎电话号码的时候拒绝了。

    “呵呵，闲松你怎么用这么奇怪的眼光看着我。”陆恒威见林闲松有些吃惊的眼神，觉得好笑，于是说道；“我虽然是个商人，但还没有到死皮赖脸的那种地步。很多人说商人见利忘义，其实那种人是没有办法当好一个商人的。同样，我认为没有基本的尊严的商人，同样也无法成为好商人。\商人需要贪婪，但是如果太执着于贪婪的话，他受骗的几率将会呈几何状上升。”

    林闲松点了点头，看来自己的印象还是有些以点概面的些，虽然商人有唯利是图的共性，但是他们之中还是有很多商人心底都是有一定的底线。

    “陈家那边最近有什么新动静吗”林闲松于是主动岔开话题，要不然他自己都对自己刚才心里对陆恒威的误会觉得有些愧疚。

    而且陈家背后的势力正是厚黑门，林闲松今天中午还被厚黑门刺杀呢，心中对它怎么可能没有火气以厚黑门的动作也是林闲松心里关心的事情。“说来也奇怪。”陆恒威有些不解的说道：“陈家那边自上次那个为你和幽梅办的那个假订婚晚会之后就再没有什么动静的〉起来陈家也不是这样能够人气吞声的，这一次却能够硬生生吞下这口气。不过我还是一直提防着，没有放松。”

    “哦，是这样啊。”林闲松忽然发现自己似乎还有些失望，按理来说陈家没有继续找陆家麻烦，他应该高兴才对。

    可是偏偏这个时候他觉得有些遗憾。想一想，大概是因为不能在陆家这件事上继续和厚黑门斗让他有些遗憾吧。

    这时林闲松和陆恒威都听见了敲门声，接着门推开，陆幽梅走了进来。

    “你们两个呆在这里干什么。”陆幽梅有些疑惑的看着林闲松和陆恒威，她们三个在厨房里一边聊天一边忙着，饭菜弄得差不多了，出来一看却发现林闲松和陆恒威都不在客厅内。

    本来还以为他们呆在房内嫌闷，一起出去走走了，却从佣人那得知。林闲松和陆恒威却是上楼去了陆恒威的小办公室。

    陆幽梅就觉得纳闷了，你说你们两个聊天吧。在可能内聊不就挺好，何必要躲在办公室内说呢。难道你们还有什么秘密要说不成

    “呵呵，下面客厅和我闲松都觉得有些吵，所以就来这里了。”陆恒威看着陆幽梅笑着说道：“对了。幽梅。今晚你妈妈做了些什么好吃的嗯，今天闲松来做客，她肯定把她最拿手的菜都做出来了是不是。呵呵，今晚我们都有口福了。闲松。”

    林闲松点了点头，说道：“是啊，秦阿姨地手艺想一想都让人嘴馋。”

    “好了，你们别光在这里嘴馋了，饭菜都已经准备好了，快点跟我下去吧。”陆幽梅没好气的看着这一迎一和的两人。

    林闲松几人来到楼下。秦玉凤和黄听露已经坐在餐桌边，看见几人走来站了起来。

    “你们两个躲哪里去了。”秦玉凤说着将林闲松拉到自己身边坐下。

    黄听露立刻在林闲松另一边坐下，又把他夹了她和秦玉凤之间。

    陆幽梅看见这个情景，嫉妒得小腮帮子高高的鼓起，轻哼了一声，说道：“难道在家里都会有人袭击闲松不成”

    “安全第一嘛。”黄听露理所当然的说道，“再说了，闲松远来是客，一会吃饭的时候肯定害羞怕丑，不敢夹菜。我们这些做主人的总不能让客人吃不好，吃不饱吧且这种工作我和你妈最适合做。”

    陆幽梅当然不干了说道：“闲松可是我的同学。就算招待他。也应该由我来吧。要不然别人还以为我对同学傲慢无礼呢。”

    “喂喂喂，我说。你们这样可不行啊。三个人都抢着要坐在闲松身边，这让身为闲松外的另一个男性地我感觉到非常的不公和自卑。”陆恒威看见秦玉凤，陆幽梅，黄听露正在争夺林闲松身边地坐位，大有些看不过眼。

    “姐夫，你就认了吧。人闲松可比你可爱多了。”黄听露笑呵呵的对陆恒威说道，根本不他话当一回事，更没有丝毫让位子的意思。

    陆恒威只好向林闲松投过去一个无能无力的表情，那意思是，我已经开口帮你解围了，她们实在是不给我面子，那我也没办法了。

    陆幽梅几番争夺，最终还是没能从母亲和黄听露那里抢到位置，最后只好退一步而求其次，在林闲松对面地位置坐下。不过好在这张餐桌比较小，所以陆幽梅和林闲松虽然对面相坐，可是两个人之间的距离还是很近的。

    “闲松，我们两个要不要来点酒啊”陆恒威对林闲松说道。

    “小孩子喝什么酒，喝酒伤身，对身体不好的。闲松别喝。”黄听露直接帮林闲松拒绝了。

    陆恒威却笑道：“听露啊，你真是小看闲松了，闲松的酒量那绝对是海量。我和幽梅可都是见识过的。”

    “哦，还有这种事情”黄听露转头向林闲松问道：“闲松，你什么时候喝了喝多酒，让姐夫和幽梅都看见了”

    “在”林闲松说了一个在字后，摇了摇头，说道：“不可说，不可说。”

    而陆幽梅此刻脸色却是一红，林闲松的海量就是在那次和她那个假的订婚晚会上展现出来的，说起来她当时那见酒就喝地豪迈样子，是不是还出现美丽少女的幻想当中。不得不说，经过少女思维美化后，在出现在她脑海中地林闲松豪迈饮酒的形象。那真是个风流倜傥，玉树临风。

    “闲松，你想喝就和你陆叔叔和一点吧。不过要注意控制，不要喝太多就行。”秦玉凤倒是对林闲松喝酒这方面倒是不大想管，毕竟林闲松也已经不是小孩子了，二十左右的小伙子了，这些生活方面的习惯，完全可以由他自己去养成。

    林闲松对陆恒威点了点头，陆恒威笑着给倒了两杯酒。将一杯送到林闲松面前。

    “闲松。今年你还是第一次来我家吃饭吧。来来，咱爷两先喝一杯。”

    林闲松举起杯子说道：“应该是我敬陆叔叔才是。同时也祝秦阿姨，黄阿姨你们新年快乐，身体健康。”

    秦玉凤和黄听露闻言都喜滋滋地举起了饮料，心中暗道：看闲松真是个懂事贴心的孩子的。

    倒是陆幽梅见林闲松没有说她的名字。撅着嘴坐在那里一动不动。

    林闲松和陆恒威一杯干完，就感觉到秦玉凤在拉他的衣服，低头一看，就见秦玉凤正向他使眼色，顺着她使眼色的方向一看，原来路大小姐正坐在那撅着嘴不开心呢。

    说起来陆幽梅地确有些郁闷，本来林闲松地到来就让她又有了那种失宠地感觉，刚才想抢林闲松身边的坐位失败，现在林闲松敬酒偏偏还就是漏了她一个人。

    林闲松拿过酒瓶。有给自己地酒杯满上，对着陆幽梅举起了酒杯〉道：“这一杯嘛，就敬幽梅了，希望幽梅在新的一年里能够开开心心。”

    陆幽梅这个时候心里立刻充满了喜悦，在她看来林闲松这并不是补敬她，而是特意单独敬她地。于是陆幽梅立刻端起了饮料，和林闲松的酒杯碰了碰，乐呵呵的喝了一大口。

    林闲松则又是一口把就喝干，别说，经过两次和古商业联盟成员的拼酒，林闲松现在喝酒都已经习惯一口一杯了。你让他一杯分几口喝还真会觉得不习惯。

    哎。原来这豪气都是给逼出来的，被逼出来以后。就习惯成自然了。如果换做半年前，就算林闲松和现在一样能够娴熟的运用四季心法来逼酒气，他都绝不会这样豪爽的一口一杯的喝法。

    开场酒喝完，接下来的吃饭时间。林闲松又陷入了菜肴地汪洋大海之中，只不过原来一般都是一个或者两人帮他夹菜，今天这人数却是上升到了三个。

    秦玉凤，黄听露，陆幽梅从三个方向往林闲松的碗里送着菜，林闲松别说自己夹菜了，就算他吃地慢一点，他那个碗里的菜随时都有可能会堆出来。

    “来来来，闲松我这个做长辈的敬你一杯。”陆恒威见林闲松被这三位女性折磨得有些惨，于是用敬酒来给他争取那么一点点缓冲的时间。

    林闲松颇为感激的看了陆恒威一眼，缓慢了举起了酒杯，那动作比走太空步的职业舞手都要慢上一些。

    又是一整杯酒一口下肚。

    “闲松，你已经喝了三大杯白酒了，而且都是一干而尽。今晚不能再喝了。”黄听露拿开了林闲松的酒杯。

    林闲松虽然能喝酒倒也不嗜酒，所以对酒是有则喝之，没有就拉倒。但是现在喝酒已经成了缓冲他吃菜的一个重要手段，他当然不能就这样让黄听露给剥夺掉。

    林闲松连忙抢会酒杯，说道：“秦阿姨做了这么多好菜，不喝酒送菜简直就是浪费了。这有些菜啊，一定要一边喝酒，一边吃，慢慢品味才能吃出其中的味道来。你说我说得对不对啊秦阿姨。”

    林闲松倒也学会了分化敌人，寻找同盟。如果秦玉凤，黄听露，陆幽梅一致反对他喝酒，估摸着还真可能没得喝了。可是如果能够在三女同盟之间搞点分化，那情况就完全不一样了。

    果然，林闲松这个马屁拍得秦玉凤红光满面，她笑着说道：“年青人喝点酒应该的嘛，只要能够控制住，不要喝醉就行。呵呵，闲松说得对。这些菜之中，有些就是要一边喝酒一边吃，慢慢品味才能吃出味道了。闲松，你别急，慢慢吃，慢慢吃。”说着秦玉凤又往林闲松碗里添了两块啤酒鸭。

    当晚餐结束时，林闲松地肚子已经滚圆滚圆，这一来是三女拼命夹菜地功劳，另外不得不说秦玉凤的厨艺真地是相当地不错。

    “谢谢秦阿姨的款待。”林闲松摸着肚子向秦玉凤道谢。

    “闲松。你怎么能光谢玉凤。这顿饭我可也是有功劳，这个菜。这个菜”黄听露指着几个菜，说道：“可都是我端上餐桌的。”

    黄听露的话引起了几个人的一阵笑声。

    晚饭后，几人在客厅内聊了一阵天，聊天的主要内容还是黄听露和秦玉凤问林闲松的家庭情况。特别是关于林闲松母亲的问题特别多。

    林闲松却是也有些习惯了，有问就答，反正这些问题有不少是秦玉凤以前都问过。倒是陆幽梅不时用娇羞的目光瞪她地母亲和黄听露，那意思大概是说：你们总是问闲松家庭情况干什么，这表现也太过明显和超前了吧。

    在客厅内聊了一阵之后，林闲松和陆幽梅离开了陆家，他们要回所住的公寓。

    而这一次秦玉凤和黄听露却只是送到了门口，如果换作以往，她们肯定会要求将他们送到公寓楼下才安心。

    林闲松和陆幽梅走后。黄听露，秦玉凤。陆恒威回到客厅。

    “恒威，我有事情要和你商量一下。”秦玉凤口气有些严肃地说道。

    “玉凤，我刚才对闲松可是很热情的啊且我也没逼他喝酒，他喝酒完全是自愿的。还有，幽梅和闲松的事情我不会反对，让他们自由发展就是。这个我早就声明了地。”陆恒威立刻说道。秦玉凤可没少因为林闲松的事情责备他。

    秦玉凤白了陆恒威一眼，说道：“我又没说这些。”

    黄听露在一边笑道：“玉凤看不出来你居然把姐夫管得这么服服帖帖的。”

    “别乱说。”秦玉凤推了黄听露一把，又严肃的到对陆恒威说道：“今天中午的时候，闲松在外面被人袭击，差点被飞刀刺伤。”

    “啊。有这个事”陆恒威此刻脑海中第一个想到的就是陈家还有陈家身后的厚黑门又想到刚才林闲松和他在二楼的小办公室内，向他问起的陈家地事。

    难道林闲松已经在猜想袭击他的人就是厚黑门或是陈家地人

    “这种事难道我还会骗你不成。”秦玉凤没好气的说道：“可闲松偏偏对我们要给他雇保镖保护他的想法非常反感。居然坚决不同意。”

    “是啊。这可是为了他的人生安全着想啊。这孩子有时候真是太倔了，等他真的吃了亏，受了伤以后再后悔的话那可就晚了。”黄听露对林闲松的安全也非常担忧。

    “那你们的意思是”陆恒威知道秦玉凤和黄听露心里应该已经有了些大概的想法，于是问道。

    “闲松不喜欢有保镖天天跟着，我们就偷偷的请保镖秘密保护他。不过这样一来，对保镖地要求就要高很多了，既要保护闲松地安全，还要不能让闲松发现。这可是一个大难点。”秦玉凤皱着眉说道。

    陆恒威点了点头，说道：“闲松可是帮了我们陆家大忙的。既然现在有人想对他不利，我当然不会坐视不管。这寻找合适保镖地事情就交给我了。”

    “我现在就去给几个保安公司打电话，看他们有没有这方面的经验和资源。”陆恒威说完离开了大厅上了二楼。

    虽然陆恒威点了头，黄听露心里却还是有些不放心，毕竟她的婆家是在军方很有实力的重要家族以她知道有些力量不是普通的保镖能够搞定的。

    “玉凤，你看我们是不是给父亲那边透露一下闲松的这个情况。”黄听露对秦玉凤说道。

    “不行。”秦玉凤非常果断的说道：“闲松既然在松海，我这个姨妈就要负责保护好他的安全，而且也不能让父亲为闲松担心。父亲年纪也不小了，我们这些做儿女的不能在他身边尽孝道，但是也要尽量不让他担心才是。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零二章人选

    陆恒威又走到他的小办公室内。这个办公室都是他在家时，有什么需要事需要冷静思考，或者有紧急公务的时候用的。

    用的几率并不高，所以办公室的面积很小，和他陆家集团的掌门人的身份很是有些不相符。陆恒威来到办公桌前，坐下之后，拉开抽屉，从抽屉内拿出一个小小的电话本○小看这个小小的，不起眼的电话本。很多重要的电话陆恒威都记录在这上面。

    陆恒威翻开电话本，翻到记录保安公司的那一页。作为一个商业家族，有很多时候和很多事情都需要和保安公司的合作以他这一页上也记录了很多保安公司的电话号码。其中不但有华夏知名的保安公司，还有一些在世界上也是赫赫有名的保安公司的名字。

    陆恒威照着上面保安公司的电话号码，一个接一个的连续打了五六个电话。

    “哎。”陆恒威又一次挂上了电话，几个电话打下来，有两家保安公司倒是愿意接下他的这个生意，可是却不敢担能够非常有效的对林闲松进行全方位的保护。

    毕竟这种远距离的保护，还不能让被保护人知道，本身来说就限制太多了，所以有些保安公司一听就干脆放弃，就算有因为陆恒威的报价优厚，而愿意接的，也不敢保证在任何情况下都能够保障林闲松的安全。

    所以陆恒威一通电话打下来，还是没有找到合适的保安公司。

    林闲松所遇到的危险极有可能是来自于陈家或者厚黑门，也就是说林闲松这个麻烦是因为帮他们陆家惹上的。以陆恒威的性格来说，是绝对不会让帮了他地人因此而吃亏。

    所以就算这事情有些难办，有些棘手还是要想方设法保障林闲松的人身安全。

    陆恒威又拿起那个小本，翻到最后一页，上面写着一个电话号码，但是却没有写明这个号码的主人。不过陆恒威知道。这个号码可以帮助他解决眼前的难题。

    也许这个组织在世界上来说，名气远远不如那些声名在外地保安公司有名，但是这个世界上有那么一批人知道，这个组织的办事能力绝非那些保安公司能比。当然这个组织的业务范围也绝非保安公司能比。

    他们不但会保护人，还会杀人。他又不接受，结果只能秘密保护。这种活接了也就是浪费我们的资源而已。”

    “那我明天就把这个生意给回绝掉。”青蝶依然面无表情的说道。

    “对了，这个事情是哪家的生意”蓝卫靠在椅子上，似有似无地问道：“看看是否和我们最近其他的生意有关系，说不定这其中还能挖掘点消息来。”

    一般找蓝卫他们来处理的事情都是比较机密的，否则一般普通的事情。基本都找保安公司，或者用自己手下的人了以这些买卖之中往往又存在着许多有用地消息和情报。

    “在确定接下生意前，我不会向对方的身份。这是我们的规矩。”青蝶说道：“我真不知道，上任负责人为什么会选择你接他的位置，我感觉你一点都不适合。”

    蓝卫闻言先是一呆，接着笑道：“青蝶，如果我没记错的话。你应该是你第一次用主观的观点向我提出问题吧。只不过没想到第一个问题就是这个，你说我该是高兴呢，还是悲哀青蝶提的那个问题。显然也没打算让蓝卫回答，“如果你没什么事的话，那我就先出去了。”说完转身就要出门。

    “哎，青蝶，等会。”蓝卫叫住了青蝶，说道：“就算你没问对方是什么人，那总归知道被保护者是谁吧”

    青蝶转过头，眼中闪过矛盾的目光，最终还是拿出记录本，扫了一眼。然后说道：“对方要求地受保人是林闲松。”

    青蝶说完之后。拉开门就走了。

    蓝卫确实眼睛眯成了一条线，轻声自语道：“林闲松。林闲松。这名字怎么听起来有些耳熟啊。”

    蓝卫忽然眉头一皱，似乎想到了些什么，立刻拿起桌上的电话，拨通过了一个号码。

    “喂，是谁。”一个低沉的声音传入蓝卫的耳中，蓝卫那玩世不恭的脸上立刻闪现出一片尊敬和温情。

    “大哥，是我。蓝卫。”蓝卫轻声说道。

    “哦。是小卫啊。”听了蓝卫的话，低沉的声音之中似乎比刚才亲近了许多，他呵呵一笑，颇为高兴的说道：“你小子怎么记得给我打电话了。\我记得你上次主动给我打电话还是两年前吧。嗯，让我想想，你小子是不是又在外面惹了什么解决不了的麻烦。蓝卫有些尴尬的笑了两声，说道：“大哥，你怎么还总是把我当做小孩子。当初我是套起了些，可这些年不早就懂事成才了嘛。”

    “小卫，你还好意思说。这么多年了，兄弟姐妹隔那么一两年都会回一次家，你倒好，从来没有回去过。父母每次过年都会提起你，你啊，也该回家看看父母了。”低沉地声音语重心长地说道。

    蓝卫闻言沉默了一阵，心中不由默默叹息了一身，然后说道：“大哥，这个以后再说吧。我总会回去的，可是我当年出门地时候就说过。如果不混出些出息就绝不会去见父亲。等时间到了，我自然就会回去的。”

    “哎，小卫和你小妹妹是最让父母担心地两个。偏偏也是他们最宠爱的两个。”低沉的声音语气之中有些责备，“你要是有点良心。就尽早回家看看。”

    “大哥，这些事情我心里有数。”蓝卫苦笑着说道，每一次给大哥打电话，总是免不了被唠唠叨叨一番，可是偏偏他有什么事情还总是想到要给这位让他们都敬爱的大哥说。

    “好吧，你也不小了，这些事情你自己考虑吧。”低沉地声音也显得有些无奈，每次在这个问题上劝说蓝卫这个做大哥也没有一次成功的。

    “大哥，是这样的。你上次告诉我小妹妹这次回家了，她还有一个儿子。那小子的名字是什么你还记得吗”蓝卫问道。

    “小妹妹的儿子”低沉的声音沉默了一会，忽然问道：“小卫，你想干什么。我知道当年也对小妹妹很是喜欢。事情都过了那么多年了，难道你还没有看透吗我告诉你。你可别想找我们那个外甥的麻烦。”

    蓝卫苦笑道：“大哥，你难道觉得我还那么幼稚吗。那事情都已经过了二十年了，我早就淡忘了。我只是想问问你小妹妹的儿子叫什么名字而已，真地没有别的意思。”

    “真的”低沉的声音之中还是带着一些不信任的意味。

    “我对天发誓，如果我蓝卫想对小妹妹的儿子不利，就让我永远都无法回到地父母身边。”蓝卫发着誓言。

    这个誓言外人听起来倒是会觉得很荒谬。原本蓝卫就已经很久没有回家见父母了，他的那位大哥刚才还说经常劝他，他却用永远无法回到父母身边来发誓，估计一般人的都不会觉得他这个誓言是诚心的。

    蓝卫的话音落下之后，那边沉默了一阵，接着才说道：“好吧，小卫。我相信你。小妹妹的儿子名字叫林闲松，林木地林，休闲的闲n树的松。”

    蓝卫听到林闲松的这个名字，嘴巴微张，心中暗道：真的是他。

    “哦，好了，谢谢大哥了了，大哥，不知道你见过小妹妹的儿子没有。不知道他长的怎么样”蓝卫继续问道。

    “这次小妹妹回家并没有带着她的儿子。父母都很想见闲松，可是小妹妹似乎有些不愿意。父亲也顺从了小妹妹的想法。我只是知道小妹妹地儿子现在在松海。其他的就不大清楚了。”大哥说完之后，问道：“小卫，你怎么问小妹妹儿子的情况要问得这么详细。是不是知道有什么关于他的事情”

    “呵呵。没有没有。我只是想起来，好奇问问而已。另外好久没有给大哥打电话了。怪想念的，所以找借口给大哥你打个电话，听听你的声音。”蓝卫脸色有些复杂，但是声音却很是俏皮。

    “你啊，就会耍嘴皮子。”大哥笑着说道，随即他的声音又恢复了低沉，说道：“小卫啊，如果有机会帮助小妹妹的孩子，千万不要有所保留可是我们父母亲生血骨。”

    “嗯，大哥，我心里明白的。”蓝卫说完挂上了电话。

    挂上电话之后，蓝卫靠在椅子上，微闭着眼睛，脑海中不断闪现着回忆的片段，那种种地回忆，充满了酸甜，有太多让人留念，又有太多让人不堪回首。

    特别既慈祥又严肃地父亲，还有那个温柔可爱却让他心痛不已的小妹妹。

    重新睁开眼时，蓝卫眼中已经蕴含了一些晶莹地东西，这个情形如果让青蝶看见了，她肯定不会相信，因为蓝卫一向的都是以玩世不恭的面目出现在她的面前。

    所以青蝶一直认为蓝卫根本不配当这个组织的负责人，就算他身手再好，也不配。因为他没有成为这样一个组织负责人所应该拥有的沉稳和气质。

    当然，这也和青蝶没有亲眼看见蓝卫在作为组织成员的时候在外执行任务的情形，如果她看见过的话，那么她一定会对他的感官有巨大地改变。

    不过蓝卫倒是不在乎青蝶怎么看他，青蝶是上任组织负责人的女儿上任负责人和蓝卫不但是朋友，还是他的救命恩人。在他死前，还将的负责人地位置指定传给了蓝卫。

    而他对蓝卫唯一的要求就是不要让他的女儿在这个组织内陷得太深，可是当时青蝶自小耳渲目染之下。已经将自己当成了这个组织的一员。并且已经开始在组织内做一些文书方面的工作。

    而蓝卫成为新任的负责人之后，便继续让青蝶做着这些文秘方面的工作，两年过去了，无论青蝶怎么抗议，他都是笑呵呵的敷衍过去，但是青蝶在组织内地工作却丝毫不会有改变。

    蓝卫希望自己能够完成青蝶父亲对他的唯一要求，这个也算是他对那个他的恩人的唯一报答吧。

    本来蓝卫想着用这种办法消耗青蝶的热情，让她觉得在这个组织内永远都只能成为一个普通的文秘。无法去接受组织地各种各样的任务。最终在热情消耗干净之后，她自然就会退出这个组织。这样一来，蓝卫也就算是完成了她父亲的所托。

    可是谁知道青蝶这个小丫头，性格却比男子还要坚定倔强，蓝卫只让她做文秘，那她就专心致志。全心全意的做文秘工作′然她的脸色一天比一天冷淡，但是她做事情的态度却从来没有丝毫马虎过。

    她似乎向用这种方式向蓝卫发泄着心中不满，告诉他，不管你交给我组织内地什么任务，我都会将它做得最好，就看你能将我丢在这个文秘上的工作多久。

    对于青蝶这丫头如此倔强的性格和坚持。蓝卫也没办法，不过为了完成青蝶父亲的所托，他也只能硬着头皮，在青蝶面前摆出一副玩世不恭，没有正行的模样。

    不管青蝶做得多么出色，蓝卫都没有丝毫要提拔她的意思，简直就只差面对面的对她说：反正无论你怎么做，我都没打算给你别的工作了，你自己看着办吧。

    其实很多时候。蓝卫还真的有些怕看见青蝶那冷冰冰地模样，看见她那种冷艳的脸，他就会觉得自己欠了她的。

    青蝶虽然已经在组织内工作了两三年，可是她才仅仅二十岁而已，本来这个年龄应该在大学内读书，可是她却因各种各样的原因，全身上下冷得向一根冰棍。

    “青蝶，你来我办公室一下。”蓝卫将青蝶喊到自己办公室。

    青蝶一进门，还是那副冷冰冰的模样，她看着蓝卫那副玩世不恭的笑脸。眉头微微一皱〉道：“什么事。”

    蓝卫笑呵呵的说道：“我想了一下，决定刚才那个对受保人秘密保护的生意我们接下了。”

    “怎么忽然变卦了”青蝶摇了摇头〉道：“身为组织的负责人，说什么话，做什么决定必须都要深思熟虑。哪里能像你这样头脑发热，朝令夕改。”青蝶终于有些受不了蓝卫这样的人坐在负责人这个以前父亲坐地位置。

    这个轻浮，无知地家伙，有什么资格代替父亲成为组织的负责人，他这是给父亲地一世英名抹黑，他这是要将组织带进深渊。青蝶心中愤愤不平的想道。不过她的脸上依然冷冰冰的，没有多少表情上的变化。

    “因为我忽然觉得这是一笔很好的买卖。我觉得只要是对组织有利的事情，就算朝令夕改也是应该的。难道你觉得不是这样吗”蓝卫脸上依然是衣服嬉皮笑脸的模样，他这表情看在青蝶眼中，非常的欠扁。

    “好吧。”无论青蝶怎么看蓝卫不顺眼，可是他怎么说都是组织的负责人，如果她违抗他的命令，说不定就被他当做借口，将她逐出组织以青蝶只能点了点头，打开记录本，拿着笔，问道：“你准备派谁去完成这个任务。”

    “嗯，这个任务可是有些难度啊。如果仅仅是当保镖的话，我觉得我们组织能有很多人都能胜任。可是要让受保人不知情的秘密保护，这就不容易了。”蓝卫靠着椅子，一副吊儿郎当的样子摇着双腿。

    “如果你还没有想好的话，那就想好了之后再通知我吧。”青蝶实在看不过眼蓝卫这个样子，说完转身就想离开。

    “我已经想好了。”蓝卫在青蝶转身的同时说道。

    青蝶只好回过身来，就见蓝卫指了指她，说道：“我想好了，你就是执行这次任务的人选。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零三章还是别笑了

    青蝶的表情终于不再是那样冷冷冰冰的，她露出一脸惊诧，看着蓝卫，不敢确定的问道：“你说什么这次任务让我去执行”

    “嗯，看起来你好像不大愿意啊。你父亲是上一任的负责人，你不想做的事情，我也不会勉强你。那这样吧，我另外换一个人去执行这个任务。”蓝卫有些惋惜的说道：“哎，原来青蝶你还是喜欢做文秘这类的工作啊，看来是我想错了。”

    “你。”青蝶哪里知道自己的一句疑问，居然引来蓝卫这么一番话来，她看着蓝卫那副玩世不恭，似笑非笑的样子，知道他不过是在开玩笑而已。可是以她的性格，哪里原意低声下气的对蓝卫解释。结果只能瞪着蓝卫，把脸憋得通红。

    “既然这样的话。我看我还是派”蓝卫见青蝶脸色憋得通红的样子，心中觉得好笑，不过他还是觉得青蝶这个样子比她成日一副冷冰冰的样子要强得太多，于是还打算继续的戏弄一下他。

    青蝶虽然心里也明白蓝卫的意思，但是她知道组织的负责人一旦话出口，那基本上就很难收回来，虽然这一点在蓝卫身上经郴打破。但是青蝶毕竟还是个二十左右的女孩，心中一急连忙说道：“我愿意去。”

    “哦。”蓝卫脸上假装露出一副恍然的表情，看着青蝶说道：“原来青蝶你还是愿意去执行这个任务啊，那看来是我的误会你了。呵呵，我还以为你在这里当文秘当习惯了，舍不得丢下我，所以不愿意去执行任务。”

    青蝶看着蓝卫，紧咬着牙，看着那家伙自导自演的一副臭美样子，真想冲上去。给他两脚以解心头之恨。

    蓝卫看着青蝶那副牙痒痒的模样，心里却是乐开了花。这才像一个二十左右女孩应该有的表情嘛，该笑就笑，要气就气，可惜要让青蝶对他笑脸相迎，可要比让她对自己咬牙切齿难度大多了。

    蓝卫的语气忽然变得严肃起来，他向青蝶问道：“青蝶，既然你愿意接下这个任务。那我问你，你对这次任务有什么打算。”

    “啊”青蝶没想到蓝卫会忽然那么严肃的问出这样一个问题来，虽然蓝卫问得突然，而且刚刚才知道自己会去执行任务，此前还没有任何执行任务的经验，如果换做一般地人，此时估计早懵了。

    青蝶却是在一呆之后。脑海中立刻飞速的运转起来，她的父亲是这个组织的上一任负责人，她也在这个组织内任职几年了，所以对这个组织的行事方式有着深刻了解。这个组织往往会接到许多特殊而且危险性非常高的生意，在执行任务的过程中执行者必须要随时面对难以预料的判断，如果做得准备不够或者反应速度不够快。那迎接你地将是死亡。

    青蝶虽然这两年做的都说枯燥无味的文秘工作，但是她并没有放弃对自己的要求，只要一有空，她都会拿出记录本，看着上面记录的一个个任务，幻想着如果自己去执行这些任务。该如何执行，会遇到些什么困难。

    “给你五分钟的时间，如果你想不出一套切实可行的办法，那抱歉，这个任务我只能交给其他人了。”蓝卫地声音出奇的严肃沉稳，没有丝毫平日里那种轻挑和玩世不恭。

    五分钟时间，就算是一般的应聘答辩，给的思考时间都不止这一点吧，更何况是一项很有难度的保护任务。这可是很多职业的保安公司都无法接受地生意。不过青蝶却没有一点抱怨和不满，她知道，蓝卫提出的这个看似不合情理的要求，却是组织每个执行任务的人都必须拥有的基本素质。

    保护对象是一个大学生、而且是要在对方不知情的情况下给予保护、

    一个个此次任务地要求和条件在青蝶的脑海中过了一遍。

    “五分钟到了。”蓝卫盯着手表，当五分钟一到，他就立刻说道。

    蓝卫给青蝶这次任务的机会，自然有他的目的，但是如果青蝶没有一个任务执行者的基本素质的话，那他绝对不会让她去。

    每一个被派出去任务执行者都是组织的一块招牌，虽然组织执行任务也没有百分之百的成功率。但是这块金子招牌地得来确是付出了很多很多人的鲜血和汗水。

    “我先说说我对这个任务的看法。”青蝶脑海中对这次任务已经有了一个大体的概念。这个时候她真是要庆幸自己这几年来，虽然一直被蓝卫丢在文秘的位子上。却从来没有放松过了。

    “其实这就是一个保镖任务。难点在于不能让受保者知情。”青蝶非常简练的将这个生意的概括了出来。

    蓝卫点了点头，说道：“如果没有这个难点，估计对方也就不用来找我们了。现在的关键也就是如何解决这个难点。喂，青蝶，我说你是不是故意在拖延时间，好给自己更多的思考时间。快点说实际的，如果再用这种方式拖延时间，我可就直接取消你执行这次任务地资格了。”

    青蝶十分不服地哼了一声，似乎在说，你以为我青蝶像你啊，喜欢耍这种无赖的手段。

    “其实这笔生意地难点就是既然不能太接近受保者，又要保障他的人生安全以很多保安公司觉得无法完成。其实他们的想法都有错误。”

    蓝卫饶有兴致的看着青蝶笑了笑，道：“哦，你说说他们的想法上有什么错误。”

    青蝶板着脸说道：“这个保护只是要在受保者不知情的情况下保护他而已。但并不一定不能接近受保者。这是他们最大的误区。因为他们知道无法接近受保人，如果想要保护他的安全，肯定需要巨量的人力物力，而且还不一定能够有多大的保障以那些保安公司，都觉得没有把握。”

    蓝卫点了点头，说道：“分析得不错，继续说说你想到的解决办法。”

    “首先我们要从这个受保者的身份年龄进行分析，看怎么样才能更好地接近他不让他察觉被保镖保护。”青蝶颇有些得意的说道：“这次的受保者是一个龙华大学的学生，用什么身份接近他最不容易被他发现，当然是他身边出现越多的人就越让他觉得正常。那么很显然，想要让他不觉察出来，任务执行者当然是扮成大学中最多的学生是最好的选择。”

    “而如龙华大学这样的学校，学员流动也是非常常见地事情以我们将任务执行者安插为受保者身边的同学，这样就能够达到近距离保护的效果。那么这个任务执行者的人选，当然就要年纪也受保人相差不大。能够顺利伪装成一个龙华大学生的人员了。”

    青蝶说到这里，原本洋洋得意的表情忽然一滞，小嘴也微微张开，一双美目直直的看着蓝卫，眼神之中满室惊讶。

    根据她以上地分析，她还真是这次任务非常合适的人选，而这个决定确实蓝卫在她说出自己的分析的时候蓝卫就已经下了的。那岂不是说明自己很是自得的这些分析。蓝卫早就已经想到了这明显和她心目中地那个蓝卫形象完全不同。\

    难道这个一直被自己看不起的人，其实在他玩世不恭，嬉皮笑脸，没个正行的表面之下，还有另外一面在五分钟之前，对这样的问题。青蝶肯定会非常坚决的摇头否定，可是现在她却对自己以往的印象动摇了。

    蓝卫却没有太在意青蝶古怪地表情，他拍了拍手掌，夸奖道：“青蝶，你分析得不错。看来我把这个任务交给你，你还是很有机会完成的。”

    “我肯定能完成。”青蝶听到的蓝卫说得那么不肯定。脸色又恢复了刚才的冷清，坚定的说道：“这是我代表组织执行的第一个任务，我绝不会给组织抹黑，一定会将这个任务圆满的完成。”

    “好吧，那明天给对方电话，接下这个委托。另外你现在需要去整理一份受保人的详细资料。记得整理好以后，也给我一份。”蓝卫说着摆了摆手，让青蝶出去。

    青蝶出去之后，蓝卫重新靠在了椅子上。心中暗想：这一次拍青蝶执行这个任务不知道是否合适，哎，这算不算负了青蝶他父亲的所托呢

    不过想想这些年来，无论他怎么打压青蝶地热情，她依然兢兢业业的做着那枯燥无味的工作就知道青蝶不会放弃这份他父亲奋斗了一辈子的事业。

    “也许，以后我将这个位子交给青蝶也不错。”蓝卫自语道。

    青蝶从蓝卫的办公室出来之后，站在门口发了一阵呆，蓝卫终于派出她去执行任务了，心中的喜悦当然是不会少的。可是在喜悦过后，她又感觉到以前未有的压力。

    她马上就要代表组织去执行任务。如果执行得好就将实现自己儿时就已经有了的梦想：成为一个合格，出色的组织成员。如果失败呢一旦失败自己是否会有生命危险先不说，就算她能够平安无事，蓝卫肯定也不会再给她机会了。

    所以这一次任务，她一定要圆满地完成，这样就能证明给蓝卫看，将她放在文秘地位子上，绝对是一个巨大的浪费。

    想到这里，青蝶捏起了拳头，仿佛在给自己鼓起一般地轻声喊道：“加油，青蝶，你一定不能让父亲失望，父亲正在天上看着你呢。你如果失败了，父亲都会为你感觉到羞辱的，如果你成功，父亲一定会为了你骄傲的。加油，加油”

    要想顺利的完成任务，青蝶现在首要要做的就是把受保人的资料整理出来。只有充分的了解对方兴趣，爱好，性格的，她才有机会很快的接近受保人，这样才能有效的对他进行保护。

    组织有一套非常高效的收集情报地系统，青蝶回到自己办公室，立刻就开始通过电话，网络等等各种途径开始收集关于受保人林闲松的资料。

    一个小时之后。青蝶面前就已经放了一份林闲松初步的资料。

    林闲松：原籍xx，龙华大学历史系大一学生，入学半年多来，在龙华大学内从默默无闻到声名鹊起，成为了松海大学的风云人物。去年更是依靠江南八艺舞台剧中的金百万这个角色在整个华夏都获得了不小的名声。

    林闲松一个粗略的简介后，下面的就是对林闲松地性格描述。

    处事低调，喜好美色，待人友善。嫉恶如仇

    青蝶看着林闲松的评价不由愣了愣，这对林闲松的评价很有些矛盾。一个处事低调的人怎么会参加江南剧组做华夏的巡回演出呢而且一个好色无比的人，怎么可能和待人友善，嫉恶如仇这些正面的评价放在一起

    在青蝶看来，一个好色如命地人，肯定不可能会拥有这样的品质。

    “这一次给来的情报也太混乱了吧。”青蝶看着手中的情报苦笑着自语道。

    不过她还是继续往下看，最下面写着的是林闲松的人际关系。

    其中林闲松亲人这一栏倒是非常简单明了。就只有他父母地名字，青蝶扫了一眼，显然林闲松的父母都是普通人物。因为作为这个组织的几年的敬业文秘，华夏甚至整个世界，比较有些地位名声的人，青蝶虽然不能说百分之百吧。但是也都认得出个七七八八的样子。

    扫过亲人那一栏，当青蝶再往下看时，顿时呆住了。

    亲友一栏下面地写着的是好友。

    好友这一栏和上面亲人一栏比起来那可真是相差巨大了，林闲松资料的亲人一栏就只有简简单单的两个名字，而好友一栏，却有着长长的一大串名字。

    再仔细看看这些名字：胡成虎。岳炎婷，关雪，陆幽梅，郑雅文，陶南霜，罗碧娟

    除了第一个胡成虎的名字外，其他的名字一眼就能认出肯定是女孩且这些名字的含金量也是超高。

    陆幽梅是陆家家主陆恒威的女儿，陶南霜地父亲是松海的市长，陶家更是军方的一个实权家族。关雪则是辽东关家的家主的掌上明珠，岳炎婷更是

    青蝶看着这一串女孩子的名单，觉得自己脑袋都有一些转不动了

    这个林闲松倒地是一个怎么样的好色之徒，居然能够和这么多拥有显赫身份的女孩扯上关系。这些女孩的家里可都不是一般人，难道它们的家人都眼看着她们和一个好色花心地家伙关系暧昧

    看来这个林闲松应该也不简单。青蝶在心里暗想道，其实想一想，有人愿意出如此高地价格请组织保护林闲松，就知道他的身份肯定不像这份情报上说仅仅是一个龙华大学地大学生了。

    难道情人去保护林闲松，就是为了害怕这些女孩的家里会对他不利

    青蝶脑海中忽然冒出一个非常荒谬的想法，不过看看这一串名单这个想法还真不是完全不可能。

    青蝶苦笑了笑没想到自己的第一个任务，居然就是去保护一个她最看不惯的好色花心少爷。

    不过组织布置的任务。是不允许挑三拣四的，更何况青蝶还是第一次被蓝卫指派任务，别说去保护一个好色之徒了，就算是有巨大生命危险的任务，她眼皮也都不回眨一下。

    青蝶又仔细的将资料看了一遍，在确定没有什么遗漏之后，又将资料复印了一份，然后送到了蓝卫的办公室内。

    此时时间已经很晚了，蓝卫却依然坐在办公室内，微闭着眼，也不知道他在想些什么。

    “青蝶，你把资料放在桌上就行。”蓝卫点了点桌面说道。

    青蝶将资料放在蓝卫的桌上之后，就转身离开了。

    听见关门声后，蓝卫睁开了眼，拿起放在桌面上的资料，迅速的扫了一遍。

    “呃，想不到小妹妹这个儿子居然还是个花花公子啊。”蓝卫有些惊讶的说道，说完之后他又失笑道：“这可和小妹妹的性格完全不一样。难道说小妹妹的丈夫是个花花公子”

    蓝卫眼中寒芒一闪，不过很快他又摇了摇头。因为从大哥那他了解到小妹妹这次和她丈夫一块回家过年，夫妻两非橱爱。

    “就算那个家伙是个花花公子，恐怕也是见到小妹妹之前的事情了吧。”蓝卫摇了摇头，眼中闪过几分落寞地神色。

    接着，蓝卫又将青蝶送来的资料仔细看了一遍。

    “天啊，小妹妹这个儿子社交能力真不是盖的。好色能够好到这些女孩，啧啧啧。就连我都有点为他感到骄傲了。”蓝卫摇着头失笑自语道。

    “咦。”蓝卫忽然在那长长的女孩名单之中发现陆幽梅的名字。

    “这不是与凤姐的女儿吗这么看来，玉凤姐应该已经和那小子见过面了吧。”蓝卫喃喃的说道：“这一下可有点意思了。嗯，就是不知道玉凤姐的脾气现在会怎么样。会不会因为这小子好色，让她女儿伤心，结果暴跳如雷呢。”

    想到曾经大家一起生活地那些场景，蓝卫脸上露出的笑容，他这个笑容和平日那种玩世不恭的笑容大为不同，这笑容之中充满了温情和依恋。

    桌上的电话忽然响了起来。蓝卫拿起电话。

    “有什么关于林闲松比较特殊的情报，说吧。”蓝卫接起电话，便说道。

    这是组织一个秘密的情报线，这条情报线只有每一任的组织负责人能够掌握，其实说掌握有些不准确，这条情报线和组织只是合作关系而已。

    每一年组织地负责人都会给这条情报线一大笔钱这条情报线也绝对不是白收钱，它总是能给组织提供最重要最及时的情报。

    “林闲松的情况有些复杂半年前来到松海，就读于龙华大学他最大的威胁应该是来自厚黑门和辽东李家。”电话里传来情报绝不是通过普通的调查能够收集到的情报。

    而这个情报让蓝卫地眼睛瞪得滚圆，他张了张嘴，问道：“他怎么会得罪厚黑门和辽东李家的”

    “这我们就不知道了，我们可不是神仙。如果没有其他事的话。我就挂电话了。”

    蓝卫嗯了一声，然后挂上了电话。

    “这小子看来不但挺会招惹女孩子，而且招惹起仇家来，也是选来头大的招惹啊。”蓝卫摇了摇头，他忽然对这个小妹妹的儿子越发的感兴趣来。

    “如果是这样地话，那派青蝶一个人去，就有些不够了。”蓝卫开始琢磨着除了青蝶以外，还有什么合适的人选。

    想来想去，发现组织内还真难找到什么很合适的人。组织内多是身经百战的精英，让他们血里来，火里去倒是容易，但是让他们去龙华装学生就算他们愿意去，那也得人家相信他们是学生吧。

    蓝卫敲了敲头，林闲松的仇家可是厚黑门和辽东李家，到时候别一个不好，林闲松没能保护好，还要把青蝶给赔进去。

    那可就真的成了赔了夫人又折兵了。

    就在蓝卫感到一筹莫展的时候，忽然他的脑海中一闪。想到了一个人′然组织无法找到合适的人来。那就从其他地地方找吧，而且他想到的这个人选还可以保证绝对免费可靠。

    “呵呵。看来青蝶的父亲还真是没看错人，我真是适合当组织的负责人。”蓝卫非常皮厚的自语道。

    第二天一早，青蝶就个陆恒威打过去电话。

    “哦，你们原意接下这笔生意。太好了。”陆恒威昨晚还在想，如果那个神秘的组织不愿意接下他的委托，他还真的要一筹莫展了，现在总算是将心头的一块石头放了下来。

    “保护半年的酬金为五千万。”青蝶说出了价格。

    “嗯，没问题，我马上就把钱汇到你们地账户上。”陆恒威立刻毫不犹豫地说道。

    和陆恒威结束通话后，青蝶又来到了蓝卫的办公室。

    蓝卫脸上依然是那一副玩世不恭地笑容，“青蝶，你今天就要第一次去执行任务了。我有一点要给你交代一下。”

    “你说吧。”青蝶冷冷的说道。

    “你执行任务的时候可不能再这样成天冷着一张脸，你要知道，你现在可是一个青春无限，充满快乐的大学生了。如果总是绷着一张脸，如果我是林闲松的话，肯定不愿意和你靠近。”蓝卫说道。

    青蝶皱了皱眉，可是她也知道蓝卫说得有道理，于是她努力的挤出一丝笑容来。

    “呃，青蝶。我看你还是暂时别笑了吧，只要脸上别太冷就行。”蓝卫觉得青蝶这笑容不但假，而且别她冷脸的时候更让人觉得凉飕飕的。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零四章新同学

    林闲松哪里知道他好不容易摆脱了岳炎婷派出保护他的岳绿，岳紫；陆恒威却又为了他；另外找了保镖。

    今天没有什么特别的事情，所以林闲松按难得的正常作息时间，起床洗漱，然后和胡成虎一块下了楼。

    “啊”胡成虎打了一个哈欠，对林闲松说道：“闲松，你昨天上午上完课就消失了，是不是又去糟蹋嗯，又去和哪个美女约会了”

    “去，去，去。你还真是狗嘴吐不出象牙来。成虎，我可给你说，昨天下午我又遇到了厚黑门的刺杀。不过我运气比较好，再次逃过了一劫。”林闲松说着拿出了昨天那把刺杀他的飞刀。

    “切，不想告诉我就说就是了呗，居然还找出这么个理由来搪塞我。”胡成虎还以为林闲松是想岔开话题，可是当他从林闲松手上接过那把飞刀时，声音立刻打住了。

    “这，难道你昨天下午被刺杀还是真的”胡成虎小心翼翼的拿着飞刀，飞刀口上的那蓝汪汪的颜色，让他知道这把飞刀淬上了剧毒。

    “我有那么无聊吗拿这种事情来逗你玩。”林闲松翻了翻白眼，又说道：“看来这厚黑门还真是和我耗上了，我前天才破坏了他们想吞并钟家的事，他们昨天就动手了，这效率还真不慢。嘿嘿。”

    林闲松那一声嘿嘿地笑声颇有些阴冷。让胡成虎不由都打了一个寒战，他看着林闲松。有些担忧的说道：“闲松，你不会因为心中地戾气以后变成一个冷酷杀手吧。你一定要注意这方面的情绪，别一个不小心把自己陷进去。”

    看见胡成虎有些凝重的表情不像是在开玩笑，林闲松不由得问道：“冷酷杀手难道还是一种病症不成”

    “当然了。习武之人在刚开始杀人的时候，都会产生不忍和害怕。但是当习惯了那种杀人的恐惧之后，他们的心理为了适应这种感觉，减少背负的心里压力，往往会将这种恐惧转化为一种快感，最后成为冷酷嗜杀的人冷血杀手。因为们已经沉溺于杀人的快感，自己都无法从那种刺激兴奋地感觉之中自拔。”胡成虎说话的声音很是低沉，这和他一贯的作风有很大的区别。

    他似乎是在提醒林闲松，又仿佛在为一些人而惋惜。\

    林闲松很少看见胡成虎这个模样，所以对他的话也不敢掉以轻心，他认真听完之后。点了点头说道：“成虎，放心吧，这个我会注意的。嗯，好像我还没杀过人吧，怎么听你地语气好像我早就已经是杀了不少人，眼看就要陷入你说的那种杀人的快感中的杀手一样”

    “嘿嘿。我只是提醒你一下而已。”胡成虎的表情又恢复了以前的笑呵呵地模样，他指着林闲松说道：“不过你嘛，我看得上这种嗜杀症的机会也不大。一天到晚身边美女不断的，就算你真的得了嗜杀症，在那温柔乡里，估计很快就能恢复过来。”

    “哦。我倒是觉得成虎，你应该去尝试得得这个嗜杀症。”林闲松忽然说道。

    “哦，为什么。你说说道理看看。”胡成虎向林闲松问道。

    “你不是有惧女症吗。如果你得了这个嗜杀症啊，不但冷血而且肯定也冷静冷酷得多。到时候惧女症的症状肯定很快就能解除。人都杀惯了，活着的几个女人有啥好怕的。”林闲松调侃着反击道。

    两个人就这样一边调侃着，走入了龙华大学的校门。

    来到教室，林闲松和胡成虎这两个现在在龙华大学内绝对算是焦点类的人物，立刻被几个同班地同学给围住了。

    林闲松和胡成虎这两位，平时来上课，基本上是踩着上课铃的点而来，然后顺着下课铃的点而去，绝少在教室内多呆上那么一分钟。

    所以，今天两人有些反常的提前几分钟来到了教室。立刻被几个同学给围住。闲松。成虎，咱们有件事情想请你们帮忙。”几个男生推出的一个代表向林闲松和胡成虎说道。

    “咱们可都是同班同学。这同窗的缘分可不是那么容易得来的。有什么事情就直说吧。”胡成虎在这些同学的面前一向都是如此豪迈，这和他的身材非常相称，班里的同学也都认为他比林闲松要好相处。

    其实林闲松地性格相对胡成虎而言更加低调，但是也是非常好相处地那一种，只不过脸上不像胡成虎这样一天到晚笑呵呵的，加上身边似乎有着各种各样地神秘光环一般，所以让同班同学都觉得就算当面站着，都和他有一段距离一样。

    “是这样”说话的同学看了胡成虎和林闲松一样，似乎感觉有些难以说出口，可是身后的几个同班都用手推了推他，算是给他鼓励和催促。

    于是他终于鼓足了勇气，说道：“闲松，成虎，是这样的。这次十校选美可是说是前无古人的，而且我们觉得极可能是后无来者，这样的校园盛大场面的选美，如果错过了，那真是人生的一大遗憾啊。特别是身为龙华大学的学子，不能在现场自己学校美丽佳丽们摇旗呐喊，加油鼓劲。那真是枉为龙华的美女爱好者哦，不是，应该是枉为龙华的一份子。闲松和成虎都是这次选美的评委，所以我们想看看你们能不能帮忙弄两张票。”

    看看这几个家伙的脸上的期望和神往，就知道这他们估计也和胡成虎一样是热衷美好事物者以胡成虎大为相惜地拍了拍他的肩膀〉道：“说得好，说得好。如果龙华大学地每一个人都有你这种想法。那龙华的团结精神将会得到一个飞跃。”

    林闲松听得差点没有吐出来，不就是几个有好色同好的家伙想弄两张选美的门票，好在现场看看十校美女吗，怎么就被他们三言两语的对话上升到这样的觉悟高度了。

    “这选美现场不是不允许评委和工作人员之外的其他人进入吗”林闲松说道。

    林闲松话音刚落，立刻迎来了胡成虎鄙视的眼神，而那几位要票的色友都立刻说道：“只有初选地时候是对外封闭的。复选和决赛不会封闭。”

    “哦”身为这次十校选美的评委，对这些选美的基本常识居然还没有这几位外围色友了解，林闲松不由得有些尴尬。

    其实林闲松对这次选美评委的位子本来就是抱着可有可无，甚至说最好是无的想法。初选地时候。就是能不到场就绝对不到场的态度，哪里能跟敬业精神比他强百倍都不止的这些色友比。

    “这票的问题嘛。”胡成虎虽然对这几位色友的精神非常认同，可是这次十校选美的门票估计比去年地江南八艺舞台剧的门票还要走俏得多。

    上次江南八艺舞台剧在龙华演出的时候，都形成了一票难求的情况，更别提这一次可是十校选美的，松海这十所知名大学。学生加起来就有几十万，那票资源更是狼多肉少了。

    看见胡成虎为难的样子，几位色友立刻紧张的说道：“成虎，闲松，我们也知道让你们帮弄票有难度。我们也绝不贪心，决赛的门票我们就不指望了。这复选可是要经过连续几天几场的，所以我们只要你们能够帮帮忙，弄其中一天地门票就行。”

    “如果可以的话，最好是有欧阳美荷参加的那一场。”一个色友补充了一句。

    “嗯，我和闲松一定会尽力，只要评委有机会获得内部票，我们一定会你们弄来。”胡成虎拍了拍胸脯说道，接着又道：“不过如果评委没有这个特权，那我也就没办法了。”

    “有成虎这句话就行。”几个色友喜形于色的说道。什么大赛评委会没有几张内部票的所以有胡成虎这句话，他们基本上就等于门票到手了。

    “对了，票多少钱，我们会按照票价付给你们。让你们帮了忙，可不能还让你们破费。”几个色友很是感激的说道。

    “刚才成虎都说了，同窗一场可不是一件容易的事情。这几张门票的钱，就不要提了。”林闲松随意的说道。

    几位色友对林闲松这话倒是没有推三阻四的言语，因为林闲松在他们眼里最少也是一个花花公子般地富家子弟，这几张票钱在他眼里根本不值一毛，自己几个人再多说客套话反而是讨没趣了以几位色友又向林闲松和胡成虎道谢。

    这个时候上课铃响了。个人都各自归坐。

    “嘿嘿。闲松，有点古商业联盟盟主地气派了啊。”胡成虎笑着小声对林闲松说道：“说起话来很有点钱多人傻的感觉啊。”

    “你先想想怎么帮他们弄到票再说吧。”林闲松说道：“我看这次选美地票肯定比上次江南八艺舞台剧的票更难弄。到时候你别失信了就好。”

    胡成虎摆了摆头。道：“我刚才不是说了吗，我尽力而已。实在拿不到票，那也是没有办法的时候。不过就算票再紧俏，我们这些评委应该还是有些票发的。”

    “其他评委说不定有几张关系票，我和你可不一定有。估计在他们眼里，我们两个能当上评委都已经得了天大了好处了。”看见教授抱着书本走入教室，林闲松将声音放小。

    “他们敢。”胡成虎哼了一声，道：“我们两个手里可是有两票，两票啊，对整个选美结果都有不小的影响。我就不相信他们敢忽略我们两个。”

    “咦，今天王教授上课怎么还带了一个学生。”胡成虎看见一个年青人跟着这节课地老师王教授走近了教师。

    王教授走到讲台后。清了清嗓子，吸引了学生们的注意力后。指了指身边地年青人，说道：“这个事你们的新同学，周远征同学。”

    王教授说话一向简短明了，介绍了周远征后，也没有多说什么，直接给他指了一个坐位，然后就开始上课。

    “嗯，没想到历史系居然中途还有新人会加入啊。”胡成虎有些讶然的说道。

    在大学内，学生转系。转班是经常有的事情，这丝毫不奇怪，但是有些专业是很少很少有学生原意转来，其中历史系就是其中的一个。

    “转来的似乎还是一个帅哥。”胡成虎观察着新转来的同学，轻声向林闲松说道：“嗯，而且看起来不但是帅哥。还是大帅哥。闲松，你仔细看他走路的姿势，恐怕不光是帅，伸手也很不错。嘿嘿，估计这家伙会让不少龙华女生为他疯狂吧。”

    “我说，我听你口气怎么和小女生一样。嗯。难道你被他迷住了。”林闲松有机会的话，也绝对不会放过恶心胡成虎一下地机会。

    果然，胡成虎闻言，立刻做了一个呕吐的表情，说道：“闲松，才吃饭早饭没多久呢。你别这么损人行不行。嗯，我看你的美女军团说不定要被这新来的小子吸引跑几个，你这是不是在妒忌，所以想找我来发泄一下心中的郁闷啊。嘿嘿。”

    林闲松看着胡成虎那很是欠揍的笑容。干脆转过头去懒得理他。

    不过要说这新来地周远征，还真不是一般的英俊，而且更要命的是，他除了英俊之外，还有着一股子孤傲的气质。这种气质绝对不是装一装，就能装出来的，这种从骨子里偷出来的傲气，和他地出生以及生活环境有关系。

    虽然这种孤傲在很多男生看起来都十分臭屁，十分让人不爽，可是对女生却是有着十足呃杀伤力。看看班里那几个女生。看周远征的眼睛几乎都变成了一颗星形状，就知道她们对他的气质和长相丝毫都没有免疫力。

    周远征倒是丝毫没有被这些女生的反应所影响就那样端正的坐着，腰身挺得笔直，认真的看着王教授讲课。那模样简直就是一个好学的三好学生的形象。

    “嗯，那家伙在练内功。”林闲松低声说道，他能够感觉到周远征身上慢慢增强的内力地气息，从周远征内力来看，他身手不但是不弱，还相当的强才是。

    “不知道他是什么来头。”胡成虎看着周远征装作一副认真听讲的模样就觉得好笑，道：“不过在对待上课的态度上，他倒是和你挺像的。”

    “怎么会和我像”林闲松刚要否定。

    胡成虎立刻补充道：“你别以为我不知道，你上课的时候经常在练功，我能感觉得到。”

    林闲松撇了撇嘴，极其鄙视的看着胡成虎说道：“那怎么说也比你上课的时候睡觉强吧。”

    “反正都是彼此彼此，半斤八两。”胡成虎大言不惭的说道，他上课时的睡觉神功，在整个班上是获得了共识地，所以他也会为了这个辩驳。

    “成虎，你看看能不能调查一下，这个周远征是什么来头。”看见胡成虎又要开始他地睡觉大业，林闲松轻声对他说道。

    “嗯，无缘无故调查他干什么。这个我才不干，别到时候你又以这个为借口，说我对他有兴趣。”胡成虎倒是会借菜下锅。“喂，你别忘了，前两天你请求我赶到选美现场时说的话。难道才过两天，你就想反悔了不成。”林闲松瞟了一眼周远征，说道：“我总觉得这样一个人会来我们这个历史系地班有些不正常。”

    “好吧，不过如果他这个名是假名的话。想要查还真不容易。”胡成虎说道，“不过我会去尽力就是了。”

    上午的课结束之后，林闲松和胡成虎还是第一时间就离开了教室，可是这一次他们却并非和以往一样地第一二个出教室门的。因为有一个人抢在了他们前面。

    那个人正是今天才来新同学周远征，下课铃响起地一瞬间就站了起来，在所有同学和王教授有些惊讶的眼神下，走出了教室。

    “闲松，我们两个是一分钟都不浪费，这位可是一秒钟都不浪费啊u我们可强多了。”胡成虎看着周远征的背影说道。

    “他刚才出门的时候用上了身法，不过用得很高明，普通人一般都看不出来。”林闲松说道：“否则他出门的速度不可能那么快。”

    “那明天要不要和他比一比出门的速度。给他一个下马威。让他知道做人不能太嚣张，强中自有强中手。”胡成虎说道。

    林闲松摇了摇头，走下了楼梯〉道：“我可没那么无聊耍酷就耍酷，帅就帅，和我一点关系都没有。”

    胡成虎紧跟在林闲松身后，“哎，我可真命苦啊，下午还要去帮你去查那个周远征的来历。午觉就这么泡汤了。”

    两人吃完午饭。胡成虎直接去查周远征的身份来历，林闲松则回到了公寓。

    这学期开学之后，林闲松就在不停的忙碌，算一下，他还真没有几天中午就回了公寓。

    可是坐在公寓地沙发上，他却没有了以往中午睡意。这忽然空闲下来，还真不知道做什么好。

    拿出手机，林闲松拨通了周梦洁的号码，他记得前两天和周梦洁吃饭的时候，还说了要让她帮自己算上一卦，让他看看自己最近的凶吉如何。

    “梦洁，我现在在公寓，你现在有空吗”

    周梦洁听见是林闲松的声音，高兴的说道：“是闲松啊。我今天下午刚好没什么事情。呵呵，是不是想让我帮你算上一卦。我这早就准备好了，就等着你林大少爷地召唤呢。”

    林闲松听见周梦洁说笑的话语，脸上露出了温暖的笑意，每次和周梦洁说话，都会让他心里有一种暖暖的感觉，这种感觉也许来自于同窗十几年的默契和感情吧。

    “嗯，那我现在就在公寓等你这位周巫婆。”林闲松也给周梦洁开起了玩笑。

    “好啊，闲松，你居然敢骂我是巫婆。你等着。巫婆马上就骑着扫把过来了。”周梦洁说笑着挂上了电话。

    林闲松脸上带着轻松的微笑。将手机放入了口袋中。

    没过多久，林闲松就听到了敲门声。

    打开门。周梦洁走进公寓，她四处看了看，问道：“闲松，怎么没看到成虎。”

    “成虎今天下午有些事，出去了。公寓里就我们两个。”林闲松随意地说道。

    周梦洁闻言脸上却是红了一红，也不知她心里想到了什么。

    “现在就开始算命吧。”林闲松坐在沙发上，指了指茶几对面的沙发，对周梦洁说道。

    周梦洁点了点头，在林闲松对面的沙发的上坐下，从口袋里拿出一叠扑克牌，在茶几上洗了几遍，然后将牌放在茶几上。

    “闲松，你抽吧。”周梦洁对林闲松说道

    “抽几张”林闲松问道。

    周梦洁白了他一眼，说道：“当然是一张，你以为我和奶奶一样，也能算明镜三卦啊。”

    林闲松笑着从放在茶几上纸牌中抽出了一张，递给了周梦洁。

    周梦洁接过纸牌，翻开一看，脸上露出迷惑之色。

    “怎么样，梦洁。我这段时间的运气如何，有没有什么不利的牌向。”；林闲松对周梦洁的卦还是非常有信心的。

    而最近他所遇到的事情也很多，所以他也非常希望能够从周梦洁给他算地卦中看出些凶吉，寻找些指引。

    谁知周梦洁却是一句话也不说，只是面带迷茫的看着那张纸牌。

    “梦洁，倒地是什么牌面你到是说啊。没关系，就算再差的牌面也没事的。”林闲松追问道。

    周梦洁终于开口了，就见她苦笑着摇了摇头，说道：“闲松，给你算命还真是专门出奇怪的卦象。这一次你的卦象我又看不懂。”

    周梦洁说完将那张纸牌翻转过来，给林闲松看。

    林闲松一看，双眼瞪得老大，原来周梦洁手中纸牌上居然什么都没有画，只是一片空白。

    “这牌面是什么意思。”林闲松向周梦洁问道。

    “这种牌面说明，我已经没有能力给你算卦了。”周梦洁有些失落的说道。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零五章他怎么也在

    胡成虎回到公寓门口，拿出钥匙打开门，就看见林闲松正坐在沙发上，似乎在那里愣愣的发着呆。

    “你回来了。”林闲松抬头看了看胡成虎，对他说道：“吃了晚饭没，那些餐桌上还有一些饭菜。”

    “都几点，这个点还没吃饭，我早饿趴下了。”胡成虎走到沙发上坐下后说道：“咦，你今天怎么还做饭了不会吧，还是你又出去混吃混喝，打包了些饭菜回来也不对，你好像没有打包的习惯。”

    “是梦洁做得今天下午来了，晚上就动手做了些饭菜。”林闲松说道。

    “原来你是趁着我不在家，偷偷把梦洁叫过来了啊。还过了一把小夫妻的生活。”胡成虎嘿嘿笑着说道。

    “反正你狗嘴吐不出象牙来，随便你说了。”林闲松对胡成虎张嘴胡说的习惯也早就习惯，也懒得辩驳，特别是今天似乎更加没有和他斗嘴的兴趣。

    “奇怪了，闲松你今天情绪有点不对啊。难道遇到什么挫折了不成”胡成虎也发觉林闲松的状态和平时有些不一样，他眨了眨眼，忽然眼皮一抖，有些不可置信的说道：“闲松，难道你小子失恋了今天梦洁过来个你做的晚饭难道是分手饭不成”

    “你”林闲松看着胡成虎哭笑不得，说道：“你还真是想象力丰富啊。这你都想得到。就就是一顿普通的晚饭而已，哪里有那么多乱七八糟的事情了，你不总是说想吃梦洁做的饭菜吗。今天既然有机会了，那还不快去饱饱口福。”

    胡成虎摇了摇头，道：“那些饭菜反正在桌子上，反正跑不掉。再说了，我怎么能为了一点美味，放兄弟你一个人在这里默默神伤呢。我当然要在这里陪陪你，听听你发泄一下肚子里苦水。这样才够格做一个兄弟嘛。”

    看胡成虎做出一副理所当然，义气无比的模样。林闲松失笑道：“我看你八卦之心大起吧。就想从我这里挖一点八卦是不是。”

    “要不然怎么说我们是兄弟，还是闲松你了解我。快说吧，今天怎么情绪那么不对劲。我可告诉你哦，如果你敷衍我，或者不说，那就是不相信兄弟。我今天去调查来的周远征的情报也不会告诉你。”胡成虎看着林闲松说道。

    林闲松指了指茶几上地那张纸牌〉道：“你看看这张纸牌。”

    胡成虎拿起纸牌翻来覆去看了看。然后迷惑地问道：“这纸牌有什么好看地。不就是没有印花而已吗。这种白纸牌到处都有卖地。很多人都拿着变魔术骗人呢。”

    “这张纸牌是下午梦洁给我算卦时。我抽出来地。”林闲松说道：“可是结果牌面却是空白。梦洁说了这是她地卦术实力不够地体现。这也就是说时间内。我无法再从梦洁给我地算卦上面来得知今后祸福地信息了。”

    其实说起来。林闲松真正依靠周梦洁算卦来判断自己地祸福地次数并不多。不过周梦洁地卦法能够预测他地祸福。总是能让他有那么一份寄托和依靠。在有些举棋不定地事情地时候。也许能够依靠周梦洁地卦法来给自己一些指引。

    “怎么会这样。”胡成虎看着自己手中那张空白地纸牌有些不可思议地说道：“梦洁地卦法可是一直在进步中地啊。怎么会忽然对你不灵了”

    林闲松苦笑道：“别说你和我。就算梦洁自己对此都觉得很意外〉是今晚回去会打电话问一下她奶奶。”

    “我先去吃点梦洁做的饭菜，今天地晚饭我可就是在路边随便买了两面包解决的n子现在可又有点饿了。”胡成虎说着向餐桌走去。

    “对了，成虎。今天你去调查那个周远征的身份，有什么收获没有。”林闲松向胡成虎问道。

    此时胡成虎已经坐到了餐桌边，开始狼吞虎咽桌上的菜肴，周梦洁的厨艺可是相当不错的，要不然当初也不会邀请她来教李清琼厨艺了。

    大嚼大咽了一阵之后，胡成虎感觉到肚子那点饥饿感已经给消除了拿了张纸巾擦了擦嘴巴，然后说道：“那个周远征啊。看来还真不是个简单的家伙，我今天通过各种渠道查了一个下午，一点有用的消息都没查出来。”

    林闲松翻了翻白眼，说道：“原来你情报系统也有失灵的时候啊。”

    “嘿嘿。”胡成虎倒是一点都不吃林闲松地激将法，他说道：“反正我也已经尽力且你也别激我，这个周远征可是个男的。我的情报系统主要用途还是用来统计这世间的美女资料以这次查不出来也不算什么，如果来了个美女同学，而且她身份还是一样神秘奇怪。那我保证给你将她的身份查得清清楚楚。”

    “如果来的是个美女同学。到时候估计不用我要求，你自己都已经主动开始探查行动了吧。”林闲松对胡成虎的性格想法那可不是一般的了解。这家伙好色偏偏有惧女症，如果在龙华大学评选十大悲狼，那胡成虎肯定会榜上有名，而且极其有可能会名列榜首。

    “啧啧啧，闲松，我不得不说，你看我像是那种重色轻友的人吗。”胡成虎摇着头，啧了几声说道：“我就算是主动查询美女身份来历。那还不是为了你好啊。闲松。你自己想想你这块美女磁石，美女来了说不准又被你磁上了。如果万一。那位美女有啥不明地目的，你这好色家伙又一不小心，被对方迷住了，那还不是得靠我的情报来让你猛醒啊。再说了，只要是来龙华的美女，那我就有义务要让她们进入我的美女资料库，否则那就是对这个资料库的项目不负责，那就是极其没有责任心的体现。一个男人，没有别的都可以，但是一定不能没有责任心”

    胡成虎还想继续长篇大论，林闲松却已经逃跑似的跑进了自己房间。“成虎，你继续一个人好好地唠叨吧，我先睡觉了。”

    “哎，闲松，你别跑啊。我这还没说完了。我要向你说清楚，我对美女来历情报地调查。可是涉及作为一个龙华大学生地基本义务。喂喂，你怎么还把门反锁起来了。”没有了听众，胡成虎也只能无趣地回到了自己的房间，他总不能自己一个人在客厅内唠叨吧，那可是只有精神质和神经病才会有的表现。

    回到房间后，胡成虎关上门，脸上却露出一副凝重的神色，他今天去调查周远征的情报，几乎动用了所有地资源。结果却依然没有查到和周远征有关的任何消息。

    这绝对是不同寻常的情况，这个周远征倒地是什么来头，能够在他全力查询都无法得到任何消息人。怎么可能会无声不惜的跑来龙华历史系。这绝对不是一件正常的事情。

    他的真名叫什么他倒地是什么来头他到龙华来，到这个班级来到底有什么目的。

    胡成虎脑海中不断回旋着这几个问题，这些问题都来源于一个担忧：这周远征是不是想对林闲松不利。

    青蝶站在镜子前，看着镜子中的自己，此时的她已经换下了那一套职业秘书装束，穿上了一身休闲装。

    穿上这淡地休闲装之后，被那套职业装束伪装出来的成熟老练立刻消散了不少，镜子中的自己显得更加地青春。

    青蝶对着镜子，挤出了一个微笑真的已经很久很久没有自然的微笑了，自从她父亲死后，她似乎已经忘记了该怎么微笑。就算是在得知蓝卫会派她执行任务时，心中充满兴奋欢喜的时候，她的脸上都没有笑容。

    也许，只要她在梦中和已经过世了的父母在一起的时候，才会不自觉的露出笑容吧。一个二十不到的孩子，而且还是一个女孩子，就失去了自己地双亲只能让自己坚强起来成天一份冷冰冰的模样，其实很大程度上也成为青蝶掩饰自己脆弱的盾牌。

    不得不说，这个盾牌质量和效果都不错，最少青蝶这几年来，最少在外人面前，从来没有展现过她脆弱的一面。

    而现在，她却必须为了自己的任务，而将自己这块盾牌暂时放下来，可是冻结多年的坚冰又怎么会那么容易就融化。

    再逼着自己在镜子前露出两次不堪入目的紧绷着的笑容后。青蝶都有些想要放弃了。

    难道我这么没用连做个简单的微笑都做不出来吗青蝶在心底自问着。如果你连一个笑容都做不出来，你还怎么地去完成那个任务。那个要被保护的家伙可是一个色狼。大色狼付色狼最好的武器是什么，当然是美女的微笑。要想接近他，你就必须要让自己学会迷人的微笑。

    不得不说，青蝶的性格还是非常坚强和坚忍的，如果换一个人，恐怕早就对自己在镜子中难惨不忍睹的微笑面前败退了。可是青蝶却毫不气馁的站在镜子前，不停地让自己做出微笑地表情，并且通过观察，不断地改善自己的脸部肌肉地松紧。

    终于，在经历了两三个小时之后，青蝶终于让自己微笑摆脱了僵尸微笑阶段。

    “呼”青蝶感觉到自己脸上的肌肉都要僵硬了，她一边摇动了脖子，活动一下发酸的颈部关节，一边用手着自己的脸部，好让脸部肌肉放松一些。

    青蝶刚刚坐下来，就听见一阵电话铃声。

    青蝶接通电话，就听到了蓝卫的声音，“青蝶，来我办公室一下。”

    青蝶放下电话，很快就来到了蓝卫的办公室，推开门，就看见蓝卫依然是靠坐在椅子上。不过这一次他脸上的表情不再是以往的那种玩世不恭，而是有些严肃。

    “青蝶，坐。”蓝卫指了指椅子，让青蝶坐下。

    等青蝶坐下之后。蓝卫说道：“青蝶，龙华大学那边的一切关节都已经打通了。明天你就可以去开始执行自己的任务了。”

    青蝶闻言心中很是兴奋激动，可是又有一些紧张，她毕竟只是二十出头的女孩，还是第一次执行任务，不紧张那才是奇怪。

    “从现在开始。你的身份也就不再是我们组织的文秘，而是一个正式任务执行者。”蓝卫地眼中闪烁着复杂的神色。有鼓励的意味，似乎还有一些担忧。

    “我一定会努力完成任务的。”青蝶大声说道，她的脸上满是坚定。

    蓝卫点了点头，继续说道：“通过我的获得情报，受保者很可能会遭到一些高手地刺杀。这些高手很可能来自于厚黑门还有辽东李家。”

    青蝶闻言心中也是一惊，从林闲松的资料来看，她以为他不过就是一个好色的花花公子而已，为了怕他在外面太过花心嚣张人教训，所以家里才花大价钱请保镖保护他。哪里想到，他受到的威胁居然有可能来自于厚黑门和辽东李家这样的大鳄。

    “怎么听到厚黑门和辽东李家名字就没有信心了吗”蓝卫看着青蝶有些惊讶的表情说道。

    “当然不会。”青蝶立刻反驳道：“组织的人。只要接受了任务，无论对手是谁，都将心无杂念的执行。厚黑门，和辽东李家又怎么样，如果他们想破坏组织的信誉和声誉，我一定会组织住他们地。”

    “很好。”蓝卫脸上终于露出的笑容，“我告诉你对手的情况，就是要提醒你对手可能会非常强大，所以你一定不能够掉以轻心。否则随时都可能导致任务地失败。另外。你明白早上就可以直接去龙华报道了。”

    “那没什么事我就先回去休息了。”青蝶站了起来，转身就要走。

    “青蝶，你等等。”蓝卫忽然又叫住了青蝶。

    青蝶转过身来，看着蓝卫，以为他还有什么事情要交代她的，可是她却发现了蓝卫脸上又露出了那副玩世不恭的笑容，就听他说道：“青蝶，你穿这身休闲服真漂亮。那个花花公子肯定会被你迷住的，嘿嘿。”

    “你”青蝶狠狠的瞪了蓝卫一眼。转身就出了门，与此同时心中暗道：还以为这个家伙忽然转性了，哪里知道只不过是交代任务的时候故作严肃而已。

    青蝶走后，蓝卫坐在办公室内发了一阵呆。青蝶终于要开始执行组织的任务了，他也终于做出了违背青蝶父亲愿望的最后一步。

    “青蝶虽然在不断的长大，但是她对组织地忠臣和热爱也在成长啊。”蓝卫自语道：“希望你能原谅我，违背了你的愿望。不过，你放心吧，我一定会尽力不然青蝶受伤害的。”

    青蝶回到自己房间的桌子上已经放好了一份关于龙华的资料。这是组织新的文秘也就是代替她原来位置的人送来的。上面有关于她明天去龙华大学需要了解的一些基本地资料内容。

    青蝶快速的将资料看了一遍。

    从明天开始，她就将以龙华大学历史系一年级xx班乐蝶的身份出现在龙华大学。

    乐蝶。怎么给自己的假名弄了这么一个姓。

    姓乐，难道是为了让自己快乐起来吗青蝶看着那个乐的姓发呆。

    最后她摇了摇头，说道：“这是在执行任务，快乐离我已经很遥远了。”

    第二天早晨，乐蝶很早就起床，洗漱一番之后，她并没有急于往龙华大学跑，而是站在镜子面前，复习着昨天好不容易提高了一点的微笑。

    可是经过一夜之后，脸部肌肉似乎对昨晚的感觉又有一些淡忘了，这让她很是苦恼，再经过半个多小时的苦练，那微笑看起来终于好了一些，最少比哭要好看一些。

    看了看表，时间也不早了，于是青蝶离开了房间。

    走出组织总部所在的这一栋楼，青蝶在上车前，回头又看了几眼，这几年她基本上每一天都是在这栋楼里度过。有时候甚至一两个月都不回迈出这一栋楼一次。

    而现在她即将离开这栋楼，去第一次执行任务。也许，她会很长时间不会再回来，因为她这个保镖地任务时间可不短。

    青蝶终于上了车，组织地车只是将青蝶送到了松海的市区。

    在青蝶下车地时候，开车的司机小声对青蝶说道：“青蝶。加油。你一定会成为和你父亲一样出色的组织成员。”

    青蝶对司机报以了谢意地微笑，组织的车开走之后。青蝶自己另外打了一辆的士，来到了龙华大学。青蝶根据昨晚给的资料，自己找到了一个历史系的教授。

    “你就是乐蝶吧。”那位教授看着乐蝶笑着道：“看见你，我就有一种扬眉吐气的感觉，我们历史系终于也有漂亮女孩了。”

    青蝶知道这个时候她应该露出优美地微笑来报答教授的夸奖，她也的确是这样做的，而且她觉得自己此刻的微笑应该还不错，最少应该能够超过早上照镜子时的最佳水平了。

    “别紧张○紧张。我只是给你开个玩笑而已，绝对没有什么非分的想法。”

    教授的话立刻让青蝶的心里泛起绝望地感觉来，自己本来认为还挺满意的笑容。居然让教授以为她正在害怕被骚扰侵犯。

    天啊，这还是在为人师表的教授面前，如果是在那个整日在美女堆中打滚地林闲松，她的笑容会不会将他吓跑如果是那样的话，自己这个保镖任务还怎么执行。

    “呵呵，好了。我带你去教室。”教授对青蝶说道。

    她现在可不敢再露出那太不靠谱的微笑了，这样反而让教授的感觉好多了。否则如果她真的总是保持着刚才那种微笑的话，教授还真不知道该不该继续和她说话，因为他还真怕再说话。真的会被她当做骚扰。

    教授带着青蝶走到一栋教学楼下的时候，上课铃刚好响了起来，教授转过头，微笑着对青蝶说道：“乐蝶，我刚才对你说地话你可千万别透露出去，要不然我可就成了历史系所有女生的公敌了。”

    不得不承认，这位历史系的教授的确还颇有些幽默细胞，可是现在青蝶就算是想笑都有点不敢笑了，她真怕她这一笑出来。又会让教授有什么误会。

    青蝶跟在教授身后，上了楼梯，来到一个教室门口。

    教授的脚步停了下来，他对教室内招了招手。

    教室内的一个老师走了出来。

    “钱老师，不好意思，打扰你上课了。这个是今天转到你们班来的乐蝶同学。”教授向老师介绍道。

    那位钱老师看了看乐蝶，笑道：“我也才进教室还没开始上课。乐蝶同学，跟我进来吧。”

    教授向乐蝶点了点头，转身离开。乐蝶则跟着那位钱老师进入了教室。

    乐蝶一走进教室。一眼就看见了坐在最后林闲松，她已经看过好几闲松的照片。

    不过看他的气质似乎和资料上有些差异。给人地感觉并没有那种花花公子的浮华气质。

    乐蝶一进入教室，立刻引来了所有人的目光，紧跟着传来的是一片惊叹之声。

    “大家静一下。”钱老师用手压了压，让教室恢复了安静，他指着乐蝶介绍道：“这位是乐蝶同学，从今天开始，她将成为你们的同班。大家鼓掌欢迎她。”

    钱老师话音刚落，教室内立刻响起了巨大的掌声，特别是那些男生，鼓掌得特别卖命。

    其中有几个人心中叹息：如果这位乐蝶同学能够早几天来，说不定我们历史系也能有个进入十校选美复赛的选手了。真是太可惜了。

    乐蝶此刻将目光从林闲松身上收了回来，一转头，却发现在教室的另外一个角落坐着一个熟悉的身影。

    他怎么也会在这里乐蝶看着周远征，心中大为惊讶。

    与此同时，周远征地目光紧紧地看着乐蝶，如果有心人自信观察他的眼睛，就能从那双朗目之中发现深深地思恋。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零六章选座位

    胡成虎趴在桌上愣愣的看着站在讲台上的乐蝶。

    在钱老师介绍完乐蝶之后，胡成虎才缓过神来，转头对林闲松说道：“闲松，你小子是不是有预测功能啊。昨晚在公寓里才说的来个美女让我查，几天这美女还真来了。你老实交代，你是不是和这乐蝶早认识了的且知道她今天会来，所以昨晚特意那么说来耍我的。”

    林闲松摇了摇头，说道：“我哪里会那么无聊，这乐蝶我今天也是第一次见。”

    “切，闲松你就跟我装吧。你以为我没发现那个乐蝶一进来目光可是一直对着你的。”胡成虎很是不满的看着林闲松说道：“闲松，咱们两是什么关系，你有什么有必要瞒着我吗。这位乐蝶到底是什么来头，你直接告诉我吧，别到时候还要我自己去查那么麻烦了，顺便你帮我问她要几张生活玉照，这样我直接输入到资料库里面去就行。”

    看着胡成虎那一副理所当然的样子，林闲松笑道：“成虎，你睡觉功力见长啊。现在都已经达到在睡梦状态下睁眼说话了。你这功力怎么练的，教教我怎么样。”

    “咦。”胡成虎这一次却没有立刻反驳林闲松，他咦了一声后，说道：“那乐蝶的目光好像转移目标了。嗯，好像对上了周远征。嘿嘿，闲松，你的磁石效应看来要被另外一块磁石淡化了。嘿嘿。看见没有，你地乐蝶被周远征那个小白脸给迷住了。嗯，两人目光好像还在深情对视。哦，我明白了。你昨天为什么让我去调查那个周远征。原来早就知道他会抢掉你的磁石属性啊。”

    林闲松看见胡成虎居然还说得煞有介事，也不得不佩服这家伙的联想能力真是越来越强了。

    “乐蝶同学，你从空着的座位中随便挑选一个坐下，我们要开始上课了。”钱老师向乐蝶点了点头说道。

    本来此刻站在讲台上青蝶应该给所有同学一个优美地微笑。给以后的同学一个好印象才是。可是刚才教授的反应让她对自己微笑的自信打击不小，所以此刻她也不敢笑了，但是也不能在组织总部时一样，总是冷着一张脸，于是她地表情只能保持着平静而没有什么表情。

    青蝶这种不冷不热地平淡表情刚好让坐在下面的一干历史系热血青年更加为之倾倒。

    历史系的学生，虽然年轻，但是总体来说还是比较理性，所以奔放外向的美女虽然他们也会非常喜欢，但是心底对于知性，文静的女孩更加热衷。很显然。此刻的青蝶的表现就非常符合他们追求的标准。

    “咱们班啥时候也成了帅哥美女集中营了。”胡成虎用一只胳膊撑着脑袋，看了看乐蝶又看了看周远征说道。

    青蝶听了钱老师话后。装作用目光在教室内扫了一遍，迎接她目光的立刻是一片热忱和期望，这其中也包括那个周远征，他此刻正等待着青蝶选择他身边的座位呢。

    其实不光是周远征如此想，整个教室内地绝大多数人估计都认为青蝶最终会选择周远征旁的座位。原因很简单，帅哥美女配，虽然这是非常无奈地事情，但是同样也是没有办法的规律以众历史系的热血青年虽然心中有所期待，目光之中也很有些憧憬，但是心里上也早就有了心理准备。

    “我就坐那里吧。”青蝶指了指教室最后一排的一个位子。

    班上所有的同学随着她的指头指的方向一看。立刻发现他们此前的判断都错了。这位新来的乐蝶同学并没有指向周远征旁的座位，而是指向了林闲松旁地一张空着地桌子。

    青蝶的这一举动让教室内地学生们都有些惊讶。不过也仅仅是有一点惊讶而已，毕竟他们已经在林闲松身边看见过不少美女。好像连五大美女都和林闲松有那么一点瓜葛，所以对青蝶的选择，大家都并不觉得太意外。不过有一个人脸色却已经变得有些铁青，他目光顺着青蝶的手指指的方向，看向了林闲松。当他重新转回头，看向青蝶时间目光之中既有不解，还有些许愤怒。

    “那好。乐蝶同学，既然你选好了座位，那就去自己的座位坐好。我们开始上课了。”钱老师对乐蝶点了点头。

    乐蝶也对钱老师点了点头，算是感谢他的照顾，可是依然不敢报以微笑感谢，也不知道被刚才教授那一下造成的心理障碍什么时候能够好。

    乐蝶走到林闲松旁边的座位，坐下之后，本来按照计划，她应该转头给这个主顾一个甜美的微笑，让这位色狼对自己产生好感，也方便她此后更好接近保护他。

    可是现在乐蝶哪里敢笑，她真怕对着林闲松一笑，会把他吓住，那以后想要接近他就更难了。

    说起来青蝶能够选择在林闲松旁边的座位也算是有些运气成分，林闲松和胡成虎为了上课时候能够安心的睡觉练功，所以特意选了班上最后的座位。如果他们是选在靠前座位的话，前后左右多坐满了人，青蝶也就无法选在他身边的座位了。

    青蝶坐定之后，钱老师就开始上课，青蝶本身也就不是来上课，哪里有心思听课，她虽然坐直挺胸，一副认真听讲的模样，其实心里想的都是怎么样和林闲松搭上腔。

    原本按照她的计划，以资料里介绍的林闲松的性格来看，她如果稍用点色相，比如嫣然一笑之类的，十有就能让林闲松着迷于自己地相貌。青蝶还是非常有自信的。

    可是现在原本精心准备的招式根本就不敢用了啊，这让青蝶不得不重新想办法。

    而青蝶这几年培养出来的冷淡性格，是极不善于和人交流，这也让是让她此刻最头痛地问题。

    我该怎么办该怎么杨让他注意我怎么样才能自然的跟在他身边青蝶不断在脑海中思考着新策略。不管怎么说，在下课铃打响之前，她必须要想办法和林闲松进行一些交流，否则。一会连一个跟在他身边的理由都找不到了。

    “你好。我叫乐蝶。”青蝶在心里盘算了一番之后，最后还是用最普通的方式引起林闲松地注意，那就是介绍自己。

    “不知道这位同学怎么称呼。”青蝶低声向林闲松问道。

    自青蝶坐在林闲松身边之后，林闲松和胡成虎之间地谈话自然也就停止了，这是青蝶忽然转头对林闲松说话，林闲松下意识的说道：“嗯，我叫林闲松。欢迎你，乐蝶同学。”

    林闲松说话之后，发现发现自己说的话有些傻，不过他看看乐蝶的表情。那中有些尴尬，不知道该如何续下去的模样乎比他更傻。

    青蝶的确不知道接下来该说些什么，不善和人交际的她，此刻只能有些呆呆傻傻的看着林闲松，她真想转过身立刻离开这种尴尬的氛围。

    胡成虎看见这一幕，摇了摇头，心中暗笑道：这两位还真够呆的。不过从这个乐蝶地表现来看，最少她应该不会对闲松有什么不利的举动才是。因为不管是厚黑门也好，辽东李家也罢，或者还是其他想对闲松不利方，怎么都不可能派这么个呆呆笨笨地杀手来执行任务吧。

    虽然胡成虎在青蝶指定要坐在林闲松旁边的座位时她是否会是厚黑或者辽东李家等势力派出的杀手怀疑过。不过现在那丝疑虑已经完全消除了。

    于是胡成虎隔着林闲松对青蝶说道：“乐蝶同学，我叫胡成虎。欢迎你来到我们班。你的到来，弥补了我们班甚至整个历史系一流美女的空缺。”

    虽然胡成虎已经有意在压低声音，可是因为隔了一个林闲松，他为了让青蝶能够听得清他说的话，声音怎么也不能太小以虽然他这句话的意图只是私下夸奖一下青蝶的美丽。可是结果几乎全班都把他这句话听在了耳朵里。

    这一句话的结果就是胡成虎立刻成为了全班女生的公敌，而且相信很快他就会成为整个历史系女生地公敌。

    当胡成虎感受到来自班内女生那几缕包含愤怒地目光时，他立刻发现自己说错话了，这夸人的话不小心得罪了全班地女生。于是他苦笑着看了看林闲松，那意思好像是说：闲松，我可是为了你开罪了全班女生啊。

    林闲松则觉得莫名其妙，你自己说错话了，还用这种无比含冤的眼神看着我干啥，那句话好像不是我让你说的吧。

    既然话都出口了，胡成虎也知道收不回来，于是继续说道：“我代表我们班的所有男同学对你的到来致以最热烈，最真挚，最恳切的欢迎。”

    这一下轮到男生们不干了，我说对这位历史系难得的美女致以欢迎还是我们自己来比较好，老兄你怎么就就把我们都给代表了啊。这种事情，咱们不需要你代表。

    “谢谢。”青蝶轻声说道，她的目光再次落到了林闲松的脸上，却发现他似乎并没有太在意自己，而是已经转回脸去。

    不对啊，这和资料上的林闲松性格差太多了。青蝶看见林闲松的表现在心里暗暗想道：如果色狼面对我都能够如此冷漠，那岂不是说明自己的相貌不可能，绝对不可能。

    只要从其他男生看自己的表情和眼中流露出的赞赏，她就能够确定自己的容貌对男生绝对具有不小的吸引力，这一代女她一直都非常自信。

    但是实事就摆在她面前，那个她需要保护的色狼，居然就能够对她无动于衷。

    “难得我们能够坐在一排。要不这样啊。一会上午课结束后，中午我们一起吃个饭，我请客，你们看怎么样。”青蝶决定立刻做好下课后地安排。否则以林闲松此刻的态度，说不准一下课立马就走得无影无踪了。

    “吃饭”林闲松重新侧过头来看了看青蝶，心中觉得有些奇怪，这个叫乐蝶女孩看的表情举止应该属于那种比较冷淡的性格。怎么这一会功夫就又是打招呼。又是请吃饭地。

    “好啊。新同学请客，我们怎么会博你面子。呵呵。”；林闲松还没说话，胡成虎就直接帮他一起给答应了下来。

    而就在林闲松，胡成虎，青蝶这三人轻声交谈的过程中，周远征看向他们这边的目光中的怒火越来越浓。

    自从青蝶走进这个教室开始，他地目光基本上就没有离开她，可是她却发现青蝶除了刚刚进教室地时候看了自己一眼，微呆了一下之后，就在没有向他这边看上一眼。这让他心里极度失落。当他发现青蝶选择了林闲松旁的座位，并且和她窃窃私语时的失落立刻转化成愤怒和嫉妒。

    她为什么不愿意多看我几眼，为什么不选择坐在我的身边，为什么要和那个人窃窃私语。周远征心中愤恨的想着，那几个疑问不断在他脑海中盘旋，他甚至差点将这些疑问喊叫出来。

    他看着青蝶那美丽的容貌，她此刻的脸上的表情虽然冷漠，但是和此前的那种冷冰冰相比，那冷酷程度已经融化了许多，最少不会让人一看见她就会感觉到她那种拒人于千里之外的态度。

    可是，为什么一向对人冷淡异常地她。却会主动选择坐在那个林闲松的身边。还会主动和他说话。这实在是让周远征觉得不可理解。

    虽然青蝶说话地时候已经刻意压低了声音，但是以周远征的功力。很轻松就能将她说的话一字不漏的听进耳朵里。

    不行，一会我一定要向青蝶问个清楚。周远征捏了捏拳头。

    下课铃响起，林闲松还是和往常一样，站起来就打算往外走。却被胡成虎一把拉住，低声说道：“急什么，不记得刚才答应了乐蝶中午一块吃饭吗。”

    “对了，乐蝶。你是新来的同学，我们觉得怎么也不能让你这位新同学破费请客，所以闲松他决定中午这顿由他来请。”得，胡成虎倒还真是能够慷他人之慨。

    “不用，我是新来的，以后还需要你们多多照应。”青蝶说道：“对了，我对这附近的店都不熟悉，你们介绍一个地方吧。”

    “青乐蝶。”一个带着些压抑般低沉的声音打断了三人之间的对话，三人转头一看，就见周远征站在他们身旁，目光紧紧的看着青蝶。

    “这位同学，你叫我有什么事吗。”青蝶转过头，冷冷地对周远征说道。这种冷漠地神态和语言对于青蝶来说是最自然和最轻车熟路的方式了。

    “你”周远征看着青蝶，那冷漠地表情，冷冷的语句，这才是那个他熟悉的青蝶，“乐蝶，作为同班同学，我觉得我有义务带你熟悉一下龙华的环境。”

    很明显，这位周远征同学也不是一个善于交际的料，看他说出的理由有多牵强吧。以乐蝶的化名来到龙华的青蝶的确是龙华的新学生，可是周远征自己呢，他也是昨天才来到这里而已。哪里说得上带新同学熟悉龙华的环境，恐怕他自己也还需要别人带着他熟悉环境才是。

    “不用了。”青蝶摇了摇头，声音依然冷淡无比，“谢谢你的好意，不过刚才我已经请求这位同学带我在校园内走走，熟悉环境了。”青蝶说着指了指林闲松。

    周远征闻言，胸口感觉到一阵憋气的沉闷，眼中更是差点瞪出血丝来。

    这个时侯就算是瞎子估计都能感觉得到周远征和青蝶之间的关系应该不一般。

    “你们有什么事先聊着吧，我们先下楼了。”林闲松这方面经验可一点都不欠缺，一看青蝶指向自己，他立刻就反应过来。这位新同学难怪对自己挺热情，原来又是打着拿自己当挡箭牌地主意。

    无缘无故又被当挡箭牌，林闲松当然不愿意，所以他说完。就立刻走出了教室，向楼下走去。

    “哎，你”青蝶刚要喊林闲松。

    就听胡成虎说道：“乐蝶同学，我和他会在楼下等你。”胡成虎说完也追着林闲松的走了。

    林闲松和胡成虎都离开后。周远征立刻问道：“青蝶。你这是干什么为什么装作不认识我。”

    青蝶冷冷的说道：“难道我们很熟吗”

    青蝶这一句一出口，立刻让周远征哑口无言，青蝶说得没错，他们之间的关系也就限于认识而已，如果一定要说他们地关系要比认识深一层，那也只不过是他们认识的比较早而已罢了。

    “对了，你为什么会出现在这里”青蝶忽然想起了什么似的问道：“是不是有人提前告诉你我会来这里读书”

    周远征闻言连忙摇手，说道：“没有，没有。我怎么可能会知道你会来这里读书。我只是忽然对历史产生了兴趣，所以想来龙华学一学历史系的课程罢了。”

    不会撒谎地人。那话里还真是破绽奇多。可是没办法，周远征从生下来之后。基本上没有说过谎，所以现在赶鸭子上架，忽然必须要连续说些假话，那当然是漏洞百出。

    “好吧，我也不管你是出于什么原因来到这里。我都希望你不要影响我地生活。”青蝶也没兴趣去识破周远征的谎言，她现在要立刻下楼，她真怕林闲松此刻已经等得不耐烦走了。

    “青蝶”看见青蝶转身就要走，周远征想要喊住她，再说些什么。

    可是青蝶丝毫没有停下脚步，只是回了他一句。“记住。我现在的名字是乐蝶。”

    看着青蝶的背影消失在楼梯口，周远征张了张口。最终颓然的闭上了嘴。

    周远征记得在自己几岁大的时候就已经与青蝶相似，他记得当时青蝶还是一个留着两个小辫子，就和所以小女孩一样，脸上总是荡漾着可爱，开心的微笑。

    那个时候，两人经常一块出去玩耍，那种情况就和所有的青梅竹马的小男孩，小女孩一样。如果，一切发展顺利，他们应该能够成为幸福，甜蜜的一对。

    可是后来，不知道哪一天，那个可爱美丽地小姑娘忽然从他的生活中消失了。当时还丝毫不懂事地他，也很是失落伤心了一段时间。

    可是小孩总是善忘的，过了一段时间，那个小女孩也渐渐的被周远征淡忘。

    再一次见到青蝶是在五年前的事情了现在还记得，当他再一次看见青蝶时，那种惊艳和儿时的记忆同时从心底涌出来的那种感觉。

    那种奇异，心动的感觉，让他就那样呆呆的站在那里看着她，很久很久。

    当时的青蝶已经从一个女童成长成了一个亭亭玉立的少女，她比以前更美了，而且她地脸上依然挂着那迷人可爱地微笑。

    当周远征在朦胧的感觉地指使下向青蝶发动爱情的攻势时，当时的青蝶却将并没有将哪怕是一点点精力放在男女感情方面。

    当时周远征也仅仅是一种朦胧的感觉而已，所以他的追求并不激烈，而因为青蝶的特殊身份，他们甚至连见面的机会都不多。

    三年前，周远征终于在心中越来越强烈的爱恋之下，决定对青蝶展开追求时，青蝶的父亲过世了。

    这一巨大的打击，让原本经常面带微笑的青蝶忽然之间失去了全部的笑容的脸色越来越冷，虽然周远征总是找机会去见她，希望能够敲开她紧闭的心房。

    可是，无论他如何追求，无论他想了多少浪漫的方式，青蝶的脸却是越来越冷，无论是面对其他人还是面对他。

    周远征并没有气馁和放弃，他只是觉得心痛，为青蝶感到心痛。为她感叹上天的不公，为什么要让这个可爱美丽的女孩遭受这样的痛苦。

    他依然不断的追求，而且他的追求变得更加汹涌，可是他却不能进入那个组织的总部，而青蝶似乎成日成月的呆在里面不出来。这让他感觉到有力都使不出来。

    当他接到蓝卫的那个电话，得知青蝶回来龙华大学历史系的xx班开始大学生涯的时候立刻意识到自己的机会来了，于是他特意提前一天来到了这里。

    可结果呢，结果他却看到了都是让他几乎要气疯了的场景。

    “青蝶，虽然我不知道你为何要这样，但是我绝不放弃。”周远征带着血丝的眼中，放射出坚定的光芒。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零七章公园闲逛

    林闲松和胡成虎站在教学楼下的一棵树下，一边等着乐蝶一边聊着天。

    “闲松，你就招了吧。那个乐蝶到底和你是啥关系。”胡成虎继续着他的唠唠叨叨，刚才乐蝶就坐在他们身边，他不好开口，现在逮着这个机会，还不趁着乐蝶不在场的时候，猛问一通啊。

    “早和你说过了，不认识就是不认识。你还要我说多少遍。”林闲松坚定的说道：“她这才第一天到我们学校来，我和她怎么可能会认识且你没发现吗，周远征才是和她认识的。你如果想知道她的情况，要她的照片，不应该来找我，而是应该去找周远征才对。”

    胡成虎双眼充满怀疑的看着林闲松，想仔细从他的表情变化中看出他说话的真假来。

    “闲松，你这话就不对了。乐蝶就算是今天才来龙华，可是她没来龙华之前难道你们就不能够认识了。我现在可都还记得你来龙华才两天，就引得岳炎婷，关雪她们都往饭堂跑，对了，对了还有南宫老师，那天都一个劲的往饭堂钻。当时可是有几个哥们统计过的，那天的饭堂流动人次破了记录且这个记录在短时间内肯定无法改

    “我说你们这些人还真是闲啊。你做的那个什么美女资料库就已经够无聊的了，居然还有人比你更无聊得去统计什么饭堂流动人口记录。难道那几个家伙是学统计学的不成”林闲松调侃着说道。

    “喂喂，闲松，你可别岔开话题，现在可是你交代和乐蝶到底是什么关系的时候。你可别想那么容易糊弄过去，当时乐蝶进门之后看你的眼神绝对不像是第一次见到你应该有的眼神。这些我可是都注意到了地。”胡成虎信誓旦旦的说道。

    “这有什么奇怪地。”林闲松等得无聊。干脆靠在树干上，说道：“经历了江南八艺舞台剧在华夏巡演之后。我怎么说也都算是个名人了吧〉不定乐蝶以前在酣上，电视上或者其他什么地方见过我也不一定。”

    “啧啧”胡成虎啧啧了两声，说道；“这人只要脸皮厚起来，还真让人拿你没办法。哎，闲松这孩子学坏了，想半年前还是多么纯洁善良，说谎话都必然脸红的好孩子啊。现在说瞎话眼皮都不眨一下。如此巨变，真是让人扼腕痛惜。”

    “成虎，我还是那句话。这个乐蝶我真的不认识且你还要按照昨天我们说好的，得把这个乐蝶的来历给调查清楚。你刚才不是也发现乐蝶和周远征应该有些关系了嘛。那刚好可以利用调查乐蝶的机会〕便也把周远征的来历给调查出来。”

    “我总觉得这周远征和乐蝶的来历肯定不平常且他们一前一后，相差一天来到我们班上，这就显得更加不平常了。”

    胡成虎跟着点了点头，他也觉得周远征和乐蝶的到来绝对不是巧合或者偶然，这其中必然有什么必然的联系他们地目地恐怕也不仅仅是来龙华上学那么简单了。

    “嗯，放心吧。闲松我这不早就有这样的打算了吗。你以为我今天答应乐蝶她请我们吃饭的事，真的就是嘴馋那一顿饭其实我的目地就是为了多多接近她，这样也方便多了解。中午吃完饭，下午我立刻就去调查这个乐蝶的来历，你放心吧。周远征地来历我没调查出来，难道乐蝶的身份我还调查不出来不成”胡成虎信誓旦旦的说道。

    胡成虎和林闲松忽然停止了对话，因为他们看见乐蝶已经出现在了楼梯上。

    “你们在聊些什么呢”青蝶尽量让自己表现得开朗些，所以主动的向林闲松和胡成虎问道。

    “呵呵。还能说什么，不就是说我们班终于来了一个大美女。”胡成虎刚才因为这句话在班上被所有女生狠狠的用目光秒杀了几圈，现在当然更加要多说几遍。这样才能回本。“闲松。你说是不是啊。你这家伙，刚才还和我说乐蝶是你在历史系见到对了最漂亮的女孩子。还一个劲的说什么恐怕和龙华的五大美女比起来都不会差。怎么现在乐蝶站在你面前了。你反而就一句话都不会说了。”

    林闲松瞪着胡成虎，我啥时候说了这些话了，咦，不对啊，胡成虎这家伙的惧女症难道好了不成，怎么在乐蝶面前能够如此的自如了。

    青蝶此刻心里想地却是：哦，原来这个林闲松是故意在我面前装作一副无所谓地模样啊。

    她在来执行这个任务之前，可也是恶补了一番这方面的知识地，虽然这种恶补都只是来自于书本而已，但是对于欲擒故纵这类的招式，青蝶却是记在了心里。

    还以为资料上的介绍有误，原来是他想用欲擒故纵的方法来吸引自己。青蝶看向林闲松的眼神立刻比刚才冷漠了许多。

    不过那冷漠的眼神也只是一闪而过，青蝶心中提醒自己她这是在执行任务，而如果林闲松真的希望用欲擒故纵的办法来吸引她的话，这不正是她所需要的吗。如果林闲松真的对她一点兴趣都没有，她的任务反而难以执行下去了。

    既然这个林闲松还是像资料介绍中的那样是个色狼的话，青蝶觉得自己此前的准备就都没有白费，除了出师不利的失败微笑还需要多加改良之外，其他的招式应该能够直接用上。

    “哦。原来是这样啊。”青蝶顺着胡成虎的话，让自己的脸上现出两朵淡淡的红云，虽然没有办法让自己的微笑变得迷人，但是青蝶用内力让自己的脸色变红还是非常容易的事情。

    可惜她装出女孩羞涩的感觉还是差了一些，让那两朵红云地效果也随之减弱。

    但是既便如此，青蝶这羞红脸的模样搭配上她地容貌。也足够让人迷醉了。胡成虎就差点拿出手机就拍，不过最终他还是克制住了。

    虽然青蝶心里对自己做出的这个表情比较满意。最少要比自己早上露出的笑容要满意多了，只要看看胡成虎看着她有些呆呆的样子，就让她觉得这个羞涩红脸的表情应该算是比较成功的。

    但是她却发现林闲松似乎没有太大的变化，依然是一副无动于衷的样子。

    怎么难道你还想要把欲擒故纵的把戏继续进行下去吗。青蝶心中暗想，于此同时，她向胡成虎和林闲松两人说道：“刚才在教室里就说了，中午一起吃饭的。我第一天来，龙华附近我都不熟悉，只有请你们指点带路了。”

    “这个当然是我们这些同学地义务，应该地。应该的。呵呵。”胡成虎说完当先就走。

    青蝶则跟在胡成虎身后。整个人从林闲松眼前擦过。那一刻，她整个美妙的身材都展现在林闲松的眼前，那近在咫尺的距离，足够让绝大多数人清晰地感受她优美动人的曲线。

    这一下青蝶可以算是下了一点本钱了，这一招她在来执行任务前也是勤加练习地。相信无论是林闲松的视觉角度，还是距离感能达到一个完美的效果。

    由于是侧面对这林闲松，为了不让他感觉到自己是有意为之，所以青蝶并没有去关注他此刻是什么样的表情，是惊艳或是呆滞。

    林闲松此刻是什么样的表情或是心情，先不说，此刻有一个人的表情却是愤怒如火，心情嘛，也和疯了差不多。

    周远征看着楼下发生了这一幕，他感觉到自己犹如坠入无底的冰冷深渊，又仿佛被丢入了炙热无比的岩浆之中。心中那种撕裂的痛和无助的失落。让他真想抬起头，对这上天疯狂地嘶吼。

    他看见了。这几年来冷脸如冰地青蝶居然会露出羞红的表情，他看见了，青蝶居然会用那样地撩人的姿态从那个林闲松眼前走过。

    为什么，这一切都是为了什么是什么让青蝶对那个林闲松如此青睐。周远征眼中的血丝比刚才又多了许多，他看着林闲松的眼光甚至充满了怨毒的色彩′然这一切和林闲松丝毫没有关系。可是周远征此刻的愤怒却只能向他倾洒，因为他无法让自己的怒气针对他深爱的青蝶。

    青蝶恐怕没想到，她刚刚开始执行任务，不但还没有给被保护人林闲松带去安全反而给他带来的仇恨和嫉妒。

    这一点同样让此刻还坐在办公室内，成日嬉皮笑脸，玩世不恭，还对此次的安排很是自得的蓝卫所没有料想到的。

    而无缘无故被人嫉恨上的林闲松，此刻却似乎感应到了什么似的转头过，看向周远征所在方位，那里有一股内功的气息，正狂烈汹涌的激荡′然这种激荡不带任何杀气，但是林闲松还是能够从中感觉到这股内力的强大。

    那股内力应该是来自于周远征身上的吧。林闲松心中暗道：没想到，他的内力居然能够强大到如此地步。

    林闲松在心中将自己此前遇到一些高手的内力和此刻周远征激发出来的内力一一对比，最后发现周远征此刻展现的内力大概和张毅雪的差不多。\

    如果我和周远征交手的话，结果和如何呢林闲松脑海中自然而然的出现了这样的念头，也许现在的林闲松遇到每一个高手，脑海中都会这样向自己的提出这样的疑问吧。

    林闲松，胡成虎，青蝶三人一起吃完了一顿饭。吃饭期间，青蝶尽可能的找话题和林闲松说话，胡成虎也在一旁烘托气氛，所以这餐饭吃的还算热闹，边吃边谈，三个人差不多吃了一个中午。

    中午饭结束之后，青蝶对两人说道：“下午你们能不能陪我熟悉一下龙华大学校园内的环境。”

    胡成虎立刻点着头说道：“当然没问题。新同学来了，我一般都会主动带着他们熟悉环境，这样也能让他们更快的融入龙华大学这个温暖的大家庭。”

    林闲松闻言直翻白眼，胡成虎还真是敢说自己也才大一吧，哪里有什么机会带新同学熟悉环境。再说了。昨天周远征也算新来的吧，怎么就没见你主动地带着他去熟悉龙华的环境了。

    付账地时候，虽然胡成虎在教室里的时候就说了，这顿让林闲松来请客，不过青蝶还是坚持着跟着服务员去前台买单。

    趁着青蝶去买单的时间，胡成虎对林闲松说道：“闲松，今天下午你一个人负责陪乐蝶在校园内逛一逛。我下午还得去调查她和周远征的来历。”

    “你既然下午不去，那刚才答应干什么。”林闲松皱着眉头看着胡成虎说道。

    其实带着新同学熟悉一下校园内的情况，林闲松并不是非常排斥的，虽然这个乐蝶的来历颇有些可疑。可是他想到上午和乐蝶在教室内僵住的情形。难道下午两个人就那样呆呆的在校园内逛缺少胡成虎这个脸皮奇厚的家伙烘托气氛。下午他和乐蝶还真是极有可能继续上午在教室中冷场地场面。

    对于青蝶这样地冷面美女，作为有导游性质的林闲松必须要保持着充分的热情才能让气氛活跃起来，可是林闲松的性格说起来还是相对有些内向的。

    也许有一些内向地男生，在青蝶这样的美女面前，会对自己地态度做出很大的变化。来赢得青蝶的好感。可是林闲松显然不会这样做。

    综合以上的因素，林闲松对今天下午只有他一个人陪着青蝶逛街的行动极其不看好。

    “闲松。不过怎么说乐蝶她也是我们的新同学不是你就当她是一个普通的新同学就好且有你陪着她，可以让她放松警惕，我查起来也方便一些不是”胡成虎还真是有些歪门斜理。

    “还有这种说法有我陪她逛校园，她就会放松警惕”林闲松失笑道，胡成虎这个理由实在是太牵强了。

    “这个当然。”胡成虎肯定的点了点头说道：“如果她真的是为你而来到龙华，来到我们这个班的话，那么你呆在她身边地话，就会相对消除她地警惕性。因为这等于她的目地达到了，如果我们有意回避她。反而会让她觉得我们在怀疑她，然后就会提高警惕。甚至会更加注意掩饰自己的身份来历。那样我调查的难度自然就更高了。”

    胡成虎倒是还能够给他的话自圆其说。不过细想一下，胡成虎的话也不是完全没有道理。林闲松对此也只好接受。反正他今天下午也没有什么事，经过一段时间的忙碌，居然让他的午睡习惯也给忙没了，所以下午带着乐蝶在校园内逛逛就逛逛吧。至于两个人逛的时候会冷场的问题，那也没办法，谁让两个人都是内向的性格呢。

    这时青蝶付完了账，三人一起走出了餐馆。

    “哎，刚才接了个朋友的电话，让我下午去帮他个忙。乐蝶，实在不好意思，下午只能让闲松陪你了。哎，我的命怎么那么苦啊，好不容易有一个陪美女闲逛的机会，就这么错过了。”胡成虎露出一副苦瓜脸，十分惋惜的说道。

    “没关系，你有事情就去忙吧。”能够和林闲松单独相处还正是青蝶所期望的。

    胡成虎走后，林闲松带着青蝶重新回到了龙华校园。

    说起给人当龙华校园的导游，林闲松倒也不是从来没做过，记得上个学期，他就给吕蓉当过一次，不过吕蓉那时候就向一只刚刚出笼的小鸟一样，虽然是林闲松给她当导游，结果确实她在林闲松耳边叽叽喳喳说个不停，那种情况下自然不可能出现冷场的局面。

    “乐蝶，你打算先去哪看看。”林闲松转头向走在他身后乐蝶问道。

    青蝶一直低着头，跟在林闲松身后，此刻她正满脑子想着怎么利用下午和林闲松独处的这个机会′然今天上午到中午这一段时间，整个计划执行得不是很成功，但是最少她还是让自己保留在了林闲松的身边。

    特别让她有些苦恼的是，林闲松用的是欲擒故纵地招数在她心里是这么认为的以林闲松到底对她现在是什么样地态度，她又看不大出来。这样对她对下午要采取什么样的策略有些摸不准。

    这时林闲松忽然停步转身。低着头的青蝶哪里反应得过来，于是一头就撞在了林闲松的胸

    “啊”青蝶发出一声轻呼，身体快捷的往后撤了一步，并且飞快的运转着体内的内力，于此同时她脸上再次展现出一抹红韵，只不过这一次的红韵显然和刚才在教学楼下的不同，这一次的红韵发于自然，所以也比刚才那假装出来地羞红要迷人得多。

    可是林闲松却没有将注意力放在欣赏青蝶脸上地娇羞之上，他在青蝶运转内力的一瞬间，就感觉到了她身体内内力的流动。于此同时。青蝶后撤的那一步也明显的用上了武学中地步法。

    “不好意思，不好意思。”青蝶看见林闲松脸上闪过一丝警觉的神色，心中不由得有些自责，刚才自己地反应和动作有些过大了。

    其实刚才那个局面，说起来还真有可能是一个机会。如果她当时一咬牙，一闭眼。干脆往林闲松胸口一趴，说不定能让让那个色狼原形毕露。

    可是当时她却条件反射般的做出了反映，这往后退一步也还算好的，因为毕竟她此刻心里时刻都想着这次任务的事情。否则刚才她直接一拳一掌打过去，那这次任务就彻底没戏了。

    “刚才光顾着低头走路了。”青蝶低着头，装作一副犯错误后小孩的模样。

    林闲松的脸色也恢复了正常的神色，他笑道：“是我刚才没有注意你跟得那么近且我也忽略了你第一次来龙华，对校园的情况丝毫不了解。还问你想去哪看看，呵呵，我的失职。我的失职。”

    林闲松虽然口里打着哈哈。心中地警惕却提升了不少，此刻他已经运起了四季心法c时准备应对乐蝶有什么不正常地举动。

    同时，林闲松也没有再和刚才一样，走在青蝶前面，而是改成和她并肩前行。

    “我看我们还是先去学校的后公园吧。”林闲松说道。

    青蝶也感受到了林闲松比刚才谨慎地态度，不过她知道现在对刚才的举动后悔也没有用了，于是点了点头道：“好吧，一切都听你的。”

    这龙华的后公园林闲松也是有段时间没有来了，不过仅有的几次来后公园的经历，却是给了林闲松不少回忆。第一次和岳炎婷相见就是在龙华的后公园，和云轻裳的第一次相见也是在后公园，而且当时为了躲避云轻裳的那位表姐，他们还在树上

    一走进后公园，这些回忆就无法阻止的涌进了林闲松的脑海中。

    那时候他和岳炎婷还有云轻裳都只是刚刚相见，而现在他们都成了朋友。想想当时自己一个普普通通的一年级新生，居然在这个学校后公园内认识了龙华五大美女之中的两个。

    青蝶看见林闲松脸上似乎显现出了一些缅怀的神色，不由得问道：“是不是来到这里看见这些景物，想到什么人了”

    林闲松点了点头，说道：“几个在这里认识的朋友。”

    接着林闲松就带着青蝶在后公园内闲逛，当青蝶问到什么时，他就按照自己知道随便说两句。如果青蝶不问，他也就一句话不说。

    这种走马观花似的闲逛，他们两人居然在一个小时不到的时间内就已经将整个后公园逛了一个遍。

    当两人重新走出后公园时，林闲松心中暗道：这个乐蝶的功力不弱。

    原来刚才两人在后公园内闲逛的时候，林闲松在不露声色之间，不紧不慢的加快了行走的速度青蝶却毫不费力的就跟上了他的步伐。

    虽然两人在外人看起来好像步伐，行动和普通人差不多，可是只要想一想他们在一个小时之内就将诺大的一个后公园给逛了一遍，便知道他们的速度有多快了。

    而第一次执行任务的青蝶，却哪里知道林闲松在带她闲逛的时候还有这种心思，她此刻满脑子想的还是下一步该如何行动，才能顺利的执行自己的任务计划。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零八章借机泄愤

    两天之内，班上来了一对俊男美女，而且这两位的功力似乎都很是不弱，这怎么可能不让林闲松心中警觉。

    周远征还好说，那家伙自来了之后，便一直酷酷的坐在一角，接受着班上女神爱慕的目光；可是这个乐蝶就不一样了。一来就开始想法设法的接近他，这绝对不是正常的事情。

    林闲松知道自己不是大帅哥，顶多也就比较清秀而已，这半年来认识了这么多美女，现在回想起来，多多少少都有其原因和巧合在里面。

    所以林闲松坚信乐蝶这样主动的接近他，也肯定有其原因，至于原因是什么，那就只能等待胡成虎的调查了。

    林闲松和青蝶两人各怀心思，出了后公园后，林闲松就带着青蝶随意的在龙华校园内闲逛。青蝶呢，也走马观花般的跟在林闲松身后，什么话也不说，什么问题也不问。

    此时的情形还真的如林闲松开始所想，逛着逛着就冷场了，这两位除了会呼吸外，简直就和两个木头人差不多。

    不觉间，林闲松带着青蝶走到了武术会附近。

    人的惯性还真是可怕，林闲松已经多次无聊闲逛的情况下走到武术会这里，此时正值下午，是武术会活动的最旺时期。

    既然都已经走到武术会门口了，那就进去看看吧。林闲松默默想到。

    “这里是武术会。”林闲松在决定去武术会练习馆看看后，侧身对和他并肩的青蝶说道：“去年刚开学的时候，我就加入了武术会′然后来没有多少时间来参加活动，不过我应该还算是武术会的一员吧。怎么样有没有兴趣进去看看”

    青蝶点了点头，说道：“当然要进去看看。想不到龙华大学还有这样的活动社团。加入武术会的手续麻烦吗对会员加入有没有什么太高的要求。”青蝶的想法是既然林闲松是武术会地会员，那么她就要尽量做到和他同步。这样才能有更多地借口保持在他的身边对他进行保护。

    “这个只能问会长。”林闲松不由得想到了去年武术会一度的火爆场面，当时武术会练习馆附近都被要来报名地人给挤满了。

    林闲松和青蝶两人并肩走到武术会练习馆门口，会员们练习的声音立刻传入他们两人耳中。从那些呼喝和拳脚相交地声音听起来。现在练习馆内应该正在进行互搏练习。

    林闲松和青蝶走进练习馆，原本还热闹非常的练习馆内声音渐渐小了起来，最后嘈杂的练习声完全停了下来。

    练习馆内所有武术会的会员。包括钟美英都看着林闲松和青蝶两人。

    林闲松扫了一眼练习馆的情况，发现武术会地人数比去年鼎盛时期要少了许多。想想也是，当时报名的人之中，有绝大多数都是为了岳炎婷和关雪她们而来。结果好不容易进入了武术会，结果此后关雪和岳炎婷她们就再没出现过。这些人地失望可想而知，而他们的渐渐离开武术会也就是必然的事了。

    “林闲松。你回来了。”一个会员颇为欣喜的说道。

    这个会员也算是武术会的老会员了，他从参加武术会到现在。已经有两年多′然他是真正因为对武术的爱好，所以参加的武术会，可是毕竟都还是热血的年代，当然更加期望同个社团内多一些美女，在参与自己爱好的同时，能够获得一些赏心悦目的机会，谁不愿意呢

    而这位老会员，就清晰地知道，去年刚开学那一段时间，武术会经常聚集美女地源头就是这个林闲松。记得当时只要林闲松来到武术会。一般都能给大家带来许许多多的惊艳和惊喜。可惜他后来因为要排练江南八艺舞台剧。暂时离开了武术会，谁知道这一离开就没有再回来过今年林闲松更是成为了十校选美地评委以为更没机会看见他再出现在武术会了。

    谁知，林闲松今天忽然出现在练习馆，而且身边还跟着一个此前从来没见过的美女，这位老会员心中自然颇为欢喜，因为一旦林闲松能够回到武术会的话，看这架势，武术会的春天又要来了。

    林闲松向这位老会员点了点头，又对钟美英和刘恒点了点头′然武术会内林闲松还是有不少熟面孔，可是真正说得上熟人的大概也就只有一个半了，钟美英算一个，刘恒则算半个。

    刘恒这半个也有点牵强，也许当初他刚进武术会时，和林闲松打过一场，算是不打不相识。加上上次晚上对林闲松述说了当时钟美英所面临的苦恼让林闲松对他有比较深刻的印象吧。

    “下午没事，就过来看看。”林闲松笑着说道，说起来他还真是有些怀恋去年每天下午都来武术会的日子。那段生活才算是真正的大学生活吧。

    再看看他现在，随时都可能因为和大学生活完全无关的事情忙得一塌糊涂，说不定还要跑到别的城市，这个学期刚开学他不就请假去了蜀都吗。

    “闲松，你和成虎可是现在我们武术会的招牌式人物。”那个老会员干脆走到林闲松身边，说道：“有不少本来想进入我们武术会的，一来看见你们两个都不在，立马就走了。哎，真可惜啊”

    老会员说着忽然压低声音对林闲松说道：“其中还有不少美女呢。”

    林闲松只是笑了笑，并没有说什么，他和胡成虎此前是江南八艺剧组的副导演和主要演员，现在又是十校选美的评委话说得好，近水楼台先得月，有些想走捷径的女孩子，当然希望通过一些机会和他们成为朋友，那样对她们的成功也许有莫大的好处。

    “闲松，这位是”老会员看了看林闲松身边的青蝶问道。

    “她叫乐蝶，是我们班新来的同学对武术挺有兴趣。”林闲松向武术会地会员介绍了青蝶。

    林闲松是历史系地学生。武术会这些会员基本上都清楚。可是林闲松说起他身边的那位美女也是历史系的同班，很多会员都露出难以置信地表情。历史系美女匮乏，这一点在龙华校园内是有共识的。

    虽然说林闲松曾经一度让武术会成为了美女会。可是难道他还能将历史系改造成美女系这就有些不可思议了。

    “林闲松，她不会又是你新交地女友吧。”会员中自然有人不相信青蝶真是历史系的学生。不由得疑问道。相对而言，这位美女是林闲松的信任女友的可信度似乎比她是历史系的学生要高得多。

    林闲松闻言立刻觉得哭笑不得，自己女友似乎都还没有过，怎么就来了个信任女友了。

    钟美英走到林闲松身前，转过身面对着武术会地会员们。拍了拍手，说道：“立刻开始继续练习。”

    虽然会员们心中都不大情愿。但是钟美英在武术会的威信显然还是很高地，所以他们只能无奈的，心不在焉的继续着刚才没有完成的互博练习。

    “钟会长，你在武术会内的威信还是一如既往啊。”林闲松笑着说道。

    钟美英看了看青蝶，然后转头对林闲松问道：“你这是”

    “过来看看。怎么说我也还是武术会的人嘛。只要有空，我就会经常过来看看，就和那边晚上一样。”林闲松脸上闪过淡淡的笑容。

    钟美英当然知道林闲松说的那天晚上所指，那一次她的脆弱完完全全被林闲松听去，而且就在这练习馆内，林闲松彻彻底底毫不留余地的将她击败脸色微微红了红。不过很快就恢复了正常。

    如果换做往日地话，钟美英估计早就不会给林闲松什么好脸色看。抑或直接将他赶出练习馆了。现在林闲松可以说是她地恩人，而且是整个钟家的恩人了。

    “钟会长。”青蝶看着钟美英说道：“你就是武术会地会长吧。”

    钟美英对青蝶点了点头，说道：“不过他这个会员似乎比我这个会长可要培了。”

    林闲松倒是没想到钟美英钟母老虎居然会说出这样轻松的话来，不由得有些侧目。

    青蝶却是脸上一喜，说道：“我刚才听林闲松说，如果想要加入武术会，需要你的同意。只要你同意了就能够加入，是不是这样的。”

    钟美英看了看林闲松，然后点头说道：“武术会暂时是由我全权负责。”

    “那太好了。我想加入武术会，不知道可不可以。”青蝶立刻笑着说道。

    “你加入武术会”钟美英有些疑惑的问道。武术会去年的时候的确一度被成为美女会，当时可是连关雪都说要加入武术会的。可是钟美英心里也清楚，那完全是因为林闲松带来的连锁反应。现在青蝶也要求要加入武术会，难道林闲松真的打算重回武术会了

    可是他回武术会来干什么，以他的实力，别说能够轻松击败自己，就算此刻练习馆内所有武术会的人一起上，估计都不是他的对手了。

    青蝶点了点头，说道：“我从小就很喜欢武术，而且从小就练过一些。既然龙华有武术会，我当然有机会就要加入了。”

    林闲松心中一动，这个乐蝶倒是没有否定她会些功夫。其实青蝶当然不会否认，因为以后她不知道什么时候就要应付威胁林闲松安全的人，就算她想隐瞒自己有功夫，那也瞒不了多久。

    “一个大学的武术会而已，有什么加入的意义。”低沉的声音从练习馆门口传来。

    林闲松，青蝶，钟美英三人的目光立刻向门口看去。

    说话的人，青蝶很熟，林闲松认识，钟美英却是见都没见过。

    周远征站在练习馆门口，眼中带着挑衅的目光看向林闲松，说道：“这样的一个武术会里的人能有什么真才实学。乐蝶同学。你难道不觉得就算你进了这样的武术会。不过是在浪费时间而已吗。”

    青蝶狠狠的瞪了周远征一眼，说道：“是否进入武术会是我地自由且我现在也非常愿意，非常期望能够成为武术会地一员。”

    林闲松则完全无视了周远征挑衅的目光知道周远征对他的敌意十有是因为乐蝶地缘故自然也不会为周远征那莫名其妙的怒火惹得自己不舒服，打一架就更没必要了。当然。如果周远征逼得过分地话，他也不会一味退让。这半年来经历的一些事情已经让他知道，一味的退让只会是助长对方的气焰而已。“这位同学。如果你对本武术会这么不屑一顾，那么请你立刻离开就行。”钟美英对林闲松的态度和气多了，但这并不表明钟美英就已经转性了于其他人依然是那副带有大女子主意地火爆脾气。

    “呵呵，看看这个武术会。居然需要一个女人来出头。难道这里的男人都死光了吗。”周远征见声音提高，让整个练习馆内地武术会会员都听见了他的声音，于此同时，他看向林闲松的目光挑衅的意味更浓了。

    “我是这个武术会的会长。”钟美英冷冷的看着周远征说道：“这里规我负责。”

    与此同时，听见了周远征那挑衅的话语的武术会的会员们，都走到了钟美英的身后。这周远征明显就是来挑场子地，作为武术会地一员，特别是刚才被周远征话语鄙视了的男会员们，此刻肚子里都憋着火呢。

    “哦，武术会地会长居然是女的。嗯。嗯。你们这些男人还真是争气啊。”周远征将那男人两个字加大了声音。

    “周远征，你什么意思。”青蝶眼中充满了怒气冷冷的说道：“你的意思是觉得我们女人都不值一提，是不是”

    周远征原本只是想羞辱一下林闲松，好逼迫他动手，谁知道林闲松那家伙脸皮居然那么厚这是在周远征眼里看起来厚，他出生成长的环境，养成了他丝毫受不得一点气的性格。，居然能够无动于衷，结果他的目的不但没达到，还把青蝶给惹上了。

    这当然不是周远征想要的结果，可是他现在绝对不可能把自己才说出的话硬生生的收回，那他的面子真是没处搁了以他现在只能硬撑着，先达到他的目的，其他的事情回头再说。

    周远征原本就冷淡的神色此刻变得更加冷漠，谁又能知道，此刻他的内心被妒火煎熬得沸腾如浆，他冷冷的笑了笑，说道：“我也没有什么意思。我也是练武之人，既然知道这里有个武术会，有一批和我一样的练武之人，当然就想来切磋切磋。”

    “那好，我可以奉陪。”青蝶的声音比周远征的更冷，她这可是第一次代表组织执行任务，结果刚刚开始就不太顺的情况下，这个周远征居然还来插一脚捣乱，这让她的心里也是怒气难平。

    周远征自然不会和青蝶交手，他摇了摇头，说道：“乐蝶，你好像还不是武术会的人吧。”

    青蝶转过头去，向钟美英说道：“会长，我刚才不是已经向你提出申请了吗，现在我应该已经算是武术会的一员了吧。”

    周远征眉头深皱，如果真的是青蝶代表武术会和他交手，他还真是不知道该如何是好了。

    “你现在还不是武术会的一员。”钟美英摇了摇头，说道：“他向武术会挑战，那么这就是武术会的事情。我代表武术会谢谢你的好意。”

    青蝶呆了一呆，没想到钟美英会如此的倔强，难道你没看出来你们根本就不是周远征的对手吗。

    钟美英虽然能够感觉得到周远征的实力肯定不弱，但是不可能像林闲松和青蝶一样，知道他强到什么程度。不过即便知道，以钟美英的性格也不会退缩。因为这里是武术会的练习场，而她就是武术会的会长。

    “会长，让我先来领教这位周远征同学的高招吧。”刘恒走了出来，站在周远征对面说道，“我想看看周远征同学到底有没有说刚才那番羞辱我们武术会男会员的狂话的资格。”

    刘恒这句话出口。钟美英倒也是不好阻止了刘恒在现在的武术会中，论身手应该是仅排在钟美英之后地二号人物。

    看着刘恒站在自己面前，周远征嘴角凝起了不屑地笑容。

    “你出手吧。如果你能在三招之内不倒下。就算我输了。”周远征冷冷的说道。

    周远征这句话一出口，刘恒的脸上立刻涨得通红被周远征地这种轻视激怒了。

    刘恒对这周远征一抱拳，这是华夏武术比武前的互敬动作，周远征虽然看不起刘恒地实力，但是身为华夏习武之人，他也回了刘恒一个抱拳礼。

    双方礼毕。刘恒率先发起了攻击，就见他双拳齐出作迅捷的攻向周远征的胸口。

    刘恒也是从小习武，基本功还是相当扎实的，这夹杂着胸中怒火的双拳击出之势也是虎虎生威，颇有些威势。

    不过周远征却丝毫没有为刘恒这两拳所动，他身体依然和刚才一样，双脚站在原地一动不动。

    就在刘恒双拳要击中周远征胸口时，那些也憋着一肚子火地武术会男会员们都准备高声叫好的时候，周远征动了，不过动地仅仅是他的一只手。

    周远征在刘恒双拳即将要打中自己身体之际，右手忽然抬起。轻轻一扫。就见刘恒看似刚猛万分的双拳扫开。

    就在刘恒双拳被周远征右手扫开还荡在半空的时候，周远征的右手已经闪电般的抓住刘恒胸口的衣服。一提一丢。直接将他丢到了十几米外的垫子上。

    “噗通”刘恒虽然落地的声音不小，不由由于是落在垫子上，所以摔得并不重很快爬了起来，脸上比刚才涨得更红，不过这并不是刚才落地是摔的，而是胸中地羞怒给憋地。

    “好”那群正打算叫好的男会员，因为眼前地变故也只能硬生生的将已经出口了的好字给憋了回去。

    顿时，练习馆内一片沉默。

    一招，周远征只不过用了一招就将刘恒击败，而且还是让刘恒彻底没脾气的那种击败。

    钟美英神吸了一口气，她此前也没想到周远征的实力居然如此强劲，不过现在就算看见了，知道了，她也毫不犹豫的站在了周远征的对面。

    周远征却看都不看钟美英，他双眼充满不屑的看着林闲松，嘴角更是勾勒出轻蔑的冷笑。

    “会长，你可不能让我们男会员抬不起头来。”林闲松终于说话了，他走到钟美英身边说道。

    林闲松这一句说得不光是钟美英，整个练习馆内的人都觉得摸不着头脑。

    “如果你一出手将这位周远征同学击败，那我们刚刚被他羞辱了的武术会男会员们，岂不是连找回场子的机会都没有了。以后他还是会说，你们武术会也就靠着个女会长撑着。”林闲松说话间已经站到钟美英前面，周远征对面。

    “闲松加油。”刚才那句好被憋回去的武术会男会员们立刻高声喊道们其中不少可是见识过上个学期林闲松击败刘恒的场面的此刻林闲松也成了维护武术会男会员尊严的希望。

    周远征眼中迸发出一道兴奋的色彩，原本看见钟美英站出来的时候，他还非常失望的认为林闲松无论他怎么挑衅，怎么鄙视都不会和他交手。

    现在既然他被自己激得准备出手，这不正是自己希望的结果吗。

    周远征用眼睛的余光看向了青蝶，就见青蝶用牙齿咬了咬嘴唇，不知在想些什么。

    先不管她想些什么了。周远征心中暗道：等我将这个林闲松好好教训一顿再说吧从小到大由于家庭条件，生活环境等等原因，一直都生活在顺境之中。只是在追求青蝶的事情上有些不太顺利。

    此前他也就以为青蝶要不然就是还小，要不然就是因为父亲的去世心情不佳，一直都是信心满满，爱恋深深。

    可是忽然出现在青蝶身边的林闲松却让他有了一种挫败的感觉，而他的性格又让他绝不会低头走开，所以他将这一切都迁怒于林闲松身上。

    满肚子的火气和失落，他现在正寄希望于通过痛扁林闲松一顿发泄出来，而现在他的希望马上就能实现了。

    ps：青蝶和乐蝶的切换有些频繁，估计大家看着也有点晕，此后的章节里除非一些特别的场景，将统一用乐蝶这个名字。另外，求月票拉。半个月了，月票居然不足十章，可怜啊。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百零九章

    钟美英看见林闲松站在自己身前，如果换做以前，以她好强的性格，她肯定会坚定的将林闲松推开，以武术会会长的名义去面对周远征对武术会的挑战。

    可是现在，她却发现自己在林闲松面前，再也无法表现出曾经的性格，她居然默默的走开了几步，将和周远征的交手权拱手让给了林闲松。

    林闲松的那种默不作声的强势，让钟美英不知不觉之间就接受了下来。也许是因为他多次击败她的缘故，也许是他对钟家有恩的缘故，也许也还有别的一些缘故

    林闲松站在周远征对面，两人相隔五步，两人都已经蓄势待发c时都可能交上手。

    林闲松默运四季心法，他虽然通过感应周远征的内力，知道对方的实力相对强劲。但是到底强大到何种地步并不能够完全判断，因为毕竟他最多也就能够从对方发出的内功气息来了解实力，而高手们，往往在交手前并不会完全释放自己的实力。

    就比如上次和陶南霜的叔叔陶云纵在蜀都仓库内交手一样，林闲松在街道上遇到陶云纵的时候，就已经能够感受到陶云纵是个身手极高的强手，可是只有在和他交手的时候，他才真正能够感受到他有多强大。

    所以，林闲松丝毫不敢大意，周远征的时候到底有多强，他此时所展现出来的内力到底是不是他全力的体现，这些此时此刻都无从判断。林闲松只能将自己的四季心法全力发挥出来，这也是他现在唯一能做的。

    “不行。你们不能交手。”乐蝶忽然冲入了林闲松和周远征之间，她摇着手，说道：“你们不能打。”

    “为什么”林闲松和周远征被乐蝶突然窜出来，站在两人之间的行为都充满了疑惑。

    这个乐蝶到底想做什么不管她接近自己是什么目的，利用这个自己和周远征交手的机会，看看自己的实力如何。不是更好吗。

    而周远征地此刻心里却有些发急，这正是他所担心的，如果乐蝶挡在他的身前。执意不让他和林闲松交手，那他好不容易找到地打击林闲松的机会就要这样白白失去了他那一顿子的怒火和妒火还怎么发泄出来

    “你不要和他打，你打不过他地。”乐蝶还真是不知道用什么委婉的语言劝说林闲松以被两人这么一问，心中一急。就直接说出了心中地想法。

    “你和他交手的话，肯定会被他打伤的以我必须要阻止你们动手。”既然已经开口阻止，乐蝶干脆说得更加直接，保护林闲松可是她这次要执行的任务。如果她的到来不但没有起到保护作用，反而让林闲松因为自己地关系被周远征打伤以后还有什么脸回组织。

    周远征闻言脸色大变，乐蝶这等于是公开的在维护林闲松地安全了。这让他心中的嫉妒之心更甚。

    林闲松却是笑了笑，看了周远征一样，然后乐蝶说道：“你怎么知道我不会是他的对手。难道你们以前交过手吗”

    “没有。不过你刚才没看见他把你们武术会的那个会员一下就丢出那么远吗。”乐蝶对林闲松说道。

    林闲松笑了笑，刚准备推开乐蝶，这时候就听见两个有些熟悉的声音传来。

    “做什么，做什么。你们这武术会应该是锻炼身体的地方嘛。怎么弄得气氛这么紧张，是不是有什么斗殴事件啊。”两个穿着校警衣服的人走进了武术会的练习馆。

    林闲松一眼看去，这两位不就是那黑白无常两人吗〉起这两神龙见首不见尾的校警，林闲松还真有段时间没看见他们了。

    黑白无常两人走进武术会的练习馆之后，上上下下打量了周远征一番。其中一个说道：“怎么看着你都向是来闹事地。嗯且看起来也很眼生啊。拿出你地身份证，学生证。武术会会员证，反正所有应该有的证件都拿出来给我检查一下。”

    另外一个也非常配合地点了点头，说道：“最近龙华附近总是有些来历不明，手脚不太干净的人出现。我们作为龙华的校警，当然不能够放松警惕，特别是对一些生面孔。”

    周远征此刻脸色都已经气得有些发青，这两个不知道从什么地方钻出来的校警摆明了就是想找他的麻烦，如果换一个场合估计他早就出手狠狠的教训教训这两个不知天质地厚的校警了。可是现在他却要强忍着心中的怒火。

    没办法，如果真的动手打了这两个校警，不管周远征家里是什么势力，肯定要被撵出龙华来龙华的目的是什么是趁着青蝶来的龙华读书，创作更多和她接近，追求她的机会。一旦他被赶出龙华，这好不容易的机会也就自然没有了。

    “喂，我说，你发什么呆。我刚才说的那些证件是什么，快点拿出来啊。”黑白无称乎根本没有看见周远征脸上铁青的颜色，继续催促着他说道。

    周远征强压下要扑上去将这两个看起来就欠扁的校警痛扁一顿的冲动，他神吸了一口气，说道：“两位校警。这武术会本来就是一个给大家切磋武技的地方，我刚好也略懂那么几招，来此次找人切磋应该不算捣乱吧。”

    “哦，原来是这样啊。”黑姓校警颇为理解的点了点头，然后说道：“那你就把你武术会的会员证拿出来给我看看吧，如果你有的话，我们也不难为你，会员来武术会练习馆活动，动动武，练练功，也是正常的。”

    周远征脸上立刻露出难看的颜色，他摇了摇头，说道：“我不是武术会的会员。”

    “哦。”白姓校警将生意提高了几度〉道：“原来你不是武术会的会员。那你就是来武术会捣乱的吧。嗯，换句话说，就是踢馆的吧。你也别想磨蹭了。快点把你的学生证拿出来看看。否则就别怪我们不客气了。”

    周远征双拳紧握，这两个校警越来越嚣张地态度，让他几乎已经到了忍受的极限了。

    “他是我们班的。”

    就在周远征准备出手地时候。乐蝶的声音传来，她对两个校警说道：“他和我都是历史系大一xx班的新来地学生。和林闲松是一个班的。”

    乐蝶地话语让周远征捏紧的拳头松开。原本满怀的怒火也消散了不少，心中暗暗想到：原来青蝶还是关心我的啊。与此同时，那股子对林闲松的妒火也少了许多。

    “哦，原来他还是林闲松地同学”两个校警转头向林闲松问道：“林闲松，她说的是真地吗”

    林闲松点了点头说道：“没错是昨天才到我们的班的一个同学。”

    “既然是同学就更应该保持团结友好的关系嘛。怎么我刚才在门外的时候就能够感觉到你们之间紧张的关系。”白姓校警用教训的口吻看着周远征说道：“林闲松这个人我们还是很了解的的性格脾气都非常温和友善，看来问题一定是出在你的身上。”

    黑姓校警站在旁边若有所思地点了点头〉道：“嗯，我知道了。你肯定是认为自己英俊潇洒，气宇轩昂。结果却发现自己居然没有林闲松有美女缘，所以心生妒忌，估计找他麻烦，想要用武力手段泄愤对不对。”

    看这黑白无常地架势还真有不把周远征逼出手不罢休的意思。特别是黑无常地这个猜测，简直就如一根丢向一堆干柴的火柴一样。

    周远征刚刚压下去一点的怒气这时候腾地一声有暴涨了起来，双拳再次紧握，发出一阵关节的脆响。

    “怎么，难道你还想打人。”黑姓校警看着周远征冷笑道：“不错啊。刚才想殴打同学。现在连校警也打算一并殴打了。嗯，有胆识。”

    林闲松目带迷惑的看着黑白无常两个人在那里不断激怒周远征的表演。不知道这两个颇为神秘的龙华校警为什么会这样做。不过林闲松倒是完全不为他们两人操心，虽然周远征的实力很强，但是林闲松坚信，这黑白无常的实力只会比周远征强大。

    这可是两个林闲松一点都摸不透的人物，从他们进练习馆到现在，林闲松都无法从他们身上搜索到一丝内功的痕迹。见识过他们出手的林闲松当然不会认为这表明两位校警都是没有内力之人。这只是说明，他们的将自己的内力隐藏得非常好，好得林闲松连一点都感觉不到。光从这一点上，就可以看出周远征和这两位之间的差距。

    所以林闲松一点都不担心这两校警会在周远征身上吃亏，反而是周远征如果真的认为他们两个是普通校警的话，恐怕一个回合就被他们ko的可能都有。

    周远征虽然被这两个校警气得不清，可是这个时候他也发觉似乎有些不对了，两个校警明显是在故意激怒他们为什么要如此激怒我如果自己这一拳打下去，后果会怎么样

    周远征的目光绕过了两个校警看向了林闲松，就见林闲松站在那里一声不吭。

    如果我忍不住怒气，打了校警，肯定会被迫离开龙华，那谁会受益。周远征很自然的就想到了闲松，毕竟在他看来，如果他离开了龙华的话，少了自己这个青蝶的追求者，受益者当然就是林闲松了。从青蝶对林闲松的态度来看，她似乎对他有些好感，而对青蝶这样的女孩子，林闲松怎么可能会无动于衷呢。

    而自己的出现，很可能会让林闲松有危机感，于是想方设法要让自己离开龙华，离开和青蝶接近的机会。周远征很快就在脑海中把线索什么的都自己补充完整。再按照自己的思路想上那么一遍，还真有可能是那么回事。

    而且这两个校警明显和林闲松听相熟，这不更是加大了林闲松的嫌疑了吗。

    周远征想到此，紧握的双拳松开了，于此同时他向林闲松投过去一个嘲讽和不屑的眼神，心中暗道：想用这些招式来阴我，门都没有。少爷我可不会上你这个当。

    林闲松被周远征看过来的眼神弄的大感莫名其妙，他哪里知道周远征刚才已经在脑海中yy出了一套以他为阴险小人地剧情来。不了解这个剧情的林闲松，当然也就看不懂周远征这个眼神的含义。

    而那两位校警看见周远征松掉了握紧地拳头。却是露出一副失望的神色。

    “算你小子识相。”白姓校警虽然失望，但是也不会放过继续激怒周远征的机会：“不过我还以为你挺男人地。嘿嘿。”

    这一句话虽然没有什么毒辣的骂人词句，但是却显然比许多污言秽语更加让周远征感到羞辱。因为这句话似乎刚好对上了他不久前羞辱武术会男生地语言。

    当然这位白姓校警没有听见刚才他是如何羞辱武术会男会员的，说这句话前他也并没有进行什么深思熟虑。却没有想到会有如此好的效果。

    不过此刻的周远征既然认定了这是林闲松的阴险计谋，他当然不会再上当，他只是要牙齿咬着自己地嘴唇，几乎要把嘴唇咬出血来的，而他怨毒地目光更是狠狠的瞪在林闲松身上。

    见这样都没能激怒得周远征动手。黑白无常于是也只好放弃。黑姓校警，转过头来林闲松说道：“闲松，刚好我们想找你有点事，没想到在这里就碰上了。”

    难怪他们两个今天怎么会出现在武术会的练习馆的，原来是找林闲松有事。

    “哦，有什么事”林闲松脑海中下意识的就想到了那次夜宵时这两人强悍的战斗力，以为他们是来找他敲饭局的。

    白姓校警却走到林闲松身边，用手搭在林闲松的肩膀上，说道：“呵呵，这里人多，我们出去边走边说。”

    黑姓也走到林闲松的另外一边。手也搭在林闲松的另一个肩膀上。三个人就这样勾肩搭背地并排走出了练习馆。

    虽然乐蝶也想跟出去，可是现在这种情况她也实在有些不方便。于是只好站在原地，喊道：“林闲松，我就在这里等你。”

    谁知两个校警却帮林闲松回答道：“不用等了，我们晚上还要一块出去吃饭呢。”

    林闲松闻言，心中暗道：果然，这两个校警是肚子里地馋虫犯了，来找自己蹭吃蹭喝的。

    乐蝶此刻也只能看着三人渐渐走远，轻叹了一声，她这第一天地保镖任务执行得应该说非常不顺利。好在根据组织给的资料来看，只要林闲松在龙华校园内或是附近，安全不会有太大的问题。

    而她也需要一些时间来提高急需的一些东西，其中最突出的就是微笑。这本来应该是她拿来对付林闲松最有利的武器，现在却成了她只敢深深隐藏的毒药。

    想到这里，乐蝶对钟美英说道：“钟会长，我也还有一些事，就先走了。”

    周远征见乐蝶要走，立刻走到她的身边，说道：“乐蝶，你去哪”

    今天任务完成得如此不顺，特别是现在更被林闲松将她一人丢在武术会练习馆这里，不可否认周远征是有不小的功劳的。

    虽然就算今天周远征不出现，乐蝶的任务执行的情况也不一定会好多少，但是在乐蝶看来，最少也会比现在好上许多，许多。

    特别是刚才周远征差点和林闲松打了起来，如果着让周远征将林闲松打伤的话，说不定蓝卫会直接将她给掉回去，然后换一个人来执行任务。

    所以此时乐蝶心中对周远征的怨怒是可想而知的。

    “有些累了，回去休息。”乐蝶冷冰冰的对周远征说道：“另外，我要提醒你，我们仅仅是认识而已。我们之间的关系，不管是以前，还是现在，直到以后都不会有什么变化和发展。”

    乐蝶说完之后，将周远征呆呆的扔在那，一个人就走了。

    她可不是木头人。从周远征这几年来对她的态度之中，她怎么可能会没感觉到他对她的喜欢。不过乐蝶却始终对周远征没有感觉，或者说乐蝶这几年的遭遇和经历。让她根本没有想男女情爱这方面的事。

    而此时周远征对她的喜爱越深，显然对她执行组织地这次任务来说越可能是一种障碍，所以乐蝶必须非常明确的说明自己的态度。

    所以她希望能够让周远征就此打消那种念头。不再纠缠于她。

    可是男女之间地感情，哪里有那么简单。一个人如果对一个人深深的喜爱几年，让他放弃的难度显然比让他更沉迷地难度要小得多。

    林闲松和黑白无常两校警走出一段距离之后，林闲松问道：“你们两个是不是和那个周远征以前有什么过节。我看你们刚才简直就是想逼他出手一样。”

    两无常同时摇了摇头，白姓校警说道：“那毛都没齐的小子有什么资格和我们有过节。我不过就是看他那样子不顺眼而已。”

    黑姓校警点头说道：“看他那一副天下好像除了他就没别人地傲样，我就想狠狠的教训他一顿。哼。不过今天也不知道他为什么就那么能忍。难道是看破了我们想法不成”

    林闲松失笑道：“那你们直接动手不就行了，用得着还花那么多心思吗。”不得不说。林闲松也觉得周远征的性格态度的确让人觉得他比较让人不爽。

    “哎，我们也想啊。可是我们这些校警有个规矩，如果龙华大学的学生，没有明显地错误的情况下，我们是不能随意出手教训人地。”黑姓校警很是无奈的说道：“这当时还发过誓言，哎，想想当时都后悔，怎么会被那老头子用几句好听的就骗到龙华来当校警。想当年，那率性而为的生活多么逍遥自在啊。现在都只能当做回忆缅怀了。白姓校警也跟着叹了一口气，说道：“闲松啊。你这一下可说到我们两个的伤心处了。今晚你一定要请我们大醉一场。来缓解我们心头的郁闷酸楚。”

    林闲松翻了翻白眼，想想上次吃烧烤这两位喝空的那几件啤酒。要想让他们大醉一场，恐怕得把一个超市的酒都搬来吧。

    “还是先说正事吧。”白姓校警说道：“闲松，这一次是那个老头子让我们来找你的。”

    “老头子你们说的那个老头子到底是谁”林闲松多次听到黑白无车起老头子，这一次更是老头子让他们来找自己，不由得好奇地问道。

    “那还能有谁。我们是龙华地校警，能指挥我们的当然就是这里头头，龙华大学地校长了。”白姓校警说道。

    “哦。是郑校长让你们来找我的。”林闲松点了点头，说道：“有什么事，他直接来找我不就行了，怎么还要你们两个传话。”

    白姓校警搂着林闲松的肩膀，说道：“闲松，这可是那个老头子关心你啊。呵呵，我可以从来没见过他关心过我们兄弟。”

    黑姓校警应和着说道：“是啊，那老头子让我们来问你，最近有没有什么比较难解决的问题。如果觉得棘手的可以告诉我们两个，看看我们两个能不能帮你给解决了”

    林闲松一愣，郑兴夏这是干什么，叫黑白无常过来帮在校生解决困难

    看见林闲松疑惑的脸色，白姓校警于是干脆说道：“闲松，哎，看你那么迷惑的样子，我就知道你肯定也觉得那老头子心地忽然变好了，觉得难以置信吧。我实话给你说了吧。那老头子是怕你到时候又因为什么事情耽搁了参加十校选美的复赛评委工作。”

    “有这个必要吗”林闲松闻言觉得有些难以理解，不就是个十校选美吗，至于让在华夏都算得上德高望重的郑兴夏下那么大的功夫，费那么多的精力

    “嘿嘿，闲松，你是不了解那个老头子。特别是这一次选美是那个老头子和另外一群老头子斗气呢。”白无常笑着说道：“好了，咱们还是找个地方，边吃喝边聊吧。”更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十章

    黑白无充然能吃，但是在吃的方面却也没有什么高要求。

    林闲松和黑白无常两人走出校园没几步，旁边一家烧烤店内飘出的烤肉香味，立刻让黑白无常停下了脚步。

    “闲松，我看咱们也不用走太远了，就这里吧。”黑姓校警说道。

    林闲松转头看看他们两人，发现他们的口水似乎都快要流了下来不由失笑道：“我说你们两个多久没沾过荤腥了。看你们那样子，怎么都觉得和难民差不多。”

    林闲松原本还想找一家好一些的店子招待两人，毕竟这黑白无吃林闲松还算是有救命之恩的。

    黑白无常闻言，立刻做出一副可怜兮兮的模样，说道：“闲松，还是你了解我们啊，我们两个跟着那个老头子简直就是生活在水深火热之中，别说难民了，我们觉得有时候比难民还惨。难民隔三岔五的还有红十字会之类的组织送点肉食吧，可是我们自从上次你请客之后，就不知肉味为何了。”

    看着这两实力极其强劲的校警，那可怜相，林闲松都觉得有些不可思议。就算林闲松这半年来提升的很快，可是到现在他依然摸不透黑白无常的实力到底强到如何程度。就这样两个人怎么就愿意在龙华当校警，而且还当得如此凄惨。林闲松当然不会天真觉得黑白无常只是普通的校警，可是就算是普通校警也不至于混得惨到这个样子吧。几个月不沾肉，这已经不是普通难民了。简直就和奴隶一个待遇。

    黑白无常此时已经拉着林闲松走进了烧烤店。

    “服务员，开个包厢。”林闲松对迎上来的服务员说道。

    此时还是下午地时间，所以烧烤店的生意并不怎么热闹。林闲松和黑白无常三人跟着服务员走进了一个包厢。

    接下来黑白无常的点菜立刻惊大了服务员的一双眼睛。

    “五百串羊肉串，一百串烤鱿鱼，两百串”

    总之林闲松听这两位校警点的东西，估计差不多够他们一个班的人吃了，服务员记录的手才停下来。

    “呵呵，一会我们还有朋友要过来以就帮他们的那一份都给点了。”林闲松对服务员笑了笑说道，他可不想被人用那种看怪物地眼光看。

    服务员闻言释然的笑了笑，问道：“请问你们要喝点什么吗”

    “要不我们这次喝点白酒吧。”林闲松想到上一次恐怖啤酒瓶阵列，觉得还是和白酒比较好一点，最少可以精简酒瓶数量。

    “白酒不行，还是喝啤酒吧。啤酒爽口。”黑白无常立刻说道。

    “先来十件啤酒吧。”黑无车完还不忘补充一句“是那种大支的啤酒，别弄错了。”

    这一次服务员倒是没有露出太多吃惊的神色，能够吃得下刚才点的那么多烧烤的人数，喝十件啤酒也算比较正常的吧。

    如果她知道点的这些啤酒和烧烤。最终都会由这三个人来解决，恐怕会认为这三人都是要参加大胃王比赛的选手了。

    服务员转身出门地时候，黑姓校警还向林闲松问了一句：“闲松，你觉得我们两个点得够不够。觉得不够的话，你再点一些。”

    林闲松连忙点头说道：“足够了，足够了。”

    服务员走后，白姓校警非常亲热的拍了拍林闲松的肩膀说道：“说起来还是闲松够朋友啊，我现在都还记得上一次闲松请我们两吃夜宵地事的情形，哎，那叫一个过瘾。”

    这白姓校警一说道上一次林闲松请他们吃夜宵的情形。黑姓校警就连忙向他使眼色。

    白姓校警刚开始还对同伴的对他不停的使眼色觉得有些迷惑不解，不过很快他就想到了什么，立刻就闭了嘴。

    然而他闭嘴的速度终究还是晚了一些，而且说出口的话怎么也收不回来了不是。

    就见林闲松似笑非笑地看着黑白无常，说道：“你们还好意思提上次的事情。我好心好意请你们吃夜宵。你们倒好，居然不知用什么办法，让我大睡一场。然后方便辽东李家的人把李清琼带走，等我醒来的时候，李清琼人早就不见了。”

    黑姓校警瞪了白姓校警，怪他哪壶不开提哪壶，然后对林闲松说道：“闲松。那一次我们还不是为了你好嘛。以你的脑袋，想必你也早就相同其中地关节了。”

    白姓校警点头说道：“是啊，闲松，想必你现在也早就不会怪我们了。毕竟李清琼的那个身份辽东李家带走不会有什么事情。如果辽东李家是想加害她。我们自然又会是另外一个做法了。”

    林闲松自从在蜀都和李清琼重新相见之后，原本对这黑白无常的那一点怪罪也就没有了。其实那件事后。林闲松细细一想，就已经想到黑白无常是不相他和辽东李家正面冲突以林闲松一人之力，又怎么可能是辽东李家的对手。

    林闲松点了点头，靠在椅子上，说道：“如果还没想通的话，我现在怎么又会对你们这样的态度。”

    “呵呵，我就知道闲松是个心胸开阔的好男儿。”这黑姓校警拍了拍林闲松的肩膀说道。

    白姓校警也跟着说道：“就是，比起那个老头子来，闲松可是强太多了。我就纳闷了，怎么让那老头子当龙华的校长，而不是让闲松来当呢。”

    先不说别人，这话林闲松听了就觉得全身发冷，起鸡皮疙瘩。

    “放心吧。这些烧烤都已经点了，想退估计这里的老板也不会愿意地。”林闲松被肉麻得打了个冷战，说道。

    “嘿嘿。”黑白无常笑着说道：“还是闲松了解我们啊。”

    靠，这两家伙居然皮厚到这个地步，绝对和胡成虎有得一比啊。

    “对了，你们刚才说地校长为了让我不要错过复赛和决赛的评为工作，特意让你们两个来地”为了避免继续听这两个皮厚的家伙说出什么肉麻的话来，林闲松于是转移话题。

    黑白无常点了点头〉道：“是啊，这次十校选美的赛程安排的比较紧，初赛刚结束没几天，五天之后就要开始复赛了。老头子怕你又有什么事到时候影响你的评委工作，所以特意让我们和你说说，有什么困难尽管说，我们两个可以保障你复赛决赛这些时间能够安安心心地当评委。”

    “花那么多心思，下那么多力气，弄这么个十校选美。难道真的仅仅是为了几个老头子之间的斗气不成”林闲松问出了他心中的疑惑。当初郑兴夏这么对他说的时候，他就觉得这几个老头子太劳民伤财了一些，就为了酒后斗气，就弄个十校选美。

    可是后来越是想越是觉得不大对，这些老头子能够坐到这个位子，肯定都不是简单的人物，怎么可能会做出这么幼稚的事情出来。

    可是他们又能从十校选美之中得到些什么呢这一点林闲松也想不到，所以这个疑问也就留了下来。现在正好趁着这个机会向黑白无常发问，希望能够从他们那里得到答案。

    “闲松，这我可以非常肯定的回答你。”黑姓校警表情严肃的说道：“这其中地原因肯定不像老头子对你说的那么简单。仅仅是几个老头子赌气，敢弄出那么大动静来，他们不怕被人笑话才怪。”

    林闲松闻言心中一喜，暗想道：看来自己这次真是问对人了，于是继续追问道：“那黑大哥。你能不能给我说说这次十校选美的目的到底是什么呢”

    黑姓校警摸了摸头，说道：“闲松啊，以咱们地关系，我知道的什么肯定都不回瞒着你。”

    林闲松连忙点头称是。

    “可是我们也不知道这些老头子举办这次十校选美的目的到底是什么。要不然都不用你问，我们就会告诉你了。部位别的，就为闲松你的好爽慷慨。”

    黑姓校警的话差点把林闲松气晕了过去，你这这位校警大哥不是耍人玩嘛，你不知道就直说是了，还拐弯抹角地说一大堆，吊自己胃口。

    这个时候他们点的烧烤和啤酒陆陆续续有服务员送了进来。就是那十箱啤酒。就有两个男服务员来来回回送了几次。

    “啊，闲松。你看。烧烤都送来了，这些可是要趁热吃才香。我们先吃，先吃。有什么要说的也要等吃完嘛。”黑白无常立刻说道。

    话音刚落，两校警也没等林闲松说话，立刻就抓起桌上的烧烤大吃大嚼起来。

    林闲松看他们两个那吃相，还真就和那些几个月没吃过肉的难民差不多，哪里有一点高手地风范和气度，他摇头苦笑了笑，拿起啤酒瓶，给两人的杯子倒上了啤酒。

    林闲松他中午和胡成虎，乐蝶吃的饭，到此时时间过得并不长，所以他也就随意的吃了两串肉串，喝两口啤酒。

    而两位校警就完全不同了，这两人吃得和打抢一样，将林闲松给他们倒的一杯啤酒喝下去之后，他们也不让林闲松继续给他们的杯子里倒酒了，而是直接拿酒瓶喝。

    林闲松坐在一旁，看着这二位狼吞虎咽的吃了差不多半个小时，将桌上的烧烤弄到肚子里去了一大半。

    这速度是非常惊人的，不过如果在常人眼里看来的，他们也不会感觉有什么怪异，只是会觉得他们吃食地动作有些难看罢了。

    可是在林闲松眼中，却能看出与众不同地地方来，他们的节奏并不是非常快，可能这也是造成其他人感觉不到异样地原因。但是林闲松注意到他们地节奏不快。但是他们的动作却准确无比，每一串肉串在他们嘴边最多只会停留三秒。就在这三秒之内，整串肉串上的肉都会被他们的牙齿卷入口中。

    而紧接着他们的动作不会有丝毫唾，很快就拿起第二串肉串送到嘴巴，而就在拿肉串放在嘴边这短短的时间内，他们就会将口中上一串肉串的肉嚼碎吞入肚中。这一系列动作流畅准确连贯，这也正是他们吃肉串如此高效率的原因所在。

    两校警这时动作终于缓了下来，他们没有继续拿桌上地烧烤往嘴里送是长长出了一口气，靠在椅子上，脸上也露出满足的表情。

    “舒服，真是舒服。”黑白无常几乎同时说道。

    每每看见他们如此一致的表情和动作，林闲松往往会怀疑他们会不会是双胞胎兄弟，只是他们两个的长相差别实在太远，这才打散了他的这种想法。“就吃饱了好像还不如你们上次吃夜宵时的表现啊。”林闲松调笑着两人说道。

    “饱了”白姓校警摇了摇头，说道：“哪里那么容易饱。我们只是暂时休息一下而已，而且难得能够这样痛快的吃上一场。如果一下就解决了，那等于将享受的时间缩短了。我们当然不会做这么笨的事情。”

    林闲松闻言摇了摇头，笑道：“真弄不懂你们。以你们地身手和能力，至于吃顿肉都那么困难吗。不说别的。就算你们随便换个地方当个保安什么，都不至于惨成这个模样吧。”

    “哎”林闲松话音刚落，两校警同时叹息了一声。黑姓校警说道：“闲松啊，这其中自有我们不好说出来的苦衷。总之我们是被那个老头子给害苦了。那老头子可是个老奸巨猾的家伙，闲松，你以后遇到他地时候千万得小心些，别和我们一眼。一不小心上了他的当。哎。一失足成千古恨啊。”

    林闲松印象之中，郑兴夏倒是一个德高望重的一校之长，无论是风度还是气质那都绝对是一等一的人物。可是在这黑白脸校警口里，郑兴夏简直就和狐狸差不多。

    不过老来成精，林闲松认识的好几个年纪不小。那一个个都狡猾得和老狐狸一样，所以对黑白无常的话，林闲松还是觉得颇为可信的。

    “对了，闲松。这次老头子还让我们给你带两句话。”黑姓校警忽然一拍脑袋说道。

    白姓校警也揉了揉头，有些尴尬地说道：“是啊。我怎么也和你一样给忘了。呵呵，看来我们是和闲松太有缘了。一看见他，就把老头子的话都给忘记了。”

    林闲松翻了翻白眼，心中暗道：我看你们是一看见我就想到了烧烤吧，看看你们两个刚才的吃相，就知道你们肯定一想到烧烤。就算天王老子交代你们的事都能忘掉。

    “哦。郑校长让你们给我带什么话”林闲松问道倒是没有和黑白无雏们两人一样跟着叫郑兴夏老头子。因为他毕竟是龙华的学生，心里也对郑兴夏颇为尊敬。

    “那老头子说这一次十校选美和其他老头子定下了一个规矩，就是除了不能用武力外，他们都可以尽力施展手段，所以这次地十校选美的背后，肯定不会平静。”

    林闲松点了点头，既然十校选美不仅仅是几个老头子的斗气的产物，那么肯定会涉及到其他的利益，只要涉及到利益的事情肯定就不会那么简单。不过看起来，几个老头子之间还是希望有个相对公平的竞争，所以相互约定不能用武力。

    “老头子说啊。”黑姓校警说道：“在复赛和决赛前，肯定会有其他几个学校的人接近你。让你自己多提防一些，千万别中了什么美人计啊，仙人跳之类的。”

    “噗嗤。”林闲松闻言差点将刚喝进嘴的一口啤酒给喷出来，难怪郑兴夏没有亲自来对他说，这些话作为校长地郑兴夏在林闲松面前还真不大说得出来，所以只能派黑白无常来了。

    不过郑兴夏想地倒还是不错，别说复赛，决赛了。就连在初赛之前。不都已经有十校选美的其他学校地选手找上他了吗。

    不过郑兴夏也太看不起他了吧，居然会担心他中美人计，仙人跳

    “闲松。那个老头子虽然也不是什么好人，不过他这次的话我觉得还是有些道理的话说得好，英雄难过美人关。自古多少英雄都栽在这上面且你也现在也正是血气方刚的时候。容易受到这些诱惑。”白姓校警开导着林闲松，说道：“所以你最近要多多小心，千万别因为一时把持不住，中了别人的圈套才好。”

    黑姓校警却拍了拍林闲松的肩膀〉道：“老白，你怎么能这么不相信我们闲松。闲松他是那么容易受诱惑的人吗。林闲松看向黑姓校警的目光立时充满了知己之感，心中暗道：还是老黑了解我啊，知道我不会那么容易被诱惑。这不，不久前，他就自己识破了十校选美地其他学校的两个美女。如果我真的是那么经不起考验的人，早就在你们提醒我之前就陷进去了。

    “闲松，我听老头子说你在本校也有不少女性朋友，而且都是大美女吧。”黑姓校警问道。

    林闲松现在看黑姓校警都觉得这才是真正的知己u那个白姓校警实在是强太多了，所以立刻点头说道：“嗯，郑校长这倒是没有说错。”

    “嘿嘿，岳炎婷。关雪，罗碧娟，陆幽梅，云轻裳这些可是本校现在的五大美女啊。听说她们五个就算是放在龙华这几十年所有的美女之中比较，也绝对是出类拔萃的。”黑姓校警继续说道：“闲松你和她们都相熟，我看你这段时间要多多和她们呆在一块。”

    林闲松闻言，面带迷惑之色。问道：“这又是为什么难道这也是郑校长让你们带的话”

    黑姓校警摇了摇头，说道：“这倒不是。这是我自己想到地。我看啊，这次十校选美的其他学校的选手，再漂亮能漂亮得过我们龙华的五大美女所以只要闲松你这段时间天天和她们呆在一起，就绝对不怕被其他学校地美女选手机会了。大家都是美女。那就得看比较，看质量了，俗话说，不怕不识货，就怕货比货。我就不相信他们能够找出比龙华五大美女更出色的美女来。”

    林闲松刚刚还觉得黑姓校警是自己知己，却哪里知道他却是想得这种主意。

    林闲松摇了摇头，说道：“你们对郑校长说，让他放心吧。我林闲松还不是那么容易受诱惑的。”

    黑白无吃视了一眼，然后点了点头，说道：“闲松既然都这么说了。那么我们也就不罗嗦了。”

    紧接着。黑白无常这两位又开始了横扫桌上剩下的烧烤，继续着他们刚才没有完成的伟业。

    林闲松则靠在椅子上。想着那一群老头子举办这个十校选美，到底有着什么目的。如果换做古代什么的，林闲松可能还会认为这是哪位帝王或者王爷用来收集美女地手段。可是现在却只能让他光挠头了。

    过了片刻，黑白无常将桌上剩下的烧烤全部解决，两人用手抚摸着肚子，一脸回味的表情。

    “嗯，够不够。要不要再加一点。”林闲松那么大一桌烧烤都被这两位给消灭，再看看他们显得不是特别鼓起的肚子，还真是怀疑他们是不是有神话小说中才有的类似储物戒子一类地东西。

    “够了，够了。”黑白无常笑着说道。

    当林闲松叫来服务员结账的时候，还是免不了从服务员眼中发现的看怪物一般的目光。

    没办法，三个人吃掉够十几个大小伙子吃饱的烧烤，不被当怪物看才怪。

    林闲松立刻用最快的速度付账，然后率先走出了烧烤店，并脚步不停的走出几十米，拐了一个弯才停下了脚步来。

    黑白无常紧跟在林闲松身后，等林闲松停下脚步后，黑无常问道：“闲松，怎么走那么快。是不是看见什么仇人了别怕，我们这不就是来帮你解决麻烦的吗。嘿嘿，这些年呆在龙华也实在乏味，自从闲松你去年来了龙华，我们才有点乐子找。”

    林闲松摇了摇头，没好气的说道：“我只是不想在自己只吃了刚才烧烤的二十分之一都不到，却被人当怪物看。”

    黑白无常闻言却丝毫没有尴尬地表情，黑姓校警神色自然无比地说道：“那闲松，我们今天就先告别了。你最近有什么麻烦的话，叫我们就是。我们随叫随到。”

    白姓校警还补充了一句：“记得一定要叫我们啊，千万别客气。”

    林闲松对两人点了点头，心中却暗自好笑：你们恐怕是想趁机再爽爽地吃上一次烧烤吧。更多文字章节请手机访问电脑访问

    正文四百一十一章又没查到

    告别了黑白无常，林闲松独自一人往所住的公寓走去，这个时候本来应该差不多是晚饭时间却已经解决了晚饭，换做平时的话，他可能会趁这个空闲的时间，一个人好好走走。

    不过他今天下午陪着乐蝶在校园逛了一个下午了，也没有了闲逛的兴趣。

    回到公寓，拿出钥匙，林闲松刚准备打开门，就听见岳炎婷她们所住的公寓门拉开的声音。扭头一看，就看见岳炎婷站在门口，脸色似乎不太好的看着他。

    “又在外面风流快活了一个下午吧。”岳炎婷颇有些酸意的说道。

    林闲松立刻大感莫名其妙，自己下午陪乐蝶逛龙华可是苦力活，哪里说得上什么风流快活，而且看岳炎婷的表情似乎心中还对自己有什么怨气，自己这段时间好像没有时间和机会惹这位大小姐吧。

    “站在那里发什么呆，我们有话要找你说”岳炎婷看见林闲松站在那里像一只愣头鹅一样，不由心中暗自不快的想到：你就装吧，以为装成这个样子，我们就会以为你是善良纯洁小白羊啊

    “婷婷，温柔，温柔。难道你又忘记那个赌约了。”关雪温和的声音在岳炎婷耳边小声提醒这着她。

    关雪看见林闲松脸上一副茫然迷惑的表情，于是小声说道：“婷婷，闲松下午不过就是陪新同学去了解一下学校的大体情况而已嘛。哪里有你想得那么那么那个。你看闲松现在的表情，就知道你肯定是冤枉他了。”

    岳炎婷看见关雪看向林闲松那关切的表情，轻声叹息道：“小雪，你这温柔善良纯洁小白兔，小心被那头披着小白羊的大灰狼给吃了那样子，我看十有就装出来的。哼，难道你第一次见到他这个样子吗。”

    关雪闻言脸色微微发红，说道：“婷婷。看你这话说得。我哪里是什么小白兔，闲松就更不是什么大灰狼了。你看，这世界上有那么呆呆笨笨的大灰狼吗。”

    岳炎婷闻言失笑，虽然关雪这话是在维护林闲松，可是在岳炎婷听起来和其他维护林闲松的话相比还是颇为中听地。那句呆呆笨笨的大灰狼，实在是太传神了。

    “小雪，如果那大灰狼不是呆呆笨笨的，你这条小白兔早就落入他的口中了。哼哼，幸好还有我这个猎人在监督这他，否则就算他那头大灰狼再笨。估计也已经把你这只小白兔给吃进嘴里了。”岳炎婷轻笑着说道。

    “切，婷婷，如果闲松是大灰狼的话，你肯定会立刻变成一只小白兔去让闲松吃。等你到了闲松的嘴里，就可以宣布胜利的大喊：我赢了。我赢了。我终于把这个大灰狼迷住了。”关雪这段时间的斗嘴功力还真是见长，这一番话说出来，岳炎婷立刻脸上红得发烫。

    “小雪。你别胡说。我对付大灰狼还用背他吃下去”

    “婷婷，你的脸好红啊，呵呵，被我说中了吧。你就承认了吧。”

    林闲松站在自己的门口，呆呆地看着岳炎婷和关雪不停的小声对这话，好像把他这个人忘记了一样。

    “呃。”林闲松出声打断了不知道要斗嘴斗到什么时候的岳炎婷和关雪两人，看见她们的目光都向他看来。于是说道：“我还要不要进你们公寓谈事情”

    岳炎婷和关雪的这次斗嘴没有占到什么上风，本想再对林闲松横眉冷对，却听见关雪又小声地提醒道：“婷婷，你可别当个不守承诺的人哦。”

    于是岳炎婷只好放轻了语气，不过却依然对林闲松翻了翻白眼〉道：“当然了。刚才不是已经叫你进来了吗那么一会了，你还站在那里发呆，真是反应迟钝的大木头。”

    “不知道有什么事。”林闲松点了点头，向岳炎婷他们地公寓走去。

    岳炎婷眼珠一转，眼睛的余光看了关雪一眼，于是脸上流露出一抹暧昧的笑容，说道：“小雪今天亲自下厨，当然得叫你来一起吃晚饭。呵呵，木头，你是不知道。刚才小雪一边做菜一边就念叨着你的名字。深怕你今天又要和什么美女相约晚饭，让她没办法和你共享她的好手艺。哎。那样子，现在我想起来，都觉得肉麻。

    “婷婷。”关雪脸色通红的用手压着岳炎婷的肩膀，说道“你胡说些什么。我刚才哪里做饭菜地时候不停的念叨闲松的名字了。”

    “哦，难道我耳朵听错了。你刚才一句木头的名字都没有提”岳炎婷脸上带着狡黠的笑容看着关雪说道。

    林闲松看了看关雪，发现她脸上涨地通红，却是瞪着岳炎婷半天没有说一句话。

    关雪最近虽然在斗嘴方面进步飞快，但是说道狡猾狡诈，她和岳炎婷比起来那差距还是太大了。刚才她做饭的时候，虽然心中想着要叫林闲松晚上一块来食用，可是当时她也就说了一句晚上如果方便的话，就叫闲松一块过来吃饭吧。

    可是就是这一句话，却被岳炎婷狡猾的用偷欢概率的方法问得她不知道该怎么回答。

    如果她对岳炎婷刚才的问题说没有吧，那显然就是撒谎，因为她当时毕竟念叨到了林闲松，如果说是吧，那则又印证了岳炎婷此前的那一句头，你是不知道，刚才小雪一边做菜一边就念叨着你的名字，深怕你今天又要和什么美女相约晚饭，让她没办法和你共享她的好手艺。，那感觉就是她一边做饭菜一边不停的念叨着林闲松地名字。

    那她此刻在林闲松面前，还不得羞愧得什么样子以面对岳炎婷这个偷换了概念地问题，关雪一时还真不知道该如何回答了。

    “婷婷，小雪，你们怎么站在门口半天不进来，闲松呢，怎么也还没进来。”罗碧娟的声音传来。紧接着罗碧娟也出现在了门口。

    公寓小小地门口此刻却是堆积了三个美女，看着三张各具特色没人面容，林闲松有一种看立体杂志封面的错觉们三张美女脸此刻的密度实在大了些，放在一起，所带来地吸引力，也肯定不是按照倍数算那么简单。、

    关雪见有罗碧娟出来给她解围，立刻长出了一口气，如果岳炎婷一直围绕着刚才的问题逼问她，她估计最后也只有转身逃走一条路了，那样就等于在刚才那次斗嘴中完败给岳炎婷此前的良好表现也就全部白搭了。

    而岳炎婷则是撇了撇嘴。小声说道：“每次娟姐都帮助小雪，不公平，不公平。”

    罗碧娟则站在岳炎婷和关雪之间，两只手分别搂着她们的肩膀，对林闲松说道：“闲松。还愣在那里干什么。快进来吧，饭菜都已经放在餐桌上了，再不吃可就要凉了。”

    林闲松点了点头。\走向岳炎婷她们的公寓，岳炎婷，关雪，罗碧娟三人则转身离开了门口，走进了房内。

    林闲松一走进房间，就发现公寓内并不只有关雪，岳炎婷。罗碧娟三人。

    除了她们三人之外，还有两个人，而且这两个人还都是林闲松非常熟悉的人，正是胡成虎和钟美英。

    林闲松这下忽然有点明白，刚才岳炎婷为什么说自己一天下午在外面风流快活的话了。有他们两个在这里，自己下午和乐蝶在一起的消息肯定传入了岳炎婷，关雪，罗碧娟三女的耳中了。

    “闲松，你回来得还真即时。如果你现在不回来，我们就要打你手机了。”胡成虎此刻已经坐在了餐桌边，他看见