的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，虽然这是暂时的，但自己总是经历了这样一个过程，自己做过别人的小老婆这一点是怎么也改变了的她不由的回想着刚才的激情，跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想了，把他吸干了还真有点可惜，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡.妇一样的迎合着别的男人还真有点不寒而栗

    秦朗一见齐艳那有点茫然的样子还以为她放不下脸，当下就放开了陆芸的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道；“你是不是还放不下自尊做我的小老婆这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就进入她的小溪快速的动了起来。

    齐艳任凭秦朗在自己的身上运动着，她一边配合着秦朗的动作一边故作娇媚的道；“你真的有点变态哦，我可不想去跟小芸和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”

    齐艳被秦朗玩得银牙紧咬、美眸紧闭，她想好了要好好的玩一次，也就放开了自己，她一边配合着一边呻吟着道；“我真的觉得很悲哀，做了几十年的掌门夫人却要去做一个小男孩的小老婆，想起来还真觉得自己好放.荡的。”

    秦朗轻抚着她那艳丽的脸蛋道；“人生一世不就图一个快乐吗只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的”

    齐艳终于不是秦朗的对手，就在秦朗连着运动了一会之后，她的口中发出了一声悠长的媚叫；“情哥哥，你的小宝贝不行了射给我吧你不是说今天要给我下种的吗”说完整个身体都颤抖了起来。

    秦朗笑着道；你已经很久没有玩了，就好好的玩一次吧，我会在最后的一会给你下种的

    齐艳听了感到很是悲哀，自己连情哥哥跟小宝贝都在一起叫了，这个家伙竟然还不肯射出来，看来还得被他玩一次了，而自己是不能太逼他的，如果他怀疑自己有动机的话就全功尽弃了。

    陆芸看到她姑姑.连情哥哥跟小宝贝都连在一起叫了，还以为姑姑也跟自己一样，被这个小男人把她的欲.望全部的开发了出来，听了齐艳的浪叫，她自己的欲.望也就更加的高涨了，她一边用自己的小白兔在秦朗的脸上擦着一边羞涩的道；老公，我忍不住了。

    秦朗听了一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她的小白兔上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。陆芸的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到陆芸憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦朗就笑道；“你的嘴好香，哥哥真是爱死你了。”

    陆芸伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，她有着和她姑姑相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。

    陆芸毕竟年轻，内功也比她姑姑要差上不止一点，没有多久就没有力气动了，齐艳想要陆芸早一点泄身，只要陆芸不行了，秦朗就会射给她了，她觉得自己如果再这样玩下去的话，自己就会不忍心弄死这个小家伙了。

    齐艳盼了好一会，陆芸那颤抖的娇躯终于软了下来，紧搂着她的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小脸上满是高.潮之后的满足和娇慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的艳丽了。

    齐艳的内功还真不错，才休息了一会就恢复了体力，她下了决心，这一次一定要把这个小家伙弄得精尽而亡，她一见秦朗的眼光在看着自己就把眼睛给闭上了，她还真有点不忍心让这个小男人就这样的死去，但自己的儿子死在他的手里，如果有仇不报的话，那自己就真的变成一个没有廉耻的荡.妇了。

    秦朗一见齐艳闭着眼睛还以为她是害羞，他见齐艳的衣服还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来你还想和刚才一样的做不成这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的小白兔上摸了起来。他一只手在她的小白兔上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。

    齐艳任凭他脱着身身上的衣服，心里暗暗的道；你是杀我儿子的人，我是要给儿子报仇才会装出这个荡.妇的样子，你还是太嫩了一点，等一下你就知道我的厉害了。她虽然是这样想着，嘴里则是娇媚的道；“不是说你们男人都是有服装情结的吗我还以为你喜欢我这样呢。”

    秦朗笑道；“当然是有了，但你的衣服不是制服，是要有特定的制服才算是服装情结的，再说总得让我看一下你那娇嫩的肌.肤的全貌是不是要不还真是粉蒸肉放在饭下面吃了。”不一会齐艳就被秦朗脱得清洁溜溜的了，秦朗看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的山沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的皮肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，看来内功好的人还真是可以驻颜的

    163蜕变

    秦朗看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的山沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的皮肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，看来内功好的人还真是可以驻颜的

    齐艳还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。秦朗一面摸着她的小白兔一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的小白兔挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的胭红娇嫩，一身如玉赛雪的皮肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，穿着丝袜的美腿圆润修.长，这景象看得秦朗情兴大动，手掌情不自jin的在她的身上加大力气的揉搓起来。

    齐艳在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得齐艳的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。她觉得自己的全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的。她羞红着脸娇媚的道；“不要这样玩了，我受不了”

    陆芸笑着道；“看来你以前肯定没有这样玩过了，不然的话就不会没有一点的抵抗力了，那些录像里的明星都没有你叫得这样娇媚，你也太敏感了一点吧”。

    齐艳红着脸道；真不知道你是哪里学来的这些东西，难道你在学校里都是钻研这些东西倒把那些小姐应该学会的东西都学会了，你现在比那些做小姐的都还要放.荡了。”

    陆芸笑道；“现在的电脑里唱什么样的东西都有，只不过你这做掌门夫人的装纯洁没有去看这些东西而已，你要做整个家族的典范，当然是不会去看这些东西了。只是你以后只能是真的去装了，因为现在你已经是一个很放.荡的女人了。”

    齐艳笑着还真的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经高.潮了两次了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道；你不要这样玩了好不好我真的很难受了。”

    秦朗笑道；“你不要这样着急好不好调情是做.爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗”说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的小白兔道；“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”

    掌门夫人红着脸道；“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好她的娇躯已经被秦朗弄得软软的了。只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，想象刚才那样的出其不意的把秦朗那火热的东西给吞下去。

    陆芸笑着道；“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把我姑妈都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有几个女人了，是不是你都是把她们先强.奸一次，然后让她们老老实实的做你的女人”

    齐艳娇嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好你没看到我现在很难受吗你吃饱了就不管我了是不是”

    秦朗笑道；“你贵为掌门夫人，我还以为你会是一个什么三贞九烈的女人呢，原来也是一个小荡妇，看来你还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将宝贝进入她的小溪里运动起来。

    十多分钟后，齐艳就爽得要动的力气都没有了，她喘着气断断续续的道；“我不行了，你快一点给我下种吧我已经没有力气再玩了”

    秦朗笑着道；“看来你真的想要我下种了，我就给了你好了，说完就松开精关，一排排密集的子弹就射向了齐艳的最里面。就在这时，秦朗觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，甚至把齐艳都拉得退了一步，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，秦朗觉得自己的精.液大有一发不可收拾之势，那股吸力真是非同小可，觉得自己的五脏六腑都被吸得往她的小溪里扯，他忙运起了真气，那摇摇欲坠的精关马上就稳了下来，接着，一股阴凉的气体通过宝贝往自己的四肢百骸运行起来，秦朗觉得很是舒服，就任由那股阴凉的气体在自己的身体里流淌着。

    就在这时，陆芸摇着齐艳的身体惊叫着道；“姑姑，你怎么了你不要吓我“

    秦朗低头一看，只见齐艳一张脸变得惨白如纸，那张娇艳的脸蛋正在慢慢的消瘦，眼窝也开始陷落下去，那里面盛满了泪水，嘴唇颤抖着，看她的样子是想说什么却说不出来。就这么一会她就完全变了一个样王俊心里一凛，马上意识到那在自己身体里流淌的阴凉气息正是齐艳的阴精跟真气自己还不停下的话，齐艳转眼就会变成一具骷髅的当下忙停下了运转的真气。

    秦朗一停下运行真气，齐艳的脸也就没有下陷了，但她的嘴唇还在颤抖着说不出话，秦朗见了齐艳的这个样子不由的心里一动，现在她的样子已经完全失去了功力，如果不用双修大法的话，她就是不死也会在床上躺一生的当下就运起真气跟她做起双修大法来。

    不一会齐艳的脸上就发生了变化，原本凹陷的脸恢复了原状，回复了原本的美艳，接着她的脸就更加的白.嫩了，眼睛也更清亮了，脸上还有着一种小女孩那种青涩的稚气。陆芸见了惊呼了一声道；“怎么会这样姑姑，你的肌.肤怎么变成一个十来岁的女孩那样了”

    齐艳开始吸的时候是满怀希望的，因为她能感觉到这个小家伙的精关已经摇摇欲坠了，自己只要加一把劲就行了，她还真的很佩服这个小家伙的内功，竟然在射的时候自己都没有吸出来当下就把全身的功力都运了起来，但就在这时，她感到一股气息带动着自己的真气往这个小家伙的宝贝里流去由于自己在运行真气，自己的真气更是像洪流一样一发而不可收拾了她想说话都说不出来了她知道这是对方的功力太强大的原因，自己很快就会被这个小家伙吸成一具骷髅了，想到自己死时那悲惨的样子，眼里不由的流下了泪水。

    就在这时，她觉得自己的真气已经没有外流了，但自己还是提不起一点劲道，也说不出话来，她知道自己的真气跟精气都已经流失了十之八九，就是活下来也是一具躺在床上的活尸了

    就在她极度悲观失望的时候，只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，那已经失去知觉的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，不一会就觉得自己比以前还要精神多了她本来是闭着眼睛的，一听到陆芸的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，自己的肌.肤真的变得跟那些小女孩一样的娇嫩了她一边抱着秦朗流着泪道；“情哥哥，现在小艳真是你的小宝贝了。”话一说完就大声的哭了起来

    秦朗在她的头上轻轻的抚摸着道；“小宝贝，你现在比以前要更漂亮了，应该高兴才是，怎么还哭起来了”

    齐艳一边哭着一边说道；“我刚才的一切都是骗你的，我只是在寻找着机会给我儿子报仇，我有一种鲸吸大法，可以把男人吸得精尽人亡，我知道你的功力深厚，只有在你射的时候才有可能吸干你的精气，所以，我才提出要你跟我生一个儿子，想在你射的时候把你吸干，刚才你射的时候我就运起了这种功法，没有想到你的功夫比我想象的还要强多了，不但没有吸到你的金子，还把我的内功给吸走了，要不是你停下下来，我就会被你吸得成为一具骷髅的，想不到你还有这么好的功夫，竟然可以让我起死回生，以前的齐艳为了给儿子报仇已经死了，现在的小艳以后永远是情哥哥的小宝贝了，请你不要嫌弃我好吗”

    齐艳现在就跟一个小姑娘一样，那眼泪婆娑的样子还真是我见犹怜。秦朗一边在她的头上抚摸着一边说道；“原来是这样，我还以为你是真的喜欢上我了，这是我阅历不足的缘故，想起来也是，我刚打死了你的儿子，你要是就这样被我征服了，也就不会是一个门派的掌门夫人了。你现在能够把内心的想法说出来，证明你是真的打算跟着我了，因为你如果不说的话，别人是不会知道的，以后我会好好的爱你的，你就不要哭了，你一哭我心里就酸酸的。”

    齐艳一听就收住了泪道；“小宝贝听情哥哥的，以后你要我做什么我就做什么。”

    秦朗在齐艳的唇上吻了一下道；“你还是做你的掌门夫人吧，现在陆家的一切都是你在管，你暂时还不要离开陆家为好，你儿子还没有成家，你在这个时候离开陆家是不好的。其实你儿子没有死，只是被我用真气给制住了。”

    齐艳一脸不信的道；“你是骗我的吧我儿子都没有呼吸了，心脏都停止了跳动，怎么会是你说的这样”。

    秦朗笑着道；“我用真气把他的经脉都封住了，当然是你说的这个样子了，等一会我就还你一个活蹦乱跳的儿子。”

    陆芸笑着道；“我就有点不信表哥就这样死了，因为你的情哥哥没有一点异常的样子，如果他打死了人的话，是不应该这样镇静的，以后我可以不要叫你姑姑而叫小妹妹了，因为你看起来就像一个十一二岁的小姑娘了，我要是叫姑姑会被人笑话的。”说完又看着秦朗笑着道；“你该不会是用了什么妖法吧，要不你的小宝贝怎么会变成了这个样子”

    秦朗笑道；“说起来也跟法术差不多，这是道家的双修大法，只不过你现在就是一个小姑娘，要不我把你也变一下。”

    陆芸还真的对这个小男人佩得五体投地了，想不到他还有这样的功夫她看着齐艳兴奋的道；“这个世界还真是无奇不有，今天还真是大开眼界了，我现在是还不需要，但以后就会需要了，做你的女人还真好，以后就不要担心做老太婆了。

    齐艳虽然很是喜欢自己这个样子，但还是不无担忧的道；我这个样子也太夸张了一点吧我都有点怕出去见人了。”

    秦朗笑道；“这有什么可怕的其实只要有深厚的内功也是可以保持不老的，而保养得好也可以延缓衰老，现在四十多岁的人看去跟二十多岁的大有人在，你自己现在不也是这样吗四十多岁了还跟那些十七八岁的小姑娘一样，再年轻一点也没有什么关系的，别人只会说你越活越年轻了。”现在我们还是先玩了再说，你这小姑娘的样子把我的火气又给撩上来了。说完就抱着齐艳坐在自己的宝贝上。

    齐艳现在就好像吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己比原来要更年轻了也就更加的兴奋了，她的小溪一把秦朗的宝贝吞进去，小屁屁就快速的套动起来。秦朗一边配合着她的动作一边笑着道；“我看你比刚才还要疯了，是不是很喜欢你现在的这个样子

    齐艳知道自己是离不开这个小男人了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，为了博得他的欢心，也就卖力的摇动起她的小屁屁来，不一会她就被那巨大的快.感刺激得忍不住的呻吟起来，，接着就开始胡言乱语了。就连她陆芸在边上都忘记了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你太会玩了，竟然把我变成小姑娘来玩。”

    秦朗一边运动着一边抚摸着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌.肤比刚才还要嫩滑多了，还真有一种吹弹可破的感觉。他的手沿着齐艳那修.长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的乳.房上，他用手轻揉着她那.的乳.房，间或用手指捻着她的乳.珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的乳.珠给捏掉了，他一边玩着一边笑着道；我可没有想把你变成小姑娘来玩，是见了你那个不行了的样子才跟你双修的。

    陆芸看着姑姑那嫩得像豆腐一样的花蕊正被这个小男人在那里摧残着，耳朵里还传入姑姑那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着刺激与兴奋的刺激感，姑姑的花蕊经过他的改造以后更加的娇嫩了，竟然比自己的还要娇嫩了她看了一下自己的小溪，虽然也白嫩光滑，但比起姑姑那白白胖胖的、嫩得好像有水滴出来的样子还是差得太远了她现在虽然是一副天真无邪的样子，但她眉梢眼角上的春.情比那些录像片里的女主角都要来得放荡多了。

    实际上现在的齐艳的确比那些片h.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是秦朗花力气玩出来的，她脸上那个放荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。

    164蜕变2

    实际上现在的齐艳的确比那些片h.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是秦朗花力气玩出来的，她脸上那个放荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。

    齐艳本是一个高贵而又追求完美的女人，虽然她丈夫在床上躺了十多年，却还保持着冰清玉洁之身，虽然她贵为掌门夫人不敢乱来，但要搞个什么一.夜.情还是不会有人知道的，但她还是坚守着自己的底线，她怎么也没有想到自己还有被人强.奸的这一天，而且第一次被强迫与男人合.体、交.欢就尝到了这样欲生欲死的快.感现在自己那一声声娇啼呻吟绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦朗的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那还带着稚气的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，那幽香比原来没有改造的时候要香多了她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔也比以前还要坚.挺了。

    秦朗见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服”这一次秦朗就不那么好骗了，他用读心术检查了一下齐艳，知道齐艳现在没有一点违背自己的想法了才对她这样温情的。

    齐艳慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦朗的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦朗的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。

    齐艳躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.王俊用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。齐艳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的抚.摸着。

    秦朗的目光在齐艳的身体上中巡视着，观察着这个经过自己改造过了的小美女，这时的齐艳头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，而且还嫩得让人不敢碰触。那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。她的娇.躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因经过他的改造显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那雪白的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，令人一见还真有一种震撼的感觉。

    齐艳知道秦朗那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看秦朗的眼睛,还真跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

    秦朗拉开她的手笑道；“你的这些地方只所以变得更娇嫩了还有着我的功劳呢，就让哥哥好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”

    齐艳羞红着脸道；“你真的要我做你的女人吗你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了。”

    秦朗把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩我才不会把你们丢了，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。

    齐艳被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着一边娇声的道；情哥哥，你的小宝贝知道错了，你不要这样打你的小宝贝好不好你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦。

    陆芸在一边看得目瞪口呆的，当她看着秦朗在玩齐艳的时候，她就觉得齐艳已经变了一个样，原来那种高贵的气质不见了，整一个yin妇的样子，这时的她变得就和一个小姑娘一样就更令人惊奇了，而现在她的声音竟然也跟一个小姑娘一样的清脆了而她那撒娇样子竟然也跟一个小姑娘一样，这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人还真的把齐艳完全彻底的改造成了一个小姑娘

    秦朗也对把一个四十多岁的女人被自己整成了一个小姑娘感到无比的自豪，齐艳媚眼微闭，娇.躯连连发颤，那稚嫩的娇.躯散发出淡淡的体香，他不觉的被她那娇媚的样子看得迷醉了。

    齐艳有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气那他的真气也太神奇了一点吧竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了自己贵为一个掌门夫人被人已经是够震撼的了，更不可思议的自己竟然真的变成了一个小姑娘她对自己现在的身体是很满意的，肌.肤更细腻了，乳.房也更加的坚.挺了，乳.珠乳.晕也比以前要更鲜艳了，就如奶油般的细腻，怎么看都是一个正在发育中的少女。就连声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了。

    秦朗在不知道齐艳在想什么，他在齐艳那的红唇上吻了一下笑着道；“你现在是我的女人了，但我对你的事可以说是一无所知，你能把你的事给我说一下吗”

    齐艳红着脸道：“我说过你要我做什么我就做什么的，你既然想听我就说给你听好好了，我才十四岁就嫁人了，那时我跟我老公从小就是在一个学校读书，那个时候社会的风气比现在好多了，虽然我们都是俊男美女，但我们在学校里都是很规矩的，也就是普通的好朋友，就连纸条都没有递过，更不要说拉手了，我们在一起是他的爷爷看上了我，托人来向我母亲提亲，他们家族在这个城市里是很有势力的，我母亲一听就答应了，因为一进陆家的门就意味着跌进了金银窝，这一辈子也就不要担心什么了，于是我就在那一年做了他的新娘。”

    “我进他的家才知道他家是武林世家，对挑选媳妇是很严格的，不但人要漂亮，而且要八字相合，还要注定有旺夫的命运才行，而我的这几点都恰好都合格，要不就是我再漂亮也是进不了他家的门的。”

    “由于我们在学校里的时候就是好朋友，他对我是很爱护的，于是我们一起读书，一起练武，日子过得很是滋润，第二年我就生下了陆浩。我们一直是相亲相爱的，后来又生了一个女儿，但十多年前的一场比武他受了重伤，从此就一蹶不振，我们就再也没有做这样的事了。”

    秦朗笑道；“这么说来你们很小就有很好的友谊了，也可以说是青梅竹马了，只是我有一点不解，陆芸姓陆，而你又姓齐，她怎么又叫你姑妈”

    齐艳红着脸道；“其实我也是姓陆，结了婚以后才改成了现在的名字，虽然我跟我老公早就出了五代，而我们家族同姓通婚的也很多，但他爷爷说还是改一下的好，所以也就改成现在的名字。说起来我老公还要叫我姑姑呢。”她说到这里心里一动；“自己已经离不开他了，如果他帮陆家争了个第二名的话，自己也就对得起陆家了。”想到这里就说道；“你说你会帮我陆家培养一个传人，现在距下次比武还有十五年，你能不能让我的儿子在下次的比武上争个第二名这样一来，我以后离开陆家的时候也就没有愧疚了。

    秦朗在她的红唇上吻了一下笑着道；可以，只要你儿子肯下功夫，在下一次比武得个第二名是没有什么问题的，你现在跟我说一下这四大家的事好吗他们三家都有些什么功夫”

    齐艳道；“四大家最厉害的是林家，也最神秘，他们的功夫谁也不知道有多高，因为其它三家都没有赢过一场，而他们家的人看起来都是青年人，可能是他们家的内功特别好的原因。第二是张家，原来他们的功夫比我们陆家虽然要强一点，但强的也不多，我老公跟他比也就内功差一点，因此也就被张政的内功给震伤了。但这一次的比武张家却出现了一个高手，这个高手是一个女孩，看起来才十几岁，但她的功夫比我们就要强多了，竟然跟林家一个合力培养出来的高手斗成了一个平手，就连杨家的掌门人都说她的功夫比他们杨家其它的人都强，她现在在读大三，叫张玲，只要把她打败了就稳坐老二的宝座，我想，你的功夫跟她比起来应该是不会差的，下一次的比武说不定能给我们争到第二名。我们陆家的功夫你是见识过了，根本就不是你的对手，因为我们陆家比我强的也强不了多少，我在你的手下走不过一招，其它的人就可想而知了。至于杨家，虽然要比我们陆家强上一点，但也强的不多，也就新出了一个高手，叫杨勇，跟我儿子差不多，但比起那个张玲来就差远了，你要胜那个年轻人是一点问题也没有的。”

    秦朗笑着道；“你跟陆芸都说我只可以得第二名，难道那个林家真的有那么厉害”

    齐艳道；“林家的那个掌门的功夫深不可测，我看你是怎么也斗不过他的，你就不要去跟他争了，我们三个门派原来都有高手去跟他们争过，但没有胜过一次，连他们的掌门人都不要出手我们就败了，而且还有很多的高手都伤在他们的手下。可想那个掌门人的功夫有多高了，你最多也就可以跟他们林家培养出来的那个人一较高下，想要胜过那个掌门人是不行的。”

    秦朗笑道；“看来你们都被林家那个掌门人给吓破胆了，我还非要找到他跟他较量一下不可，我会先找那个张玲较量一下，然后再去找林家的人。”

    齐艳道；“他们都很神秘，除了十五年一次的比武以外，他们不跟别人比武的，而我们四个武林世家也就我们几家知道，外面的人是不知道的，我们几家根本就不敢去跟他们比，因此，只有他们的地盘没有发生过争斗的事。”

    秦朗笑道；“看来你们三家还真的被林家吓破了胆，有时间我还真想去跟他们较量一下。你说的地盘又是怎么一回事”

    齐艳道；这个县城分成了四个行政区，我们四大家每一家就管一个区的范围，原来还要好一点，因为这四个区原来在划分的时候是一个田字型，是以县城中心的繁华地段作分界的，每一个世家都有一块繁华的地段，争议也就不大，但随着城市的扩大，矛盾也就显露出来了，现在的城市都是往南边发展，我们陆家在东边，总算是捞了一点好处，杨家在西方，也跟我们一样得了一点好处，只有张家是分在南边，他们家得的好处最大，北边由于靠山，发展最少，这么多年来都没有什么变化，林家的人倒是很安分守己的，虽然他们的功夫最好，却从来没有发生争斗。现在争斗最大的就是张家了，因为城市越扩越大，已经超过了原来所划定的范围，三家也就展开了明争暗斗，不但在争地盘，就连带三家所管辖的企业也在争斗着。现在争得最凶的就是张家跟杨家。

    秦朗笑道；“你该不会要我去给你去争地盘吧”

    齐艳红着脸道；“我们陆家没有去跟他们争，我们只要保住我们的地盘就行了。我儿子的功夫不是很好，能不能保住都很成问题。也就没有去跟他们争了。”

    秦朗笑着道；“我还真的不想去跟他们争这些东西，我教你儿子几手功夫，保住你们的地盘是没有什么问题的。你们既然已经吃饱了，我也要回去了，过几天我再来教你儿子功夫，，说完就去浴室洗了一下，然后穿上了衣服就去了外面的房间。”

    165真情

    秦朗笑着道；“我还真的不想去跟他们争这些东西，我教你儿子几手功夫，保住你们的地盘是没有什么问题的。你们既然已经吃饱了，我也要回去了，过几天我再来教你儿子功夫，，说完就去浴室洗了一下，然后穿上了衣服就去了外面的房间。”

    秦朗到外面的房间解除了陆浩的禁制，改点了他的昏睡穴，然后走进去抱着张梅对齐艳道；我已经解除了你儿子的禁制，只点了他的昏睡穴，这穴道你可以解开，就是不解开也会在一个小时以后醒过来，我们就先走了。说完就抱着张梅离开了酒店。他不想让张梅看到这里的一切，抱着张梅到了外面才解开了她的穴道。

    张梅一醒来就抱着秦朗的胳膊道；“老公，你是怎么把我救出来的那个女人好变态，竟然硬逼着我做她儿子的老婆。”

    秦朗搂着她的腰笑着道；“因为你身上有老公的灵气，而她儿子是练武的，只要她儿子把你身上的灵气吸收了，他的功夫就会有一个很大的进步，所以，她才要你做她儿子的老婆，你这下知道了吧”

    张梅高兴的道；“我身上真的有灵气吗这么说我也可以练武了”

    秦朗笑道；“当然可以练武人了，你跟小娟都是这样漂亮，还真要学点功夫才行，不然的话被别人抢去做了老婆我就亏大了。”

    此刻已经是深夜了，秦朗把车开得很快，十多分钟就到了家里，小娟还没有睡，一见他们两个进来了就拍了拍胸.部道；“你们总算回来了，可急死我了。

    秦朗笑着道；我不是跟你说了吗只要干爹我出马，没有什么事是摆不平的，我还真有点对不起你，应该早一点给你打个电话，早一点告诉你就不要这样着急了。

    张梅有点吃醋的道；“你掉进了温柔乡里，怎么还会记着我们人家是在天上飞的凤凰，我们怎么可以跟她们比你把我们忘了也是很正常的。”

    秦朗笑着道；“你就不要吃醋了，在我的心目中，你们两个也是很重要的，我是为了你才惩罚她们的，没有想到她们会沾上我。”说完就对小娟道；“你先去睡吧，我的这个小老婆现在很需要我去安慰她了，她才吃醋呢，今天晚上的事明天再跟你说。”说完就抱着张梅去了她的卧室。

    小娟跟在后面说道；“你如果不告诉我，我是怎么也睡不着的，你安慰她好了，我就在边上看着听你说今天晚上发生的事，看你小老婆那个吃醋的样子，你一定是做了什么出轨的事，我要是睡得着才怪了。”

    秦朗笑道；“你想看就进来好了，反正你忍不住了有老公为你救火，”他把张梅放在床上就抱着她吻了起来。

    张梅觉得他吻着自己是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，秦朗见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。

    虽然隔着一层衣服，但张梅还是感受到了他抚摩所带来的快.感，她的.胸.部急剧的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了。

    秦朗把她抱在怀里，他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。张梅在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激.情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好多年没有做.爱了，既然秦朗愿意要自己做他的老婆，自己就好好的把握吧她的这个念头一起就也含着秦朗的舌头吸了起来，她一边跟秦朗热.吻着一边含糊的呻吟着。秦朗被她那别具一格的呻吟声弄得那情.欲更加的高涨了。

    张梅正是如狼似虎的年纪，经过秦朗的滋润以后，看去就和二十多岁的大姑娘一样，现在她那被压抑了很久的春.情一被秦朗挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得秦朗的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上秦朗又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被秦朗给俘虏了。

    秦朗这时离开了张梅的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是张梅的敏感区，顿时被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。

    “舒服吗宝贝”秦朗吻了一会松开了她的耳珠问道。

    “嗯”张梅闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，秦朗看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着，张梅在他的玩.弄下呻.吟声更大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，吻到了她另一边的耳珠上。

    “你好会玩，怎么会这样好舒服”张梅被他吸得叫了起来，身体也不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏.感过，难道是被他做了一次以后身体就这样的敏.感了

    秦朗笑着道；“是你很久没有做了才会这样敏.感的，今天晚上我让你好好的舒服一下”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，张梅的身体扭动的更加厉害了。秦朗接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。

    大概是在酒店工作的原因，，张梅穿得很是性.感，秦朗以前没有见她穿过这套衣服，她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，底下是一条只到美腿中间的短裙，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的乳.沟益增性.感。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。秦朗色.色地盯着她的乳.房笑道；宝贝，你的乳.房好美他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来张梅那饱.满的乳.房就有一大半呈现在了他的面前。

    秦朗的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来张梅的情.欲更加强烈起来，她情不自的抱住了秦朗的头用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。

    秦朗知道她快忍不住了就把她的衣服都.脱.了下来，露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时，一具美仑美奂，玲珑剔透的娇.躯一揽无余的摆在了秦朗的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。

    秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快.感。接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的乳.房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让张梅的身体都颤抖起来，她觉得秦朗的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了有一种想大声哼叫的冲动

    张梅只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体、急促、慌乱的心跳，不安的颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道小娟已经被秦朗吃了，她是不会说自己什么的，但还是觉得很紧张，她知道是小娟在旁边才会这样，因此努力的想让自己放松下来。

    秦朗一边跟张梅缠绵着一边笑着道；你狠不乖哦，竟然背着老公去找什么工作，这不是对老公我不信任吗要不要哥哥我让你再做一次妈妈这样一来你就不会对我那样疑神疑鬼了。”

    张梅一听秦朗要自己跟他生儿子，心里不由的一阵激动；要是跟他生一个儿子的话，自己以后也就有了依靠了，看他的样子还真是要自己做他的老婆，不然的话是不会要自己给他生儿子的不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子他是那样的英俊，而自己也很漂亮，现在自己有了一个漂亮的女儿，要是跟他生个英俊的儿子就两全其美了。只是小娟都这么大了，以后一定会被人说笑的想到这里就红着脸道；“我都老太婆了，而且小娟都这么大了，怎么可以再跟你生儿子”

    秦朗笑道；“这有什么不可以的以前有很多的人都是媳妇跟婆婆都同时生小孩的，你还没有四十岁，正是生育的黄金时候，那些名演员是在你这个年龄段生小孩的，现在有的有了孙子的女人也有嫁了人的，也有的生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你的。”

    张梅红着脸道；“你既然想要我做你的老婆，而我以后想要离开你也是不可能了，而女人给老公生小孩是女人的本份，如果你想要我生的话，我就跟你生一个好了，你真的想要我做你的女人吗”

    秦朗笑道；“你现在不是已经做了我的女人吗至于怕别人笑话你是不用担心的，现在六十多岁的女人都在找男人，而你现在正是女人的黄金年龄，没有人会笑话你的。”他一边说着一边将宝贝进入了她的小溪里。

    张梅只觉得那快感漫天而来，嘴里也就忍不住的呻吟了起来。她一边配合着一边呻吟着道；“虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。”

    秦朗笑道；“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受

    张梅一边享受着一边上下打量着秦朗那完美健硕的裸.体。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，给人一种肌肉厚实、线条优美的感觉，只是他的肌.肤是那样的细腻，脸蛋是那样的英俊。宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，晶莹、光滑、紧绷。肌.肤泛着健美的光泽，显得非常的性.感，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那混合着男人的刚健跟女人的柔美的身躯是那么的令人心醉，这样的男人的魅力是任何女人都很难拒绝的

    张梅真切地体验到了做女人的幸福，比上次在谢茜家里都要来得刺激，当秦朗在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他再次挺进来。

    张梅也给了秦朗一种全新的感觉，张梅的每一个部位都是那样的恰到好处，他不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的乳.房，还有那紧窄的神秘领地，一切都是那么的完美。

    随着张梅放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了秦朗的身上，秦朗那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，张梅再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把秦朗抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。

    对于张梅的这种表现秦朗非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到张梅这么快就又高.潮了。不过他知道女人是可以连.续的多次高.潮的，只要还有力气是不会停下来的。因此，他的动作也就没有停下来。

    望着迷失在自己怀里的张梅，秦朗也不觉的为她而感到惋惜，已经三十多岁了才知道做女人的滋味，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了。要不是碰上自己，也许她到死都不知道做女人的滋味人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性.欲的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，活着也就没有多大的意义了。

    166旧貌换新颜

    望着迷失在自己怀里的张梅，陆伟也不觉的为她而感到惋惜，已经三十多岁了才知道做女人的滋味，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了。要不是碰上自己，也许她到死都不知道做女人的滋味人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性.欲的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，活着也就没有多大的意义了。

    一想到这里，秦朗不由得加快了对张梅身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。刚高.潮过张梅那里已经是湿淋淋、滑腻腻的一片泥泞，秦朗也就有了一种特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。秦朗非常享受张梅的身体给自己所带来的快感。他动的更快了。

    张梅刚刚经历过了一次高.潮，还没有完全消化那种让人飞到天上的感觉秦朗就开始了再次的进攻，不一会她就沉迷在了秦朗的再一次进攻之中。不一会她就在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,接着就躺在那里连动的力气都没有了。

    两人的唇慢慢碰触到了一起，秦朗感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。张梅感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，每舔过一次，自己全身就会泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，强烈的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张梅的全身散发着一种熟女的体香，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

    秦朗一边摸着一边打量着她的娇.躯，洪娟有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的俏挺乳.房，纤细的腰身，微翘的.臀.部，修.长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。

    张梅在他这样的玩弄下全身化都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“我的小丈夫，你不要这样玩了，你老婆忍不住了，你快一点放进去好不好”。

    秦朗一边将宝贝进入她的小溪里一边笑着道；“你上次不是说一个星期只要做一次就可以了吗怎么现在都高.潮几次了都还想要是不是有点食髓知味了”

    张梅红着脸道；“真的太爽了，我原来不知道会这样爽才这么说的，再一个是你把我摸成这样的，现在我才知道；只要你的手一碰我的身体，要想忍住是不可能的。我现在都被你玩成一个荡.妇了，我听说做这样的事做多了是不好的，但你一摸我就忍不住。”

    秦朗笑着道；你放心，跟我做是没有什么后遗症的，你就是想要做小姑娘都没有关系。他一边说着一边进攻着。张梅也狂野的扭动着小屁屁，双手紧紧的抱着他的腰,好象要把自己挤进自己的身体里.她一边配合着秦朗的进攻一边呻.吟着道；“我才不信你的话，我都这么大了，怎么可以变成小姑娘。

    秦朗笑着道；你要是不信等一下我就证明给你看一下好了。说完就快速的运动起来。张梅被他这一轮猛攻刺激得就是想说话都说不出来了，她用力的迎合着秦朗的动作，嘴里则大声的歌唱着。

    不一会张梅就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,她的声音也从刚开始的呻.吟逐渐的变成了大声的歌唱，她的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在秦朗的肩膀上抖动着，品尝着秦朗带给她的强烈的快感

    张梅坚持了一会就又没有力气了，秦朗的动作也就慢了下来。她见小娟在边上看得很难受了就进入她的小溪快速的运动起来，没有多久就把小娟也送上了那快乐的巅峰。好一会小娟才恢复了过来，秦朗见两个都没有力气了就帮她们按摩了一下，然后一手一个的把她们抱在了怀里。

    小娟一躺在秦朗的胳膊上就对躺在秦朗另一个胳膊上的张梅笑着道；“小宝贝，现在我们两个都是老公的小老婆了，我们也就平起平坐了，我刚才听到了老公要把你变成小姑娘，而你却好像不怎么相信，你真的不相信你老公有这样的本事吗”

    张梅红着脸道；“我知道他有这样的本事，谢茜现在就跟一个小姑娘一样了，你这样叫我是不是有点太不礼貌了我比你要大，你起码也得叫我一声姐姐吧这个小家伙一来我们家就乱了套了。”

    小娟红着脸道；“你是不是很想做妈妈刚才你老公已经给你下了种，很快你就可以做妈妈了，以后我就叫你姐姐好了，那你为什么不要你老公把你变成小姑娘”

    张梅红着脸看了一眼秦朗道；我现在要工作啊，要是变成了小姑娘就没有人尊重我了，我现在这个样子还行，就这样下去好了，等我不要去工作了的时候就让他把我变成小姑娘，我在家里就不怕别人说什么了。

    小娟点了点头道；你说得对，太幼稚了也就没有人尊重了，被别人当成小姑娘就会找不到工作了，过几年再变成小姑娘让他玩。你现在还是做成熟的美女比较好。

    秦朗在张梅的唇上吻了一下道；“你以后就不要去找工作了，也不要去做生意了，谭晶的那个公司缺几个主管，你明天就去那里工作，谢茜也会去帮她，以后你就有一份稳定的工作了，时间不早了，我们早点休息吧”。说完就抱着两个美女睡了。

    陆浩的内功已经有了很好的基础，秦朗又只轻轻的点了一下，因此，秦朗一走他就醒了过来，他感到很是悲哀，自己这么大的一个人，练了十多年的功夫，竟然连一个小屁孩都比不过，这时他听到里面的卧室里传来了说话的声音，他很担心母亲跟表妹的安危，当下就走到了那间卧室的门前，他轻轻的将门推开了一点，想看一看母亲跟表妹有没有什么事。

    他这一看就惊呆了，但见正在穿着内.裤，上面还是光光的，两个饱.满的乳.房随着她的动作在颤动着，上面有着一道道的红痕，那是被人用力的揉搓过的现象而她把小脚伸出去穿内.裤的时候正把那个神秘的地方对着自己，但见那条粉红色的缝里还有着亮晶晶的东西在闪着光，而那两边还有着红肿的迹象。陆浩不是菜鸟，知道这是被长久奸yin过后才会有这样的现象，而母亲有着那么好的内功，一两个男人是不能让她出现这样的现象的难道刚才的那个小男人来把母亲强.奸了但母亲脸上又没有被强.奸过后那种悲愤的样子，更加奇怪的是她现在的肌.肤就跟小姑娘一样的娇嫩，看去就跟一个十来岁的小姑娘一个样，要不是从小就见着这张脸，自己都有点不敢相信这是自己的母亲这到底是怎么回事他不由的把目光看向了那张床，但见床上凌乱不堪，到处都是一摊一摊的液体，中间还有着一朵鲜艳的梅花，他不由的一惊，难道表妹也被强.奸了他知道表妹一向眼高于顶，一般的男人都没有看在眼里，虽然有了男朋友，但却还在坚守着她的那道最后的防线，还在寻找着更好的男人。这朵梅花一定是她留下的他在这条小小的门缝里看不到表妹的身影，当下就把门再推开了一点。

    他这一看就又吃了一惊，表妹也在穿着衣服，她的内.裤已经穿好了，正在穿着乳.罩，两个圆鼓鼓、白嫩嫩的乳.房也泛着一道道粉红的指印，一看就知道也是被人用力的揉搓过。她的肌.肤就跟婴儿一样的晶莹剔透，脸上也有着激情以后才有的红晕

    这时陆芸一边穿着衣服一边说道；“姑姑，你的动作能不能再快一点你的小老公说了，表格不要多久就会醒过来的，要是被他闯进来看到你这个骚样就糟了，你的小老公又没有在这里欣赏，你这样慢吞吞的干吗”

    齐艳红着脸道；“你这小蹄子越来越放肆了，竟然说出这样的话来，刚才你可比我还要骚多了，竟然还叫起姐夫来，你是不是觉得这样特别的刺激小浩才不会这样乱闯，他一向很懂礼貌的，我没有叫他是不会进来的。”

    陆芸笑着道；“我怎么放肆了现在我们两个共有了一个小老公，我们已经是在同一个级别了，你就不要来说我了，你不是在他的面前自称是他的小宝贝吗既然是他的小宝贝也就跟我一个样了。这个小家伙真的太强了，功夫深不可测，一转眼就把我们给制住了，床.上功夫更是太绝了，不但会玩各种各样的技巧，还把我们的三个洞都玩遍了，而且还越做越有精神，他想要你叫什么就得叫什么，一点反抗的余地都没有，我们就不要互相的调笑了，你准备怎么跟小浩说这事”

    齐艳这时的动作还真的快了起来，她一边穿着衣服一边道；“我现在还真不知道要怎么跟他说，你古灵精怪的，能不能想一个能自圆其说的主意来”

    陆芸这时已经穿好衣服了，她一边换着床单一边说道；“我也想不出什么好主意，得先把这床单换了才行，要是被表哥看到就不好了。我想，与其想什么好主意还不如直说，就说他把张梅带走了，我们两个连他的一招都接不下。而事实也是这样，就不要刻意的去说谎话了。”

    167美女主播

    陆芸这时已经穿好衣服了，她一边换着床单一边说道；“我也想不出什么好主意，得先把这床单换了才行，要是被表哥看到就不好了。我想，与其想什么好主意还不如直说，就说来了一个高手把洪娟带走了，而事实也是这样，我们两个连他的一招都接不下。”

    齐艳这时也穿好了衣服，她来回的在房间里走了几步道；“只能这样说了，要不再怎么说都是不能自圆其说的。但我们被他强.奸的事可不能在他的面前露一点的破绽。这个世界上的事还真是一报还一报，我们刚想帮着小浩把张梅给强.奸了，没有想到自己倒先被强.奸了，而且还心甘情愿的做了他的小老婆，做了张梅的小妹。”她见陆芸换好了床单就说道；“我们出去吧，时间已经不早了。”

    陆浩一听就赶紧又坐在了原来的位子上，他听了母亲跟陆芸的对话真的大吃了一惊，这个家伙竟然把自己的母亲跟表妹都强.奸了不过这个家伙的本事还真的太好了，不但很轻易的就把自己弄昏了，而且连母亲都遭了他的狼吻自己现在不但跟他有着夺妻之恨，而且还有着奸母之仇，不管他的功夫有多高，自己的这个仇是一定要报的既然他的功夫这样好，看来只有用暗的了，自己知道了他的名字，而且也知道他跟张梅有关系，要找到他是很容易的，他的功夫好我就用车撞，撞不死他我就用枪，我就不信连枪都打不死他。

    就在这时齐艳跟陆芸走了出来，陆浩故作不知的道；“妈，那个家伙是不是已经走了你怎么变了一个样现在就跟那些小姑娘一个样子了。”

    齐艳红着脸道；“我才没有变，只是打扮了一下而已，你不要大惊小怪好不好我见那个刘晓庆五十岁了都可以扮小女孩，我也就试着打扮了一下，照你这个样子看来我是扮得很年轻了那我以后天天打扮成这个样子，重温一下年轻时的浪漫。张梅已经跟那个家伙走了，他的功夫真是深不可测，他把你点了穴道以后也把我们制服了，然后带着张梅走了。你是个聪明人，以后就不要去找张梅了，要不以后你就会连是怎么死的都不知道。”

    陆浩故作吃了一惊的道；“饭真的是这样吗我也觉得有点不对，竟然在我的全力一击之下还点了我的穴.道，直到刚才才醒过来，我还在想这是怎么回事呢，但他把我的女人抢走了，我是陆家未来的掌门人，总不能一点表示也没有吧”

    齐艳一见陆浩没有想象中的激动心里也就安定了下来，她有点心虚的看着陆浩道；“你说错了，张梅是有老公的，怎么可以说她是你的女人呢我们现在知道她有老公了，你也就不要去找他了，那个人的功夫真的很厉害，既然他可以轻易的把你点了穴道，你是怎么也是争不过他的，你就不要去找张梅了好不好”

    陆浩不想跟母亲争论，他知道母亲是在为自己着想，自己如果要跟那个秦朗争长短的话，还真的是自寻难堪，也许那个秦朗看在母亲是他的小老婆的面子上放自己一条生路，但一定会把自己整得灰头土脸的。想到这里就说道；“既然他的功夫这样好，我就是去争也没有用，看来只有放弃了，明知不为而为之，只有傻瓜才做这样的事，你放心好了，以后我不会去找她了。”

    齐艳没有想到陆浩会这样听话，当下就站了起来道；“你能这样说我就放心了，看来你是真的长大了。天涯何处无芳草我们新源县的美女很多，你还真的没有必要吊死在张梅的这颗树上。天不早了，我们回去吧。”陆浩听了还真的乖乖的跟着齐艳走了。

    秦朗一大早就醒了过来，两个美女在他的怀里睡得正香，张梅今天要去谭晶那里上班，她们既然很累了，自己就给她们做一次早餐吧。当下就轻轻的把她们两个放在了一边，自己起床做起早点来。秦朗原来经常帮母亲做饭，而且还做得很不错，不一会他就把早餐做好了，然后就把她们两个叫了起来。

    两个美女不一会就来到了餐桌上，小娟一边吃着面条一边说道；“老公，以后做饭的事就交给我吧，你是我们的老公，是要我们做给你吃才行的，你有两个两个老婆在家还要你做饭，你就是不说我们也过意不去的。”

    秦朗笑着道；“我的夫权没有你说的这样严重，以后谁有空就谁做好了，大家在一起开心就好。”

    张梅红着脸道；“看来我们还真的是找了一个好老公，不过以后的家务事你还是不要做了，这些事是我们做老婆的应该做的，你现在的任务是好好地工作，你不是想做大官吗如果工作没有做好是很难爬上去的。”

    秦朗笑着道；我的事不用你们担心，我有把握过几年就上一个台阶。你今天就去谭晶的公司吧，我还要去叫谢茜去帮谭晶，等一下还要去上班，我就先走了。说完就回了谢茜的家。

    秦朗回去跟谢茜说了谭晶的事，谢茜当然是不会反对的，当下就去了谭晶的公司，谢玲早就上学去了。秦朗也就去了自己的办公室。

    秦朗一进办公室林清就走了进来道；“县委杨书记说你的工作做得不错，今天早上就打来了电话，要派电视台的记者来报道邯山修路的事，镇里赵书记已经把接待电视台那些记者的任务交给了你，他们已经动身了，赵书记要你去邯山的路上等他们。”

    秦朗见时间不早了就开着车来到了去邯山的路上等着，不一会就见一辆面包车开了过来，车身上喷着新源电视台五个闪亮的大字，秦朗见了就笑向那面包车走了过去。

    面包车的司机一见有人对着自己的车子走过来就停下了车，秦朗见车停下了就走过去滋味介绍道；我是黎阳镇的副镇长秦朗，也是邯山片区的总支书记，赵书记把接待你们的工作交给了我，让我全程陪着你们采访。

    司机听了就打开了车门，秦朗上了车，但见车上连司机在内一共有五个人，其中有一位是女性，而且还是一个美女，秦朗的注意力也就自然的集中在了这位美女的身上。

    美女看去二十来岁，长得很是美艳，，足足有一米六八的身高，有着匀称而不失曲线的身材，身上穿着一身白色的牛仔套装。高耸的把白色上衣高高托起，衬以幼细的腰肢、修长的身躯，简直是完美的组合。清澈如云的玉脸上长着一双深情迷人的大眼，红润的嘴唇微微笑着，露出一点白白的牙齿，小巧而挺直的鼻梁上有一点细碎的汗珠。尤其是那个小巧玲珑的鼻子，秦朗觉得应该用诱.人来形容，鼻梁高度适中，给人以冷酷的感觉，小小的耳朵和嫩嫩的嘴唇均能给男人以激情，长像和港台明星周慧敏很像，那种气质是一般女人所不具备的。人们都常说一白遮百丑，而她的每一个部位都是那样的恰到好处

    她那清秀的面庞上涂上了淡淡的妆，靓丽得令秦朗不想收回自己的眼睛。她有着一头亮丽的长发，在后面挽了一个马尾，紧身贴身的牛仔衣裤映现出少女玲珑浮凸的身材.又长又直的腿和细细的腰都包裹在那条质地很好的牛仔裤里。还真有一种白衣胜雪，双颊如玉的感觉。

    美女那张清秀的脸庞此时有意无意的转过来看了他一眼，那眼神清澈明亮，妩媚脱俗，秦朗还真有一种把她抱在怀里轻怜蜜爱的冲动。

    秦朗之所以盯着她看，不但是这女郎有着一种说不出的风韵气质，还有一个更重要的原因是他觉得这个美女很眼熟。

    秦朗对美女的欣赏是从来都不掩饰的，见了这个美女差点就流出了口水，虽然他的样子既英俊又潇洒，但现在表露出的神态实在是太yin荡了一点，让人很难和一个国家干部联系在一起。

    美女见了他这个色狼的样子虽然从心底感到有点不快，可是仍然保持着相当的风度，她很有风度的淡然一笑道：“秦镇长，我们之前见过吗”她的声音娇媚婉转，就像一支羽毛在撩拨着别人的心底，软绵绵的极为舒服。

    秦朗听了美女的话笑着道；我一见你就觉得有点脸熟，听了你的声音如果还不知道你是谁的话就不能算是新源人了。“你是郑燮，我们新源电视台的女主播，我们新源年轻人的偶像，我应该没有猜错吧”说完主动的伸出了手道：“我叫秦朗，黎阳镇的副镇长，我代表黎阳镇党委和政府欢迎你们一行的到来”

    他这样的举动多少有些冒昧，但郑燮显然是见惯风浪的人，对于秦朗这种带有明确揩油性质的示好还是表现的很有礼貌，伸出细嫩的手儿和秦朗蜻蜓点水般握了握，然后迅速抽出手来笑着道：“你是镇政府的干部也太年轻了一点吧”

    秦朗笑着点了点头道：我是有点脸嫩，但跟战争年代的那些前辈比起来就显得有点微不足道了，你不也是一样吗看去也就二十岁不到，现在已经是一代名记了，比我的名头可要响亮多了。

    这名记跟名妓听起来实在没有任何区别，郑燮白嫩的俏脸不觉笼上了一层粉红，她有点不满的娇嗔道：“你可没有一点男子汉大丈夫的气概哦，我就说你年轻了一点，你就转着弯来骂我了。”

    秦朗被郑燮那娇滴滴的媚态弄得心头一热，心里道：这女人还真是一个尤.物，就这么一发嗲，自己心里就有着一种想将她就地正法的冲动。他强忍着心里的冲动笑着道：“我可是你的崇拜者，每天都收看你的新闻，绝没有冒犯的意思，你不要多心好不好”

    168情深深.雨蒙蒙

    秦朗被郑燮那娇滴滴的媚态弄得心头一热，心里道：这女人还真是一个尤.物，就这么一发嗲，自己心里就有着一种想将她就地正法的冲动。他强忍着心里的冲动笑着道：“我可是你的崇拜者哦，每天都收看你的新闻，一天见不到你、听不到你的声音就睡不着觉的哦，绝对没有要冒犯你的意思，你不要多心好不好”

    这时车已经进入了工地，郑燮忙着布置拍片了，也就没有跟秦朗斗嘴了，其实她自己也知道，自己虽然是名嘴，但真要斗嘴，很有可能是斗不过这个英俊的小男人的，从刚才他说的话就知道这个小家伙不但口才很好，而且语言功底也不错，而且还荤的素的一起来，自己是绝对占不到便宜的。

    工地上人来车往，电视台的工作人员忙了两个多小时，总算是把外景忙完了，大家都聚在一颗大树下休息，郑燮见山里的景色实在不错，清澈的流水，碧绿的森林，清新的空气，郑燮都是在城市里享受不到的，当下就对另外的几个人道；我要去小溪边去拍几组照片，让全县人们都可以分享的邯山这美丽的景色，赵书记说邯山不久就要开发了，我们这期节目一播出，也就可以起到一个很好的宣传作用，你们都累了，就在这里休息，我一个人去就行了。说完就带着相机走上了小路。

    由于郑燮是美女，大家都不敢提出来要陪着她去，如果被她当做是别有用心而被她当面拒绝是会很难堪的，只有秦朗没有这样的顾虑，他也不放心这么一妖娆妩媚的美女独自一个人去森林里乱转，虽然这里没有猛虎一类进攻性的动物，但毒蛇，野猪不少，如果出了什么差错就是自己的责任了。当下也就跟在了郑燮的后面。

    虽然有路，可是道路却是极其陡峭，郑燮虽然是穿的旅游鞋，但在山上走路是很有讲究的，就是不能往有青苔的地方走，郑燮一见那些青苔绿油油的就往那有青苔的地方走了过去，她刚踏上青苔就脚下一滑，顿时失去了平衡，幸亏从后面赶上来的秦朗托了她一把，这一把托得很不是地方，正托在郑燮那丰盈而充满弹性的右臀上，郑燮虽然很怀疑张秦朗的动机，可是并没有生气，因为如果自己一摔进水沟里还真是一件很狼狈的事情，她眼睛里柔媚的光芒在秦朗的脸上飞快掠过，然后轻轻的道：“谢谢”

    郑燮虽然说了一声谢谢，但思心里很不是味道，被别人摸了小屁屁还得说一声谢谢，随便什么人心里都会不舒服的。

    秦朗笑着道：“不用谢你是客人我是主人，这是我这个做主人的应该做的事情，你以后不要往那些青苔上走了，那上面很滑的”。他见郑燮已经站稳了只得依依不舍的将手撤离了那块弹性惊人的领地。

    小道路陡峭难行，秦朗也就走到了全面，然后向身后的郑燮伸出手来，郑燮毕竟是见过大世面的人，大方的把小手递给了他，遇到好的景色郑燮就站着拍照，秦朗则是近距离的欣赏着郑燮的风姿。

    郑燮的披肩发十分的柔顺，被山风一吹，有些散乱的飘落在她精致的俏脸上，她不时的伸出白嫩的小手轻轻拢起发丝，这在秦朗看来有着一种让人心动的韵味，郑燮不但有着那种祸国殃民的美色，她的风姿和韵味更是让人生出一种刻骨铭心的感受。

    郑燮的心情很好，郁郁葱葱的景色能让人心旷神怡，这时前面响起了“喵”“喵”的牛叫声，郑燮顿时对叫声产生了兴趣，当下就顺着声音寻了过去，秦朗只能跟着，走了两步，绕过树丛，一幕震撼性的画面出现在两人的面前。

    山上的牛是没有人看管的，就在牛的脖子上挂一个响铃，像这样的夏天，几天没有人找是常事，五月是一个发情的季节，牛当然也不会例外，但见一头牛的前蹄搭在另一条牛的背上，胯下那根粗如门闩的东西正没命在那一条牛的身体里抽动着，两头牛都沉浸在亢奋和激动中，难怪会发出这样的叫声了。

    郑燮原本是打算拍些乡情野趣的照片，怎么也没有想到会看到这样赤.裸.裸动物交.配的刺激性的画面，更让她难堪的是，看到这一幕的时候竟然还有一个貌似色狼的家伙在自己的身边，郑燮那白玉无瑕的俏脸顿时涨红了。

    秦朗看了看正在上演的限制级画面，目光又转向因为害羞而越发显得妩媚的郑燮，底下不觉的就支起了一个帐篷。更不巧的是，由于郑燮在羞涩的低垂着头，因此，她的目光刚好看到了秦朗那帐篷支起来的全过程，虽然隔着衣裤，可是其中的具体变化，不用想也能够明白。

    秦朗一见郑燮正在看着自己的下面，当下也就随着她的眼光看了自己下面一眼，一见自己的那个帐篷就尴尬的咳嗽了一声，郑燮红着脸扭过了头，然后飞快的离开了这个让她尴尬的地方，也许用逃更加合适她现在离开这里的速度。

    从这一刻起郑燮就开始逃避秦朗的目光，反倒是秦朗在成功驯服了自己的小弟弟之后，仍然表现出一贯的镇定，郑燮慌乱的拍了几组照片就就回到了大家休息的地方。

    秦朗见工作已经告一段落了，而且也到了吃饭的时间就提议去吃饭，电视台的人当然不会有意见，不一会秦朗就带着他们来到了他们上次喝酒的那家酒店要了一个包厢。郑燮为了和秦朗保持距离，刻意的选择了远离他的座位，但经过一番推来让去的客气之后，秦朗还是坐在了她的身边，因为郑燮是客人的首脑，秦朗是主人，当然得陪在她的身边了。

    郑燮的俏脸上笼上了一层粉红色的羞赧。好在别人并没有留意到她的变化，多数人的注意力都集中在桌子上的野味上去了，秦朗深深地知道舆论工具的重要，它能很快的让一个人红起来，也能很快的让一个人身败名裂，因此，也跟上次一样的上了一桌子的野味，这些县电视台的工作人员平时是吃不到这样的野味的，也就对这些野味表现出了极大的热情。

    郑燮始终表现的羞涩而矜持，她原本是个大方开朗的女性，可是刚才和秦朗共同观摩的那一幕实在太让人尴尬，只要秦朗在场，这份尴尬也就必将持续下去，她对肉类也不太感兴趣，挑了一小块麂子肉吃了，还吃了几点野猪肉，多数时候都是吃那几盘野菜和蘑菇。

    野味不是经常能吃到的，大家都吃得满嘴流油，秦朗在席上谈笑风生，把酒桌上的气氛弄得热热闹闹的，大家都吃得酒醉饭饱，他们对秦朗也就另眼相看了，就一顿饭的时间，这几个人就都成了秦朗的朋友。郑燮看了秦朗一眼红着脸道；你还真会收拢人心的，你是分管这邯山片区的，明天下午我们电视台会对你做一个专访，以配合明天这则新闻的播出，请你谈一谈邯山的具体情况和前景，这是杨书记交待过的，请你做一点准备。

    秦朗知道这是杨书记对自己的关照，先把声势造起来，以后要上调也就有了基础，看来他还是很关注自己的，刚做了一点成绩他就注意到了。

    秦朗上午就到了县委招待所，这个招待所正好是在电视台的对面，从他所在的窗口刚好可以看到电视台的大门，现在是中午十一点半，距离电视台下班还有半个小时，秦朗沏了一杯春茶，坐在窗前静静品味着，任那股淡淡的香气在喉头慢慢的浸润开来，窗外淅淅沥沥的下起了小雨，他静静等待着，他查到电视台员工中午就餐都是在斜对面的宴林园，那儿属于电视台的第三产业，只要郑燮外出就餐，一定会从大门经过。他没有受过采访，心里没有底，他打算先见见郑燮，弄清一下头绪。

    秦朗推开窗户，一阵清凉的微风夹杂着丝丝细雨迎面扑来，初夏的风还带有一丝凉意，吹在身上很是舒服，就在这时，郑燮的倩影出现在他的视野中，他一口将茶喝完就下了楼。

    郑燮属于那种让人惊艳的女人，现在是上班时间，她身穿一套乳白色的职业套装裙，腰身纤细，体型绝佳，走在电视台的俊男美女之中仍然显得亭亭玉立，她的出色在于她对点缀的理解，红色的高跟鞋突出了她美腿的修长，这一点红色恰恰成为人群中最亮丽的一抹颜色，让旁观者不由得注意这色彩的主人。

    也许是要晚上才主持节目，郑燮没有化妆，为了怕人认出而引起围观，她的眼睛上戴着一副很大的墨镜，或许是天空阴霾的缘故，她的脸部看起来有些苍白，笼罩在烟雨中的俏脸有种形容不出的朦胧之美，唇彩也是火一样热烈的颜色，把她的苍白映衬出一种柔弱的妩媚。

    其实郑燮脸色有点苍白不关天气的事，昨天在邯山的时候她开头忙得满头大汗的，后来被山风一吹就感冒了，早晨还坚持前来上班，以至病情变得有些严重了。她正慢慢的走着，这时一辆汽车从她的身边疾驰而过，郑燮已经预见到自己将要面临的尴尬局面，这套衣服经泥水一粘，马上就会面目全非了。但她已经来不及做出躲避的动作。

    就在这时一只有力的臂膀揽住她盈盈一握的纤腰，将浮萍般的她环围在一个温暖安全的港湾，道路上的积水被高速转动的车轮飞溅起来，甩落在那男子的身上。

    郑燮惊魂未定的抬起头，明澈的美眸透过墨镜的上方望去，看到了秦朗那张阳光灿烂的笑脸。她有点惊慌地推开秦朗。却正推在秦朗健硕的胸膛上，秦朗看了看郑燮抵在自己胸口上的白嫩小手有些夸张地说道：“你有没搞错。你居然敢摸我胸”

    郑燮终于忍不住笑了起来。在她发笑地瞬间忽然意识到；这个家伙虽然有点色色的，可是内心深处对这个厚脸皮地家伙还是没有太多反感。抛却在邯山发生的那些事不谈。刚才他又切切实实的帮了自己一个大忙。避免了她成为五花鸡的尴尬。望着秦朗那斑斑点点的衣服，她还是感激的，不由又小声的说了句：“谢谢”她虽然说出了这声谢谢，但心里很是懊恼，第一次被他摸了小屁屁，这一次又被她抱在了怀里，而自己两次都还要谢他。想到这里心里不由的一凛；自己是不是喜欢上他了要是别人抱着自己，自己的这句“谢谢”会出口吗以前那些就碰了一下自己的手的人那个不是被自己骂得狗血喷头的

    秦朗可不知道她在想些什么，他给了美女一个灿烂的笑容道：“吃饭了没有我请你”

    郑燮摇了摇头轻声道：“我没吃饭，也没打算吃饭，更没打算接受你的邀请。”就在这时一阵凉风吹了过来，她忍不住咳嗽了起来，掏出一方雪白的手帕揩了揩鼻子，黑长的睫毛有些虚弱的垂了下去。秦朗却做了一个出乎她意料之外的动作，伸出他宽厚温暖的大手轻轻贴在她的额头上。这让郑燮多少有些吃惊和抗拒，可是心底却不得不承认，这种温暖让她感觉很舒服很踏实。

    “你发烧了”秦朗松开了手一脸严肃的道。

    郑燮向后退了一步，拉开了和秦朗的距离：“一点小病，没事”

    秦朗望着天空中开始变得密集的雨丝，忽然脱下他那色彩斑斓的衬衣，双手撑开遮在了郑燮的头上，郑燮咬了咬下唇，望着这个比她要小上许多的少年，居然从心底产生了一丝依赖感，也许是她生病的缘故，手足软绵绵的变得没有力气，她站在秦朗为她营造的这片无雨的空间中，湿冷的内心终于有了些暖意，虽然她明知这厮现在的表现纯粹是为了博取自己的好感。他带着几分戏谑的道：“秦镇长，别虚情假意的试图感动我，我这人是个铁石心肠，从来都是公事公办，是不带什么个人色彩的。”

    169美女主播2

    郑燮在秦朗为她营造的这片无雨的空间中，湿冷的内心终于有了些暖意，虽然她明知这厮现在的表现纯粹是为了博取自己的好感。她带着几分戏谑的道：“秦镇长，别虚情假意的试图感动我，我这人是个铁石心肠，从来都是公事公办，是不带什么个人色彩的。”

    秦朗很认真地纠正道：“我是同情你，我可没有想到要从你这里捞什么好处，你一个女孩子，又有病，孤零零站在风雨里实在太可怜了，这样吧，我送你回家”

    郑燮秀眉颦起，双目充满警惕的看着秦朗。

    秦朗笑道：“别用这样的眼神看我，我现在是一个国家干部，我有我的党性和原则，绝对不会做出你不愿意的事来。”他的脸皮还真的很厚，这个党员是别人的，但说出这样的话来一点也不觉得脸红。他见郑燮还在犹豫就接着说道：“你既然不相信我，那我送你去医院好了”

    “我不去医院，我闻不得医院的苏打水味道。”她感觉自己这会儿虚弱得随时都可能倒下，当下就叫了一辆面的，秦朗扶着她在后座上坐下，郑燮居然没有反对，她咳嗽了一声对司机道：“泉塘小区十二栋。”

    泉塘小区是一个才开发不久九的大型住宅区，距离电视台不到一公里，平时她都是步行上班，小区的设计很人性化，里面绿地众多，修整的极为干净，秦朗扶着郑燮下了汽车，抢先把钱给付了。

    郑燮下了车就对秦朗道；“谢谢你送我回来，你可以去做你的事了，下午五点你再来电视台，我们开始录节目，我要休息一下才行。”

    秦朗听了就准备上车，就在这时郑燮发出了一声娇呼，身体一歪就往秦朗的怀里倒了过来，这样的天赐良机秦朗又怎会错过，他顺理成章的搂着美女的纤腰，脸上装出非常关心的表情道：“怎么了扭到脚了”但他的演技在郑燮这个经历过风雨的聪明人面前实在不值一提，一眼就看出了他表演的痕迹，她知道这小子根本不关心自己是否扭到脚，他所关心的是找到了一个可以接近自己的机会。但现在还非得借重他不可。听了秦朗的话后就点了点头道：“是的，现在只有麻烦你了，我住3楼128。”

    秦朗笑着道：“义不容辞，我给你两个选择，是让我背你上去，还是抱你上去”

    郑燮心里恨得牙痒痒的，但现在别无选择，当下只得选择了前者，秦朗老老实实在她前面蹲去，郑燮犹豫了一下，还是将双手搭在他的肩膀上。秦朗看到郑燮搂好了自己的脖子就站了起来，秦朗双手搂着郑燮的小屁屁，心里一阵的得意，你小丫头故作清高，我还非好好地玩你一下不可，敢情刚才郑燮倒向他的怀里也是他弄的鬼。

    秦朗的手捧着郑燮的小屁屁，还真有点心猿意马的，这时他想到前些日子背着秦莹爬上悬崖的情景，郑燮的身躯似乎比秦莹要轻盈一些，不过相比起秦莹当时对自己的依赖，郑燮好像从心底在抗拒着自己，她的手臂虽然扒在他的肩头，可是身体却并未和他相贴，秦朗故意托着郑燮充满弹性的秀腿用力向上耸了耸，这个动作全无征兆，郑燮惊呼了一声，下意识的搂紧了他的脖子，她的身体自然而然的贴近了秦朗的后背，她的小白兔也就跟他的背部来了个亲密的接触，那柔软的感觉使得他的全身都有着一种酥酥的感觉。

    郑燮马上猜到了秦朗的卑鄙用意，稳定身形之后，马上双手支撑在秦朗的肩膀上，小白兔和他又分开了一定的距离。

    秦朗笑着道：“你还真会保护自己的，你是我背过的第二个女孩子，那个女孩可依赖我了，她都是紧紧的抱着我的，好怕我把她甩下地。”

    郑燮在他的肩膀上掐了一下道：“我一看你就知道你是一条大色狼，以后一定会栽在女人的身上，我可不是小女孩了，有功夫去还是去骗那些涉世未深的小女生吧。”

    秦朗笑道；“这个你就不要担心了，我听说杭州的一个副市长的情.人都是十位数的，有点姿色的女干部都是他的，他混了好多年都没有事，如果不是还贪了钱的话，一样的不会出事，我只要不贪钱就不会有什么事的。”

    郑燮道；“你如果不贪钱也就不会有女人跟你乱来，你有了情.人就会腐败了，要知道情.人是要钱养的，有的人也就绝对是贪官，看来你还太嫩了一点。”

    秦朗笑道；“不是我太嫩，而是你的思想太僵化了一点，要知道这个世界上没有什么事情是绝对的，我上次中了一个奖就有两个亿，而且我想要赚钱也是很容易的，养多少情.妇都不成问题，有必要做贪官吗”

    郑燮有点吃惊的道；“上次那个特等奖是你中的这样看来你还真不用做贪官了，只是你泡妞的功夫也太差了一点吧我知道你想泡我，但你当着我的面说要弄很多的，你不觉得你太幼稚了一点吗你要是这样泡妞，我包你一个也泡不着的，就更不要来讨我我的好感了。”

    秦朗笑道；我还没有想泡你呢，只是你在自我感觉而已，再一个我在我的女人面前是从不隐瞒什么事的。

    郑燮在秦朗的胳膊上狠狠地掐了一下道；“你好可恶啊，既说没有想泡我，又把我归到了你的女人里面。”说完以后她自己也不由的吃了一惊，自己什么时候也学会打情骂俏了以前可从来都没有这样的现象，难道自己真的对他动心了看来这个家伙还真不简单，他不但有一种吸引女人的魅力，就是趴在他的背上都有一种很舒服的感觉，看来自己还是少跟他说话为妙。

    好在这时来的了郑燮住的门前，郑燮打开了房门。这是一套两室两厅的房子。客厅很大。房间内铺着深红色的木地板。圆木的家具带有一些复古的味道。显得很温馨。客厅的西南角有一个螺旋扶梯通往上方的阁楼。一个人住这么大的房间还真是奢侈了一点。这套房子如果放在一线城市没有上百万是拿不下的，看来这个美女主播的经济实力还是不错的。

    秦朗扶着郑燮在沙发上坐下。然后蹲了下去道：“我看看你的脚”。他的话刚一说完就已经麻利地把郑燮左脚的高跟鞋给脱掉了。

    郑燮还从没有见过这么冒失的家伙。阻止的话还没说出来。脚上的丝袜已经让他给拽了下来。郑燮气得在他的胳膊上狠狠地掐了一下道：“你这人这么这么霸道做事不考虑别人感受吗”她一见自己的小脚被他摸在手里很舒服也就没有挣扎了。

    秦朗夸张的叫道；“你下手这么重，想谋杀亲夫啊。”

    郑燮细嫩的左足被秦朗地大手承托在手中宛如一朵洁净的白莲花。五只匀称的白嫩足趾宛如并肩开放的花瓣。仔细修剪过地趾甲上涂上了一层淡粉色地指甲油。在窗外透入天光的笼罩下弥漫出柔和诱.人的光泽。足弓很美。足踝圆润晶莹和曲线柔美地小腿组合在一起。形成一道妙不可言地弧线。她裸露在外面的一截小腿雪白迷人。

    郑燮从秦朗突然变得灼热的目光中忽然意识到了某种危险的存在。自己今天多少有些引狼入室的意思。一听他说谋杀亲夫的话就红着脸道：“你还是小屁孩一个，乱说什么一见他在呆呆的看着自己的小脚脸更红了；你看够了没有。”

    秦朗笑着道：“这么美的小脚当然看不够了，你的脚居然不臭耶，不知道以后那个男人有这样的福气，如果天天有这样的美女相陪，我就是一餐少吃一碗饭也是心甘情愿的”

    郑燮娇嗔道：“你才臭呢就不说一句人话。”她想收回左脚，却被秦朗猝不及防的用力扳动了一下，痛得她尖叫了一声，可随即脚上的痛感就完全消失了。

    秦朗放下她的左足拍了拍双手道：“没事了，只是扭到了脚筋，你现在走两步试试”

    郑燮半信半疑的放下左脚，试探着原地走了两步，果然感觉不到疼痛了，想不到这厮居然还有这样的本事。

    秦朗见她的脚没有事了就站了起来道：“你不用担心我会纠缠你，如果有可能我们就交个朋友吧说完就转身向门外走去。

    郑燮大概被他不按常理出牌的方法给弄得有点糊涂了，居然没有起身送行。直到房门蓬地一声关上她方才如梦初醒，她用力摇了摇头，看了看自己嫩白的玉足，俏脸不知为何有些发烧，揉了揉眉头，今天自己实在太失常了，竟然跟这个家伙打情骂俏起来。

    郑燮这时突然感到了一种空虚的感觉，心里不由的有点惊讶；难道自己真的对这个家伙动心了，她泡了一杯茶，一边默默地喝着一边努力的驱赶秦朗留在脑子里的印象。但越是驱赶，这两天的印象还更加的清晰了，她有点烦躁的站了起来，却感觉到周身已经虚弱的没有任何力量，她硬撑着取出体温计量了一下，发现自己已经高烧39°，她看了一眼窗外，外面的雨似乎下得越来越大了，郑燮涌上了一种前所未有的孤独感，她甚至觉得整个世界都已经抛弃了自己，这样的感觉让她心酸，她不知何时开始落下了眼泪。

    就在郑燮越哭越伤心的时候，电话铃响了，她并没有理会，可是那铃声仍然顽强的响着，她抽出纸巾擦去眼泪，整理了一下情绪才拿起电话道：“喂你是谁，有什么事找我”

    “是我，你的朋友秦朗，你感觉好点没有”秦朗低沉的声音在电话中响了起来。

    听到秦朗的声音，郑燮竟感觉到一种无法形容的温暖，她甚至又产生了一种想哭的冲动：“我真的发高烧了”她本来想说发烧了的，但怕秦朗听成了来调笑自己，忙改了口。

    “是吗我知道了。”说了这一句话以后秦朗竟然就挂断了电话。看着手里的电话听筒，郑燮又有了一种想哭的冲动，她原准备着听这厮说两句安慰人的话来着，让她相信这世上毕竟还有人关心着自己，而这个家伙听了自己自己发烧了却就这样挂了电话郑燮此时还真有点欲哭无泪的感觉。一个生病的女人，一个这样的雨季，面对着这样一间空荡荡的房子，她那多愁善感的情绪已经如排山倒海般向她压迫过来，不由的抓起沙发上的垫子狠狠的向大门扔了出去，然后又抱起一个垫子，把脸深深埋在垫子里无声的哭泣着。

    可没过几分钟，就响起了嘭嘭嘭的敲门声，郑燮从垫子里抬起头来有点不耐烦的道：“谁啊”

    “出门诊的医师”

    郑燮从声音中已经听出那是秦朗，不由的站起来汲着拖鞋跑到洗手间迅速洗了一把脸，看着镜中的自己，眼睛居然哭得有些红肿了，她有点郁闷的撅了撅小嘴，这才去给秦朗开门。

    170美女主播3

    秦朗出了郑燮的家以后才记起林清要自己给她女儿带的东西还没有给她，当下就向县一中走了过去，县一中不但是新源县的重点中学。就是在省里也大名鼎鼎，只要在县一中的成绩不是太差，考上大学就很希望。现在正是吃中饭的时间，秦朗拎着包就想往里闯。但却被那看门老头拦住了：“小伙子。你不能进去。”

    “都放学了。我怎么不能进去”他不认识林清的女儿林颖。希望趁着学生在吃饭的时候找到她，在这个时候问人最方便了，找到她也就容易多了。

    但看门的老头极其倔强：“我说你不能进去你就不能进去。”你要去找人得先登记，要不就要有人证明你不是社会的闲散人员才行。

    就在秦朗跟那个老头争论的时候，忽然听到一个惊喜地声音道：“哥你怎么来学校看我了”

    秦朗循声望去，只见谢玲飞快地向自己跑来。秦朗苦笑了一下，他只想着给林颖送东西，竟然忘了谢玲也在县一中上学，他见谢玲走过来就抱着自己的胳膊就伸出大手亲切的揉了揉谢玲的头顶，谢玲娇嗔道：“哥，你不要这样好不好，人家都这么大了，你还像对待小孩一样对待人家，头发都被你弄乱了。我不是晚上都回家的吗你是不是来县里办事顺便来看我”

    “哦我受了别人的委托，紧来给她女儿送点东西，对了，你认不认识一位叫林颖的同学”

    谢玲笑道；我们是一个镇的，当然认识了，她读高三，是寄宿生，你怎么会认识她”

    秦朗笑道：“我认识的是她妈妈，我来县里有事，她妈让我给她带点东西过来，你明白了吧”

    谢玲笑着道：“我明白了，不过这会儿多半回宿舍了，走，我带你去找她。说完以后就小声的在秦朗的耳边道；“林颖是一个冰美人哦，我们学校很多的人去追她都碰了钉子，你想不想在她那里展现一下你的魅力”

    秦朗在她的小脸上轻轻地拧了一下笑着道；“你们这些小丫头还真的够开放的，真不知道你们是在读书还是在做什么，你难道就不会吃醋”

    谢玲做了一个鬼脸道；“我才不会吃醋，你那么强，我们好几个人都对付不了你，我正想多找几个把你打败呢。”两人并肩向马路对面的宿舍区走去，刚刚走过小桥，就看到四个年轻人围着一个身穿连衣裙的少女，那少女站在那里用亭亭玉立来形容一点也不为过，长发披肩，肤色极白，弯弯的秀眉下是一双明澈如秋日湖水的美丽双瞳，不过流露出的目光却极其冰冷淡漠，鼻子小巧玲珑，粉色的嘴唇紧紧抿在一起，看样子似乎很生气。

    其中一名高瘦的青年嬉皮笑脸的道：“你别害怕，我没别的意思，就是想跟你交个朋友，你看这都中午了，饿了吧，咱们去吃饭，那是我的车”说完指了指远处停着的一辆宝马车，脸上带着骄傲的表情。

    美女冷冷的看了他一眼，身上有着一种不食人间烟火的味道：“让开，否则我要叫人了”

    几名青年同时笑了起来，有一个人笑着说道；你可能是不知道他是什么人才这样对他的，他叫李成，他父亲是新源县的县长，你要是跟了他就好比凤凰找到了梧桐，以后的大半辈子就不用担心了。

    谢玲悄悄拽了拽秦朗的衣袖暧昧的道：“小爸爸，她就是林颖。”

    秦朗不由得愣了一下，就连谢玲的调侃都忽略了，他真的没有想到林颖这女孩长得竟如此漂亮，简直够得上祸国殃民的级数，不过让他更奇怪的是，这小妮子的美属于那种冷到极致的美，让人很难生出亲切感，美得近乎无瑕的面孔根本找不到任何属于十六七岁少女的天真与烂漫，秦朗对林颖的第一个印象就是；这美女对这个社会一定是苦大仇深，不过他想到林清的遭遇也就有点释然了。

    李成见林颖还是那样李冰冰的怒视着他们仍然死皮赖脸的拦住林颖的去路道：“说起来我们还是校友呢，吃顿饭而已，你还怕哥哥我把你吃了”

    有几名男同学向这边看过来，可当他们看到是李成在那儿纠缠女生，马上就转身离去了，一中少有不知道李成这个混世魔王的，谁也不想主动招惹麻烦。

    秦朗见了就向林颖走了过去，谢玲似乎意识到他想干什么，她依然跟在他的身边小声的笑着道；“小爸爸，你是不是想英雄救美”

    秦朗笑了笑，向她眨了眨眼睛，然后大步向那群人走了过去。

    林颖见李成还是挡着自己就冷笑了一声道：“你不是县长的公子吗怎么也这么无赖把你父亲的脸都丢尽了，你父亲该也不会跟你一样的无赖吧要镇是这样，那我们新源县的百姓就要受苦了。”

    李成听了顿时恼羞成怒，这个女人的话还真是太毒了，今天如果不把她收服，以后还怎么在县城混他一把抓住林颖的手臂道：“别他妈给脸不要脸，等一下我就让你知道我的厉害，现在跟我上车”

    林颖是见到有很多的同学在边上看着才说出这样的话来的，再一个他是县长的公子，总还要讲点道理的吧没有想到他竟然比那些混混还要野蛮多了，竟然敢在校园里就乱来。而且边上的人竟然没有一个人来帮自己，她一边用力甩开他的手臂一边叫道：“放开我这里可是学校，，你就不怕败坏你父亲的名誉”

    李成嚣张的冷笑道：“老子我偏不放开，我倒要看看谁他妈敢多管闲事我就请你吃顿饭，怎么会败坏我爸爸的名誉”

    这时一个懒洋洋的声音响了起来：“你他妈耳朵有毛病啊，没听到她不跟你去吗你如果硬要拉着她去就是仗势欺人了，也就对你父亲的名誉有影响了，起码他就有养子不教的嫌疑是不是。”

    李成愣了，还真有敢对他这么说话的，他转过身去，看到秦朗迈着坚定的步伐向他走来，就这一愣神的功夫，林颖趁机甩开了他的手臂。

    李成一边和几名同伙向秦朗迎了过去一边狠狠地道“是谁的裤子拉链没有拉好，把你给露出来了你谁啊你这事儿跟你有关系吗你是不是不想活了”

    秦朗冷笑了一声道：“你的嘴巴最好是干净一点，她是我侄女，你要是再对她纠缠，我就打断你的狗腿。”

    林颖微微怔了怔。冰霜般冷酷地双眸轻轻闪动了一下。

    李成也呆了呆，想不到碰到了她的长辈，但现在要妥协是不行了。这脸面必须要撑下去，他也冷笑了一声道；“你是她叔叔更好。我好意请她吃饭。可是她侮辱了我，现在得他请我吃饭给我赔礼”

    秦朗冷笑了一声道；你小子也太无耻了。竟然跑学校门口堵人家小女孩，我劝你赶紧给我滚蛋。再敢在我眼前晃荡，我就代替你父亲好好地管教管教你”

    李成火大了，从来只有他威胁人家。今儿怎么倒过来了。正要冲上去理论。这时从学校内出来了几名老师，还径直朝这边走了过来。其中还有一位副校长，；李成虽然无赖，可毕竟还是怕他老爹的，在学校门口堵女孩的事情要是被他爹知道了，肯定免不了一通训斥。他咬了咬牙，用手指秦朗的鼻子道：“小子，现在就让你嚣张一下，等一下让你知道我的厉害。”

    秦朗笑骂道：“就你们这帮怂货，还没有让我记住的资格。你最好是来招惹我，不然的话我就会让你吃不了兜着走。”

    李成哼了一声，和一群狐朋狗友上了汽车就走了。林颖看了看秦朗，也就是看了看而已，连声谢谢都没说，转身就向宿舍区走去。

    “林颖”秦朗叫出了她的名字。

    林颖听到秦朗叫自己倒是站住了，她虽然认识谢玲，但她平时很低调，而谢玲则是一个活泼的女孩，因此也就没有什么交往，她见这个小帅哥是跟谢玲在一起的也就没有什么敌意，虽然这个帅得掉渣的家伙给自己解了围，但秦朗自称是她叔叔心里有点不高兴，她虽然站住了，但还是没有开口说话。

    秦朗有些无奈的看着这个性情冷僻的小女生，来到她面前低声道：“我是你母亲的同事，你就叫我一声叔叔也不为过是不是”

    林颖心中一动，这个家伙竟然知道自己在想什么，他既然是母亲的同事，虽然年纪小了一点，但自称一声叔叔还真不为过，她抬头望着秦朗的眼睛，目光依然充满了冷漠，即便是距离很近，也让人轻易生出遥不可及的感觉。秦朗发现林颖很有意思，和自己几乎是两个鲜明的对比，自己是满腔热情的捞取美女和升官发财，而林颖似乎想把自己隔离起来，远离这喧嚣的尘世。

    “你找我有事”林颖的声音很冷，让人很难生出亲切感，而且惜言如金。

    秦朗点了点头，拿过谢玲手里的包递给她道；“这是你.妈托我给你捎来的东西。”说完又从皮夹中抽出一百块钱道：“这是她给你这个星期的生活费。”

    林颖接过秦朗递来的东西小声说了句谢谢，然后头也不回的向对面的宿舍区走去。

    望着她美好的背影，秦朗不由的摇了摇头：“就算你们母女受了委屈，也没有必要装出一副苦大仇深的样子吧

    谢玲笑着道：“你现在领教了她的冷漠吧她虽然很冷，但她不但是我们的校花，高中三年学习全都是年级第一，只不过不过她不喜欢和别人交往，别说是见同学，就是对老师也是爱理不理的样子。”

    秦朗这时想到了伶牙俐齿的林清，这娘俩儿的性格还真是天差地别。他在谢玲的小脸上轻轻地拧了一下道；虽然她也很美，但我的小宝贝一点也不比她差，肯定也是校花是不是我就喜欢我的小宝贝这开朗的性格，我还有事要办，就先走了。

    秦朗离开学校就想起了郑燮在生病，当下就给郑燮打了一个电话，他一听到郑燮那有气无力的声音就去中药店买了一包中草药，然后就向郑燮家赶了过去。

    郑燮正在沙发上哭了过哀哀欲绝，这时突然响起了嘭嘭嘭的敲门声，郑燮从垫子里抬起头来有点不耐烦的道：“谁啊”

    “出门诊的医师”

    郑燮从声音中已经听出那是秦朗，不由的站起来汲着拖鞋跑到洗手间迅速洗了一把脸，看着镜中的自己，眼睛居然哭得有些红肿了，她有点郁闷的撅了撅小嘴，这才去给秦朗开门。

    秦朗乐呵呵的走了进来，手里拎着一大塑料袋东西。

    郑燮有些诧异的道：“你不是走了吗”

    “听说你这儿发水灾，所以特地来帮忙抗洪抢险的。”秦朗看着郑燮红肿的双眼充满戏谑道。

    看到秦朗，郑燮低沉压抑的情绪居然转眼间就好了许多，她发现这厮也有长处，至少能够给人带来那么一点点的欢乐。

    171美女主播4

    看到秦朗，郑燮低沉压抑的情绪居然转眼间就好了许多，她发现这厮也有长处，至少能够给人带来那么一点点的欢乐。

    秦朗又伸出大手，这次被早有准备的郑燮轻轻巧巧的躲了过去，她坐在沙发上道：“我量过体温了，39°，今天真是倒霉的一天”话未说完，又接连打了两个喷嚏。

    秦朗听了就拎着那一大塑料袋东西进了厨房。郑燮好奇的看着他，她很想知道他要做什么也就跟着他走了进去。

    秦朗笑着道；“我买了一些草药，还买了一个煎草药的砂锅，你先休息一会儿，等会儿我把草药煎好，你喝下去马上就能痊愈。”

    “真有那么神奇吗我已经吃了退烧的药，但一点也不见好。你的这些草药比西药还厉害”

    “那是当然了，你等一下就画知道孰优孰劣了。”秦朗洗净砂锅，将中药材按比例配置好了，然后开始煎药。煎药的空隙又下了一碗鸡蛋面，郑燮本来没有什么食欲，闻到香味儿居然食欲大开，她一边吃着一边说道；想不到你还会做饭，而且做得很不错，我本来没有什么食欲的，一闻到这香味就忍不住的想吃了。

    秦朗笑着道；“那是你一个人太闷了的原因，一个人过日子真的很闷的，如果有一个人陪着心情就会好一点。吃起东西来也就有味多了。”

    郑燮一边吃着面条一边说道；一个人过有一个人的过的好处，起码不会为了家务而伤脑筋，想吃就吃，想睡就睡，没有人来干涉你，她一边说着一边将一碗鸡蛋面吃了个干干净净。

    秦朗笑着道；我虽然还有话想说，但怕引起你的误解，也就只能忍着了，现在可以喝药了。说完就将煎好的药端到了郑燮的门前。

    郑燮接过来凑到唇边的时候忽然停顿了一下，闻了闻方才道：“你该不会在里面下毒谋财害命吧”

    秦朗笑着道：“毒是没下，只是加了点春.药，说不定等一下你就会投怀送抱了，你要是不愿意的话就不要喝了。”

    “真是一条小色狼，什么事都往这上面扯。”郑燮被他说了一个红脸，捏着鼻子将草药喝了，她还真的不明白自己为什么会对他这么信赖，不但把他领回了家，对他煮的东西也没有一点的怀疑。

    不一会郑燮只觉着肚子里暖烘烘的一片，身体也似乎舒服了许多。坐了一会儿，身上居然发起汗来，体温也开始下降，她拿起温度计测量了一下，375°，想不到他煎得草药如此灵验体温渐渐恢复正常之后，头脑也变得清醒了许多，她想到了一个很重要的问题，自己的家里的电话很少有人知道，这个家伙是这么知道的想到这里就说道；“我好像没有告诉你我家的电话号码，你是这么知道的”

    秦朗指了指她电话旁的一张缴费单，郑燮这才明白他是通过这种途径得到自己的电话号码，这厮的头脑和城府根本不像一个二十岁的少年。她有点感慨的道；“真想象不出，你一个小孩子怎么会有那么多的鬼主意。这两天我见到的都是你在忽悠别人，真不知道你是什么东西变的。”

    秦朗笑道：“你以为自己很大吗”他一边说着一边盯着郑燮的，郑燮虽然穿着套装裙，但那玲珑有致的轮廓依然十分的，这个家伙的眼神是不会放过任何一个欣赏美色的机会的。

    郑燮瞪了他一眼，下意识的向后含了含胸：“你看去还不到二十岁，我可二十五了，五岁可以说是一个代沟了。”，她意识到这小子不是什么好东西。她决定尽快结束和秦朗之间孤男寡女相处一室的处境，这么做虽然有些不够厚道，可是毕竟有防患于未然的先知先觉，美丽女主播虽然没有具体证据，可是她心底已经坚定的认为，和这个这个小家伙在一起有相当的危险性。当下就站了起来道；我已经好了，再有几个小时就要播节目了，我得准备一下，你也去准备一下。就在这时，她只觉得脑袋一阵晕眩，身体一歪就倒进了张富的怀里，口里的大口大口的吐着白沫，人也昏迷不醒了。

    张富一见就知道这是羊角风，当下就给她按摩了一会，不一会郑燮就醒了过来，一见自己在张富的怀里，而自己的衣服上又有很多的白沫就红着脸道；我的老毛病又犯了，今天想要给你做采访是不行了。她想从张富的怀里站起来，但全身都提不起一点的力气来。

    张富爱怜的道；“想不到你有这个毛病，这样的病还真的很难治好，就靠自己保养，这样的病如果没有人在身边是很容易出事的，而你却一个人住在三楼，要是在楼梯上犯病就很危险了。你去医院看过吗

    郑燮红着脸道；“去看过，但医院也没有办法根治。”

    张富点了点头道；“根据你发病的情况看来，你的病是由脑血管系统的疾病引起的，医院现在还真的没有办法根治，我倒是有一个办法治好你的病，只是你很可能难以接受。”

    郑燮听了眼睛一亮道；“你真的可以治好我的病只要你能治好我的病，我没有什么不可以接受的。你先说说怎么给我治疗。”

    张富有点尴尬的道；我有点不好意思说，你既然要我说我就说出来好了，就是用真气把你的血脉打通，也就是给你做一次全身按摩，我认为你是不会相信我有这样的功夫的，会认为我是故意的要占你便宜的。

    郑燮见他先把这话说出来了还真有点相信他能治好自己的病，她红着脸道；“看来你是真有把握治好我的病了，只要真能治好我的病，按摩一下是没有什么关系的，现在有很多的人都去做按摩，我就当是做一次保健按摩好了。”

    张富笑着道；难得你这么相信我那我现在就开始了。说完就在她的头部按摩了一会，然后就将她的衣服脱了把她放在沙发上，这样一来郑燮的身上就只有那套半透明的性.感内.衣.裤了，郑燮躺在沙发上，高耸的乳.房随着呼吸在起伏着，她那绝美的脸蛋经张富按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。张富深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的性.欲的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。

    他一把郑燮的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着郑燮的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。

    张富一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。郑燮的小脚触手如温玉般的细腻，张富觉得郑燮的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她那细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。

    郑燮见了就把她抱在了怀里，郑燮挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软.绵.绵的，而这个小男人的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇.躯被迫的压伏在他的胸膛上。

    怎么会这样郑燮大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的郑燮此刻是世界上最动人、最美丽的女人。

    张富被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的郑燮让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。

    郑燮的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的乳.房压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样她的心里再一次地在问着自己。

    郑燮的感觉张富有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏.感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。

    张富知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且是一个很自爱的女人，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。张富强压着自己的欲.念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、的红唇，他的唇一跟郑燮的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。

    张富那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可她与他的眼神可避免的碰触了，孟南那裸的眼神，赤.裸.裸的吻使郑燮本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了自己的初吻就这样失去了她觉得自己已经无地自容了她想要说话，但小嘴已经被她吻住了，就是想说话都说不出来，而自己的身体又酥软无力，想要挣扎也力不从心。

    在张富的热吻下，郑燮感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了但理智又提醒她这样是不对的，如果这样的话，会被他认为自己是一个yin娃荡妇的她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”

    “放开我,你不是只说给我按摩的吗这么做起这样的事来了”郑燮强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。

    张富一点也没有尴尬的感觉，而是心安理得的道；我这可不是要占你的便宜，我早就说过要把你的全身都按摩一遍，你的口里也是需要按摩的，你没有觉得你全身的血液都沸腾起来了吗我要的就是这个效果，只有这样我才能把你全身的筋脉都疏通。

    172美女主播5

    张富一点也没有尴尬的感觉，而是心安理得的道；“我这可不是要占你的便宜，我早就说过要把你的全身都按摩一遍，但跟你接吻也是很有必要的，你没有觉得你全身的血液都沸腾起来了吗我要的就是这个效果，只有这样你的血液流的很快，我才能把你全身的筋脉都疏通。

    “郑燮知道是这个家伙在变着方法在占自己的便宜，而自己还真有一种热血沸腾的感觉，而且还真不好跟他翻脸，她要是真的能治好自己的病，这一翻脸就会把这良机给错过了，反正自己的初吻已经被她得去了，而跟他接吻又是这样的舒服，就当自己谈了一次恋爱好了。想到这里就说道；我知道你是故意的，只要你能治好我的病，让你占点便宜也没有关系，但是你不能突破我最后的防线，如果你做不到，我这病就不治了。”

    张富很严肃的道；我保证，没有你的同意，我保证不会突破你那最后的防线，但别的事情都是可以做的是不是张富虽然装出一副很严肃的样子，心里的那个高兴就不要说了。心里道；看来这个美女主播还很单纯，在自己的手法下，你不请我来突破你的最后防线才怪了。不过他也觉得这个美女主播的意志还真的很坚强，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒着。

    郑燮以为反正是他要给自己做全身按摩的，还真没有想到其他的方面去，当下就点了点头道；“只要你不突破我最后的防线就行。”

    张富一边在郑燮的身上按摩着一边笑着道；我看你把自己的最后防线看得很重，你该不会还是处女吧我看你做我的女人最好了，你这个工作虽然很风光，但别的男人不一定能够跟你走到白头偕老，因为你是这样的漂亮，是一个被潜规则的对象，我知道追你的人肯定不少，但结婚以后就会跟你有隔阂了，因为男人都不喜欢戴绿帽子的，而你的这个工作跟你的美貌跟一大堆的绿帽子的距离太近了，男人随时都有戴绿帽子的危险，也只有我才会相信你是一个很自爱的人，因此，你做我的老婆最最合适了。

    郑燮躺在张富的坏里，面前老的风光也就都落入了秦朗的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等着他去爱.抚，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。

    郑燮没有注意到秦朗的色狼眼神，秦朗的话把她的心都给搅乱了，这个小色狼竟然在这个时候发起了进攻，她想了好一会才说道；“我也知道我的这个工作很容易招人非议，谢谢你能这样相信我，由于我有病，以前我还真的没有想过要嫁人，说实话，我一见你就动了心，但我现在还不能答应你，因为我还有一些现在不能对你说的原因在里面。”她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。

    秦朗的头好像都快要爆炸了，他的欲.火已经被郑燮那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔.软，她那透明的小内.裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。

    他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦朗的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了郑燮那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。他一边给她按摩着一边说道；看来你还有难言之隐，既然你说一见我就动了心，而我也很喜欢你，我就先把你当我的女朋友了，跟你这样的美女耳鬓厮磨，我有点受不了，你说过只要不突破你最后的防线做什么都可以，我现在要行使男朋友的权利了。说完就又吻上了她的红唇。

    “唔，你又偷袭我”郑燮的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，她也很想尝一尝做女人的滋味，现在的初中生都在找刺激了，自己都二十五了还是一张白纸，还真有点保守了，只要不破自己最后的底线，就好好地跟他玩一下吧想到这里小屁屁也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子。

    她的动作增加了秦朗的宝贝摩.擦的快.感，秦朗的身体不由的有了触电般的快.感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着

    由于她对于情爱方面还是白纸一张，郑燮原来还真没有感觉到她的宝贝顶在自己的小溪上，这时，一种又酥又痒的感觉从小溪传遍了自己的身体，这才反应过来。她伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦朗的大.腿把她的.给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦朗不正常的呼吸，她感觉到了他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，宝贝有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗怎么可以这样郑燮脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。这时一种自己从来都没有过的感觉，而这种感觉越来越强烈了她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小屁屁顺着他压迫的手动了动。

    “嗯”两方面的攻击使得郑燮的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦朗的宝贝接触到了自己最敏感的小豆豆，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

    越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，郑燮现在整个的娇躯都躺在了秦朗的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但自己现在必须保持自己的底线，她不想在没有明白这个小男人的底细前就这样把自己的第一次送出去。

    秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，郑燮的双腿已经分开，她被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去自己就是清白的，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的

    想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。

    秦朗见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了郑燮的红唇吻了下去，郑燮也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己跟他吻一下也没有什么要紧，当下也就配合着秦朗热吻起来。

    秦朗一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了郑燮的蕾丝上，但他的手刚一拉住郑燮的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好你说过要尊重我的。

    秦朗一听郑燮的话头一下就变大了；“你怎么可以这样我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好我会让你很舒服的，我看你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”

    郑燮娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，我还没有让人碰过我呢，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

    秦朗哭笑不得的道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你没有吃过rou，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了rou的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘rou摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗

    郑燮红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是清白的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会一边摸着一边接吻，我们就当是在舞会上玩着这样的游戏好了。

    张富想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是失.贞，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强jian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。

    这一次郑燮的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。郑燮被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。

    秦朗见她还是守得住就笑着道；你不是说摸和吻是没有关系的吗我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着吻上了郑燮的小嘴。郑燮话已经出口，而且要紧吻过了，也就只能任他为所欲为了。

    秦朗两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和郑燮的眼神交会了，郑燮那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在秦朗的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠.缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。郑燮的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入郑燮的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小.舌是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。渐渐地，郑燮狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。

    郑燮已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，但在跟秦朗吻了一会以后很快就掌握了接吻的技巧，她在跟秦朗的热吻中竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她还真没有想到接吻还可以这样美从秦朗最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.

    秦朗的舌尖缠绕着郑燮那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得郑燮的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.

    秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，郑燮的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔”“唔”的闷哼之声。

    过了好一会，秦朗才抬起头来深深的呼了一口气,郑燮不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。

    做我的女人吧，我会让你幸福的。我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,秦朗抱着娇躯发软的郑燮在她的耳边柔声说道。

    173美女主播6

    郑燮没有说话,只是心神迷醉地望着秦朗,秦朗说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样英俊的男人还真的不容易,而他不但很英俊，而且各方面的条件也都很不错，就是跟他接吻也不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜.甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.

    秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。秦朗在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢怎么不回答我的话”

    郑燮娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我觉得我现在好不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗”

    秦朗笑道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到郑燮的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。

    郑燮被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，难道自己的病真的被他治好了要不自己怎麽会突然就有力气了而自己的头被他按摩了一会早就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己治疗看来这个小家伙是有预谋的但她没有怪秦朗，反而为自己可让秦朗这样的帅哥着迷而暗自欣喜。看来自己是真的爱上他了

    秦朗见自己给她治好了病郑切燮也没有离开自己的怀抱，就知道她是真的要跟自己好好的玩一次了，他的手慢慢的攀上了郑燮那傲人的乳.房,他的手在那蕾丝上面轻轻的揉捻着.郑燮的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦朗的手捏到她的乳.房时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从秦朗的热吻中挣了出来.胸.部不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.

    秦朗知道她是吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝乳.罩推上了一点，然后含着她的乳.珠吸.吮起来,郑燮的小溪已经春潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦朗的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住秦朗的头.

    看着郑燮紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来

    乳.房上传来的强烈的刺激使郑燮缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魅力。

    这时秦朗的另一只手也开始在郑燮的另一个乳.房上游动起来，停留在了郑燮那黑色的蕾丝乳.罩上。郑燮那充满质感的饱.满乳.房在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。秦朗一边玩着一边轻轻的帮郑燮褪下了那半透明的黑色蕾丝乳.罩和性.感黑色丁字小内.裤。

    郑燮的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的乳.房更加的涨大了，洁白的乳.房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的。秦朗tuo了郑燮的衣服就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而郑燮则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那一阵.阵的快感强烈的震撼着自己的整个身体。

    秦朗的十指不停地揉弄着郑燮的小白兔，郑燮的身体还真是无可挑剔，秦朗在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉捻着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，郑燮被那上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

    在秦朗的玩弄下，郑燮那汹涌的情.欲不断的燃烧着，她情不自.禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。秦朗这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着那娇嫩的花瓣，郑燮被他这么一玩全身都颤.抖起来了。

    秦朗的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。然后在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”

    郑燮发现秦朗居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦朗叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦朗。秦朗见她羞得低下了头就开始舔食着那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。

    “哦，不要这样，好酸，好痒我受不了了。”秦朗忍不住的大声叫了起来，秦朗没有听她的话，伸出手将郑燮的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的工作，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从郑燮的小溪流了出来。

    郑燮那弹性十足的大.腿在秦朗的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦朗的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得秦朗连呼吸都有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦朗感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦朗感觉到郑燮那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。

    “嗯，太爽了，再进去一点点，哦不要停”郑燮不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦朗。

    “舒服吗你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你能做主播还是有点真材实料的。”

    秦朗一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在郑燮小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让郑燮发出一声高昂的浪叫。

    “嗯，舒舒服，再快点，我就要来了”意乱情迷的郑燮双手在自己的乳.房揉搓了起来，看来她的情.欲现在已经完全被秦朗开发出来了。

    张富一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的乳.房来，他轻轻的抓住郑燮那粉红色的乳.珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把郑燮的两个又弄得站了起来。

    这时郑燮突然把秦朗的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦朗的舌.头弄得高.潮了

    高.潮以后的郑燮在那里静静的享受着那激情后的余韵，张富见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“小妹妹，现在你可舒服了但我怎么办我可是很难受了，你让我做一会好不好如果我的宝贝老是这样的竖着会憋坏的。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着郑燮，那样子就像个不懂事的小孩。

    郑燮也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道；“可是可是我真的不想现在就给你，我是真的有隐衷，你就不要叫我小妹妹了，我好像要比你大不少。”红着脸的郑燮用蚊吟般的声音在秦朗的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。

    “你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，而且我已经有二十六岁了，我的身份证可以做证，以后我就叫你小妹妹了，那你这样好不好这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而你也就保住了你的底线。”

    秦朗的嘴角露出一个阴谋的笑容在郑燮的耳边轻轻述说着什么，郑燮听了后红着脸娇嗔道；你怎么可以想出这样的怪招来这样做好羞人的。

    “你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是不是说要公平交易吗你也应该帮我做一次是不是。”秦朗一边说着一边在郑燮的乳.房上揉.搓着，眼睛则看着郑燮的反应。

    “那那好吧可就这一次哦”郑燮说完就红着脸半跪坐在秦朗的跨前，耳根发红的摸着秦朗那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住秦朗那根高昂威武的宝贝吸了起来。

    “噢”秦朗显然是十分的享受，郑燮那生疏的口.技给秦朗带来了强烈的快.感，偶尔郑燮那洁白的牙齿碰到秦朗的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦朗见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了郑燮，他现在已经不是一只菜鸟了。

    秦朗一边享受着郑燮给自己带来的快.感一边揉搓着她的乳.房，郑燮则把秦朗那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，郑燮已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦朗的龙根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。

    秦朗一边享受着一边欣赏着郑燮那堪比魔鬼还魔鬼的身材，秦朗此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。郑燮的肌.肤如玉，丰.满的乳.房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的乳.房不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房，郑燮的乳.房比起谢茜她们的一点也不逊色。

    接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的乳.房宛如熟透了的水桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

    他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性.感.秦朗看得连吞了几口口水.他见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，不过郑燮还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，那鹅蛋脸脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    这时郑燮抬起头来道；你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来

    秦朗一把将她拉了起来道；你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。

    郑燮躺在他的怀里娇.媚的道；“我觉得我的精神比以前要好多了，是不是我的病已经好了”。

    秦朗一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；那是当然了，我给你按摩一次就跟那些书上写的武功高手给他们的门人打通大周天一样，如果你想练武功的话，还有着事半功倍的效果。他一边说着一边搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。

    郑燮被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激.情中了。她一边配合着秦朗的吻一边说道；你既然可以用真气疏通我的经脉，肯定是会武功了，你能教我功夫吗

    秦朗笑着道；“当然可以了，但前提是你不能再教别人。”

    郑燮高兴的道；“这么说我也可以成为武林高手了我看到那些书上写的武林高手都是修炼了几十年的，而且还要是练武奇才才能练成真气，而那些年轻的高手一般都是吃了什么灵药的，照这样看来，你一定也是吃了什么灵药了”

    秦朗笑着道；“看来你也是一个武侠迷了，我还真是吃的吃了一株万年人参，不然的话是练不成真气的，也就治不好你的病了。”

    174英雄难过美人关

    郑燮觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的热吻着，那样子还真像是一对热恋中的情侣

    秦朗见她这样享受，他的那双色手也就又在郑燮的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。

    秦朗觉得郑燮的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的。他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。郑燮迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郑燮的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小麦里，尝一尝那种欲生欲死的滋味。

    郑燮被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来，秦朗知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。

    郑燮温柔地献上了自己的红领唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，郑燮只觉得自己的口才一张开，他的舌.头已迅快地伸了进来勾出了她的舌.头，然后就含着吸了起来。这时的她已经意乱情迷了，但她还是感觉到秦朗的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。

    秦朗的接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的乳。房，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到，从到她的小屁屁都梳理了一遍。郑燮也热烈的回应着，她的双手也在秦朗的身体上来回游动着，她的手特别纤细，秦朗觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了，他知道郑燮已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。

    两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，郑燮现在也是这样，要不她也做了好几年的主播，是不会轻易的把自己的美艳的胴.体横陈在秦朗的面前的，美女跟男人上.床都是有功利的目的的，而现在的郑燮就完全没有想到这上面去，足见秦朗的调情手段是多么的高明了。

    郑燮已经深深的陷入到情。处欲里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了秦朗的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚。态。

    但就在这时秦朗的手机响起了一阵悦耳的音乐声，秦朗知道自己的电话知道的人不是很多，也就是自己的那些女人，而这些女人没有十分重要的事是不会给自己打电话的，他不由的暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，真是功亏一篑他不心甘的停止了动作，他在郑燮的唇上狠狠的吻了她一下，然后打开了手机。

    电话一接通秦朗就听到谢玲惊慌的道；爸爸，我在教育路的文具店，有好几个人追踪我，我好怕

    秦朗霍然从沙发上站起身来，脸色顷刻间变得铁青；“你在那里等着，我就来。说完就去卫生间洗了一下手拉门就冲了出去，郑燮有些诧异的睁大了双眼，她意识到一定有重大的变故发生，起身来到后阳台，低头望去，却见秦朗以惊人的速度冲出了楼道，然后上了车，他一上车就见那车子像箭一样的射了出去。

    秦朗以最快的速度来到了教育路，他对县城很是熟悉，只是这条路卖文具的店实在是多了一点，他连问四家店都说没有找到人谢玲。当他进第六家店一问有没有一个漂亮的女孩来过这里时，那家店的听了秦朗的话有点惊慌的道：“没有，现在下这么大的雨，根本就没有人出来买东西。”这女老板长得很有几分姿色，二十来岁的年纪，穿着一件时尚的束腰连衣裙，也可以算得上是中上的美女了。

    秦朗失去了平时的镇定，他愤怒地拍了拍柜台道：“她不是来买东西的，而是在躲几个人，我敢肯定你知道这事，不然的话你是不会这样惊慌的，你最好是早点说出来，你要是不说的话，以后你的店就只有关门歇业了。”

    那美女老板看了秦朗那凶神恶煞的样子不禁有些害怕，可是嘴上仍然顶撞道：“你这人怎么那么没礼貌你有那么大的能量吗我劝你快点离开这里，我老公去送货就要回来了，他回来了你就没有好果子吃了。”

    秦朗双目一瞪道：“你不要拿你老公来吓我，就是他来了你也得把实情告诉我，见了强抢女人的人都不说出来，那就肯定不会是什么好人了，我也就不用对你客气了，等一下你就会知道我有没有这样的能量了。”

    就在这时一辆摩托车在店前停了下来，接着一个身材很高大的男人走了进来，那女老板一见那个人进来就就吐了一口气道，老公，这个小伙子在这里无理取闹，还威胁我说要弄得我们的店关门，我还真没有见过有他这么横的。

    那个大个子脱.了雨衣走到秦朗的身边，他从上到下的把秦朗看了一遍，然后重重的在秦朗肩头拍了拍道：“小白脸，你确实长得不错，有点泡妞的资本，但你竟然连我的女人也敢泡，你他妈是不是活腻歪了”

    秦朗转过脸冷冷的看了他一眼道；“就你老婆这样的货色我还没有看在眼里，没有什么敢不敢的事，我就是要泡他你也只能干瞪眼，我是在问她一件事，你最好给我滚开一点。”

    那大个子呵呵笑道；你小子还真够横的，你有种就泡一个给我看看，你要是不泡的话就不是人养的他一边说着一边把卷闸门给拉了下来，准备好好地教训一下这个小子。

    大个子还真被秦朗给气疯了，这小子竟然说出了这样侮辱自己的话，简直把自己当成了空气，只要是男人就会受不了。他见秦朗看起来还不到二十岁，看起来文文弱弱的，也就想好好地揍他一顿出出气。

    女人都喜欢听好听的话，那个女人听秦朗说没有把自己看在眼里也就有气了，她冷笑了一声道；吃不到葡萄说葡萄酸是你们男人的通病，我就不跟你计较了，但你把我老公也太看轻了一点吧我就站在这里，你来碰我一下看看，我老公不打断你的狗腿才怪了。你要是真把我干了的话我就把那个小姑娘的下落告诉你，我不但知道是什么人抓去了那个小姑娘，而且还知道他们去了什么地方，你要是不敢的话就快一点滚出去。

    女人以为秦朗是万万不敢动手的，自己的老公比这个小伙子要高大多了，而且也是一把打架的好手，在大学的武术比赛中还得过冠军，自己也是在那一次钟情于他的，现在竟然被这个家伙把自己跟丈夫都说得这样不堪，心里那个气就不要说了，但她不想自己的丈夫在这里打人，她知道打人绝对是亏本的买卖，如果把这个家伙打伤了，医药费肯是定要出的，自己的老公正在气头上，出手肯定不会轻，花起钱来肯定不会是一笔小数目，还是奚落他一顿，让他灰溜溜的滚出去合算一点。

    秦朗被那个大个子的话给顶在了墙上，自己要是不干的话就连母亲都伤害到了，他很爱母亲，是不能容许母亲有一点的伤害的，再一听这个女人的话还真是不干她一下都不行了，因为这个女人不但知道是谁抓了谢玲，而且还知道他们去了什么地方，如果自己去找的话，今天下午能不能找到都是一个问题，谢玲说不定就会受到伤害。想到这里就对那个女人说道；“你最好是把你知道的快一点说出来，我也就不追究你老公侮辱我母亲的话了。”

    那大个子冷笑了一声道；“你真不知道死活，照你刚才说的话来看，你还真不是来泡我老婆的，但你那些侮辱我们的话是怎么也不能就这样算了的，我也不要你的命，就让你在医院躺几天让你吸取点教训。你既然说出这样的大话，看来是有点本事的，你准备好了没有我要动手了。”说完就双手互捏，那指关节也就爆出了一阵噼里啪啦的一阵放鞭炮一样的怪响。

    秦朗冷笑了一声道；“你这是逼着我上你老婆了”

    那个女人笑着道；“你这个家伙还真不知道死活，你快一点滚吧，我老公一动手，你不去医院躺着才怪了，你就不要想从我口里得到你想要的消息了，因为你得罪了我。我虽然没有你的那个小漂亮，但也没有你说的那样令人不屑一顾的，我在大学的时候还是校花呢，你的那个小也就年轻一点而已。我刚才已经说了，你想要知道那个小姑娘的事就只有上了我，没有别的选择，但是你如果一碰我就会去医院躺着，也是得不到你想要的消息的，你还是快一点去找你的那个小比较好，你如果去慢了的话，说不定你的小就被别人给上了。我可不想出医药费给你治伤，你还是快一点滚吧”。说完又将按着那个大个子道；“老公，你就不要教训他了，打伤了他还得我们出钱。”

    175英雄难过美人关

    那个美女笑着道；“你这个家伙还真不知道死活，你快一点滚吧，我老公一动手，你不去医院躺着才怪了，你就不要想从我口里得到你想要的消息了，因为你得罪了我。我虽然没有你的那个小漂亮，但也没有你说的那样令人不屑一顾的，我在学校里还是校花呢，你的那个小也就年轻一点而已。我刚才已经说了，你想要知道那个小姑娘的事就只有上了我，没有别的选择，但你一碰我就会去医院躺着，也是得不到你想要的消息的，你还是快一点去找你的那个小比较好，你如果去慢了的话，说不定你的小就被别人给上了。我可不想出医药费给你治伤，你还是快一点滚吧”。说完又对那个大个子道；“老公，你就不要教训他了，打伤了他还得我们出钱。”

    那大个子冷笑了一声道；“这小子太伤人了，我拼着花几块钱也得让他去医院躺上几天不可，你放心，我会有分寸的，我不打他成内伤，就把他的关节卸下来，让他疼几天长点记性。”说完就抡起拳头向秦朗打了过去。

    文具店的三面都装有柜子，中间是一块空地，秦朗退开了一步躲过了大个子的一拳道；“你真要逼我上你老婆是不是”

    大个子还真被秦朗气疯了，他一边挥舞着拳头进攻一边叫道；“有种你就上啊，你如果不上就是我儿子，你.你小子太嚣张了，我今天不把你整个半死我就不姓张。”

    秦朗很担心谢玲的安危，他猜想谢玲很可能是被中午那个叫李成的家伙给劫持走了，但要在这个城市里找一个人是很难的，现在这个美女知道谢玲被抓去的地方，也就不要到处去乱找了，看来只有把他们两个给征服了才行。当下就伸手点了那大个子的穴道，然后对那个美女道；“你快一点把那个小姑娘被抓去了什么地方给说出来，否则我就真的要强.奸你了。说完就把那女人抱在了怀里。

    由于两个人都离得很近，秦建朗比她又要高，从她那低胸的领口看见她的竟然是那种网状的那黑色的紧紧裹住她那的，以致那两颗红豆般大的乳.珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的，将她的乳.房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致

    美女被他这一抱，她那两团美好的肉球就贴上了秦朗的胸口，秦朗还故意的让她那两团软肉在自己的胸前揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，秦朗清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在秦朗的下巴上，与秦朗的鼻息相闻，以致秦朗能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。

    美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是在第一次被男人抱的时候都没有这样的感觉，现在是被这个家伙强行的抱在怀里，怎么反而出现这样的事来了她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦朗的怀里扭动着道；“我老公要我发过誓，说过的话不准反悔，否则就会七窍流血而死。虽然这是迷信，但我真的不想破了这个誓，因为我妈妈说誓言是都会应验的。”她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她现在还真的佩服这个小男人了，竟然一下就把自己的男朋友给点了穴道。

    秦朗冷笑了一声道；“这么说我还非要上你不可了，你就不要挣扎了，你逃不了的，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”他说完就抱着她坐到了柜台边的一个沙发上，手也在她的身上游走起来。

    这个沙发肯定是用来睡午觉的，是一个一米宽，两米长的真皮沙发，坐在上面很是舒服。

    美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我是不会屈服的，我才不信你敢在青天白日的强.奸我。”

    “你不屈服更好，我也就不要背负你这个嚣张的老公所给我的侮辱了，你等一下就知道我敢不敢了。”秦朗一边说着一边攀上了她的乳.房。他揉搓了一会就感觉到她的上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。

    美女感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，就这么一玩她就意乱情迷了。

    秦朗从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那饱.满的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但饱.满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他见美女的肌.肤很是白嫩就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀.部和乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。

    美女感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。

    秦朗的手抚摸着美女丰硕饱.满的，一手揉捏着她丰腴滚圆的，然后把她的裙子掳到她的腰上，将她的连裤袜褪到她的上，轻而易举就拨开她的小，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，抱着美女的小屁屁就将宝贝插进了美女那紧窄的小溪里。

    “啊美女忍不住的叫了出来，全身都在颤抖着。秦朗觉得她的小溪还不是一般的紧，当下就将宝贝退出了一点，但见宝贝上竟然沾上了一层红红的东西，他有点吃惊的道；“你怎么还是处女这个倒在地上的不是你老公吗你刚才不是还叫的很亲热吗”

    美女流着泪道；“他是我男朋友，我不能叫他老公吗你就不会温柔一点慢一点不行吗弄得我好疼。”

    秦朗听了不觉的笑道；我还以为你这样的美女肯定早就被开.苞了，还真没有想到你还是处.女，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点好。说着抱着她的小屁屁一下就坐了下去。然后就给她按摩了一会。

    美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，但不一会就觉得不疼了，只是里面涨得很难受，她知道只要自己一动就会很舒服的，当下就抬起小屁屁套动起来。秦朗见她这样主动就由着她去自由发挥了，他低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸.吮着她那的乳.珠。美女一边套动着自己的身体，一只手在秦朗的背上温柔地抚摸着，另一只手则在秦朗的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻吟着。

    秦朗在美女的小白兔上吻了一会就抬起头找着了美女那小巧的红唇吻了起来，美女乖巧的勾住他的脖子跟秦朗热吻起来。

    秦朗还真没有想到美女会这样主动，两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松开来。

    秦朗这时脱掉了美女的连衣裙，然后低头探出舌尖自美女那雪白饱.满的左.乳下缘舔起，然后将两个乳.房都舔了一遍，再用舌尖在她的上绕着圈，最后张开大嘴将美女的含进嘴里吸了起来，美女的乳.房还不是一般的大，秦朗尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只乳.房，美女的两只乳.房在他的眼前变幻着各种各样的形状。

    脱了衣服的美女更加了，秦朗看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的不由的发出了一声感叹，这个女人不仅有一张漂亮的脸蛋，而且连身材也是这样的完美朱唇粉颈，的，及圆润的玉臀，身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的，而且还有着修长而又圆润的双腿。

    秦朗的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着，美女在秦朗的舔吸下动得更快了。

    美女一面浪叫一面双手紧抱着秦朗，两条雪白浑圆的翘勾住了秦朗的腰，粉臀极力的迎合着。她春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。秦朗见了她那个骚样也就展开了快速的进攻，美女在他的攻势下呻吟声更大了，不一会就趴在秦朗身上连动的力气都没有了。

    美女高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻吟着道；“小色狼，你真的太强了，你怎么还没有射出来，书上写的都是男人不行的，现在我都没有力气动了，你怎么还跟没有事一样”

    秦朗见她对躺在地上的大个子一点也没有难为情的意思就笑着道；“我是想做多久就做多久的，你既然不行了我也就不勉强你了，我还真没有想到你会这样主动，你把第一次给了我，以后怎么跟你男朋友交待”

    176英雄难过美人关

    美女一面浪叫一面双手紧抱着秦朗，两条雪白浑圆的翘勾住了秦朗的腰，粉臀极力的迎合着。她春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在小飞更加猛力的攻势下呻吟声也更大了，不一会就趴在秦朗身上连动的力气都没有了。

    美女高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻吟着道；小色狼，你真的太强了，你怎么还没有射出来，书上写的都是男人不行的，现在我都没有力气动了，你却还跟没有事一样

    秦朗见她对躺在地上的大个子一点也没有难为情的意思就笑着道；“我是想做多久就做多久的，你既然不行了我也就不勉强你了，我还真没有想到你会这样主动，你把第一次给了我，以后怎么跟你男朋友交待”

    美女红着脸道；“这没有什么要向他交待的，因为他背叛过我，我只是碍于誓言才没有离开他，他说只要有人打败了他我就可以离开他，笑着你把他打败了，我也就成了自由的人了。”

    秦朗一边玩着她的小白兔一边笑着道；你的话我有听没有懂，你能跟我说一下是怎么回事吗

    美女红着脸道；“我知道你细们男人都喜欢听别人的隐私，我就说给你听一下好了，我们在大学的时候就恋爱了，他最大的爱好就是练跆拳道，我就迷恋他这点，传统保守又带点大男子的霸气，整个人看起来男人味十足，很合我的男朋友的标准。

    有次学校举办一次武术比赛，他得了冠军，我在做服务员，他见了我以后就开始对我展开了进攻，从此我们就成了朋友。有一天我去他租住的房间玩，他恰好去训练了，我无所事事之下就打开了他的电脑，女人都是很小心眼的，我也不例外，当下就查找起和他交往的qq号，就在这时，一组号码的qq主人引起了我的注意，郝，好爱你，女人天生就有超乎寻常的直觉，这个名字忽然就让她感觉到害怕了，因为“郝”，这个字让她想到了我的男朋友，我男朋友就叫张郝。

    那种不安的感觉一旦产生，就迅速的渗透，扩散，蔓延到了我的全身。我的内心开始惶惶不安，手也跟着微微颤抖，我开始放慢了速度，在电脑里仔细寻找，不知是他太笨，还是他太细致，竟然没有删除自己的上网记录，我只不过稍微查找了一下，网络的历史记忆里，他每天都会跟这个女人聊天，而且都是一些暧昧的语言，我没有等他回来就离开了他的房间。

    这事虽然在我心里留下了疙瘩，但我没有什么真凭实据，也就不好找他理论，毕竟每个人都有自己的生活空间，网上的言辞也是当不了真的，而他还是一如既往的对我好，我也就把这事看淡了。

    有一天，我们系举行辩论比赛，每一次的辩论我都会参加的，张郝也是知道的，但那一次快轮到我辩论的时候我的头疼得很厉害，当下就跟老师请了假，我记得他有一个小药箱，里面不但有治疗跌打损伤的药，也有一般的感冒药，当下就去了他租住的房间。

    我还真的在他的小药箱里找到了感冒药，吃了药以后我就躺在了他的床上，不一会我就听见门口钥匙转动的声音，一定是张郝回来了，由于我头疼得厉害也就没有起身，我怎么也没料到，令人窒息的打击就在这时光临到了我的头上，因为进门的不止张郝一人，他的后面还跟了一个女人。

    那个女人一进门就叫道；“哇，不错，很有小资的情调。”客厅内的叫声就像一盆凉水，猛的将我浇醒了，这戏剧性的变故来的太快了，我先前仅存的一点点侥幸，顿时被那个女人的声音给粉碎了。

    “你坐，我去给你倒杯茶。”张郝讨好的对那个女人道。

    “咱俩还要这么客气干吗，呵呵，你知道吗，我一直渴望有这么一个房子，然后和自己爱的人一起躺在沙发上听音乐，看书，甚至是做爱，我真的好爱你。只是你把我带来这里，就不怕你女朋友查岗”

    张郝笑着道；“我女朋友去参加辩论会了，现在很有可能正跟某个人着争论得脸红耳赤呢。”

    那个女人嘻嘻的笑着道；你们男人就是这样，吃着碗里的还看着锅里的，如果被他抓住了就会鸡飞蛋打了。

    张郝笑着道；“我女朋友永远也不会离开我的，因为我跟她都发了毒誓的，这一辈子我不会离开她，她也是不会离开我的，除非有人把她从我身边抢走，现在我还真没有碰到一个敌手，是没有人能从我身边抢走的。

    那女人笑着道；你是故意用发毒誓来约束她的吧像她这样的校花，追她的人还真不少，你的外表看起来很忠厚的，没有想到你还有这样的花花肠子。”

    张郝说道；“男人有几个不花心的现在有点能力的男人谁又是死守着一个女人的我们就不要说这些没有营养的话了，春宵一刻值千金，我们就不要把金子给浪费了。”

    客厅里的交谈声就在这时停了，接着就被一阵轻微的嬉闹声代替，接着就传来了一阵怪异的响声，顷刻间，一股莫名的愤怒之火倏地压向我的心头，压得我喘不过气来。

    “张郝我给你精心布置的家是让你来做这样的事的吗”我从房间内冲了出来。看到了那yin靡的一幕活剧，两个紧紧挨着并且纠缠在一起的身体。一股寒意直射到我心底的最深处，太寒心，太寒心了

    天旋地转这是我那时的心情的最好写照，外面的天空和每一天一样的晴朗，太阳照样很绚丽，孩子们的笑声依旧是那样的天真，花香仍在阳光中弥漫，只是我的世界就在这顷刻间完全颠覆了。就在这一天就在这一刹那

    张郝听到我的声音大吃了一惊，一个翻身就坐了起来，我们两个人就互相对视，就那么一直默默无声的对峙着，对峙着，忘了这个世界上还有语言这种东西。

    那个陌生的女人这时反应了过来，她以最快的速度穿好衣服就匆匆的跑了出去，被别人的老婆撞上，是人都会觉得无颜的，我没有去跟她闹，因为我还没有资格，我还没有跟张郝结婚。

    那个女人关门的声音惊醒了我，我默默的转身走出了客厅，我不想我的眼睛遭到污染。我走到阳台，脑子里一片混乱，好像还没意识到伤心，眼泪就已经不争气的溢出了眼框，忍也忍不住。

    为什么会这样究竟哪里出了错他是我男朋友，以前自己对他迷恋到近乎崇拜，自己为他骄傲，在自己的朋友面前为他吹嘘过，自己还以为找到了最完美的老公，找到了最完美的爱情

    生活中一切的美好还历历在目，第一次相见好像还在昨天，两人的誓言还在耳边回响，但我的心却寒透了。

    我走出阳台，换了鞋子就往门的方向走去。他急忙伸出手紧紧抓住了我的手臂。

    “拽着我干吗，你松手，松手啊”

    “催艳我对不住你。”

    “你.他.妈的松手啊”

    四只手就在门口纠缠，我自然不是他的对手，很轻易的就把我拉在了沙发上，我狂叫，拍他，打他，眼泪开始泛滥，止不住的流着，我将压抑了好长一段的委屈彻底的发泄而出，我也是个俗人，也会疯狂的哭闹。

    很久很久，客厅里才恢复了平静，或者说是恢复了先前的沉闷。

    就这样过了一会，张郝才小心翼翼的道；“艳，我知道我对不住你，但你总是推脱我跟你做这样的事，我是男人啊，我憋得慌啊，你为什么一定要在新婚的晚上才做这样的事呢你如果早跟我做这样的事就不会出现今天这样的事了。你原谅我这一次好不好以后我一定改正，时刻守在你的身边。

    我还能怎么办为了那个该死的誓言，我原谅了他，但这事在我的心里留下了阴影，我是一个追求完美的女人，他的背叛对我是一个很大的打击，但为了那个该死的誓言，我一直在与他虚与委蛇，因为他并没有实现自己对我的承诺，一背着我就在外面乱搞，只是他要小心多了，我一直没有抓到什么证据。我原来以为我这一辈子只有做他的女人了，没有想到你把我从他的身边解放了出来。你现在知道是怎么回事了吧说了这么久，我又有点难受了。”说完她的小屁屁又摇了起来。

    秦朗一边配合着她的动作一边笑着道；“原来是这样，难怪你对他这样冷漠了，你委屈了这么久，今天哥哥我就好好地安慰你一下。”说完就温柔地吻上了她的樱唇。催艳温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，催艳的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。

    催艳口里不断的分泌着香甜把的汁液，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，催艳被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任秦朗那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。

    这时的催艳已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    催艳的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦朗把她领到了一个全新的境地，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的小屁屁也摇得越来越快了。

    秦朗一边抚摩着她那娇艳的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样”

    催艳还是第一次被人叫小宝贝，她觉得跟这个小男人在一起还真的很不同，就是这样暧昧的称呼也觉得很是温馨，如果是别的人这样叫的话，自己是一定会吐他一脸口水的。她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我还真没有想到会有这种深切的感受。”

    秦朗笑道：“当然会很舒服了，不然的话就不会所有的人都会乐此不疲了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”

    催艳一边摇着小屁屁一边呻吟着道：“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”

    秦朗笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你这校花还真是名副其实，你还是处女还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就开了苞，你仅仅是为了要在新婚之夜才把自己的第一次送出去这样简单吗”

    崔艳呻吟着道：“我在热恋的时候还真没有想到过他的短处，如果他那个时候坚持的话，我还真的会把自己的第一次给了他，自从出了那事以后，我就看他不怎么顺眼了，还真想有个人把我从他手里抢走，但我知道这是很渺茫的，因为他的功夫确实很好，而我也没有想过要自己去找人对付他。没想到今天便宜了你。”

    177英雄难过美人关

    秦朗笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你这校花还真是名副其实，你还是处女还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就开了苞，你仅仅是为了要在新婚之夜才把自己的第一次送出去这样简单吗”他一边说着说一边加大了进攻的力度。

    崔艳呻吟着道：“我在热恋的时候还真没有想到过他的短处，如果他那个时候坚持的话，我还真的会把自己的第一次给了他，自从出了那事以后，我就看他不怎么顺眼了，还真想有个人把我从他手里抢走，但我知道这是很渺茫的，因为他的功夫确实很好，而我也没有想过要自己去找人对付他。没想到今天便宜了你。”

    秦朗一边抚摸着她的小白兔一边笑道：“原来是这么回事，我还真的是捡到便宜了，以后就做我的女人好了。”

    每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。催艳的秘密就是要找一个自己的梦中一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中太完美了没有想到今天还真的给她碰上了。所以，她也就毫不犹豫的倒进了秦朗的怀里。此刻的她感觉到全身都有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了”

    秦朗笑着道：“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了我还真没有想到你还是处女，我今天还真捡到宝了。”

    崔艳一边扭动着小屁屁一边公红着脸道：“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会一见到你就把自己交给你了。”

    秦朗笑道：“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开.苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    崔艳被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道：“你就知道欺侮我。”秦朗一边动着一边笑着道：“我怎么欺侮你了刚才不是你说很难受了吗”

    催艳呻吟着道，“那是我们都没有动才觉得受不了，看来你是故意这样玩我了，现在我已经上了你的贼船，你就不要欺负我了。刚才这一下都顶到我的肚子里去了。里面还有点疼，我有点受不了。”

    张富笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，这样的动可以吗”秦朗也知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边着她的乳.房，手也在她的身上抚摸起来。

    秦朗这样温柔的动作崔艳觉得很是舒服，她觉得还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些，小屁屁也放浪的套动起来。

    催艳在秦朗的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，秦朗运动得越快她的屁.股也就扭得越快。他的每一次都是那么有力地直闯她的花心，崔艳那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识的男人强.奸了，她的身体激烈的抖动着，那的荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

    秦朗顶得越来越快，催艳那紧窄的处.女蜜道使得他的宝贝有一种很紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，由于他的动作越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。

    “啊，太深了”崔艳娇媚的叫了起来，秦朗这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里yin荡的套动着自己的小屁屁就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大了一点

    秦朗见崔艳已经适应了自己宝贝的冲击就张口含住了一只小白兔吸.吮起来，他尽力的吞吐着，想把她的乳.房全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的乳.房是不可能的，因为崔艳的实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸.吮起乳.珠来，他着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的着。

    崔艳给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗的宝贝进入得更深一点。

    “哦，小色狼，你的宝贝好大，都顶到我的最里面去了”崔艳由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然yin叫起来，秦朗听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己干得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的yin叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，崔艳有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手紧紧的抱着张富的脖子，秦朗则配合着她的节奏快速的运动着，他的每一下都带给崔艳无与伦比的快感。不一会崔艳就在秦朗的进攻下爽得连动的力气都没有了”

    就在这时，一阵风声对着秦朗的脑袋砸了下来，秦朗看都没看的就把她手里的东西扔到了地下，然后就把来人摁在沙发上笑道：“你的这点功夫太差了，我早就知道你来了，想偷袭我是不行的，你是不是也很想了哥哥我就好好的慰劳一下你好了。”这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小丫头，你也太狠心一点了吧要不是哥哥我有几下，还不被你这一下给报销了”

    崔艳这时惊叫了一声道；“阿姨，你怎么来了这里”

    拿着菜刀来砍秦朗的也是一个美女，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么又被他按到沙发上了自己的功夫也是不差的，在警校学的功夫自己不但一点都没有放下，反而更加精进了，一般的男人一两个都不在话下，怎么被他这一按就连动都动不了她还正在想这些自己不解的事，这时一听崔艳叫自己时才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，你还是人吗你是有了男朋友的人了，现在却当着你男朋友的面做出这样的事来，我儿子还真是瞎了眼，还把你说得天花乱坠的，都说红颜祸水，看来是一点都不假了，你跟我说清楚，是他强.奸你的还是你自愿的”

    崔艳红着脸道；“你就不要来说我了，是你儿子要他来干我的，还说这个小帅哥不来干我就是他儿子，不是人养的，把这个小帅哥的母亲都骂了，他是不想做你儿子的儿子才来干我的，你要是不信，等一下去问你儿子就知道了。”

    美女警察恨恨的道；“我儿子都被这个家伙打昏了，要不是他还在呼吸我还以为他死了，现在就是不死肯定也是深度的脑震荡，不然的话是不会躺在那里不动的，你是不是见他不能说话了才说这样的话来骗我有男朋友要别人去干他的女朋友的人吗”

    秦朗笑着道；“那是你儿子以为吃定我才这样说的，你儿子只是被我点了穴道，对身体没有影响的，等一下就会醒过来。原来你是以为你儿子死了才对我下重手的，我还以为你是一个杀人不眨眼的杀人狂呢。

    他一边说着一边打量着这个美女，美女上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条深蓝色的警裙，那白色衬衣的肩膀上一边有着一块牌子，上面有两杠三星，最少也是副厅长的职务，她的头发乌亮，是齐脖子的短发，看去给人一种干练的感觉，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着傲人的目光，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对的乳.房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的中跟鞋显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的英气勃勃，但又是那样的美丽动人。

    美女一边挣扎着一边说道；“我才不信你的鬼话，你看起来也不过十七八岁，能用内功点我儿子的穴道吗”

    秦朗一边看着美女那的娇.躯一边笑着道：“你不信没有关系，等一下他醒过来就知道我是不是在骗你了，我看你也是在演戏哦，你看起来就跟一个小姑娘一样，怎么肩膀上挂满了这多吓人的星星你该不会是去偷了这么一套衣服穿在身上来吓我吧”

    美女一边挣扎着一边大声的道：“可是货真价实的警官，你最好是放了我跟我儿子，不然的话我就让你死无葬身之地。”

    秦朗紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚摸着，另一只手也在她浑圆的上来会的抚摩着，他一边摸着一边笑道：“我要是放了你可能会真的住监狱，如果跟你做一次的话可能就不要去了，你说我会放过你吗”

    他们两的身体零距离地在接触，在摩擦。秦朗感受着她肉感、、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间，她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，但她现在感受不到舒服，而是一种前所未有的屈辱，因此也就不断的挣扎着，扭动着的美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是秦朗的背后偷袭的，因此没有看到他的宝贝，现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花瓣中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来，她一边扭动着一边说道：“你快一点放了我，然后跟我去派出所自首，到了那里以后我会给你公平的申诉的机会”。

    秦朗见她有着这么大的官就不想玩大了，他一边按着她的娇躯一边说道：“你不要说得那么狠好不好我现在放了你，我们就两清，你带着你的儿子走路，你看这样好不好我跟崔艳是自愿的，她又没有跟你儿子结婚，我们都是成年人了，可以对自己做的事负责，你就不要来鸡婆了好不好”

    178美女警官

    美女一见秦朗服软了就越发的强硬了起来。她冷哼了一声道：“你放屁，催艳都跟我儿子山盟海誓了，怎麽会跟你做这样的事现在的犯罪分子都是用药物迷.奸女人，你肯定也用上了这种药，我才不会相信你的话。你要真是没有强.奸她，就光明正大的跟我去派出所接受调查，如果证明你真的不是强.奸她的就放你走。”

    秦朗笑道：“你以为我怕了你是不是我只是不想多事，我才不会跟你去派出所躲猫猫，虽然到那里你们也奈何不了我，但我不想去那样的地方，那就只有在这里解决这个问题了，我也就只能对不起你了。”说着就把她放了开来笑着道：“你是不是很想吸我的宝贝了我就先让你吸一下再说了。”说完就将他的宝贝贴上了她那娇嫩的面庞。

    美女厌恶的想躲开他的宝贝，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了他的宝贝放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着他的宝贝吸了起来

    美女只觉得口中含着的宝贝又粗又长，令她几乎窒息。现在她连话都说不出来了，只是含着他的宝贝套动着，过了一会又将舌头轻巧地在他的宝贝下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她的喉咙里。然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的妓.女在给一个嫖.客做着口交。

    秦朗看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的宝贝太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚摸着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给秦朗做着口交一样。

    崔艳见了美女的这个yin建荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到美女会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口交来，而且还是当着自己的面看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚摸着她找了很久也没有找到美女要给他口交的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧要不张郝的母亲做了几十年的官，是怎么也不会给一个不认识的人做口交的想到这里看着秦朗道：“你这个小色狼不会用了妖法吧要不张郝的妈妈是绝对不会给你做这样的事的”

    秦朗一边摸着美女的头一边笑着道：“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来我要是有妖法的话早就去做总统了，会到这里来跟你玩这样的游戏

    崔艳红着脸道：“你是妖怪也是不能随心所欲的哦，也要担心那些名门正派来找你的麻烦，你就是没有妖法也一定对张郝的母亲动了什么手脚，要不她是绝对不会做出这样的事来的。”美女好像对崔艳的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着张富的宝贝做起了一进一出的活塞运动。她尽量的把宝贝吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面舔舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。

    张富一边享受着美女的小嘴给自己带来的快.感一边说道：“我不骗你，我是用内功把她控制住了，因为我不想跟她去派出所玩那躲猫猫的游戏，等我把她也干一次以后，她就不会要我去那样的地方了。这对你来说也是有好处的，她如果跟我做了一次以后，他们母子也就不会无休无止的纠缠你了。”

    这会儿美女的舌头开始专攻秦朗宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着秦朗的，一手则在秦朗宝贝的根部来回套弄着。强烈的快感使秦朗不由得扶住了她的头，宝贝对着她的小口开始了主动的进攻。

    崔艳知道张郝的母亲虽然在专心的帮秦朗服务，心里一定是很难过的，她还真不知道张郝的母亲是怎么被他控制住的，以前她对自己很不错的，自己怎么也不能置之不理。当下就看着秦朗道：“你不要这样玩张郝的母亲了好不好她是一个很正派的人，被你这样玩一次就会把她给毁了，你要是想这样玩就我来跟你玩好了。”

    秦朗摇了摇头道：“现在已经这样了，想要收手是不行了，因为这样他会更加的怨恨我的，现在非把她收服不可，你就不要这样求我了，你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧”他的话一说完，崔艳就能连话都说不出来了。

    秦朗的宝贝在美女的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，她的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住秦朗的屁股，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，摸着这里很是舒服，秦朗当然不会错过这个舒服的机会了。

    不一会美女的脸都发白了，秦朗这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的赤.裸胴.体一把拉入怀中，然后就在她那的乳.房上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了美女那挺拔娇嫩的乳.房用力的揉捏着，美女那如脂如玉的洁白肌.肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

    秦朗这时将她的衬衣掳了上去，把她的乳.罩也推到了小白兔上面，他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的受到如此对待，很快就涨红挺立起来。美女温暖柔软的这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道：“你放过我好不好我不追究你跟催艳的事好了。”她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了

    美女穿着这样的服装在张富的怀里扭动，使得他不由的生出一种变态的快感。看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他欲罢不能，他的全身紧贴在美女那温润如玉的娇躯上，美女那洁白晶莹的娇躯是那么的柔软光滑而富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。他一边吻着一边说道：“我先要你不要管我们的事你不答应，现在已经晚了，我对我动了的女人一定要让她很舒服才行，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。”他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪峰之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着闯入了美女一双雪白紧夹着的丰美花瓣中。他的手指抚弄着美女小溪边上那柔软细黑的小草，慢慢的分开她修长光滑的双腿，在她那那鲜嫩的花瓣上游走了几圈，然后撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的小溪里。

    小溪被手指侵入所带来的酥痒让美女的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己了，反而只能更激发起这个小色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲.望冲动中。

    秦朗的手指不断的在美女的小溪里搅动着，他见美女的身体一直在抵抗着自己的欲.望，当下就两只手指捻着美女那柔嫩的用力的捏弄起来。“啊”美女被他揉捏得全身猛的一抖，忍不住的叫了出来。孟南一只手揉捏着她的那颗珍珠，一只手则移到了她根部与会.阴交界的地方，然后按在那细嫩、雪白的上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性.欲。

    果然，美女不一会就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住秦朗的手臂，同时扭动着身体，竭力想让秦朗的动作停止下来。秦朗又岂会放过到了嘴边的羔羊她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让秦朗感到更兴奋，女人如果不动男人反而没有什么兴趣了。他的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。

    秦朗感觉到身下美女的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的内.裤摩擦着美女的花瓣。“啊”美女清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的小内.裤就要插入她的幽谷沟壑之中她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，不一会自己的内.裤就已经湿透了她一边挣扎着一边叫道；你这个畜生，快放开我，你要不放我就叫人了但她的内心深处却好像渴望着这个大东西的进入，因此，她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的欲.望也开始复苏萌动了。

    秦朗好整以暇的揉搓着她的乳.房道；你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的干你，他们也只不过是做一个好观众，想要阻止我干你是不可能的他知道现在外面还在下着大雨，这样的雨天是很少有人出来的，而且店面的门已经关上了，隔壁的人也是不会来多事的，现在的人都是多一事不如少一事，就是她要大声的喊叫，自己也可以制止她叫出来，因此，他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑道；你就大声的叫吧；就让他们来看一看我在玩着美女警官的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。

    美女警官还真的不敢叫，这个小男人还真的太恐怖了，就是来一两个人也真的不能阻止他的行为的，他如果也用他的那个什么真气把她们控制住的话，还真的成了观众了，而这个脸自己是怎么也不能丢的，一旦让别人知道了，自己也就会抬不起头做人了。因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体。

    秦朗解开她的上衣，一见她也穿着一个的蕾丝的黑色乳.罩就一边揉搓着一边笑着道；你也很新潮的嘛，竟然穿着这样的小东西，我知道穿这些性.感的小东西的人都是很想做.爱的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的

    说完就推开了那黑色性.感的蕾丝乳.罩，伸手握住她那饱.满的小白兔娴熟地抚摩着揉搓着，、硕大、雪白的小白兔也就在他手下变幻着各种形状，在他的玩弄下，她那饱.满的乳.房已经膨胀，已经站了起来，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了，她心里暗暗的提醒自己；现在可不是yin荡的时候，可千万要坚持住啊可是身体却开始不听话地起了反应，春水一股股的冒了出来，她还真的不敢大声的喊叫，因为她进来的时候崔艳是在那里叫着老公，就是现在催艳看着自己被他玩也不做声，从这里就可以看出是催艳是真的愿意让他干的了，如果把人叫来那不过是出自己的丑而已，因此她只得哀求道；你放过我吧我真的不管你和催艳的事了好不好

    179美女警官2

    美女还真的不敢大声的喊叫，因为她进来的时候崔艳是在那里叫着老公，就是现在崔艳看着自己被他玩也不做声，从这里就可以看出是催艳是真的愿意让他干的了，如果把人叫来那不过是出自己的丑而已，因此她只得哀求道；你放过我吧我真的不管你和崔艳的事了好不好

    秦朗笑着道；我才不信你的话有，等一下你去派出所一报案我就就要进大牢了，我才不相信你会给我公平申说的机会，你的官这样大，而且是管着他们的，还不是你说了算我一进去就别想出来了，虽然那个地方关不住我，但我不想做一个逃亡的人。我还不如好好的玩一下，这样不但很舒服，而且一点麻烦都没有。你就不要存着抓我的幻想了，如果我们做完了你还找我的麻烦的话，我就会再找你好好的做一次，然后录成像拿去卖钱，一个一级警监穿着制服被人把三个洞翻来覆去的干着应该很刺激的，看的人也一定不会少的，说不定我还能大赚一把。你现在最好是好好的配合我，要不我就不会对你客气的，你要是弄疼了什么地方可不要怪我。说完就低下头张口含住了她的小白兔吸了起来。

    美女还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，当下只得继续的哀求道：“你不要这样对我好不好我现在不找你的麻烦了，这下你总该放了我吧”

    秦朗在她唇上吻了一下笑着道；你要是在那个时候说我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧说完就在她那雪白的小白兔上亲吻起来，用舌头舔弄着那樱桃一样的粉红的，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。

    美女没有想到这个小小的男人的吸.吮和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春.情泛滥了，她的敏感异常，不一会就站了起来，她的、美臀，花瓣相继遭受他的色手的抚摩揉捏，甚至抠摸挖动，她的内.裤已经湿透，蜜道已经泥泞，她不由对在一边看着的崔艳道；小艳，看在我平时对你好的份上，你帮我求求他放过我好不好

    秦朗一见美女在向崔艳求援表了就想听一听她会说些什么，当下就松开了对她的控制。崔艳知道就是自己说什么这个男人都是不会放过她的，而被他玩了以后一定也会做他的女人的，因为跟他实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。当下就有气无力的道；你没看到我没有力气动了吗再一个我看你的花瓣都湿了，肯定是很想被男人干了，你就让他干一下吧真的很爽的，我包你被他干了一次都还想干的，你就好好的享受一下吧我现在就是想帮你也帮不了。

    美女听了崔艳的话后开口骂道；你这丫头太不要脸了，你这是被他强.奸了啊，你是不是昏了头了我真不知道你的书是怎么读进去的，连一点是非观念都没有。

    崔艳红着脸道；你先不要说我，等一下你就知道是怎么回事了，我看你等一下也会跟我一样的，因为和他做.爱实在太爽了，刚才我都被他干得没有一点力气了，但他却还象没有事一样，象他这样的男人到哪里去找

    美女骂道；你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是你家里教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人干了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能干多了，你怎么不去找一条驴子做老公做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别

    秦朗笑着道；你骂得太毒了一点吧都把我骂成畜生了，现在我就让你尝一尝被畜生强.奸的滋味，我包你等一下会叫我哥哥的，到那时你也就跟我一样的也是畜生了。说着他的手就沿着她的小内.裤的底边插了进去，然后他的手指在她的花瓣上轻轻的摩擦起来。

    美女被秦朗这么一玩就有点受不了，秦朗的手指上就象有电一样，每摩擦一下她的身体就颤抖一下，小溪里面的水也就流得更多了，她拼命的扭动着身体哀求道；不要啊我求求你了我这话是无心说出来的。“但她的哀求根本没有阻止秦朗的手指的前进，他的手指在她的花瓣里抠捏摩擦。不一会她就被秦朗弄得意乱情迷了，她浑身无力的喘息着暗自骂着自己；刚才自己不是在骂着崔艳的吗怎么自己也这么荡了还居然被他玩得春.情荡漾了

    美女警官现在已经被秦朗玩得全身都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲.望已在全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了，秦朗把她上半身躺在沙发上，将她那一条雪白的高高的架起，将宝贝顶住她的美腿之间的花瓣里，沿着那条小内.裤的底边就要顶进她的小溪里面。

    “不要啊你这个流氓，你要是了我，我是怎么也不会放过你的，除非你把我杀了。她口里虽然说着很话，但她的小溪却已经春.潮泛滥了，胴.体深处的酸麻刺痒很是难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，她的理智和欲.望在激烈的交战，羞辱和快感在反复交织。

    秦朗听到美女说自己是强.奸她不由的心里一动，这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样自己也就有话说了，当下就收住了自己那正在前进的宝贝，他一边将宝贝收着不动一边笑着道；既然你不愿意我也就不勉强了，如果是你自己要我干的话应该不是强.奸了吧说着就抱着她坐了下来，让她雪白的美腿打开坐在自己的双腿上，让自己的宝贝恰好抵在她的花瓣上

    美女的花瓣毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，小溪内一阵阵的收缩和。

    秦朗的舌尖不停地舔磨着她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的肌.肤上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强.奸应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲念

    秦朗的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。

    美女的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着无边的快感。花瓣上感受到他宝贝的热度，烫得她的花瓣酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的小溪里。美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了。她已经陷进情.欲之中而不能自拔了。

    秦朗见她动情了就松开了她的双手，他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下，美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的被秦朗玩得来了一次高.潮

    美女那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴.体，紧紧贴住他的强壮的身躯，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴.体在慢慢下落，啊不要啊她心里在反抗着，但她的花瓣已经不可抑制地吞入了他的宝贝“啊”她大叫了一声，只觉得自己的小溪空前的暴满，那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了，她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去，居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去那条小小的内.裤竟然被他的宝贝顶得滑到了一边

    “哎”美女发出了绝望的叹息声，小溪里那火辣辣的疼痛笼罩了全身。秦朗听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将宝贝在美女的体内旋转了一下，然后用力的顶了起来。

    秦朗体会着两人肉.体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的高官美女时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。

    强.奸对任何女性都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将美女完全击垮了。

    秦朗仍在尽情的享用着美女警官这道丰盛的宴席。不管是宝贝顶在柔软的花心上，他象一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓着床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过秦朗那强烈的冲击以后，她的身体已经完全放松了，不一会就迷失在那一的快.感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着的快乐，这样强烈的快.感自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。

    崔艳看着素来端庄威严的美女警官此时那yin入骨髓的模样不由的笑道：“我不是说过你等一下也会和我一样的yin荡的吗现在知道我说得不错了吧你现在那个骚样比起我来有过之而无不及，这下你知道他的厉害了吧”

    美女听了崔艳的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么自己竟然把崔艳在身边的事都忘记了她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的秦朗又怎么会让她轻易的退出来他一只手抱着她的肩膀，一只手捧着她的屁股运动起来，美女也就在她的运动下不知廉耻的呻吟着，就是想忍住都不可能.她还真恨不得找个洞钻下去。

    崔艳见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道：“你这下不骂我是yin妇了是不是我就知道你就是想说话都说不出来了，因为那感觉真的太棒了，现在你叫得我又痒痒的了，我拜托你叫得小一点好不好”

    这时的美女在情.欲的刺激件下那雪白丰腴的娇躯泛上了一层粉红。不一会她就又来了一次高.潮，全身都软在了秦朗的怀里没有一点力气动了，高.潮.后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个yin荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子

    但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人也在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。

    这时她不由的又想起了他的功夫，崔艳肯定是和他做了很久才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己要怎么才能把这个家伙征服自己在官场混了那么久，这个亏可不能白吃了起码得让他俯首听命才行

    她这样强迫自己去想了一会，发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。

    180美女警官3

    80

    秦朗这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。

    崔艳见了美女的那个yin荡的样子才知道她也是一个平常的女人，也会在男人的玩弄下呻吟、献媚，当下就看着那软瘫在秦朗怀里的美女说道；我从书上看到，男人之所以出轨，都是因为女人不够主动才这样的，我听张郝说你你老公现在都不怎么回家了，如果你每一次都像今天这样，你老公就不会去外面找女人了。我听人说，要想把男人留在身边，就要用三空政策，一是要把他的袋子掏空，二是要把他的金子吸空，掏空他的袋子可能不行，因为他有很多的灰色收入，而家里也有着那么大的家业，但看你刚才的样子，要吸干他的是完全有可能的，有了这一样就可以把他栓在你的石榴裙下了。我看都是你太骄傲了的原因。以后你经常跟今天这样就不要担心他出去找别的女人了。

    美女一见崔艳这样的抢白自己就没有好气的道：“你小丫头懂得什么我还没有动他就不行了，你要我怎么动我一个人动着有什么意思现在是他躲着我，又不是我躲着他，他要是很行会躲着我吗你以为我刚才是自己要这样yin荡的难道你刚才没有体会那是我的身体把我的思想给出卖了。如果他也能把我弄成这样，就是他在外面乱来我都不会说他什么了。”

    崔艳红着脸道：“原来是你老公不行才躲着你的，那是我错怪你了，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面乱来，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟老公的官都这么大，没有人敢拿着性命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。只是我有点不解，他要是不行的话，怎么在外面又找了一个又一个

    秦朗笑道；这你就不知道了形，她的小溪还不是一般的紧，就连哥哥我的宝贝才进去的时候都有点隐隐作痛的，一定是一个什么名器，一般的人一进去就会清洁溜溜的，难怪她老公要躲着她了。既然她不想跟我做，我也就不勉强她了。我还有要去找人，就不陪你们玩了。说完把美女放到一边就准备走人。

    美女已经恢复了一些力气，一见秦朗放开自己要走就紧紧的抱着他道；崔艳说的对，我们再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。既然已经被你这样玩了，在崔艳面前已经没有一点尊严可言了，干脆就好好的爽一回。

    秦朗对于是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道：“这可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强.奸了。我看崔艳也很难受了，那我们就来玩一个刺激的游戏。”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把崔艳放在美女的上面伏着，让她们两个的花瓣都靠在了一起，然后一人一下的干了起来。

    美女知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了的。秦朗一边运动着一边看着美女那美丽的娇躯笑着道；“你的那个老公还真的不怎么样，家里有这么美的女人还要去外面乱搞，难道那女人比你还要漂亮你的样子也够美的了，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了，他就是拼了命也得来几下是不是”他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。

    美女见他叫自己小美人那脸更加的红了，她媚眼含羞的道：“你不要叫我小美女好不好都把我叫成小姑娘了，崔艳在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗我知道我以后是离不开你了，你既然说我美，我以后就做你的女人好了。”

    秦朗笑着道；“你是有老公的，我可不想替别人涮锅，你要做我的女人可以，但不能让你老公碰你。”

    美女红着脸道；“他现在看到我就躲，是绝对不会来找我做这样的事了的。”

    秦朗笑道：“真要是这样的话那就做我的女人好了，你这样既聪明又漂亮的女人，我如果不收下你还真是一大损失，你既然是我的女人了，那就先叫一声好听的给哥哥我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。”

    美女看了崔艳一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道：“你没告诉我名字，我怎么叫你”

    秦朗笑道：“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了，我知道以你的地位是不能跟你老公离婚的，叫情哥哥最合适了。”

    美女见崔艳在那里笑着看着自己就红着脸道：“可不可以改叫别的这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样”

    秦朗笑道：“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。

    秦朗是在那里不快不慢的动着，因此，她们两个人都觉得很是舒服的，但一停下来两个人都觉得很难受了，崔艳忍不住的在美女的唇上吻了一下道：“秦晓，你就快一点叫好不好你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的我已经很难受了。”

    秦晓自己也很难受了，一听崔艳的话也就不顾羞耻的叫道：“情哥哥，你快一点动好不好好不好你的小情.人已经很难受了。”说完就看了崔艳一眼就用手捂住了脸。

    崔艳就伏在秦晓的上面，见她羞成了这样就拉开她的手笑着道：“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，平时都是一脸严肃的，都说每一个人都有着两张脸孔的，看来还真是这样，你现在的样子比我还要yin荡多了。”

    秦晓在崔艳的脸上拧了一把道；“你这丫头怎么也笑话起我来了我已经求他快一点动了，但他现在还没有动，一定也是要你也说一句好听的才会动了，现在该你求他了。”她觉得很有必要让崔艳也说一句好听的话，这样自己跟她就拉平了，以后也就不会来笑话自己了。

    秦朗准备要动了的，听了她们两个的话就笑着道：“小宝贝说的不错，现在该小艳说一句好听的了。”

    崔艳也已经很难受了，一见秦朗要自己叫好听的就红着脸道：“老公，你的小宝贝已经很难受了，请你快一点动好不好”秦朗笑道：“你还真乖，老公当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来。

    秦朗一边运动着一边舐舔着秦晓那温润的樱唇，他的舌尖在她的樱.唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。秦晓尽量张开嘴巴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，秦晓感到秦朗的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就贪婪的都吸入了肚子里。

    秦朗在跟秦晓热吻的时候也没有忘记了崔艳，他的手掌不断地抚摩着她的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的胴.体，两人的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人，秦朗不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，而且还有着这样完美的娇躯，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了他的双手在她们两个那光滑细嫩的娇.躯上抚摩着，他一边抚摸祖一边赞叹道：“好美非常有弹性，好滑都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了”

    两人闻着秦朗着又像赞美又像挑.逗的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞红晕，秦晓的眼睛由于正对着秦朗，不觉的羞怯的红着脸闭上了眼睛。她那圣洁娇挺的乳.房被秦朗顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳.珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细柳腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。秦朗看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时高.潮了。

    秦朗见她们两个都高.潮了就一边揉捻着秦晓的乳.房一边笑着道：“小宝贝，哥哥干得你舒服吗”秦朗知道像她这样做着官的女人是没有听过这些yin荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。

    秦晓红着脸道：“你不要这样叫好不好我听着都起鸡皮疙瘩了。”但想到刚才自己那yin荡样子都被他看见了，听着这些话也就没有太大的羞耻感了，她在他那摸着自己的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟着道；“你真是个魔鬼，害我在我崔艳面前出丑，你要我以后怎么去见人”

    崔艳笑着道：“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”

    秦晓红着脸道：“你以前对男人都爱理不理的，今天怎么说出这样的话来了你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈咪一样的在教她的妓.女，真不知道你以前是在读书还是在实习小姐。”

    秦朗在崔艳的唇上吻了一下看着秦晓笑着道：“崔艳的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个两个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。”

    崔艳的头枕在了秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚.摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱.满的乳.房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳.浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的、处女的粉红色的乳.珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草，白白胖胖的令人神往。修长的美腿圆润结实，没有一点松垮的现象，翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。秦朗的双手不由自主的美女的胸前收了回来，抱住了崔艳的螓首痛吻起来。

    秦朗和崔艳热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，崔艳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦朗娴熟持续的热吻湿吻之下，崔艳只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的软瘫在了秦朗的身上。

    看着崔艳跟秦朗在热吻着，秦晓的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而现在自己还真的无法去改变这个现状，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡.妇一样的迎合他还真有点不寒而栗；自己的地位说高不高，说小也不算小，怎么可以去做别人的小老婆而且还要去与很多的女人争宠

    秦朗一见秦晓的样子就知道她还是放不下脸，当下就放开了崔艳的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道：“你是不是还放不下自尊做我的小老婆这个没有关系的，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就将宝贝插进她的花瓣里动了起来。

    181美女警官4

    秦晓开头还是保持着她的矜持，任凭秦朗在自己的身上运动着，但不一会就被那一的快感刺激得忘乎所以了，嘴里也呼浪叫起来：“真的好舒服我还真的不想去跟崔艳和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办”

    秦朗一边动着一边在她的唇上吻了一下道：“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”为了加深她的快感，他每顶一下就将他的宝贝在她的蜜道里磨几下。

    秦晓被秦朗磨得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的来。因为秦朗的手已经离开了她的娇躯去摸崔艳了。而她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的乳.房还真是为男人而准备的她一边配合着秦朗的动作一边呻吟着道：“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的官却还要去做一个小男孩的小老婆，但现在还非得做你的小老婆不可。”

    秦朗笑道：“人生一世不就图一个快乐吗只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，带给她无与伦比的快感。

    秦晓终于不是张富的对手，不一会就又来了一次高.潮，她的口中发出了一声悠长的呻吟然后就躺在那里连动的力气都没有了。她幽怨的看了秦朗一眼道：“你还真是一个流氓，奸了崔艳不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，以后我只怕是很难离开你了。”

    秦朗笑着道：“谁叫你说要谁我死无葬身之地的我想，反正是要坐牢的，就把你也来上一次好了，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，你要是不对我这样，说不定我就不会上你了，不过看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”

    秦晓起过几次就这样离开秦朗的念头，但她知道自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了如果就这样走了，也许以后自己会后悔的

    秦晓休息了一会就恢复了体力，秦朗见她的衣服还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来你还想和刚才一样的做不成这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的乳.房上摸了起来。他一只手在她的乳.房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。秦晓见她在脱着自己的衣服，也就红着脸配合着他把衣服脱.了下来，她一边脱着一边红着脸道：“不是说你们男人都是有服装情结的吗”

    秦朗笑道：“当然是有了，但穿着警服已经做了两次了，总得让我看一下你那娇嫩的肌.肤是不是要不还真是粉蒸肉放在饭下面吃了。”

    不一会秦晓就得清洁溜溜的了，秦朗看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差。

    秦晓还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。秦朗一面摸着她的乳.房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的乳.房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的胭红娇嫩，一身如玉赛雪的泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，穿着丝袜的美腿圆润修长，这景象看得秦朗情兴大动，手掌情不自.禁的在她的身上加大力气的揉搓起来。

    秦晓在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得秦晓的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。

    看着美女的妖媚，秦朗被刺激得更加的疯狂了，他两只手捧住她雪白浑圆的大抽大送着，每一次都是尽根而进。

    哦，情哥哥，你的小宝贝不行了，你太凶猛了。秦晓这时没有力气来支撑自己的身体了，她的双手都伏在了沙发上，此时的她美目迷离，爽得心迷神醉，全身都在泛着轻微的颤抖。

    崔艳看着她那个yin荡的样子笑着道；小宝贝，你这下被你的这个小男人征服了吧我就知道你比我还要yin荡的，我从书上看到过，说是女人就喜欢男人的强大和蛮横，我原来还有点不相信，女人如果喜欢男人野蛮，那不是不把自己当人了吗但今天我就有了切身的体会。男人的那种急切、粗暴、强硬的占有，恰恰是自己最需要的，男人越野蛮女人就越喜欢，被男人所征服的感觉真是太美妙了现在你的样子就是一个最好的证明，他越用力你就叫得越欢，看来你也是有点被虐狂的。现在你就已经被他干得离不开他了。

    秦晓红着脸道；“你怎么也来取笑我以前我真是白疼你了。”

    秦朗笑道；“如果她说的是真的话，那你还真是爱上我了，有人说爱是做出来的，看来还真是这样。这怎么说是丢了你的丑了你不喜欢和我在一起吗”

    秦晓随着秦朗那时快时慢的运动，身体也在一进一退着，她感觉自己就像一条小船飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，喘息声也越来越大了。她很喜欢秦朗在她身体里抽动的感觉，喜欢秦朗那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她呻吟着道；“喜欢，我现在是真的离不开你了。”她不知道自己来过了几次，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体着，已经无力抵挡他抽动的动作了，呻吟声也越来越弱了，身体软软的躺在秦朗的下面都没有力气动了。

    秦朗见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。秦晓对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

    秦朗见她们两个都不行了就看着崔艳笑着道；你们两个都满足了，现在可以把那个小姑娘的事说出来了吧我知道一定是李成把她抢走的，你只要告诉我他们去了什么地方就行了。

    “还真是那个李成把她给抓走了，他们去了蓝天夜总会，那个夜总会就是李成开的。”崔艳一边穿着衣服一边说道。

    秦朗道；那我要赶紧去一趟那里了，我就先走了，这个张郝等一下就会醒过来的，说着就往外面走了。

    小飞照着崔艳说的地址很快的就找到了那个夜总会，他决定抓一个人来审问一下，免得自己四处去找，因为现在是多耽搁一会谢玲就多一份危险。

    他知道要抓就要抓一个有点分量的，因此就一边走着一边寻找着挂有经理室牌子的房间，只要找到李成就好办了。这时一个很漂亮的姑娘发现了，她走了上来拦住他道；你是做什么的这个地方是不许不认识的人来的。

    秦朗道；我找你们经理有点事。美女道；你要找我们经理有预约吗现在不是上班时间，我们经理在这个时候是不会接待客人的。

    秦朗这时还真被她难住了，但现在已经来了，要是被她赶出去的话还真是太没面子了，当下就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道；你现在就带我去见你们经理，如果你不去的话我就要在你的身上乱摸了，说着就在她的小腹上揉了几下。

    那个美女被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里里的人来来往往的，要是被人看到就有嘴都说不清了。她想叫人来把这个人赶出去，但她忽然觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了经理的办公室。

    秦朗一到那写有办公室牌子的房间门前就放了那个美女，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他不由的用真气探了一下里面，结果是里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了，这时他的心里突然一动，刚才看见李成的那个宝马车停在门外，只要把那个宝马车砸了，李成想不出来都不行。当下就来到了外面。

    秦朗一到外面就见郑燮急急忙忙的走了过来，一见秦朗就快步的走了过来道；“我把教育路的文具店都找遍了，好不容易才找到了那个文具店，你找到了你妹妹没有”

    秦朗见她对自己的事这样热心很是感动，他一边向李成的那辆车走去一边说道；还没有，是李成带了几个人把我妹妹抓来了这里，这里的人说不知道李成的下落，一定是躲在一个隐秘的地方，他的车在这里，我只要把他的车砸了，他想不出来都不行。

    郑燮忙跟着走了过去道；这个夜总会是李成开的，号称通吃新源黑白两道，在县城极有名气，少有人敢去他的场子闹事，你可不要把事情闹大了，我们还是报警吧。

    秦朗摇了摇头道；报警没有用的，他的父亲是县长，把他抓去几个小时就放了，我要好好地教训他一下才解心头之气。说完从地下拾起半块红砖，扬起红砖狠狠砸在宝马车的引擎盖上，那宝马车的报警器尖锐的响了起来，车身灯光不断闪烁。

    郑燮站在那里看着秦朗，眼里流露出欣赏的目光，这个家伙还真有一股冲劲，别人都远远的躲着李成，他却还要去教训他一顿，真不知道这个家伙有什么样的后台，现在虽然说是法治社会，但权大于法一下子是很难改变过来的，如果没有后台，他想不吃亏都不行。

    门口站着的那个保安听到警报声很快就跑了过来，一见秦朗把那宝马车砸了一个大坑就一边向秦朗冲去一边大叫道；“臭小子，我看你是不想活了，竟然敢来我们这里讨野火。”但他的话还没有说完，就觉得头皮忽然一紧，头发被那个砸车的一只大手给紧紧揪住了。

    秦朗冷哼了一声道：“我已经知道你们是一些仗势欺人的东西了，我今天就是来教训你们的，李成在哪里”

    那保安没有回答，屈起手肘想要突袭对方，却被张扬抓住头发把他拖到了夜总会门口，然后将他的头狠狠的撞击在玻璃大门上，那保安的头把玻璃大门撞得碎屑遍地，头上满是鲜血，不过这厮的身体素质也是极好，马上就从地上爬了起来，却被秦朗一脚又踹中胸口，踢得他四仰八叉的倒了下去，秦朗抓着他的衣领冷笑了一声道：“快说，李成在哪里”

    那保安被秦朗整得只有出气的份儿了，秦朗的强悍已经完全摧垮了他的勇气，他指了指上面道：“在三楼168房间”

    几名保安拿着电警棍凑了过来，秦朗双眼一翻道：“不想死的滚”他的王八之气显然没有将这帮保安震住，他们同时挥舞着电警棍冲了上来，秦朗根本没有将这些寻常的打手放在眼里，三拳两脚把他们几个打翻在地，然后在众人的尖叫和惊呼声中冲上了楼梯。

    168包房内音乐的声音开得很大，灯光闪烁，旋转灯球不断变换着五彩缤纷的色彩，李成和他的四名死党随着音乐不断扭动着，被围在中间的谢玲和林颖脸色苍白，紧紧依偎在一起。两人的目光中都充满了仇恨和冷酷。

    这样的目光让李成很不爽，他伸手去撩拨林颖的秀发，被林颖厌恶的打开了，李成冷笑了一声道；“你就是再冷，哥哥我今天也要把你偎热，说完就向林颖扑了过去。”

    182美女警官5

    就在这时，房门忽然被人从外面一脚踹开了，所有的人都是一愣，秦朗高大的身影出现在门口，被推倒在沙发上的谢玲看到秦朗就用力挣脱开那抓住自己的高个子子，拼命向秦朗奔跑过去，但她的马尾辫被那高个子一把给揪住了，把她给拖了回去。

    秦朗的愤怒已经达到了极点。看到两个女孩衣服还穿得整整齐齐，他知道自己来得还算及时，这帮杂碎没有来得及对她们造成更大的伤害。

    李成看到只有秦朗一个人进来根本就没有把他看在眼里，他看着秦朗冷笑了一声道：“你来干什么看在你很快就是我小舅子的份上，我放你一马，你先出去，我不会亏待你的。”

    秦朗此时居然收敛起脸上的怒容，唇角浮现出一丝淡淡的笑意，他的表情中找不到任何愤怒的影子，他没有理会李成，而是走向那个高个子道：“她是我妹妹”

    高个子叫宋明，父亲是县税务局的副局长，他是李成最忠实的跟班兼走狗，他看着秦朗冷笑了一声道：“要不是你中午横插一脚，那个冰美人早就做了我们老大的女人了，你妹妹也就不会有事，现在你妹妹也这样漂亮，你以为我们会放过她吗”

    秦朗看着他冷冷的道；“多至行不义必自毙，你们以前没有碰到过教训你们的人，那是你们走运，现在你不想倒霉都不行了”

    宋明放开谢玲，抄起玻璃茶几上的一个空酒瓶就向秦朗冲了上去，他体重差不多有两百斤，单以级别论，秦朗绝不是他的对手，因此也就没有把秦朗看在眼里。

    宋明前冲的同时，秦朗也踏前了一步，一拳击在了宋明的脸部，打得宋明仰首到了下去，手中的啤酒瓶也掉在地上摔了个稀巴烂。

    李成看到他们之中战斗力最强的宋明被秦朗一招之间就击倒在地，心里这才感到有些害怕了，放开了林颖的小手走了过来。

    秦朗的目光仍然盯在宋明的身上，他拉起宋明的右手道：“刚才是这只手摸我妹妹的吧”宋明话还没有说出口，只觉着小手指一阵剧痛，竟然被秦朗喀嚓一声给掰断了。十指连心，痛得他大声的惨叫起来，额头上瞬间布满了黄豆大小的汗珠，秦朗笑嘻嘻的看着他，又抓起了他的无名指给捏断了。

    李成几个人看得腿都软了，他们平日里横行霸道惯了，新源县成几乎所有人都清楚他们的后台，也就都让着他们，遇到过秦朗这样的狠辣角色还真有点无所适从，看到秦朗面无表情的连续扭断了宋明的两根手指，他们还真不敢动手了。

    方才赶到门前的郑燮看到秦朗掰断宋明手指的一幕吃了一惊，但她还没有开口秦朗就对她说道：“你带我妹妹她们先走，我要跟他们好好地算一下这笔账”

    李成还真没有想到秦朗有这么大的本事，宋明在他的手里竟然连一点反抗的余地都没有，今天的事情是自己挑起来的。宋明只不过是一个帮凶就被弄断了两根手指。自己是这么也讨不了好的，但自己有着强大的后台，量他也不敢把自己怎么样，想到这里就强装镇定道：“你想怎么算”

    “就这样算”秦朗扬起手掌就给了李成两个耳光。打得李成血沫齐飞。脸颊上一下就出现了四个指印。他打完以后拍了拍手掌道：“你有什么意见吗”

    郑燮现在才算是亲眼看到了秦朗的强势。但她很清楚。这包房内的五名无赖背后都有着相当大的来头，今天的事情是一定不会轻易罢休的。她看了一眼那两个女孩。她们不知是被眼前地情景吓住。还是仍然沉浸在刚才的惊恐之中。两人的脸上都没有了血色。看到她们那惊恐的目光。郑燮心中的那点仁慈和不忍也马上烟消云散了，这种卑鄙无耻地纨绔子弟。原本就该重手惩治一下。

    就在这时，一个温和地声音在郑燮的身后响起：“小兄弟什么事儿值得发这么大的火可以吧经过说出来给我听听吗”

    说话的是夜总会的老板张强，他身穿一套得体的西装，显得风度翩翩，身后跟着六名保安，其中四个已经是鼻青脸肿，那是刚才围堵秦朗的时候留下的记号。

    这个夜总会虽然是李成跟李成合伙开的，但这里的事情都交给张强在管理，秦朗来的时候他没有在家，听到店里出事这才慌慌张张赶回来的，看到眼前的情景也是怒从心上起，他正要发火，却看到了一旁正安慰那两名女孩的郑燮，他一眼就认出了这位当红的女主播，心中不由得一怔，今儿这事有些复杂，怎么电视台的女主播也来了

    就在这时外面响起了警笛声，五名全副武装的巡警冲入了夜总会，带队的是刑警大队的叶萍，她是秦朗的女人，当然是不会帮李成的了。张强在来得路上就给她打了电话，所以张强一到她也就赶到了，张强在黑白两道都吃得很开，他为人慷慨大方，做事分得清轻重，不到必要的时候，尽量不要争一时之气，就因为他很会做生意李成才跟他合伙的。

    叶萍还真没有想到是秦朗在这里闹事，李成看到警察来了，底气顿时就足了起来，他指着秦朗大声的道：“警察同志，你们来得正好，这混蛋突然闯进来把我们打了一顿，还弄断了我朋友的手指，快抓住他”在他的概念里警察局就是他家开的，见到警察等于见到亲人了。

    叶萍心底当然是偏向着秦朗的，可是当着这么多人的面也不能表现出太多的偏颇，她看了李成一眼道：“你说抓就抓啊，你以为自己是谁警察都是帮你看家的”他看了看地上捂着手指痛苦呻吟的宋明，又看了看满脸杀气的秦朗低声道：“全都带回去，问清楚再做处理”

    183明争暗斗

    张强以为叶萍不知道李成的李县长的公子，这时走了出来说道；等一下，如果能够在这里协商解决的话就不要去派出所了，我有点事想跟你商量一下，我们到隔壁的房间里去谈一下好不好

    叶萍跟着张强来到隔壁包房内坐下，两人一落座张强就说道；“叶队，李成是李县长的公子，你应该认识才对啊。”

    叶萍笑道；“我当然知道，我还抓过他一次，就为那一次我没有放李成，李县长还让我还去做了交警，前几天才又回刑警队的。”

    张强笑道；“你既然有了前车之鉴，这一次就不要那么认真了，如果再去交警队会很没有面子的。”

    “这一次不跟上次一样了，我就是实事求是的处理也不会发生以前那样的事了，因为这个来救这两个小姑娘的人我也认识，他叫秦朗，是县委杨书记看重的人，现在是黎阳镇的镇长，我还真不敢偏袒任何一方。”

    张强虽然在县城混得有声有敌色，但也是靠着李成这颗大树，现在秦朗也是有来头的，如果处理不当得罪任何一方都会惹来不必要的麻烦。他当下只得低声求教道：“叶队，你看这件事我该怎么办”

    “你就不要插进这里面来了，反正这事儿不是我们能够处理的。”

    一句话提醒了张强，他们都是有后台的，这件事闹大了对他们的后台也肯定没好处，他低声说道：“要不我把这件事报上去”

    叶萍点了点头道：“你想办法让杨宇书记和李县长他们知道，我把这件事报到我们局长那里，让他们去处理好了。”叶萍知道理在秦朗的那一边，有杨宇这个县委书记做靠山，局长是不会让秦朗吃亏的。也就不用自己强出头了。

    张强点了点头道；“你说得很对，就照你说的做好了，那就暂时不要把他们带出派出所好不好如果带去的话对他们两个都会有负面的影响的。”

    叶萍笑道；“都说你做事八面玲珑的，看来还真是这样，好吧，我就给你一个面子。”

    秦朗和李成这这两个人张强还真不敢得罪，他把两拨人暂时分开，分别开了一个包房，好烟好茶的招待着，秦朗折断了宋明的两根手指后也没有继续疯狂报复下去，一来谢玲和林颖并没有受到实质上的侵犯，二来秦朗也知道这件事继续闹下去对谁都没有好处，虽然他想好好地教训一下李成，可也不能太嚣张了，因为自己还要在仕途上继续混下去，对李成也就得留有余地才行，自己虽然有杨宇照顾，但自己把事情闹大了，杨宇也是不会跟李县长作对而来帮自己的。而自己要惩罚李成也不用明着来，他不是喜欢打漂亮女孩的主意吗，老子让他的那个小jj缩进去，彻彻底底的让他断了这念想。

    经过郑燮的一番悉心安慰，两个女孩的情绪已经稳定了下来，叶萍特地调来了一位女警给两位女孩录口供，这也是叶萍的聪明之处，录口供是为了拖延时间，他要等着上面的态度，只有上面态度明确了，自己才好决定如何处理。

    县委书记杨宇接到这个电话的时候刚刚开完县常委会议，听到秦朗把县长李然的儿子打了不禁皱了皱眉头，自己不是给他的仕途在铺路吗还让电视台给他做采访，他怎么跟李成这小子打起架来了他虽然从心底对秦朗的惹事行为有些抗拒，可是他更清楚，他的事情自己是必须要出面为他解决的，因为这是柳书记把他托给自己的，但愿他们没有闹的太大。恬淡既然公安局长都亲自打了电话来，事情就不会太小了。

    电话是公安局长丁江打来的，叶萍向他汇报了这件事以后，他觉得这件事自己也不能做主，毕竟涉及到新源县的两位实权人物，李成是县长李然的儿子，可秦朗和县委书记杨宇的关系也非同寻常，据可靠消息透露，这位黎阳镇的镇长在省里也是有后台的。这个消息虽然一直没有得到证实，可是空穴来风未必无因，丁江更是深刻体会到杨书记对秦朗的那份回护，竟然在秦朗才有一点成绩的时候就安排了电视台对他进行采访。

    杨书记听他讲完这件事的全部经过，马上就明白了丁江的难处，一个是县委书记，一个是县长，这件事对他来说的确太棘手了，但根据丁江说的话看来，秦朗是为了救人才打李成的，不是无理取闹，也不是争风吃醋，当下就对丁江道；“你等一下再处理，我想先听一下老李的意思。”

    杨宇知道这件事表面上看是秦朗和李成的交锋，可发展到现在已经是自己和李然的博弈了，李然的年纪比自己大，可是论到级别他却是二把手，自己不是新源县土生土长的干部，而李然却是从乡里一步一个脚印走上去的，除了这个不争气的儿子外，李县长还是深得民心的，他已经没有上升的空间了，而自己还是有上升的空间的，如果跟他闹翻了对自己可是有百害而无一利。

    李然在心底深处还是很服气杨宇的，他办事很有魄力，能够很严格的要求自己，他们俩搭得班子还是很默契很团结的。

    县政府跟县委是在一个大院内办公，平日里党政工作是分开的，除了例行召开的常委会以外，很少看到他们互访，可今天常委会开过半个小时后，李县长接了一个电话就又走回了党委办公楼。

    杨宇的秘书看到李然来了就起身去迎接，李然笑着点了点头道：“杨书记在吗”。

    杨宇从来没有想过要在李然的面前摆架子，他知道给对方留余地就是给自己留余地，一听李然的声音就大声道：“杨县长来了，快请进来”

    李然走进杨宇办公室的时候，杨宇也向门口走来，不过他脚步计算的很准，刚好在办公桌和门的中点处和李然相遇，彼此的目光相对都露出会心的一笑，这迎接人也是很有讲究的，接远了就有份，而不迎接的话就是对客人不尊重。

    杨宇请李然在真皮沙发上坐下，李然一坐下就对杨宇道；“杨书记，我有件事我想跟你商量一下。”

    “李县长，看你说的，有什么事，只管吩咐，只要我能够办得到的，一定尽力去办。”

    李然也听了张强的汇报，知道丁江一定把自己儿子的事跟杨宇说了，听出杨宇这句话中没有调侃自己的意思很是感激，因此也就放低了自己的姿态道：“我儿子很不争气，我想让他换一个环境，让他去部队锻炼几年，我想听一听你的意见。”

    杨宇知道李然不愿把今天的事情挑明了，要把李成放到部队去锻炼一是来试探自己的口气，二来也是一种变相的示弱。当下就点了点头道：“去部队锻炼一下也好，你跟武装部的同志说一声就行了。”

    李然听出了杨宇的话里的真正含义，今天的事情无论起因如何，责任在谁，杨宇已经答应就此结束，事情不会继续闹大。杨宇如此干脆的表态李然还真的有些感动的，他知道了事情的全部经过，这件事原本理亏的就在自己的儿子，虽然自己是县长，可是也不能顶着老子的旗号公然欺男霸女吧自己虽然已经没有了上升的空间，但跟杨宇的关系搞好了，到市里的人大或者政协挂个名，调一级再退休是很有希望的，因此，他近来相当的谨慎和低调，前些天秦朗去做黎阳镇的副镇长他就采取了保持沉默的方法。

    对杨宇这个人，李然心中的感觉还是很复杂的，杨宇一做县委书记他就跟他开始了明争暗斗，可惜的是他没有杨宇这样有文化，而且还有柳明在做他的后盾，斗来斗去一直都是处在下风，直到杨宇要升任洪阳市的副市长的呼声渐起，李然才意识到自己不是人家的对手，他已经不再年轻，而杨宇才四十多一点，还有很长的一段路可走，有柳明的关照，将来成为地级市的市委书记未必没有可能，跟杨宇也就注定了不是一个等量级的对手，自己又何必和人家争强斗胜有了这样的心理，李然自然而然就产生和杨宇搞好关系的意思了。

    杨宇在新源县的这几年没少领教李然的暗地抗争，只是杨宇不是一个睚眦必报的人，知道是自己档了他的官路，他要是心平气和才怪了，虽然他对李然没有好感，可是他也知道，自己想要走得更远，就要尽可能的避免树敌，哪怕挡在前面的只是一颗小小的石子，也有硌伤自己脚底的可能，在他的眼中李然只是自己漫长仕途中的一个过客，相识就是有缘，没有必要把他当做自己的对手。

    杨宇和李然都没有提起今天的事情，可是两人心中都跟明镜似的，李然之所以主动前来拜访杨宇，主要就是来讨杨宇一句话，现在一见杨宇没有要为难自己的儿子也就放心了。他心满意足的离开了杨宇的办公室，既然杨宇给他打了保票，以后他只需要做好自己的份内工作就行了。

    李然回去以后就首先给税务局副局长宋诚打了一个电话，听到宋诚满怀悲愤的声音，他就知道宋诚的宝贝儿子伤得不轻。

    宋诚一听是李然的电话就愤怒的道：“县长，你可要给我做主啊，那小子太狠了他把小明的两根手指头硬生生给折断了，他这是故意伤人，够判个几年的条件了。

    李然心中暗恼，是你儿子在外面搞事，还好意思说要判别人劳改要判也是先判你儿子但他也能够体谅到现在宋诚的心情，儿子都被人给弄成那样了，是谁都会心疼的，他叹了一口气道；“他们劫持的那两个女孩还是个在校高中生，现在她们的情绪都很激动，说什么要讨还公道，该判劳教可不是那个小子，我们平时只顾着工作，没有注意子女的教育问题，还真的是外面的错，这一回就这样算了好吗”

    宋诚听了李然的话愣住了，这是李县长让他把这口气咽下来，事情到此为止，李县长已经给这件事定性，宋明是因为涉嫌骚扰两名女学生才落到现在的结局。

    宋诚一直都是李然的人，可是这并不代表着他一味的任人摆布，儿子都被人弄成这样了，自己这个当爹的再不为他出头，活在这世上还有什么意义想到这里就壮着胆子道：“李县长，那两个女学生我可以道歉和赔偿，可是伤害我儿子的那个罪犯我绝不会放过的。”

    李然冷笑了一声道；“你知道那个人是谁吗是黎阳镇的副镇长秦朗，是杨书记亲自提拔的干部，而杨书记在省里也是有人的，外面能斗得过人家吗”说完这句话他就技术性的停顿了一下。

    宋诚一听还真的愣住了，他怎么也没有想到这个小子有这么大的能量，过了好一会他方才说道：“那你说这件事该怎么处理”

    李然很是不爽，自己跟他说了半天，这个家伙居然不买账，刚一抬出杨宇马上就转变了态度，虽然你惹他不起，但转变得太快了一点吧因为不爽，语气也就马上变得生硬起来：“宋诚，我看这件事就这么算了，你要追究秦朗的责任是不可能的，他是为了救人才跟宋明发生冲突的，而且他还是以一对五，这事一说出去还会成全他见义勇为的名声，而人家两名女生很容易就可以让你家小明坐牢，你好好地想一想吧”

    宋诚心中的那点不平之气已经彻底被李然击溃，他这才意识到自己刚才冲动之下说出的那番话是多么的不智，假如这件事处理不当，自己得罪的不仅仅是县委书记杨宇，连自己的带头大哥李然恐怕也会恩断义绝，他抹去额头上的冷汗道：“县长，你放心，我以后一定对小明多加管教，这次的事情还要麻烦您了。”

    184明争暗斗2

    宋诚心中的那点不平之气已经彻底被李然击溃了，他这才意识到自己刚才冲动之下说出的那番话是多么的不智，假如这件事处理不当，自己得罪的不仅仅是县委书记杨宇，连自己的带头大哥李然恐怕也会恩断义绝，宋诚抹去额头上的冷汗道：“你放心，我以后一定对小明多加管教，这次的事情还要麻烦您了。”

    李然心中暗自得意，只要宋明把这件事承担下来，事情自然不会波及到他儿子李成，李县长对宋诚多少还是有些歉疚的，临挂电话的时候，他又恰到好处的说了一句：“你们局的局长八月份就要退了，你多做点准备。”下面的话他并没有说透，宋诚却是欣喜若狂，现在觊觎这个位子的人不计其数，单单是税务局内部就有六名副局长盯住这个宝座，宋诚的优势并不突出，李然的这句话等于给了他一个定心丸，自己让儿子担了今天的责任，还是有报偿的，宋诚现在甚至觉得儿子吃这点苦是值得的。

    李然慢慢的挂上电话，悬着的心终于放下了，他和宋诚交流后，马上给叶萍打了一个电话。叶萍接完电话就对秦朗道；“县委书记跟县长妥协了，这事就到这里为止，你有什么想法”

    秦朗笑着道；“我也不想让杨书记为难，你看着办好了。”

    就在他们说话的时候一个人推门走了进来，叶萍正想要他出去，却发现来人竟然是县委书记的司机张涛，秦朗那一次去黎阳镇就是张涛送去的，他一见是张涛就笑着道：“张兄怎么在这个时候来这里玩不会是有什么任务吧”

    张涛微微一笑道：“杨书记因要我来接你，他要我给他传一句话。他说今天的这件事就到此为止，大家各自走人，权当这件事没有发生过，你的意思怎么样

    秦朗看到张涛就知道张涛是杨书记派他来的。叶萍一打电话他就知道主战场已经从这里转移到了县委县政府大院。他看到两个女孩并没有太大的损失，也就没有打算继续闹下去。他也知道官场之上有很多的事情都是以妥协告终的。谁也不想撕破脸皮树立一个生死对头。

    张涛看到秦朗没有表态就有些沉不住气了。低声道：“秦镇长。这件事不如就这么算了，你妹妹也没有什么损失。听说你打了李成一个很响亮的耳光，而且宋明的两根手指头又让你给折断了，也算是出了一口气。”

    秦朗知道闹是闹不下去了，这个夜总会是李成开的，而林颖的家境又不太好，敲他们一点钱给林颖读书还是很有必要的，当下故意的装成一副很愤怒的样子道：“两个小女孩正在上学。这样的事情对她们的心灵是一次残酷的打击和摧残。难道就这么算了”

    张涛没有想到秦朗竟然会不听杨书记的话，自己如果这点事都办不好，在杨书记心里的印象就要失分了，当下只得苦口婆心的劝说道：“他们也有损失，你人也打了，还把这里的东西都弄坏了，不如就这样算了”

    秦朗冷笑了一声道：“就这样放过他们太便宜他们了，我要赔偿你去跟他们说一下，如果没有赔偿，我是不会善罢甘休的”

    张涛听了很是恼火，但自己就一个小司机，在秦朗面前还真硬不起来，当下只得去了张强的办公室。

    “他还要赔偿”。张强听了很是恼火。他的父亲是财政局长，跟张涛也是很熟悉的。

    张涛有些郁闷的点了点头。

    张强有点忍无可忍了，好不容易让这事达成了默契，这小子居然又旁生枝节，要赔偿也该他赔偿人家是不是李成被打了一个响亮的耳光，就连牙齿都被打掉了好几颗，宋明的两根手指头都被他给掰断了，他竟然还提出了这样的条件他咬了咬嘴唇道：“我去找他谈”

    张涛有点无奈的道；杨书记的话他都不听，你算老几你就必要节外生枝了，就赔偿一点吧。

    张强本来就已经做好了息事宁人的准备，但只能在自己能够忍受的范围内，他本来很恼火，但听了张涛的话一下就冷静了下来；他连县委书记的话都不听，自己去也的话只不过是自取其辱而已，看来还真的只能破财消灾了。

    张强的态度多少有些出乎秦朗的意料之外，他望着茶几上的两叠红票子道；“你还够大方的，看在你这样大方的份上，我就不找你的麻烦了。”

    张强一脸真诚的道：“秦镇长，这件事发生在我们夜总会，作为老板之一，我也有不可推卸的责任，我真的不知道李成在包间里做这种事情，两位妹妹受了惊吓，我深感歉疚，这一万块就当我一点小小的心意，希望能够补偿她们的损失。”

    秦朗抓起那叠钞票收好，然后站起身拍了拍张强的肩膀道：“放心，我是个通情达理的人，不会找你的麻烦了”

    张强心里很是郁闷，但脸上不敢有丝毫的不悦，他勉强的微笑着道：“俗话说不打不成交，虽然我们的相识是从不愉快开始的，可是我希望以后能和你成为朋友。”

    秦朗淡淡的点了点头：“看缘分吧”说完就离开了夜总会。

    秦朗一出夜总会就对谢玲道；我还要去录节目，现在还不能回家，你们先去学校玩一会，我录完节目一起回去行吗

    郑燮看着两个女孩那惊魂未定的双眸，心中有些不忍，她一只手拉着一个女孩的手道：“你送她们到我那儿休息一下，反正我家里宽敞，就是她们长住我那儿都没有问题。”秦朗感激的看了郑燮一眼，以谢玲和林颖现在的情绪，身边的确需要有个温柔细心的人安慰照顾，郑燮无疑是眼前最合适的人选，于是就把她们送到了郑燮的楼下。

    秦朗并没有跟们上楼，他知道郑燮是不在家里做饭吃的，就去附近的菜市买了些菜才重新返回了郑燮的住处，他拎着一大袋的东西敲了敲门，开门的是林颖，她刚刚洗过澡，一头湿漉漉的长发披在肩膀上，明眸之中仍然是那副淡漠冰冷的神情，即使面对秦朗也没有丝毫的暖意，身上穿了一件乳白色的连衣裙，看得出这件衣服是郑燮的，因为她还是学生，是没有这样性.感的衣服的。洗完澡的林颖艳丽无比，她有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，由于美女主播的衣服都是束腰的，把林颖的身材勾勒的曲线毕露，高耸的乳.房将连衣裙鼓鼓的顶起，使得那里成了一道高高的山梁，她的乳.房比谢玲的还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和一抹白白的乳.房。一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的乳.房，以及挺翘的屁.股，要多性.感就有多性.感。

    林颖已经十七岁了，读高三，身体已经发育完全了，她那纤细的小腰有着完美的弧线，那浑圆柔美的小屁屁使得她的双.腿更加的浑圆，那完美无瑕的娇.躯充满了成熟的风韵，乳.房似欲裂衣而出，圆润的大屁.股把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的令人赏心悦目。她那晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美女。

    她那恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显露出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚的下面是线条柔美的脖颈，她的肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的小屁屁，修长的大.腿包裹在黑色丝袜之中，使她更显得风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟凉鞋。他一见秦朗在看着自己，那冰冷的情绪竟然没有半点的波动。

    “你来了”她的声音平静的没有任何的起伏，刚刚经历了惊魂的一幕，似乎并没有因为那件事受到太多的影响，如果硬要找出她的变化，只能是她看人时的目光更加的冷漠了。

    林颖给秦朗的感觉并不怎么强烈，虽然她长得很美，也就跟谢玲差不多，倒是那冰冰冷冷没有任何人间烟火气的样子使得她有一种另类的美，这样的气质在年轻少女的身上很难见到，仿佛她从未有过豆蔻年华的天真，也没有过青春明媚的欢乐。这样的美女是很难引起男人的性.欲的，只不过她这冰冷的样子更加激起了秦朗的征服欲.望。

    林颖接过了秦朗手中满满的一大包菜道：“换鞋”然后转身走入了厨房。

    秦朗愣了愣，这丫头倒不见外啊好像这里是她家里似的。秦朗笑了笑，换好了拖鞋，可惜鞋柜里的拖鞋都是女式的，对秦朗来说显然太小。他一进客厅就看到谢玲也穿着一件很性.感的衣服，只是谢玲在家里的时候也穿得很新潮的，也就没有了什么特别的感觉。他捏了捏她的小脸笑着道；“你不是说你有功夫的吗怎么今天被他们像抓小鸡一样的给抓走了”

    谢玲红着脸道；“那个叫宋诚的家伙很野蛮的，起码有两百多斤，我推都推不动，打又打不疼他，还真的不能奈何他。”

    秦朗笑道；“那是你没有内功，如果把内功练成了就不怕他了，回去以后我教你内功，练个一年半载的就可以打败他了。”

    谢玲高兴的道；太好了，我一定要把那个家伙打得满嘴啃泥的。你可一定要教我哦。

    秦朗笑着道；“我什么时候骗过你郑燮呢”

    郑燮指了指浴室小声道：“洗澡呢你是不是已经把她给吃了”

    秦朗那颗色心很不地道的加速跳动了两下，假如这两位女孩儿不在，他还真有破门而入的冲动。

    这时郑燮从浴室中走了出来，她的头发藏在白色浴巾内，白色纯棉浴袍笼罩住她玲珑有致的娇躯，白嫩的浸透了水份，仿佛半透明一般，俏脸上透出淡淡的红晕，敞开的领口处的肌.肤娇艳动人，隐隐看到她的起伏，郑燮看到秦朗，脸微微有些发热，快步向卧室逃去，秦朗的目光仍然追逐着她曲线柔美的小腿，感觉到自己的体温瞬间上升了起来。

    谢玲察觉到秦朗目光的变化，轻轻摇晃了一下他的手臂道：“看来你是真的的把她给吃了，你是怎么认识她的”

    “她很了不起吗”秦朗不以为然的道。

    “人家可是我们市的第一美女主播，大明星啊。”

    秦朗呵呵的笑了起来，在他的概念里娱乐圈就是风月场，明星再怎么大牌也是下九流，要不是郑燮还是处女，他也许只是利用她一下就会分道扬镳的。他起身向厨房走去，林颖已经在厨房里忙活了起来，真是看不出这冷冰冰的小丫头在厨房里居然是一把好手，谢玲也走进去帮忙，厨房很小，秦朗显然插不上手了，站在门口看着两个小女生忙来忙去，心中不觉产生了一种欣慰，幸亏今天自己去得及时，否则她们的命运还真难想象，望着两个可爱的女孩儿，秦朗越发感觉到一种责任感，李成经过这件事不知道会不会接受教训，想起那几个卑鄙下流的纨绔子弟，秦朗心中又升起了愤怒，他一定要让他们彻彻底底的感到恐惧，再也不敢骚扰这两个可怜的小女孩。

    185三美斗艳

    就在这时郑燮换了一套衣服走了出来，由于很快就要去录节目了，郑燮换的是套装裙，看着客厅里的这三个美女，秦朗忍不住的吞了一口口水，郑燮看着他那个色色的样子瞪了他一眼道；你也去洗一下吧，我帮你把衣服洗下，等一下就要去录节目了。

    秦朗洗完澡，郑燮已经把他的那身衣服洗了一下在烘干机中烘干了，她将衣服烫了一下放在浴室的门外道；衣服已经干了，就放在门边上。她的话刚说完就看到秦朗光溜溜的手臂把衣服摸了进去。

    郑燮幽幽的叹了一口气，看来自己是真的喜欢上这个小男人了，现在自己处处都是在为他着想，不但为他收容了两个小女孩，还容留这个小男人在自己的房间里洗澡，而且还第一次帮男人洗起了衣服。

    谢玲和林颖两人已经做好了晚饭，餐桌上摆上了四道色香味俱全的家常菜，郑燮称赞道：“你们真是心灵手巧，我这个做姐姐的在你们面前只能用笨手笨脚来形容了，我在家里是很少做饭的。”

    “闻道有先后，术业有专攻，你的长处并不在厨房，其他的地方她们就比不上你了。”换好衣服的秦朗摇头晃脑的走了出来。

    郑燮品味着他这句话，怎么平觉着充满了暧.昧和挑.逗的意思，不由得狠狠的瞪了他一眼道：“你的这张嘴真贱，我们姐妹说话也要插进来。”

    秦朗乐呵呵的道：“你又没有说不准插进来，以后我先征求一下你的意见好了。”

    郑燮想着上午那销魂的一幕心里不由的一颤，她知道自己虽然做了好几年的主播，练就了一张能把死人说活的巧嘴，但要想说过秦朗是不可能的，他好像每句话都能跟床.上的事联系起来，而自己对这样的事却羞于启齿。

    谢玲饶有趣味的看着郑燮和秦朗，从他们两人间的对话，再看到郑燮那娇羞的模样，她知道他们已经有了某些不为人知的故事，她知道郑燮是说不过秦朗的，当下就拉着郑燮的手笑着道：“郑姐姐，吃饭了，你就不要跟我哥争论插不插进去的事了，只要自己开心，就是让他插进来也没有关系的是不是”

    郑燮还真有点傻眼了，这个小丫头说出的话怎么也是这样的暧.昧而自己还真的分辨不出她是有心说的还是顺便说出来的看来这个小丫头的口才比秦朗也不遑多让，也是一个随便一句话都能把人跟床联系起来的高手。

    秦朗一边吃着饭一边看着那三个秀色可餐的美女，但见她们三个都是那样的靓丽，脑子里不由的就出现了郑燮和谢玲没有穿衣服的样子，底下那根东西也就极为龌龊地硬了起来。

    谢玲坐在秦朗的对面，没有留意到他局部地变化，林颖虽然是坐在秦朗的右边，但她的感情生活就像一张白纸，不可能观察秦朗这微妙的变化，可是郑燮却清楚地觉察到了他慢慢支撑起来的帐篷。她觉得这个家伙还真是一不折不扣的好色之徒。她忽然生出了要捉弄他一下的念头。当下就在秦朗喝汤的时候把自己白嫩的左足悄然退出拖鞋。轻轻落在秦朗的脚上摩擦起来。

    秦朗的虎躯为之一震。刚刚喝到嘴里的汤呛得他剧烈咳嗽起来。一张面孔涨得通红。他咳嗽了好一阵方才缓过气来。谢玲一直在注意着他们两个的动静，底下的那一幕虽然做得无声无息，但郑燮的脚在摩擦的时候在轻轻地抖动，自然也就逃不过她的法眼，她关切的给秦朗送来了一杯水笑着道；“我刚才见你全身都颤抖了一下，好像触电了一样，都说要摩擦才可以产生电，你该不会是自己在跟自己摩擦吧”

    秦朗知道谢玲一定看到了桌子底下的一幕，他喝了一口水后看了郑燮一眼，但见郑燮低着头一本正经的在吃着饭，他还真没有想到郑燮会玩这一手，看来她也是一个喜欢作怪的小妖精，自己如果不玩她一下就对不起她了，当下就将他的那只大脚丫偷袭了过去，盖在郑燮的那只小脚上摩.擦起来。

    郑燮只觉自己的左脚被热力和温暖所覆盖，她想要挣脱，却被秦朗固执地压住。她想尽了办法都没有抽出去。她知道谢玲已经看到自己在跟秦.朗玩暧昧的游戏了，现在又被秦朗压着玩，脸上顿时羞红一片，只得无助的看着秦朗。

    就在这时，客厅的电话忽然响了，秦朗只得放开了郑燮的美足，郑燮如释重负的站起身，来到客厅内拿起了电话，她看了一下自己的小脚，那白嫩的小脚已经被秦朗摩擦得浮上了一层粉红，她握住电话的时候仍忍不住回过头狠狠瞪了秦朗一眼。秦朗却还给她一个得意的笑容。

    郑燮听了一会电话，脸上的笑容就慢慢的收敛了，春水般的眼波凝固在虚空中，过了好一会才对秦朗道；你的节目今天不上了，要等待通知。说完就陷入了沉默中。

    秦朗一直在观察着郑燮，知道事情不是要暂停自己上节目这么简单，他投过去了一个询问的眼神。

    “我想静一静”郑燮说完这句话就放下了电话回到了餐桌上，俏脸上的红晕已经完全褪去，俏脸之上笼上了一层淡淡的忧郁。

    谢玲和林颖都感到了发生在郑燮身上的变化，林颖站了起来道：“郑燮姐，我看你的心情不太好，我们也该回去了。”

    郑燮勉强露出一丝笑容声道：“我的心情是有点不好，但你们离开这里我会感到更孤独的，以后你们就住在我这里，房间我已经给你们收拾好了，就不要去学校睡那个上下床了，很不安全的。”

    秦朗站起来想告辞，郑燮轻轻的道：“陪我一会儿”

    秦朗看着她那无助的表情，心中不由得生出爱怜之心，他缓缓的点了点头，下意识的向谢玲和林颖看了一眼。

    郑燮也看了她们两个一眼道；你们两个早点休息，我要跟秦镇长喝酒。说完就去冰箱里拿出两瓶红酒，另外一只手夹着两个高脚酒杯打开门上了楼梯。

    秦朗猜想到她此刻的内心一定是孤独并彷徨的，他感到自己有必要在郑燮孤单的时候帮她分担一下，于是跟了上去。

    夜空已经放晴，一轮明月静静挂在空中，城内的住户多数已经开灯，从他们所在的楼顶望去，整座小城笼罩在一片辉煌的灯火之中，郑燮拿起酒杯给秦朗倒了一杯酒，然后给自己倒了一杯喝了一口道：“我妈妈曾经告诉我，女人来到这世上本来就是来受罪的”

    秦朗笑着摇了摇头道：我不赞成你母亲的这个观点，不论男人跟女人，来到这个世界上就免不了要经历那悲欢离合、喜怒哀乐的过程，谈不上就你们女人是来受罪的，很多的男人也在受着煎熬的，就看当事人有没有一个好的心态了。

    郑燮觉得这个小男人还是有点学识的，只是自己心中的苦闷又有谁能明白，就算他想知道，自己也未必会说给他听。她下意识的仰起俏脸凝望着空中的那阙明月，洁白的月光为她美丽的轮廓笼罩上一层圣洁的光华，秦朗端着酒杯静静的欣赏着郑燮的风姿，就像望着一朵悄然绽放的暗夜百合。

    郑燮趴在阳台上，假如身边没有秦朗的存在，这样的夜晚，这样的心情，该是一种怎样的孤独和寂寞想到这里她对身后的秦朗忽然产生了一种感激。

    秦朗凑了过来，和她并肩趴在阳台上，夜风轻拂，郑燮的体香一缕缕的飘进了秦朗的鼻孔，他学着郑燮的样子轻轻的摇曳着酒杯，可惜旋转的有些过了，琥珀色的液体有少许滴落了出来，引得郑燮不禁笑了两声。

    秦朗笑着道；“我这是东施效颦，不过任何事情都会产生意料不到的效果，我还真没有想到我的这个蹩足的动作还能让你轻松一下。心情好些了”

    郑燮点了点头笑着道：“看不出你还有点哲学家的味道，因为你的存在，我忽然感觉到这世上比我不幸的人还有很多”

    秦朗纳闷的看着她道：“哪儿比你不幸了”

    郑燮嫣然一笑，将杯中美酒一饮而尽，豪放的饮态比起刚才的矜持更有一种让人心动的美态：“你还年轻，不懂得这世界的肮脏和险恶，终有一天，你会在现实的无情壁垒面前被碰得头破血流，你就会慢慢忘记你的梦想，你的希望，你不是想做官吗现在就有人来给你使绊子了。”郑燮的语气像是在教训一个不通世事的小弟弟。

    秦朗笑着道：“给我使绊子的人我会把他的腿打断，任何人想阻挡我做官，我都会把他们扫到一边，必要的时候还会踩上两脚。我的梦想是做官，你的梦想是什么”

    郑燮将两杯酒倒满，和秦朗碰了碰一口气喝干，然后凝望着夜空有点茫然的道：“我小时候曾经想成为一名芭蕾舞演员，但无情的现实粉碎了我的梦想。你想看我跳舞吗”说完以后她放下酒杯，不等秦朗回答就踢掉了高跟鞋，一双嫩白的美足就映入了秦朗的眼帘，她的美足轻踏在微凉的地面上，然后舒展双臂，宛如一只优雅高贵的天鹅静静伫立于月光之下，然后她的身体就旋转起来。

    秦朗被郑燮的舞姿之美深深的震撼了，他知道做主播的人都是多才多艺的，但没有想到郑燮的舞姿会这么美，跟唐娜比起来可以说是春兰秋菊，还真的很难分出高下。

    郑燮越舞越疾，嫩白的双足在原地旋转起来，秦朗见了舞兴大发，走上去搂着郑燮的纤腰就舞了起来，两人尽情的旋转着，配合得天衣无缝。直到郑燮没有力气舞了才停了下来。

    郑燮休息了好一会才恢复了力气，她媚眼如丝的挣脱开秦朗的怀抱道：“想不到你的舞技这样好，你不是医学博士吗你应该从小就练舞了，看你刚才的舞蹈，比那些受过正规训练的都要强多了，你是不是还选修了舞蹈专业是哪个舞蹈学校毕业的”。

    秦朗笑着道；“我是业余的，可没有上过舞蹈学院，我的一个朋友也是学舞蹈的，我在她那里学了一点。”

    郑燮点了点头道；“要是别人这么说我是不会相信的，但你的话我想不信都不行，因为你已经给过我好几次惊奇了，你不但有着神奇的武功，还有着神奇的医术，做起爱来更是勇不可当，看来还真没有人能当你做官的路。你除了做官，还有别的理想吗”

    秦朗笑道：“你是不是有点用词不妥把勇不可当都用到做.爱上面去了。除了做官以外就是醉卧美人膝了，但这跟醒掌天下权是不可分割的，我发现这世上只有这一件事能够让我如此努力如此投入的。”

    郑燮笑道：“你确实具备了做官的条件，聪明伶俐，有正义感，还诡计百出的，但我觉得你还是有两条不适合混迹官场，一个是你喜欢打打杀杀的，动不动就折断别人的手指，我虽然不是官场中人，可是我却知道官场中人最讲究的就是低调内敛，你这样的张扬性情做打手还成，做官却是极不适合的。第二个是你好色，看到美女就想抱在怀里，现在很多做官的都在栽在女人的身上，你这样好色，难免不重蹈覆辙。”郑燮一边说着一边又给秦朗倒了一杯酒，然后给自己也倒了一杯喝了一口。

    秦朗笑道；“有很多的事情是不能以常理来分析的，就是做官也是要有强势的一面的，就拿今天的事来说，我教训一下宋诚，以后他们就知道我是不好惹的，也就不敢在我背后玩小动作了，而要立威也就现在最合适了，因为我的官还不大，而且年轻，就是出轨了一点别人也只会说一句年轻气盛就没有事了。至于说到女人我是不用担心的，因为我会真心真意的对待我的女人，只要她们有什么要求，我都会尽量的满足他们。据我所知，女人是很容易满足的，第一个是性生活和谐，第二个是不缺钱用，而我在这些是都能满足她们的。”

    听完秦朗的话，郑燮陷入了久久的沉思之中，她忽然发现眼前的秦朗绝非表面上展示给众人的热血冲动，做每件事他都有着周密的考虑，今天的事他虽然是一怒之下而折断了宋诚的手指，但这是因为他妹妹受了辱，他就是过了一点别人也不好说什么，接着就是放过了事件的始作俑者李成，证明他的心中并不是没有回数，孰轻孰重，他掂量的清清楚楚，在大事上表现出的冷静和急智绝非普通人能够想象得到的。至于女人的事还真是他说的这样，就凭他那把女人弄得欲生欲死的功夫，是没有一个女人会背叛他的想到这里就笑着道：“你说的都有点道理，但这个世界上没有绝对的事，就看你的运气怎么样了，今天你冲进夜总会的时候，我还以为你要杀了李成那个混蛋呢。”

    186意乱情迷

    再喝了一杯之后，郑燮已经是秀靥发烧，娇躯软绵绵的说话也变得柔弱无力，这却为她原本妩媚的风姿平添了一种慵懒，对秦朗更是一种说不出的诱惑，但他毕竟还是有几分定力的，当下一口喝干了杯中的酒道：“不早了，我该回去了，你也早点休息吧”

    郑燮指了指那剩下的小半瓶红酒道：“就这么一点了，一人一杯就搞定了。”

    张富从不害怕别人劝酒，由于他内功深厚，别人越喝越醉，他却是越喝越清醒，看到郑燮已经有了五分醉意，他忽然想起刚才让郑燮心神不宁的电话，轻声问道：“那电话是谁打来的”

    郑燮微微愣了愣，然后笑着将杯中酒喝完：“跟你有关系吗”她想要再往杯中倒酒，却被秦朗握住了手腕：“别喝了，你已经醉了。”

    “醉了更好，不用想不开心的事，不用去刻意伪装，活出一个真实的自己”

    秦朗诚恳的道：“酒多伤身慢，就算是不开心也不可以虐待自己的身子。”

    郑燮怔怔的看着秦朗道：“你是真的关心我”

    秦朗认真的点了点头，得到的却是郑燮放肆的大笑，她充满讥讽的看着秦朗道：“别以为我看不透你的心思，你关心我鬼才会相信你，你无非是想用虚伪的关心博取我的好感，然后骗我和你，现在我已经跟你上过床了，只是还没有厌烦，等找到了新欢，你就会把我当破鞋一样的丢了，你们男人都是这样。”郑燮一说完，柔美的双目中荡漾着晶莹的泪光。

    秦朗静静看着她凄美的俏脸，忽然慢慢放开了她的双手：“你醉了我也就不多说什么了，因为说了你也听不进去的，明天我再来看你。”他感觉到自己不应该继续留在这里了，要不又会把自己当成玩弄她的男人了，可是他刚刚转身想要离去，郑燮就猛然扑了上来在背后用力搂紧了他的身躯，俏脸贴在他坚实的背脊上道：“不要走陪陪我我现在好需要你”

    秦朗握住郑燮柔软细嫩的小手，慢慢把她引向自己的面前，郑燮的俏脸垂落下去，黑长的睫毛在月光下宛如蝴蝶翅膀一般轻轻颤动着，秦朗用双臂将她的柔软的娇躯拥抱在怀中，夜色正浓，站在屋顶上可看到大半个小城，霓虹灯把这个小城装扮得光怪陆离的。郑燮出神地看着那不停变幻的霓虹灯喃喃地自语道：“好美。”

    秦朗用力抱紧了她柔软的身子，低下头轻吻着她散发出淡淡光泽的脖颈，郑燮轻柔的呼吸变得沉重起来，她的右手抬起，向后勾住了秦朗的脖子，轻轻摩挲着他的头发，秦朗把她的娇躯轻轻扳了过来，一把抱紧她柔软的身体，低下头在她脸上热切地亲吻着，郑燮闭上双眸，双手圈住秦朗的腰，张开花瓣般的柔唇，含住他的舌头，用牙轻轻地咬着。

    秦朗的手探入了郑燮的上衣，大手上下抚摸着郑燮细腻柔润的美背，郑燮那曲线柔美的背部也就暴露在了夜晚的空气中，她热烈的回应着秦朗的亲吻，双手也在秦朗的背上轻轻地抚摩着。

    郑燮的上衣已经被秦朗褪下，白嫩高挺的已经展露在秦朗的面前，秦朗托起她的纤腰，让她靠在自己的臂弯中，脸贴在她的胸前轻轻含住那颗嫩红的吸.吮着，郑燮的娇躯微微颤抖着，用力抱紧了秦朗的头，手指揉搓着他的短发。两人在亲吻和缠绵中已经褪去了身上所有的衣服，秦朗的手指抚摸着郑燮丝缎般细腻柔滑的肌.肤终沉入她的双.腿之间。

    郑燮娇躯一震，她的双手无意间触及到了秦朗那根昂扬狰狞的宝贝，她用小手一边套动着一边说道：“我好想重温一下上午的疯狂。”

    秦朗放开她的娇躯后将她的衣服在地面上铺好，然后抱起郑燮那娇嫩的身子轻轻放到衣服上道；“只要你想要，我什么时候都可以给你。”郑燮红着脸抬起洁白的美腿，秦朗跪在她的两.腿之间，轻轻将膨胀欲裂的宝贝推入了郑燮那温热湿润的小溪里。

    “嗯”郑燮压抑的叫了一声。

    “还痛吗”秦朗停下动作关切地问道。

    “不痛。”郑燮剧烈的喘息着。秦朗听她说不疼一下就顶了下去。郑燮真切地感受到正被前所未有地坚实和强硬一点点占据着她那神秘的领地，她的嘴唇有些夸张地张开。娇躯因为秦朗的入侵而下意识地绷紧了。

    秦朗感受着郑燮的小溪带给他的快感，他的动作从轻柔的试探渐渐变得狂热而剧烈，郑燮的喉头发出一阵阵压抑的呻吟。美丽的鼻翼因为潮水般涌动的快感而不断翕动着。看着郑燮美艳动人的俏脸，秦朗动作开始变得更加的剧烈和狂热了。

    郑燮很快就因为秦朗那猛烈的进攻而达到巅峰。她的纤手用力抠住秦朗的肩头。忽然，她的娇躯再度绷紧。然后开始剧烈颤抖起来。一种难以名状地感受宛如海浪般一波一波冲击着她的心灵深处。淹没了她地大脑。麻木了她的意识。这难以控制的情绪让她的美眸流出了两滴晶莹的泪水。嘴里发出轻声地啜泣声。

    秦朗也在同时拥紧了郑燮的娇躯，吻着她那花瓣般的柔唇，郑燮躺在地上。静静地抱住秦朗的身体。脸上的泪水无声的流淌着。

    秦朗轻轻地吻去她脸上的泪珠儿。轻轻捻动着她小白兔上那嫣红的低声道：“你在想什么”

    郑燮摇了摇头。然后用力抱紧了秦朗的身体。咬住他地耳朵轻轻地道：“你真强，我还真的有点离不开你了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；小宝贝，我会让你更舒服的，你是第一次做才觉得就这样就已经很美了，今天我就好好的让你舒服一下，说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小已慢慢的硬挺起来,此时的郑燮已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的胸.部不断起伏,呼吸也越来越急促,呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U这么会这样我的全身都被你弄得痒痒的了。

    看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下笑道；是不是很舒服等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来,然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴,最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。郑燮伸出她的舌头也跟着秦朗的舌头纠缠起来,他一边和她吻着一边揉搓着她的乳.房，他握着她丰硕饱.满的来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃。

    郑燮被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的乳.房也渐渐发涨变硬，秦朗的大手不停的在她的上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳.珠，郑燮只觉阵阵的快感涌上心头，雪白饱.满的迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地，压抑了很久的春.情终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住秦朗的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕、雪白、饱.满娇挺的乳.沟里。底下的小屁屁也不由自主的摇动起来。

    郑燮那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，的随着呼吸一起一伏,这一切比那些录像里的明星要刺激多了

    在已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着,由于她的乳.房胀实，高耸，就是在这激烈的运动中也只做着小幅度的波动.这更加显示出她乳.房的无比丰腴和，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添娇媚，一双修长的缠在了秦朗的背上，使得她的形象更加的yin荡。

    秦朗尽情的和她缱绻缠绵着，那销.魂的快.感还真使他有着一种欲仙欲死的韵味郑燮也激动得晃动着身体迎合着他的运动。嘴里则大声的呻吟着。

    秦朗的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。郑燮被他被带入到了一个迷幻的世界里，那强烈的快.感渐渐地向四处扩散，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。

    “喜欢”。郑燮呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个在自己身上冲击的男人，这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。

    秦朗也在看着怀里的郑燮，只见郑燮的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。

    郑燮见秦朗的唇就甚至自己的嘴边,也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的性.爱都尝试一遍。

    郑燮的娇躯被秦朗差不多全身都吻遍了,但还没有享受过这样温柔的吻，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着他的温柔。他那的、霸道的却不失温柔的吻让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地在在自己的眼前转动，令她的头都晕了起来。

    但她虽然想多享受一下他的温柔，但身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚.痒得很难受，她只得又快速的动了起来。

    秦朗见她动得这样快就知道她已经很难受了，当下就把她摆了一个狗爬式，从后面进入了她的小溪里。然后展开了快速的进攻。,郑燮这时已经欲念高涨了,也就配合着她动了起来，她那雪白娇挺的小白兔都顶得乱颤起来，随着雪白胴.体剧烈的摆动摇荡出迷人的乳.波。秦朗看着她的小蛮腰一下弯着一下伸直的套动着,两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面翘拱着，构成一道惊心动魄的曲线。

    秦朗情不自禁的用手掌朝着她的大屁股狠狠的拍了几下，清晰地看见郑燮的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。

    “不要”小屁屁那疼痛的感觉使得郑燮哀叫起来。但奇怪的是她的嘴里虽然在叫着,但她的脸上却挂着迷醉的表情,那哀叫的声音也带着一种兴奋的娇媚.秦朗也从书上看到过,击打女人的小屁屁很容易让女人动情,没想到今天这么一试还真的是这样,他一边拍着他的小屁屁一边笑道;真的不要吗我看你满喜欢的哦。”他一边说着一边还是不断的拍打着她那娇嫩的雪白俏臀,不一会郑燮那雪白的上便充满了红红的掌印,郑燮嘴里如泣如诉的低哼着，辨不出是快乐还是痛苦。

    187意乱情迷

    “不要”小屁屁那疼痛的感觉使得郑燮哀叫起来。但奇怪的是她的嘴里虽然在叫着,但她的脸上却挂着迷醉的表情,那哀叫的声音也带着一种兴奋的娇媚.秦朗也从书上看到过,击打女人的小屁屁很容易让女人动情,没想到今天这么一试还真的是这样,他一边拍着他的小屁屁一边笑道;真的不要吗我看你满喜欢的哦。”他一边说着一边还是不断的拍打着她那娇嫩的雪白俏臀,不一会郑燮那雪白的上便充满了红红的掌印,郑燮嘴里如泣如诉的低哼着，辨不出是快乐还是痛苦。

    清脆的拍击声跟郑燮的呻吟声混在了一起,组成一组悦耳之极的乐章，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来,还真是养眼极了。秦朗见郑燮那个放荡的样子就想把她的后面给开了，他心随意动，宝贝一滑就进入了郑燮的菊门里。

    他的宝贝一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩着，郑燮被他这一下插得全身都僵了.嘴里惨叫着道;不要啊，快拿出来，好疼。

    秦朗一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道;“小宝贝,你忍一下,一会儿就不疼了”。男人有很多是虐待心理的,秦朗也有着这样的心理,一听见她那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲,就两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来.不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.

    郑燮两手撑在地上想把他的宝贝扭出来,但秦朗抓着她的腰她连动一下都动不了,这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,因而那叫声也就没有那么惨了,她呻吟着道你怎么可以这样没有经过我的同意就插了进来,你插得我好疼.

    秦朗享受着直肠中那温热紧然窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉搓起来,这时郑燮已经苦去甘来了,她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，她一边套动着一边呻吟着道;你好狠的心,这么大的东西一下就插了进去,你就不怕插死我啊.

    秦朗笑着道；我是知道你只疼一会就不疼了才这样做的，而且也知道后面也是很爽的，我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.

    郑燮呻吟着道；“我还真没有想到你会不经过我的同意就会开了我的后面，还真够霸道的，以后可要好好的爱我哦。”说着小屁屁使劲的动了几下。

    秦朗笑道；“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事你既大胆又热情，也就跟一荡.妇差不多。好在我就喜欢这样的荡.妇,以后你就跟着我混好了.”

    郑燮红着脸道;“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的,和你真的是太爽了。

    秦朗慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，郑燮觉得一的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。

    她也从电脑里看过，对那些女人被男人玩小屁屁的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面的交.合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    秦朗没有辜负她的期望，动作越来越快了，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地。

    郑燮被他这样一玩久再也无法慢慢的去享受秦朗的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点动吧我的里面很难受了.”

    秦朗见她骚成了这样笑着道；“你就不会说得含蓄一点吗这样yin荡的话可和你的身份不符哦，你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会努力了，你这样的话是可以不用说出来的。”

    郑燮琴呻吟着道；“我还能动吗我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用yin荡这样的词来说我好吗那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧””

    秦朗笑道；谁说yin荡的女人就是坏女人了我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗那是在床上要象妓.女，在外面要象淑女，你在外面象个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在床上做个yin妇看来还是可以的。

    郑燮红着脸道；“你还真是一条色狼，这样的事能说出一番道理来，但这样的话都是别人骂人的时候才说的，你这样说不会是故意要出我的丑吧”

    秦朗笑道；提到yin荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦，不可饶恕，欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在床上是一个荡.妇的女人躺在床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对yi这两个字是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人在床上yin荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人yin荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。

    郑燮一边摇动着小屁屁一边说道；”没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了”

    秦朗笑道；当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在yin荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，她们是把当做肉.欲的发泄，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。

    郑燮虽然见多识广，但这样的谬论还是第一次听到，她一边扭动着小蛮腰一边说道；“你真的很不错哦，就这荡两个字都被你分成内外来了，那么内在yin荡的女人又是一个什么样子”这时她还真的对这个小男人来了兴趣，虽然她已经知道这个小家伙什么事都能往床.上扯，没有想到他居然还说出了这么一番歪论。

    秦朗笑道；”内在的yin荡与外表yin荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人yin荡起来的风格才是最令男人销魂的。你就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。”

    “呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗我真的好难受了。由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。

    秦朗见她这样骚了也就快速的动了起来，这时郑燮想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着秦朗给她带来的那种异样的快感，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，身体的撞击声在向四处扩散着。不一会郑燮就又爽得没有一点力气了。

    秦朗见她又没有力气了就停了下来，然后自己坐下来把郑燮抱在了怀里，他的技术还真够熟练的，就这样大幅度的动作都没有把宝贝滑出来，郑燮的头搭在秦朗的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的饱.满和那高.潮后的余韵。

    秦朗也在享受着她的直肠蠕.动时的快感，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，郑燮只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒随着直肠的蠕动从小溪深处的花心中传遍了她全身。她迷乱地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道；我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好

    秦朗当然不会拒绝美女的请求了，当下就把宝贝换到了前面，捧着她的小屁屁就展开了行动，直到郑燮再一次虚脱了才停了下来。

    秦朗回到县委招待所的时候已经是凌晨两点，假如不是郑燮苦苦求饶，他说什么都不会这么早回来，美女主播的娇躯太吸引人了，虽然他连吃了三顿，可是仍然感到意犹未尽，只可惜美丽女主播高挂免战牌，他就算是欲壑难填，也得怜香惜玉才是。

    躺在松软的大床上，想起刚才和郑燮盘肠大战的情景，秦朗不觉露出甜美的微笑，郑燮这样的美女是很难泡的，但自己却在两天的时间里就把她搞定了。他从郑燮的话里知道是电视台的台长在弄鬼，当下就想起对付这个家伙的办法来，

    秦朗很快就领教到电视台台长孙民的难缠，官场之中不怕权贵者，要不是刚正不阿，要不就是一个无赖，这孙民恰恰就是后者，他本来是不反对宣传秦朗的，但在就要录制节目的时候发生了李成的事，作为李成的舅舅，他当然很快就将整个事情的始末经过弄清楚了，这次让他这位黑白两道通吃的外甥吃瘪的人物就是秦朗，而秦朗就是他准备播出的那个新闻的先进典型。

    孙明已经清楚了秦朗的后台是县委书记杨宇，可是这更坚定了他要停止采访的决心，在他的概念中自己要做的这件事和杨宇无关，而且他已经断定杨宇不会来干涉自己的工作，因为这个秦朗参加工作才一个多月，就这么一点成绩是不应该这样大张旗鼓的宣传的。他要通过这个采访来试探一下杨宇的底线，看看杨宇对这个副镇长究竟回护到何种程度。这件事他甚至没有和姐夫李然商量，他知道就算这件事最终被杨宇怪罪下来，李然也一定会尽力保住他的，毕竟他做这件事有为姐夫出气的意思。

    孙民长得仪表堂堂，因为保养得当，五十岁的年纪看上去也就是四十出头，听完秦朗的话后微笑道：“秦镇长，这件事杨书记是跟我打过招呼，我也就通知了一下新闻部，但我通过了解，你到黎阳镇才一个多月，虽然做出了一点成绩，但就这样大张旗鼓的宣传是不合适的，因为这会给别有用心的人制造谣言，你是杨书记直接送去黎阳镇做副镇长的，这样一来就会损害杨书记的威信，等你的路修好了，我们再来采访别人就不会说什么了。至于你说我们电视台出尔反尔是不对的，杨书记有指示，我们当然要照办，但通过调查以后，这样损害杨书记威望的事我们也是不能做的。我们一般只报道有价值的新闻，你的事还是往后拖一下比较好。说完以后就拿着一张报纸看了起来。

    秦朗心中有些诧异，他从郑燮那里已经知道了孙民和李然之间的关系，临来这里之前就已经考虑过，孙明一个不会在自己跟李成的这件事上刁难自己的，孙民既然是李然的小舅子，他就应该知道自己背后的靠山是县委书记杨宇，既然杨书记已经跟李然妥协了，他就不应该在这件事上为难自己，可是孙民现在的做法显然是故意要给自己难看，而且还说是要维护杨书记的威信，这样冠冕堂皇的理由自己还真的很难再说什么。

    秦朗虽然进入官场不久，可是也知道一些做官的伎俩，碰到一些比较复杂的事情就会拉虎皮做大旗，以维护别人的声誉来打击另一个人。秦朗不甘心任他摆布，他静静看着孙明。

    孙民开还能看着报纸，可最终还是沉不住气了，抬起头看了秦朗一眼道：“你还有事吗”

    秦朗笑的道：“你不是说只报道有价值的新闻吗现在我给你提供一个有价值的新闻。”

    孙民合上报纸道；“是吗那你说说看。“

    秦朗笑着道：“昨天李然县长的儿李成调戏两名女高中生，我一怒之下就把他给打了，这应该可以算是爆炸性的新闻了，现在李刚的事已经闹得满城风雨的，你这一报道出去，你们电视台想不出名都难。”

    威胁赤.裸.裸威胁孙明有点恼怒了，这家伙还不是一般的猖狂，一个小小的科长竟然敢来威胁自己这个副处长他冷冷的看了秦朗一眼道；“我没有听说过这样的事，而且你的一面之词也是不能采信的，你的话说完了没有说完了就可以出去了，请你不要耽误我的工作。”他就算是很生气，也保持着最起码的风度，这就是政治素养。

    188趾高气扬

    孙明有点恼怒了，这家伙还不是一般的猖狂，188趾高气扬一个小小的科长竟然敢来威胁自己这个副处长他冷冷的看了秦朗一眼道；“我没有听说过这样的事，而且你的一面之词也是不能采信的，你的话说完了没有说完了就可以出去了，请你不要耽误我的工作。”他就算是很生气，也保持着最起码的风度，这就是政治素养。只可惜他面对的是秦朗，他的素质再好也得灰头土脸。

    秦朗冷笑了一声道：“我本来是没有想要做这个节目的，但这是你故意的玩我就不行了，我现在就要一个结果，你们这个采访做还是不做”

    孙民也冷笑了一声道：“当然不会做了你以为我们会害怕你的威胁我明明白白的告诉你，我孙民最不怕的就是威胁，如果害怕你这种跳梁小丑，我们还做什么新闻我们还怎么对得起人民喉舌的称号”

    “骂了隔壁，你这样假公济私的家伙也敢称人民的喉舌你孙民靠着新闻敛财的那点破事谁不知道你们电视台已经沦为那些富人的广告公司了。”秦朗见他这样假公济私还这样冠冕堂皇很是不爽，也就用上了粗话。

    孙民气得浑身发抖，指着秦朗的鼻子骂道：“流氓我真搞不明白，像你这种流氓是怎么混入干部队伍中的，我要向你的领导反映”

    秦朗嘿嘿冷笑道：“请便，领我告诉你孙民，你他妈只要不做，我就让你死的很难看”以后可不要说我言之不预说完就转身扬长而去。

    秦朗拉门就看到了站在门外的郑燮，他不知道自己刚才的那番话被郑燮听到了没有，有些不好意思的笑了笑。

    郑燮身穿一套鹅的职业套装，高贵之中呈现出几分妩媚，看到秦朗不由的就想起了昨晚和他抵死缠绵的情景，俏脸不觉的有些发热，两人目光相遇，秦朗炙热如火，秦朗却是冷静如水，秦朗深情火辣的目光没有产生应有的效应，这让他不由得感到有些失落，但他在跟郑燮擦肩而过的时候郑燮小声的对他道：“在正式的场合我们还是冷静一点比较好，你在楼下等我”

    孙民气得脸色铁青，秦朗走了以后还在愤愤不平的骂道：“什么东西竟敢威胁我”看到郑燮走了进来，他好不容易才控制住自己的情绪，但还是脸色铁青的道：“找我有什么事吗”

    郑燮轻声道：“孙台长，我来找你是关于采访的事，我觉得现在做实事的人太少了，邯山片区的这条路拖了一年多都没有动工，而这个秦镇长一上任就开工了，还在一个月的时间里就完成了一半的工程，我们做新闻工作的如果这样的典型都不报道，如果被市里的宣传机构给报道了就是我们的失职了。”

    孙民粗暴的打断了她的话道：“他们要做只管去做好了，这里没有你的事了。”他的怒火已经让秦朗彻底点燃，再一个就这样的妥协，自己的脸面何存

    郑燮冷冷的看着孙民道：“如果你一意孤行的话，我会制作一则新闻在洪阳市电视台播出，因为我是做新闻工作的，我不能放过任何有价值的新闻，这是我们每一个新闻工作者的责任。”

    孙民差一点就要爆发了，这他妈什么事儿，我长得很好欺负吗先是那个副镇长把自己威胁了一通，现在自己的部下都跟自己造反了他怒不可遏的道；“我知道你是市里派来我们支援我们县台的，但你在江城再怎么有名，毕竟也只是一个女主播，老子才是新源电视台的台长，我是你领导你就不要在我这里卖弄你的威风了”他认为郑燮极有可能是个没有什么身份背景的女人，假如真的有背景，又怎么会被人排挤到新源这个小县城来想到这里又冷笑了一声道：“你既然想吃里扒外，干脆回市台好了。”

    郑燮根本就没有把孙民的话当回事，仍然心平气和的道：“孙台长，你好像并没有意识到这句话会带给你什么样的后果，假如你不做这期节目，那么你马上就会因为涉嫌打击报复国家干部而被停职，而这件事甚至会影响到你姐夫的仕途”

    孙民不由的吃了一惊，看郑燮那镇定自若、信心满满的表情，仿佛拿下自己这个电视台台长只是一句话的事情，更让孙民胆寒的是，郑燮居然还把他的姐夫李然扯了进来，这件事原本就是想替李成出口气，没有跟李然通气，要是捅出祸来，那就将是一个鸡飞蛋打的局面但吃惊之余又马上醒悟了过来，恐吓，这女人在恐吓自己自己一个副处级干部岂是她说拿下就拿下的因此也就很强硬的道：“你吓不到我，你想做什么尽管去做好了。”

    郑燮冷笑了一声道；“我可不是恐吓你，我言尽于此，你自己多保重吧”她鄙夷的看了一眼孙民就婷婷袅袅的走出了台长办公室。

    孙民先是被秦朗威胁，现在又被下属郑燮威胁，心情实在是恶劣到了极点，他抓起报纸攥成一团狠狠扔在地下，然后坐在那里沉思起来，他对秦朗罪过副镇长并没有太多的忌惮，虽然他的后台是杨宇，但自己的姐夫是县长，都是正处，要牵制住杨宇是没有问题的，倒是郑燮临走前的那番话让他有点不安，他忽然想起郑燮刚来县台支援的时候，李然曾经说过郑燮是市里的名主播，让自己关照一下，难道里面有更深的内涵。

    想到这里他再也坐不住了，这个丫头该不会有什么大背景吧虽然他以为这种可能微乎其微，可是为了谨慎起见，还是给李然打了一个电话。

    李然这两天的心情也很不好，昨天晚上他把那个不争气的儿子狠狠训斥了一顿，不准他上街游荡。孙民从电话中听出李然的心情不是太好，昨天的事儿虽然处理的隐秘，毕竟还是有人露出了风声，李然这次的确失了面子。既然知道李然心情不好，孙民也就直接问道：“姐夫，那个郑燮你熟悉吗”

    孙民明显的感到了李然的紧张：“你问她干吗是不是出了什么事”

    孙民一听他的口气就知道郑燮一定有什么后台了，他尽量的放缓了口气；“没有，她为工作上的一点小事和我发生了点争执，居然威胁要停我的职我还没有看到过这么不自量的女人。”

    李然他了声音都变了：“你混蛋我不是交代过你要关照她吗你成事不足败事有余，马上去给人家道歉”

    “凭什么我是台长，她也就一主播，有必要去跟她道歉吗”孙民还真没有想到李然会发这么大的火。

    “让你去你就去，要不我先了你的职说完就“啪”的一声挂断了电话。”

    孙民彻底的惊呆了，在他的记忆中李然还从来没对自己发过这么大的火，他现在算是彻彻底底的觉悟了，郑燮背后肯定有靠山，这靠山别说是自己，就连李然也招惹不起，难怪自己一说出这件事他就发火了。看来自己不去给她道歉都不行了。”

    秦朗站在电视台的喷泉前，脸上荡漾着阳光灿烂的笑容，脑子里却在盘算着应该怎样给孙民一个教训。就在这时，他的身后响起高跟鞋敲击水泥地的响声，秦朗回过头看了一眼，见郑燮正向自己走来，她走到秦朗的面前轻声道：“我知道你又在想要对付孙民的主意了，你的那个主意一定是登不了大雅之堂的，这件事你就不要管了，我会处理好的。”

    秦朗笑道：“男人的事还要女人来摆平，那我也太逊了一点吧。”

    郑燮刚才听到了秦朗跟孙民的争吵，见他一点也没有要自己帮忙的意思不禁露出一丝笑意；这样的男人还真是少见，不但敢跟自己职位大的人吵架，还一副满不在乎的样子，她微微一笑道；“看来你是胸有成竹了，你就不怕人家告你威胁国家工作人员”

    秦朗正要开口，却看到孙民向他们站的位置走了过来，孙民一边走过来一边很诚恳的道：“秦镇长，采访你的那件事我仔细的考虑了一会，现在特地的来给你解释一下，你的成绩是大家有目共睹的，郑燮同志的看法很有道理，现在很多的人都不干事，你的这种实干精神是要大大的宣传一下，这件事我就交给郑燮了，请你好好地配合郑主播，我就不参与了。”

    秦朗没想到孙民一转脸的功夫就改变了初衷，看来是郑燮跟她说了什么，该不会是郑燮答应了他什么条件吧想到这里就冷笑了一声道；“一定是郑主播跟你说了什么，不然的话你是不会转变得这样快的，你先告诉我，你刚才跟郑主播说了些什么”

    孙民那个气就不要说了，自己来给他示好，这个家伙却还不满足，要不是郑燮的靠山大，老子鸟都不鸟你，但现在还真不敢对他发脾气，郑燮这个臭丫头这样回护他，肯定是看到这个小白脸动了心，自己还真不能得罪他。想到这里就装出一副懊悔的样子道；“郑主播刚才是跟我说了你的事，她说现在的人都不做实事了，像你这样做实事的人应该大力宣传，我想了一会，觉得她说的话很对，因此才决定把这事交给郑主播，我做了几十年的工作，从善如流这句话还是听过的，你就不要多心了。”这些话郑燮还真的说过，他说的时候也就很坦然。

    秦朗知道，郑燮如果没有说过这样的话，孙民是不敢杜撰的，难道这个家伙还真有这样的雅量但现在他向自己示好是事实。想到这里就说道；既然你有这样的雅量，我也就不为己甚了，这期节目我也不做了，免得那些别有用心的人胡说八道。我还有事，就先走了。说完就对郑燮道；郑主播，谢谢你为我仗义执言，我请你吃说完，这顿饭你一定要吃才行。他觉得不做这期节目对自己也没有什么损失，免得孙民这样的人在外面诋毁杨宇，现在孙民已经低头了，自己也就没有必要跟他纠缠了。

    郑燮没有拒绝跟秦朗吃饭，两人来到临江宾馆要了一个包厢，秦朗本想要瓶酒，可是被郑燮婉拒了，秦朗笑道：“不喝也好，酒能乱性”

    一句话让郑燮的俏脸立马红了起来，她轻声啐道：“狗嘴里吐不出象牙什么事情都能往床上想。”

    两人靠窗而坐，郑燮的在包厢内那柔和的灯光映照下浮上了一层美丽而朦胧的的粉红，秦朗凝视着她由衷称赞道：“你真美”

    189美女经理

    郑燮品了一口清茶后红着脸道：“我小学时读过狐狸和乌鸦的课文，狐狸赞美乌鸦只不过是想吃乌鸦嘴里的肉而已，我现在已经被你吃了，你就不要这样献媚了，我知道你一见我就打我的主意了，不过有你这样一个朋友还是不错的，你不但懂得关心人，而且很有魄力。还像一个男人的样子。”

    秦朗笑着道；“我要是不像男人，那这个世界上就没有一个合格的男人了，你还真会比喻的，都把自己比成乌鸦了，我可不是献媚，你真的好美”说完就把手伸了出去想要握住郑燮的小手。

    郑燮机敏的躲开了他的手道；“你就吹吧，我见过的男人没有一个是不喜欢吹牛的。以后请你尊重我一点好不好我是一个公众人物，一出绯闻就会传播得很快的，我可不想成为别人谈笑的资料，你最好不要养成一见面就拉拉扯扯的习惯。”

    秦朗还是第一次被别人拒绝，他实在无法理解。按理说自己和郑燮之间发生了亲密关系以后应该亲密无间、无所不谈才对。可是怎么感觉比原来还要生分了许多这种感觉让他很是不爽。

    郑燮自然觉察到了秦朗情绪上的微妙变化。可是她清醒地意识到必须和他保持一定的距离。秦朗就像一团熊熊燃烧的火焰。而自己却是拒绝融化的冰块，冰与火的相逢注定是两败俱伤的。秦朗太年轻，年少轻狂的他甚至想要将整个世界踩在脚下。而她却已早就看透了这个世界的残酷，秦朗虽然有点本事，但想做官谈何容易那都是踩着别人的肩膀爬上去的，官场上的人都是老油条了，谁都在用尽手段往上爬，别人的肩膀是那么容易好踩的今天的事要不是自己帮他摆平，以他那宁折不弯的个性，说不定就会闹出很大的事来，也许就这一件事就把他的前途给毁灭了。想到这里就笑着道；“我还真没有想到你会拒绝做节目，不过你的想法也是对的，如果不出李成这事，做一次采访可以提高你的人气，现在出了这样的事，如果再做采访就会给杨书记跟你带来负面的影响了，，等你把路修好了再做采访就没有人说什么了。我还要上班，就不多陪你了。”她快速的吃了碗里的饭就起身告辞。

    秦朗淡淡笑了笑，他知道郑东燮还没有被自己完全征服，而像她这样心高气傲的美女也确实不是一两次就可以征服的，下一次就可以让她死心塌地的跟着自己了。他虽然想做官，但醉卧美人膝也是自己的梦想，两者权衡，好像后者对他的吸引力更大一些。

    采访的事已经告一段落。秦朗想顺便去看一下张燕，他拿着一束红玫瑰走进了张燕的饭店，张燕没想到他会出现，更没有想到这厮居然如此招摇的拿着红玫瑰过来，她羞涩之中又夹杂着一丝惊喜，她领着秦朗来到着的房间咬了咬下唇小声嗔道：“你拿花干什么，你张扬得还不够吗”

    秦朗伸手将张燕的手拉了过来。然后将玫瑰花塞到她的掌心微笑着道：“你就像玫瑰一样高贵大方，不送花不足以表达欧文的心意。”张燕忍不住笑着道：“你这张嘴就喜欢骗女人，不过我明明知道你是骗我的，也心甘情愿的受你的骗。”说完拿着那支蓝玫瑰凑在鼻翼上闻了闻。秀靥之上呈现出让秦朗心动的羞赧之色。

    秦朗把她搂在怀里笑着道；我可不是骗你，可是真心的喜欢你。说完就吻上了她的红唇。

    张燕也温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年已经被案例挑了起来。秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，张燕只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。

    张燕被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，不一会她就觉得自己的小溪很湿润了，一丝丝的粘液流到了自己的美腿上。

    这时这样已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    张燕感觉到自己来到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样”

    这样红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我还真没想到还有这种深切的感受，以前我男朋友虽然也能给我一种刺激的感觉，但比起你来就差得太远了。和你一接吻就什么事情都不记得了。”

    秦朗笑道；“你笑着是在跟我接吻，而你却在说你男朋友的事，你就不怕我不高兴”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，老天待我真的不薄，竟然把这样的美女的第一次送给了我。”

    张燕娇嗔道；“我的这个身体是我的，关老天什么事了，既然是老天留给你的，你就去跟老天做好了，你真是一条小色狼，青天白日就敢乱来，你是不是有什么妖术怎么我一被你抱住就一点力气都没有了你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”

    她这句话有两层意思，一是要秦朗放手，二是她已经忍不住的要秦朗上她了，秦朗知道她是两种意思都有，当下就把她放在了床.上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；我哪里有什么妖法那是你的身体太敏感了，也难怪，你这么大了，而我又有几天没有找你了，骚成这样也是情有可原的。他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得她那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。

    张燕在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧”

    她扭动着她那雪白晶莹的绝美。张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，欲.火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春.色，他不停地抚摸着她细.腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌.肤。

    “唔不要这样玩了，我忍不住了，张燕不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但秦朗却充耳不吻，他加紧挑.逗着，不一会他觉得她的蜜道越来越滑，到后来更是热流阵阵。

    张燕这时已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，张燕的小屁屁也不由自主的扭了起来。

    秦朗见张燕已经适应了自己的宝贝就就一边慢慢的动着一边张口含住了她那一对的，然后就着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个轮流的着。

    张燕给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的在他yin邪的吻吮下更加膨胀了，泛起的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着的修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望张富进入得更深一点。她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的秦朗照顾起自己的来。

    秦朗配合着她的套弄快速的动着，他的动作带给这样无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的乳.房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在了秦朗面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只乳.房舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的张燕双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦朗更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.

    张燕舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住q秦朗的腰上，柳腰款摆，美臀轻摇，主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在秦朗的宝贝上,紧接着她的身体一阵阵的颤.抖。

    190色胆包天

    秦朗温柔的搂着她的芊腰笑着道；“你那天在电影院里就答应做我的老婆了，我也在那天晚上就把你当我的老婆了，你现在是多此一举了。你弟弟现在的情况怎么样“他这一搂就觉得张燕的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌.肤相亲的幻觉，他清晰的感受到张燕那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。

    张燕很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼秦朗那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“我弟弟现在乖多了，就等着你给他找一个号工作呢。你怎么还是这样”

    秦朗窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我的小弟弟当然会有反应了。至于你弟弟的事你暂时不要着急，我准备把你的饭店扩大成酒店，让你弟弟负责保安那一块就行了。”

    张燕低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了秦朗一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了，你的这个主意确实不错，只是你有那么多的钱吗”

    秦朗笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太了，以后习惯了就好了。钱的事不要你担心。”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。

    秦朗的这一举动让张燕又吃死了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星

    张燕舒服地偎依在秦朗的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物

    秦朗情不自禁的低下头向那红润凑去。两人的慢慢碰触到了一起，秦朗感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。

    张燕感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。

    秦朗伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，张燕全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，他忍不住的呻吟着道；“我们不要玩了好不好我们已经玩了很久了，要是被别人看到就不好了。”

    秦朗听了只得停了下来，张燕一边穿着衣服一边红着脸道；你真的太强了，每一次都你玩得半死不活的。

    秦朗笑着道；我要是不强一点你就不会惦记我了。就在这时，秦朗的电话响了起来，秦朗一拿起电话就听到县委书记杨宇道；“秦朗，你马上来县委一趟，随我和李然一起去市里一趟。”

    秦朗一听就知道是杨彪去市里落实来邯山投资的事了，他一直跟杨彪有联系。但他还是装做不知道的说道；“让我跟你们去市里不会是我听错了吧”

    杨宇笑着道；“你小子还真有点本事，就三个月把路修好一句话就把杨彪给套牢了，现在才一个月就完成了一大半的工程，杨彪见了也就主动的去了市里说愿意来邯山投资，但对市里提了几个条件，其中就提到了你，杨市长也就要你跟我们一起去一趟，看来你小子要走好运了。你快一点来县委，我们一起去市里。”说完就挂断了电话。

    秦朗听了就马不停蹄的赶到了县委，他刚把车停下就见杨宇跟李然走了出来，李然见了他装做没有见到他就上了自己的车。秦朗刚打开车门想下车就见杨宇挥了挥手道；你不用上车了，就跟在我们的车后面。说完就上了自己的车。

    不到一个小时就到了洪阳市，三个人一下车就去了市长办公室，杨琼一见他们来了就站了起来笑着道；“你们新源县还是有点能干的，省里跟市里好几次想拉杨彪来投资，但他都没有答应，这一次竟然主动的找到了市里，听他说主要是他跟黎阳镇的副镇长打了赌输了才答应来投资的，虽然是这样，但这件事情恐怕还得市政府牵头，你们新源县的同志配合才行。大家请坐，我们一起来研究一下怎么配合杨彪来我们市投资的事。”说完以后故作不认识的看了秦朗一眼道；“这个年轻人一定是黎阳镇的副镇长秦朗了”

    杨琼的表情是那样的自然，秦朗不得不佩服她的演技，看来当官的还真比做演员的要强多了，一般的演员要演好还要试好几次镜头，而杨琼却是做得天衣无缝，自己在床.上把她弄得欲生欲死的，但她见了自己连脸都没有红一下。他一听杨琼叫了自己的名字也就装修出一副受宠若惊的样子道；我是秦朗，以后还往市长多多栽培”。

    杨琼笑着道；你就不要搬古时候的那一套了，是金子总会发光的，谁的工作做得好，群众的心里都是雪亮的，你这一段的工作做得很不错，既然这件事情从一开始就是你在跟进，你就跟我一起去找一下刘书记，杨书记跟李县长都要去刘书记那里汇报工作的，你也跟我们去把情况向刘书记也汇报一下，然后由市政府找招商局共同研究出一个切实可行的接待方案。现在我们就去刘书记的办公室吧”

    三人跟随杨琼一同来到了刘书记的办公室。先由秦朗将杨彪的事情做了简要汇报，然后杨琼接着说道；“刘书记，你也知道，杨彪这一次可是一笔不小的投资。以前省里市里都争取过，但他都没有实际行动，这一次可以说完全是这个黎阳镇的副镇长争取来的，而杨彪也很信任秦朗，因此还对我们提出了要求。我也觉得他的投资太大。如果只是几千万、个把亿的投资根本无法整合邯山片区的旅游资源，听他说还要办一个水泥厂，准备投资十多个亿，我认为他的要求值得考虑，等一下我们再开个市委会讨论一下。”

    刘书记笑着道；“杨彪已经来找过我了，是我要他来找你的，这些事情是政府的事，你放手去做就是了，我们是内陆省，很难争取到这样大笔的投资，当然不能给杨彪设障碍，他既然这样相信小谢，我们就由小谢去跟他去协调投资的事。我早就听说小谢能力出众，一上任就把拖了一年多的公路上了马，进度还不是一般的快。说完拍了拍秦朗的肩膀道：“杨彪说他是看上你是一个办实事的人才来我们市投资的，我们也很看重你的才干，你可不要辜负了我们对你的期望。”

    秦朗一听要自己把这个工作交给自己来负责还真不敢应承下来，他知道如果没有一个有威望的人来出头担纲，是什么事情也办不成的，其中征地，拆迁的事就不是自己一个副镇长能够拍板的。想到这里就对刘书记道；“你们两位领导这是赶鸭子上架，我可担不了这么大的责任，如果没有市委的领导担纲的话，我们镇里是不能信任这个招商工作的。”

    杨琼笑道；这么大的事怎么会要你们黎阳镇来独立承担我们市委准备对这次的招商引资工作成立一个专项领导小组，负责接待、筹备、洽谈项目的日常工作，毕竟这是一个关乎到全市未来发展的大项目，不管那个环节出了问题。都会影响到整个大局。你只要负责跟杨彪沟通就行了。”

    刘书记点了点头道；“杨市长说的不错，领导小组的级别不能太低。不然无法协调各方面的工作。组长就由杨市长担任好了，副组长由市招商局局长担任，你们县的县委书记杨宇也担任副组长，秦朗是杨彪最信任的人，当然也要挂个副组长的衔才行，只是你的职别太低，要提一级才能般配这个副组长的头衔，你就暂时代理新源县招商办的主任，职别是副处。”说完就看着杨琼道；“杨市长，你觉得怎么样”

    杨琼想了一会儿才说道：“这样很好。秦朗你先跟杨彪沟通一下，要让他拿出一个具体的方案出来，然后再对其中投资的项目进行估算，要做出一份操作性、可行性高的投资方案，三天后咱们召开市委常委会进行专题讨论。杨宇书记跟李然县长要向刘书记汇报工作，你来我办公室一趟，我们商量一下具体的细则，你去跟杨彪沟通的时候要做到心里有数才行”。

    秦朗听了就跟着杨琼来到了她的办公室，秦朗一进门就把门给锁上了，然后一把将杨琼抱在怀里道；小宝贝，你想老公了没有他一边说着一边将杨琼的套裙撩到了腰上，杨琼那，成熟、半.裸的娇躯就露在了他的眼前，她的里面穿着一套蕾丝黑色裤，那黑色t字型小裤裤只有一块小得不能再小的黑色小布覆盖着。黑色代表浪漫、狂野、与放纵，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而那双裹着黑色丝袜的更散发出的光泽，到小屁屁的那一弯线条简直是世界上最美丽的线条

    杨琼的娇.躯简直无懈可击，她的翘臀、大.腿一直到小腿，每一个关节都展现出完美的线条，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑。完美的曲线凹凸有致，洁白的晶莹剔透，配合着她雪白的，在丝袜的覆盖下勾魂般的吸引着秦朗。

    杨琼一见他这样大胆就一边挣扎着一边娇嗔道；“你的胆子也太大了一点吧青天白日的就敢在我的办公室里乱来，要是被别人看到了，我们两个人的前途就会抖毁了”。

    秦朗笑着道；你放心好了，没有人可以抓我的奸，就是被别人看到了我也可以让他忘记，你就不要担心被别人抓住了。现在大家都是玩办公室恋情，我们如果不玩一次的话，你以后退休了就会后悔的。他一边说着一边将那双美腿优雅的交叠起来，把右腿抬了起来放在沙发上，让一双美腿尽情的展露在他的面前。

    杨琼知道秦朗很有本事，而且是一个很聪明的男孩，见他这么说了也就没有反对了，因为她已经好几天没有得到秦朗的安慰了，也很想跟秦朗大干一场了。

    秦朗见她没有反对就将手放在她的腿上轻轻的抚摩起来，他由她的一直摸到穿着中跟凉鞋的小脚，她的腿很温暖，玻璃丝袜又那么光滑，那种诱.惑就不要说了。他一边摸着一边笑道：“你穿着这样的丝袜来诱.惑老公，是不是想要老公吃你了”他把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩着，从大.腿到脚踩一寸都没有放过，他觉得自己的手就像在奶油上滑过，温软、柔嫩、光滑，那种滋味还真的很难形容。

    杨琼的小脚勾住孟南的双腿来回的磨蹭着，并用那双小脚夹着秦朗的宝贝隔着衣料来回的摩擦着。秦朗被眼前这个的娇娃逗弄得春情勃发了，他撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来，他的眼睛则顺着这双修长的美腿向上延伸，直达那男人梦寐以求的神秘三角地带。他的脸放在杨琼那九十度张开的两腿之间，接着就吻上了她的美腿内侧。杨琼被他吻得扭动起来，粉红的花瓣随着她的扭动而向秦朗招展着。他那不安份的手也开始慢慢的在杨琼的神秘地带轻轻的抚摸着，虽然隔着丝袜，但秦朗还是清楚的感受到她的花瓣是那么的湿润、温暖。他将头慢慢的伸进了裙子里，将唇吻上了杨琼的花瓣，并隔着丝袜开始舔舐着她的花瓣。

    杨琼为了配合秦朗的舔舐，将蕾丝透明丝袜裹着的雪白、修长的美腿搭在了他的肩膀上，小屁屁也向上面轻轻的的顶撞着，连带那的乳.房也因她的运动而不停的上下晃动着，孟南一边吻着她的小溪一边开始搓揉着她的乳.房及乳.珠，不一会她就在他的两面夹攻下开始呻吟起来。

    秦朗将她那曲线玲珑的美腿压得紧紧的，杨琼那美丽修长的丝袜跟她那雪白的双脚几乎压到了她自己的胸前。她的双足勾住了秦朗的头，将秦朗拉近自己的双臂和双腿，像蛇一样地缠在秦朗的身上。

    秦朗将她的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，一边吻着她的花瓣一边仔细的欣赏着她那粉光致致的的。杨琼被吸得轻摆着柳腰，她的纤腰摆动得很有韵律，扭动得很是灵活，也唯有那样的细腰，才能扭出那荡人心魄的节奏。

    杨琼的双腿紧紧地夹着秦朗的脖子，她大声地喘着气，花蜜随着孟南舌头的活动而慢慢的自花瓣中流了出来，而那一双透明丝袜也因花蜜的滋润而变得闪闪发光。秦朗一只手揉搓着杨琼的乳.房，一只手抚摸着她那两条足以让男人意乱情迷的，杨琼在他的玩弄下大声的呻吟了出来，她一边呻吟着一边说道，“老公，我忍不住了，快一点放进来吧”

    191色胆包天

    秦朗也有点忍不住了，放下她的双腿就脱起她的衣服来。不一会杨琼的衣服就被孟南脱光了，秦朗把自己的衣服也脱了下来，将宝贝在杨琼那鲜嫩的花瓣上摩擦起来，宝贝蓄势而不发，只是在那里慢慢的摩擦着。

    杨琼有点着急了，一边扭摆她那肥硕的雪白屁股一边呻吟着道：“快快放进来小宝贝里面好痒，好难受”现在的她已经没有了一点市长的架子了，成为了一个迫切需要安慰的小yin妇。

    秦朗一边继续的摩擦着一边笑着道：“我就喜欢看你着急的样子想要我放进去吗那就求求老公”

    杨琼娇嗔道：“你好讨厌啊要人家求你亲爱的老公小宝贝真的好难过我求你了快点儿吧”秦朗摇了摇头笑着道：“不行，态度不够诚恳，要具体一点比如说是什么地方难受。”

    杨琼他这一摩擦忍不住地打了个冷颤，她在他的胳膊上拧了一把道：“你真是一条小色狼，就喜欢听我说那些下流话，你的宝贝顶错地方了，别折磨我了好不好我求你还不行吗”

    秦朗丝毫不为所动，继续折树磨着这个高傲的女人；“你的演技真的很不错哦，看到我还真像不认识的一样，我看你比那些演员的演技还要好多了，你不去做演员还真是可惜了”。他一边说着一边将宝贝还是那样有条不紊的在那里摩擦着。

    杨琼实在忍不住了，一边扭动着身体一边呻吟着道：“我在官场混了二十多年了，如果连这一点都做不到就混不到这样的地位了，在别人面前我还真的可以挥洒自如，只有在你这个小冤家面前我的尊严都丢尽了，亲爱的我求你求你快一点放进来吧我真的好难受”

    秦朗笑着道：“都说做官的有好几张脸，对待上级一张脸，对待下级一张脸，在朋友面前又是一张脸，看来着种说法还真是不错的。”说完宝贝往下一滑，哧溜一声，宝贝就全部的顶了进去

    “哦好舒服”杨琼的四肢跟藤蔓似的死死地缠住了秦朗：“你现在虽然我行我素，但等你多混几年也会是这个样子的。哦太深了都快到肚子里去了，老公，使劲儿用力，让你的小宝贝好好的舒服一下自从跟你做了那一次以后，我还真的有点寂寞难耐了。”说完将那两条雪白修长的美腿高高的举了起来。

    秦朗见她这么骚，也高涨起来，抱着杨琼的腰猛烈的撞击起来，杨琼爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻吟着，挺着屁股一上一下的套动，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，已经进入了忘我的境界

    两人变换着花样尽情的欢爱着，杨琼坐在秦朗的宝贝上用力的套动着，这是她最喜欢的体位，她的身子向后仰着，两颗乳球就如同充满了气的气球高耸在她的上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。时间一分一秒的过去，她不知已经来了多少次高.潮。最后爽得全身都瘫软了，无力地伏在秦朗的身上，嘴里呼呼的喘着气。

    秦朗正玩得高兴，怎可就此停下来他一反身就把杨琼反按在沙发上，一下就翻到了上面，他将杨琼的双腿压向她的胸前，杨琼那光溜溜，粉腻腻，嫩滑滑的肥美花瓣便高高地耸露在他的眼前。

    秦朗就像在欣赏一件精美的艺术品似的把她注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太美了”他以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，杨琼的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，嘴里的呻吟越来越大了。

    秦朗没有急着进攻是在让杨琼恢复体力，这时他的嘴吸上了她的唇，两只手也抓住她的乳.房揉了起来。

    杨琼的小白兔挺立着，秦朗抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的小白兔在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧螺丝一样的在那里打着圈，杨琼被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。

    杨琼只觉得从自己的小溪里虽然很是，但却胀胀的很是难受，而全身又是那样的骚痒，这种插在里面不动的感觉还真的很难受，她很想摇动自己的小屁屁，但全身的力气都好像用光了她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把舌头滑入了秦朗的口中和他的舌头纠缠起来。她觉得秦朗的口里有着一股清凉的气息，一吻上他的嘴就觉得要好受多了。她一边用舌尖绞缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦朗都有点应接不暇了。

    秦朗轻轻的揉搓着她的乳.房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠，他的手上用上了真气，不一会杨琼的体力就慢慢的恢复了过来。

    回复了力气的杨琼就迫不及待的动了起来。小屁屁使劲的向上顶着，然后用力的前后左右地摆动着。秦朗见她动了也开始攻击起来，他由慢而快，由浅而深的冲刺着，他一边运动着一边在杨琼的唇上吻了一下道；“小宝贝，你今天还真不是一般的yin荡哦，是不是因为在办公室里做觉得特别的刺激”

    杨琼红着脸道；“也不全是这样，自从跟你做了那一次以后，我还真的很想你了。快用力，我又要高.潮了。她的呼吸越来越急促，小屁屁也扭得更快了。

    秦朗听了也就加快了动作，而且每一棒都是直捣到底，杨琼拼命地抱着他的腰，她的身体就像触了电似的在全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉

    不一会杨琼就又被秦朗弄得没有力气了，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：“眼里浮现起一圈圈快感的光晕，全身三万六千个毛孔都扩张了，巨大的快感使得她大声的叫了起来。不一会她就双眼反白，纤巧的鼻子一下一下的轻哼着，樱桃小口也微张着，给秦朗玩得虚脱过去了。

    秦朗见她似乎停止了呼吸一样就停止了运动，他的手在他的身上按摩起来，这样过了一会儿，杨琼嘤咛一声清醒了过来，她伸手将遮住双眼的长发拨到一边娇声道：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”

    秦朗笑着道：“大概这就叫欲仙欲死了。”

    他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，不一会杨琼的体力就又恢复了过来，也双手捧着秦朗的脸热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，两人扭抱在一起亲吻着。杨琼用自己的小白兔摩挛着他的胸膛，秦朗也温柔的亲吻着她，他一只手抚.摩着她的玉背，一只手抚弄着她的雪臀。杨琼的圆臀手感丰腻柔满，秦朗又捏又抚，那感觉舒服极了

    他们吻了好一会才从热吻中停了下来，两人互相深情的对视着。杨琼含情脉脉地看着秦朗，忍不住又吻了他一下。杨琼这时轻轻地将长枪从她的小溪里抽离了出来。杨琼有点失落的道：“你是不是累了”

    秦朗笑着道：“你见老公什么时候累过我是要玩一玩你的小菊花。”说着就把她翻了过去让她趴在沙发上。杨琼的菊花己经被秦朗玩过一次，因此也就没有反抗，半推半就地张大了修长的双腿，随着她的动作，菊花就在秦朗的眼前绽放了开来，粉红的菊花在缩张着，像一张翁张的小嘴。也许是被秦朗在盯着看有点紧张，菊花缩张得更快了。秦朗一边用指头在菊花上按摩着一边笑道：“你的全身都是那么的协调，真的好美也是我的运气好，在深夜也能遇上美女。我问你一件事，刘书记说要我负责杨彪投资的事，我还真不知道要怎么负责，你要我来你的办公室一定也是来点拨我的，你现在可以说出来了。”

    杨琼红着脸道；想不到你在这个时候还不忘记工作上的事情，看来你还不是一条单纯的色狼，其实刘书记的意思已经很明白了，他要你负责杨彪投资的事，就是要你陪着杨彪玩，只要杨彪来我们市投资就行了，具体的事情是不需要你操心，你可以说是白捡了一个副处，你的运气还是真不错的。我原来还想在这件事上帮你一把，但杨彪抢先了一步，我倒是省了心了。以后你再上一个台阶起码还得几年，我也就暂时的摆脱了帮你的烦恼了。

    秦朗笑着道：“我虽然很想做官，但我不想在没有做出成绩的时候靠关系往上爬，你根本不必要被这样的包袱，我能在仕途上走多远我只想靠我自己，就是有人想帮我，如果自己没有什么政绩，不但会给帮我的人带来麻烦，就是我自己也会觉得没有意思的。”

    “你真这么想”杨琼现在对这个小男人还真的是刮目相看了。

    秦朗杨彪玩着杨琼的小白兔一边说道：“我从一本书上看到过一句话；人不在于做多大的官，而在于做多大的事，无论在怎样的官位，能够做到不受约束，做好自己，对得起自己对得起老百姓，那才叫人生，那才叫官道。我还真想为百姓做点实事。”

    杨琼一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“你这个小色狼还真的有点变态，竟然在做这样的事情还有心情说这样严肃的事。不过你在做事方面还真是很不错的，虽然这一次是杨彪在间接的帮你，但如果你把杨彪的投资拉到了手也算是为邯山的群众做了一件好事，你才二十来岁就做到副处已经很不错了。既然你在官场上已经有了自己的一套处事准则，我也就不要做昧良心的事了。你说的不错，一个人不能为了做官而做官，以前的先烈就是这样，他们干革命的时候不是为了要光宗耀祖，不是为了要睥睨众生，而是为了让老百姓的生活过得好一点。现在很多的人为了做官而无所不用其极，你能有这样的想法我感到很欣慰，一个人做了官，只要在历史的长河中留下了自己正面的一笔就能对得起自己了，一个只知道在仕途上攀爬的官员，无论他做到哪一步，到最后终将被评判为一个庸才，做好事就是做好官，任何事都不去做，只想着做官，这样的人永远都成不了一个好官的。”

    秦朗一边继续玩着她的菊花一边笑着道；不愧是老革命家的后代，思想境界果然比我这样的小混混要高多了。

    杨琼呻吟着道：“现在你已经不是一个小混混了，多少人穷其一生也混不到你现在的地位，现在的乡镇干部是以千万计，很少有人能过副处这道坎，我希望你以你的聪明才智多做一点实事。说真的，我还真的想过要怎么帮你，这已经超过了我的行事底线，我对我的家人、朋友都奉行着一个原则，从不把家庭和事业混为一谈，因为这是两个全然不同的世界，亲情友情不可以沾染上政治的气息，否则你任何一边都做不好，秦朗，我真的很欣赏你，你既然有了你的行事准则，以后我在政治上是不会给你任何的助力了，就看你自己有没有本事往上爬了。”

    秦朗笑道：“你很坦白，我还真的不需要你的助力，我敢肯定你没有打过游戏机，玩游戏最有意思的是一关一关的去打，击败一个又一个的对手，那样才有味道，假如你被赋予了无敌的模式，游戏就会变得索然无味。”

    杨琼还真没想到他会把仕途比成游戏通关，可仔细想想倒也有些贴切，她一边扭动着娇躯一边说道：“你还不是一般的变态，官场中很少有人有你这样的心态的。”

    秦朗笑道：“我可能做不到你这样的官，不过我会争取，我会把自己遇到的每件事都做好，争取做到厅级以上，比你这个小老婆高一级就行了。时间已经不早了，我们就不说这些了，还是先把你喂饱再说其他了。”说完就将宝贝插进了杨琼那鲜艳的菊花里。

    192色胆包天

    杨琼被秦朗插得娇吟了一声道；“我还真不应该碰上你这条小色狠，不但小莹给你上了，还把我玩成了一个荡妇”杨琼的腰肢纤细苗条，小屁屁异常的，秦朗一边用宝贝在她的菊花里挺进着一边轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，然后双手扶在她的两瓣圆臀上，然后把她的圆臀往后一拉，宝贝就被那嫩红的菊花吞了进去。

    “哦好舒服”秦朗的宝贝一进去杨琼的小屁屁就一前一后地耸动起来，每一下都把秦朗的宝贝全部的吞了进去，她的圆臀也就一下一下的顶着秦朗的腹部，秦朗双手伸向她胸.前，握住她前后抖动的丰.满小白兔揉搓着。杨琼的乳.房很，柔软中又极富弹性，捏弄起来那个舒服就不用说了。

    杨琼一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。秦朗觉得杨琼的菊门好紧好小，虽然已经做过一次了，但现在却还是和第一次一样的紧窄。

    没有多久杨琼就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着道：“好舒服老公，你真的太棒了”她觉得秦朗的宝贝把直肠都涨得满满的，直肠中的每一部分都磨擦到了，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

    杨琼爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声。那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，身体在秦朗的运动下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊啊地呻吟着。

    “嗯，太爽了”杨琼前后信耸动着她的玉臀迎合着秦朗的运动，口里舒服地娇吟着。她回头望着自己的菊花，看着秦朗的宝贝在菊门里进出。秦朗见了她那个娇媚的样子就俯去含住了她的小嘴，两人再次热吻起来。

    杨琼的菊花离也会分泌玉液，慢慢的菊门里的玉液愈来愈多。办公室里不断传出着两人运动所带来的“滋”“滋”响声和两人接吻时杨琼的哼叫声，组成了一曲美妙的交响曲。秦朗一边运动着一边笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊比那些音乐都要美妙多了”

    杨琼正沉醉地耸动着她的圆臀享受着被秦朗运动时的欢娱。听他这么一说就倾听起来，不一会就知道秦朗指的是什么了，她红着脸娇嗔道：“好讨厌哦还不都是你这个小坏蛋搞的我都被你玩成你的性.奴了”她的雪臀配合着张富的动作前后狂撞，yin靡的气氛使得她的空前的高涨起来。

    秦朗也快速的运动着，那美妙的声音响得更加的欢快起来。时间一久，杨琼就有点不堪冲击了，整个雪白的娇躯都趴在了沙发上“咿咿”“哼哼”地娇吟着，任秦朗拉着她的纤腰和圆臀冲刺着。

    就在这时秦朗感觉到杨琼的就要来临了，直肠里紧紧的裹着他的宝贝蠕动起来，他运动的速度更加猛烈了，杨琼这时只觉一股股的酸意在冲击着自己的尾骨，然后快速的向全身扩散，她知道自己又要高.潮了，圆臀也就摆摇得更欢了。秦朗知道她高.潮了，为了让她获得更大的快感，他的宝贝狠狠地一顶，然后放开精关，任精.液畅开淋漓地一泄而出。

    “喔”杨琼娇叫了一声，被秦朗滚烫的精.液击得娇躯一阵乱颤，持续了好一会才平静下来。秦朗抓握着她那两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，宝贝还在她的直肠里微微抖动。

    杨琼无力地横卧在沙发上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯浮上了一层粉红。张富紧紧抱着她，双手握着她的乳.房轻轻的抚弄，宝贝从她美妙的菊门里抽了出来，横过缠着她的，跟她躺在了一起，回味着这美妙的一刻。

    好一会杨琼才回过神来，她在秦朗的唇上吻了一下道：“老公，你太棒了做你的女人真的好幸福”

    秦朗见杨琼在摸着自己的宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱我们要不要在来一次”

    杨琼一听忙把手缩了回来，然后在秦朗的手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样的事，我都被你玩得快成一条母马了，再这样下去我也跟你一样的只想着做.爱了。杨宇他们就要过来了，我们快一点整理一下吧。”

    从洪阳市回来的当天下午，新源县就开了一个党委会，秦朗也就名副其实成了新源县的招商办主任，他一接手招商办的工作之后就回了黎阳镇，因为他现在不但还是黎阳镇的副镇长，还兼任着邯山片区的总支书记，再一个要落实一下杨彪率领考察团来邯山考察的事，第二天一早他就去了他的办公室，现在的他已经成了新源县的传奇人物，短短一个月就像彗星般崛起来了，现在他不要开自己的车了，招商办的一辆新的桑塔纳成了他的专用坐驾，就这辆车就彰显出了他的副处地位。

    他一到办公室林清就走了进来笑着道；你还真有点能耐的，才来一个月就混了一个副处，这可是我们这些科级干部很难逾越的一道坎，我在这里混了十多年都还是一个副科，人比人还真能气死人。只是你的编制还真有点不伦不类的，还留在黎阳镇，我看你还是尽快把编制动一动，招商办那里这么忙，很多工作都需要你亲力亲为，就没有必要兼着这些不显眼的职务了。”

    秦朗笑着道；“我的这个副处都是杨彪要来邯山投资才破例的提上来的，他既然信任我，我兼着黎阳镇的这些职务办起事来也就要方便一点，杨彪这几天就会过来考察，你这个办公室主任肯定是要负起接待的责任的，他这人的脾气很倔，从来都不喜欢搞那些表面上的东西，我们镇里的接待工作尽量不要排场太大。”

    林清连连点头，这女人心头雪.亮，秦朗现在的威风已经非昔日可比，不但县里有杨宇，市里有杨琼，听说市里的刘书记也对他很是钟爱，县长李然本来跟秦朗是有疙瘩的，但在上面的压力下，对他被提为副处硬是没有说出一句反对的话来，就连省内关注的投资商杨彪也不知为什么对他这么信任，这样的年轻人只能用前程远大来形容，自己现在做了他的情.妇，以后的日子肯定要比以前好过了。她正想说点什么的时候，门外忽然传来了一个林清熟悉的声音道：“请问，林主任在这里吗”

    当林清品味到门外是什么.人的时候，他的脸色都变了，她有些求助的看着秦朗道：“秦朗他来了，不会是他听到了什么风声了吧”

    秦朗一看林清的脸色就知道是她以前的老公找来了，他向林清递过去一个镇定的眼神，然后拉开了房.门。

    进来的男人看去四十来岁的样子，长得也很有几分帅气，一见秦朗脸上就堆起了一脸的笑容：“你是秦镇长把我叫陆凯，是林颖的父亲，谢谢你昨天救了林颖”他主动伸出了手。

    秦朗握了握他的手道：“我也是无意中帮了林颖一把，你就不要专程的来道谢了，看来你对林颖还是很关心的。

    陆凯有点不好意思的道：“林清是我的女儿，我当然会关心了，只是她们母女不领我的情，今天我也不是特地来道谢的，这次来是想和秦镇长来商量一下承包邯山的土地的事情，我听说邯山要大开发，也想在家乡做一点事情。”

    秦朗笑道：“我听林主任说你还是名牌大学的高材生，在外面搞得风生水起的，真要回家乡做实业吗”

    陆凯有点歉意的看了林清一眼道：“你就不要说什么实业了，在外面混了十多年，已经把世情看淡了，只不过是想回家乡搞搞生猪养殖，我在邯山看中了一块荒地，想在那里搭建养殖场，可是村里说这件事必须要镇里批准，我也就来找林清了，现在找到了秦镇长，比找林清还要直接了，镇里会同意我回来做点事吗”

    秦朗笑着道：“我看你主要是回来想与林主任破镜重圆吧你回来投资是好事，镇里怎么会不同意你是白水村的吧我给赵支书打个电话，你去跟赵支书商谈具体的事情就行了。”说完就马上给赵支书打了个电话，他现在可是红得发紫，有了他发话，事情自然可以顺利的解决了。

    陆凯一听赵支书答应得很是干脆，脸上浮起了一丝开心的笑容，但看到林清那无动于衷的样子，脸上的那点笑容一下就不见了，他幽幽的叹了一口气道；“我很愧对她们母女的，想要破镜重圆谈何容易，不过我不会放弃的，你们在谈工作吧，我就先走了。他充满歉意的看了林清一眼就走了出去。”

    秦朗一见陆凯走了就把门锁上了，然后把林清抱在怀里笑着道；“你老公想跟你破镜重圆呢你有什么打算”

    林清红着脸道；“俗话说覆水难收，他既然抛下了我们母女，想要我们原谅他是不可能的，再说我跟你做了那一次以后，使我尝到了做一个女人的快乐，我已经离不开你了，你该不会把我塞到他的怀里去吧”

    秦朗笑着道；你这样的美女是很难找的，我有病才会把你塞给他。说完就吻上了她的红唇。

    林清一边扭动着娇躯一边红着脸道；“你不要这样好不好这里是办公室，被别人看到了就惨了。”

    秦朗笑道；没有人会看到的，一有人接近我的办公室我就会知道，你不觉得在办公室更刺激吗看来他跟杨琼在办公室做了一回以后，已经很喜欢在办公室做这样的事情了。他说完以后就又吻上了她的红唇，手也攀上了林清的那两座山峰。

    林清情不自.禁的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，秦朗见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。

    虽然隔着一层衣服，但林清还是感受到了他抚摩所带来的快。感，不一会她的情。欲就被秦朗给挑了起来，她的。胸。部起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，秦朗见她这样了就把她抱到了沙发上。

    秦朗把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸.前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。林清在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激.情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了，她一边跟秦朗热吻着一边含糊的呻吟着。秦朗被她那别具一格的呻吟声弄得那情.欲更加的高涨了。

    林清已经三十多岁了，正是如狼似虎的年纪，她和林颖的长相本来就差不多，加上上次跟秦朗激情了一次，不但比以前要变得年轻了，情.欲也被秦朗给开发出来了。她那被压抑了很久的春情一被秦朗挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得秦朗的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上秦朗又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被秦朗给俘虏了。

    秦朗这时离开了林清的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是林清的敏.感区，林清被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。

    193色胆包天

    秦朗这时离开了林清的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是林清的敏感区，林清被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。

    “舒服吗宝贝”秦朗松开了她的耳珠问道。

    “嗯”林清闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，秦朗看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着着，林清在他的玩。弄下呻吟声更加的大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。

    “啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服”林清被他吸得叫了起来，抱在秦朗怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，以前碰到自己的男人亲近都没有这样敏感，而一跟这个小男人亲近就有着一种难以抑制的冲动。

    秦朗笑着道：“想不到才一天没有做你就骚成了这样，今天我让你好好的舒服一下”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，林清的身体扭动的更加厉害了。秦朗接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。

    林清穿的是一套套装裙，解成开了衣服以后就露出了两个细腻的肉丘，在两团半球中间有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在的中间，使得她的乳.沟益增性.感。由于她的本钱雄厚，乳.罩薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，殷红的两点都可以清晰的看到，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。秦朗色.色地盯着她的小白兔笑着道；宝贝，你的乳.房好美他的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来林清的情.欲更加强烈起来，她情不自的抱住了秦朗的头用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。

    张富知道她快忍不住了就把她的衣服都.脱.了下来，露出了她黑色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇.躯一揽无余的摆在了秦朗的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。

    秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌.肤所带来的快.感。

    接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的乳.房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让林清的身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了有一种想大声哼叫的冲动

    秦朗一边吻着一边观赏着她那动人的娇.躯，那天晚上他没有仔细的看过，现在可以好好地欣赏一下了。她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的小白兔，像从本不丰.满的上.半身中突兀出来，但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。

    秦朗顺着她的乳.房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的摸了上去。她觉得今天的林清有点变了样，小溪上的小草修剪得整整齐齐的，还在肚脐上镶了宝石，看来是为了见自己而精心的打扮了一番

    林清迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。但这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿摸着了她的小溪，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻吟，双腿也不由自主的松了开来。

    秦朗的手在她的大.腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的双腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。林清被他舔得浑身发抖，嘴里呻吟着道：“小老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”

    秦朗笑道：“不会吧我怎么见你一副很舒服的样子你既然不想玩那里我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。林清只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道秦朗很有本事，别人肯定会抓不到自己的奸.情，但还是觉得很紧张，她知道是自己在办公室偷情才会这样，看来在办公室偷情还真的别有一番风味。

    两人的慢慢碰触到了一起，秦朗感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。林清感觉到男人的气息是那么的浓郁，身心顿时轻飘起来，比刚才被他吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张根本就没有去仔细的体会。

    秦朗伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，林清全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦朗左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得林清娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种熟女的体香，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。她一边扭动着身体一边说道；“昨天还真要谢谢你救了小颖，要不是你，她还真的会被那几个家伙糟蹋的。现在你让她跟郑燮住在一起，有了她的照顾，我也就放心了。”

    秦朗笑道；“她现在已经是我的女儿了，就不要说那些感谢的话了。我看她冷得就像是一个冰美人，这是怎么一回事”

    林清黯然的道；现在的孩子还真不让人省心，才十几岁就很懂事了，由于小颖长得漂亮一点，学校里有很多的男孩子都在追求她，有一个长得很帅的男孩更是孜孜不倦的追着她，有一个女孩跟小颖是一个宿舍的，也很喜欢那个男孩，但那个男孩却对她不假辞色，那个女孩知道只要林颖在学校里，那个男孩是不会喜欢她的，就想了一个办法想把小颖挤出一中，去年国庆放假期间，那个女孩说她的钱包在宿舍里不见了，她怀疑是小颖偷了，大家就打开各自的抽屉让她找，结果钱包在小颖的抽屉里找到了。我长得小颖是不会做这样的事的，而且她的抽屉一直都是上锁的，她开头还想不到为什么她的钱包会跑到自己的抽屉里去，她想了好一会才想通了照顾道理，但这样的事是不能说的，而且也没有什么证据来证明，也就只有忍气吞声了。

    那个女孩存心要把事情闹大，说钱包里的钱少了很多，把这事闹到了校委会，小颖百口莫辨，没有人相信她是清白的，他们让小颖承认自己偷了钱，然后给她一个留校察看的处分，小颖当然不会承认，打了一个电话给我，我把事情弄明白了以后就找到了一中那个校长，那个女孩是一中校长的女儿。我把小颖的事情跟他说了一遍，最后跟他说道；这件事很显然是你女儿在故意陷害小颖，天底下哪有那么傻的小偷会偷了钱包之后还放在自己的抽屉里把里面的钱取出来了随便把空钱包往什么垃圾堆里面一扔不是死无对证了吗我想你应该也想到了这一点，这件事最好不要闹大了，闹大了对你女儿也没有什么好处的。”

    由于我也有一点地位，那个校长也不敢开除小颖了，这件事也就不了了之，但在小颖的心里却留下了很深的创伤，单亲家庭的孩子本来就很孤僻，经过这事以后就更加孤僻了，对什么人也不相信了，我怎么开导她都没有用，我也正为这事烦心呢，这样下去以后要找对象都难。

    秦朗继续在她的小白兔上揉捏着道；原来是这样，她现在还真的是得了孤僻症，长此下去还真会对她以后的生活产生很大的影响，你放心，她现在是我女儿了，我会把她治好的，我们还是继续完成我们的游戏好了，那天晚上我没有仔细的看过你的身体，你的身材还不是一般的好。他一边说着一边埋头吻上了林清的花瓣。

    林清的娇躯有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的臀.部，修.长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。

    林清在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“你真的能治好小颖的孤僻症吗你该不会像对我一样的对她吧要是用这样的办法还真的很管用，女人一到你的怀里想不成荡妇都不行。我的小丈夫，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好”

    林清那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳.房虽然很大，但却有着漂亮的形状。三十多岁的她由于保养得好看去就和二十多岁大姑娘一样，显得是那样的圆润和柔软。

    看着她那惹火的身材，秦朗的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳.珠，他一边玩着一边含糊的道：“当然这是最好的办法了，你要是不愿意我不用这办法也行的，我们先好好地玩一会吧，你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边轻柔地吻住了林清那红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的小白兔上大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得林清不住的颤抖娇喘着。

    秦朗的亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的乳.房吸.吮起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在她腻脂柔滑的大.腿上。接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚.摸着，嘴里含着她的乳.珠含混的道：“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，几乎耀得我的眼都争不开来了。”

    林清红着脸道：“小老公，我比你要大哦，你怎么也得叫我一声姐姐吧怎么成了你的小宝贝了”

    秦朗一边在她的小白兔的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道：“你那天晚上不是已经做了我的小宝贝吗怎么今天又不想做了那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。

    林清那天晚上确实答应过做他的小宝贝了，他是那样的强，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，当下也就没有做声了。这时秦朗的嘴又伸向了她的小溪，她紧夹着双腿呻吟着道：“不要这样好不好痒死人了，你这小鬼怎么这样的会玩，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗”

    194色胆包天

    林清那天晚上确实答应过做他的小宝贝了，他是那样的强，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，当下也就没有做声了。这时秦朗的嘴已经伸向了她的小溪，她紧夹着双腿呻吟着道：“不要这样好不好羞死人了，你这小鬼怎么这样的会玩哦，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗”

    秦朗没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的小溪部一边说道：“这有什么不会玩的只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。你是我的老婆，我怎么会嫌你脏你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”

    林清知道现在很多的女人都是喜欢玩刺激的游戏，什么口.交、肛.交都玩得不亦乐乎。她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在秦朗的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被秦朗看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。

    “我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”秦朗一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸舔着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。

    “不要这样玩好不好我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”林清发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。

    秦朗见她真的忍得很辛苦了动就脱了他那条蕾丝内.裤进入了她的身体，林清满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了”。

    秦朗一边动着一边笑道：“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感”

    林清一边卖力的配合着秦朗的动作一边着呻吟着道：“你真的好会玩，我老公要是有你一半的厉害，我说什么也是不会离开他的和你做这样的事真是太爽了我能不敏感吗你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么去见小颖”

    但她说是这样说，抱着秦朗的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边摇动着小屁屁一边说道：“你还楞着干什么还不快一点动，你没有看到我很难受吗”

    秦朗一见林清要自己快一点动就一边动着一边笑道：“你还真有点迫不及待了，我还想跟你多说会话呢，这有什么可以不好见她的，你就说是给她找的继父就行了，我看她很懂事的，现在的小姑娘什么都懂，肯定知道你独守空房很寂寞的。你给她找个继父她是不会反对的。你现在这样骚就证明我是你最合适的男人了，只有我才能喂饱你。”

    林清呻吟着道；“你该不会是白痴吧我怎么能做你的老婆我比你要大了那么多，说出去只会把我们两个都毁了，以后我只有做你的情.妇了，我们的事是不能让小颖知道的，我离婚已经好几年了，我这样骚也是我已经有好几年没有做，爱了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。”

    林清自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆才强忍着那种不舒服的感觉，怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样

    她不知道孟秦朗上不但有着一种让女人着迷的体香，又有着英俊的相貌，而且他的内功也是女人的克星，女人一被他抱在怀里就会忘乎所以了，有了这三个条件，可以说对女人也就无往而不胜了。再加上秦朗在床.上是那么的善战，因此也就把一片芳心放在了秦朗的身上。

    秦朗笑道：“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，其实只要你不想做官是可以做我的女人的，我在省城买了房子，只要住到省城，把自己打扮一下就没有人认识你了，也就不要担心别人说什么了。你这种有什么就说什么的性格我很喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人寂寞的时候是用自己的手来解决的，你这样做过没有”

    林清红着脸道；“当然有是做过了，我想，随便哪个女人都做过的，这可不是你们男人的专利。你的这个办法还真的可行，但我不想一个人去省城做你的金丝雀，那样我不还是一样的寂寞吗”

    秦朗笑着道；你怎么会寂寞呢除了你以外，我还有好几个女人，我会每个星期都去看你们的，也会把你们喂得饱饱的，如果不想闲着可以做生意，现在已经办了一个酒店，还准备开一个化妆品公司，你想要做什么都可以。

    由于秦朗怕压坏了他，就用两只手支起了自己的身体，因此林清的两个乳.房就在秦朗的动作下荡来荡去，那惹火的样子看得秦朗的情.欲高涨了起来。他侧过身体一只手抓住一只揉搓着，嘴也含着另一只吸了起来。不一会林清的嘴里就响起了娇媚的yin叫声，她一边呻吟着一边说道；只要能跟你在一起，我做什么都是愿意的。等你去县城正式上班以后我就辞职好了。”她一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她的动作由慢而快，她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。

    秦朗见她主动的套动了也用力的顶了起来，林清被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。她只觉得一阵阵的快.感涌了过来，她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    秦朗没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    无限的快感排山倒海而来，秦朗一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的，一阵酥麻的感觉直涌向林清的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的，那一难以言传的快感将她逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂全身都酥软得没有一点的力气了。

    秦朗见她没有力气动了就给她按摩了一会，不一会林清就恢复了力气，她一边给秦朗做着清洁一边说道；“你真的好强，我以后真的不能离开你了。”

    秦朗在她的粉脸上拧了一把笑着道；“我可舍不得我的小宝贝离开我，以后就做我的女人吧，我今天还要去邯山去一趟，就不陪你了。”

    秦朗去邯山主要是找蓝皮的父亲蓝村长商量未来邯山开发的事情，原本这些事是用不着和他们商量的，不过考虑到蓝皮过去阻过修路，他们村里都是一些喜欢聚众闹事的人，虽然他们答应过不会给杨彪找麻烦，但跟他们沟通一下还是很有必要的。

    其实有了上次和秦朗的比武，蓝村长已经冷静了许多，至少看问题已经学会从大局上观望，杨彪投资邯山的事情对他们村有着最直接的利益，假如邯山真的能够开发，以后他们村的经济收入将会呈几倍甚至十几倍的增长，包括他儿子在内的村民都对这次的投资充满了期待，，现在凡事都讲究个经济挂帅，村民们的经济意识也比过去提高不少，能帮助他们脱贫致富还是很欢迎的。

    蓝皮估计那天晚上把自己村里的几个高手打败的人很有可能是秦朗，因为秦朗的身材跟那天晚上的人身材差不多，而且他是负责邯山片区的工作的，修路的工作跟他有着直接的关系，别的人是不会这样热心的，一见秦朗来了就笑呵呵的迎了出来道，秦镇长光临寒舍，真是蓬荜生辉，请坐。

    秦朗在沙发上坐了下来笑着道；“你父亲没有在家吗”

    蓝皮递了一支烟给秦朗道；“他是一个闲不住的人，现在我们家不要下地也能过日子了，但他说不做事就跟生病一样，还不如下地，我拿他也没有办法。秦镇长有事找他吗我马上去叫他回来。”

    秦朗摆了摆手道；我不抽烟的，既然他没有在家就不要去叫了，我知道村里的事你父亲只是挂个名，有什么事都是你在出主意，跟你说也是一样的，这两天杨彪就要来邯山考察了，他是本地人，对邯山是很熟悉的，也就是来看一看大家对他来这里投资的态度，我来这里就是来说一下这个事，我不奢求你们搞欢迎仪式，但也不想有人故意刁难，你去跟村里的人说一声，杨彪来村里的时候让大家不要说出什么难听的话来。

    蓝皮笑着道；“你放心，杨彪是来为我们邯山脱贫的，我们怎么会跟他为难秦镇长既然说了不奢望我们搞欢迎仪式，那是希望我们搞一个欢迎仪式了，那我们就搞一个欢迎仪式好了，说来我们搞一个欢迎仪式也是不会亏本的，杨彪一高兴，我要想揽点事做也就要容易多了。”

    秦朗笑着道；杨彪虽然是一个做实事的人，但每一个人都是有虚荣心的，能看到家乡父老对他这么热情会很高兴的，你也就可以跟他近距离的跟他接触了，你既然如此精明，我也就不多说什么了。我就先回去了。

    秦朗一回到镇里就接到了要他去县里参加迎接杨彪晚宴的电话，因为杨彪这次的目的主要是考察签约，所以他必须跟县里的干部沟通一下。县委，县政府一见杨彪真是来投资的就决定宴请杨彪，秦朗作为招商办主任也荣幸的参予其中。以他现在的身份是没有资格跟杨彪坐在一桌的，因为市里的市长杨琼带来了好几个人，加上县里的几个常委，他就只能靠边坐了，但杨彪却把他拉到了自己的身边，其他的人也就没有什么话说了。

    酒宴一开始，洪阳市市长杨琼举杯微笑着道：“杨老的行踪真是飘忽不定，上次我听说杨老前来洪阳市，本来想要和杨老见见面，但杨老去了一趟邯山就回去了，总算是黎阳镇的镇长跟杨老见了一面，答应了来我们洪阳市投资，现在我代表洪阳市的六百万人民表示热烈的欢迎，祝杨老的事业一帆风顺，蒸蒸日上”

    杨彪站起来举杯跟杨琼碰了一下笑着道；承美女市长的贵言了，以后还要靠在座的各位多多帮助。说完以后看了一眼秦朗道：“现在我们市的领导还是很有眼光的，能够重用秦镇长这样的年轻干部，说真的，我来过邯山好几次了，还没有见到过秦镇长这样想办实事的干部，如果不是他力邀我来投资，还雷厉风行的把路修好了的话，我还真的没有这个打算。”

    美女市长笑着道；“秦镇长有闯劲，有冲劲，还确实是难得的青年干部，可是工作经验上还有些不足，需要继续锻炼学习，以后有得罪杨老的地方，还请看在他年轻的份上多多原谅。”

    杨彪摇了摇头笑着道：“你的这个看法我不敢苟同，据我看来秦镇长做事老成，比我这个多吃了几顿大米的老家伙还要精明多了，这几年我接触到内地不少的领导干部，多数人给我的印象都是沉稳有余创意不足，大家都怕担责任，以致办事拖拉，秦镇长就没有这样的顾虑，像这样的实干家我还是第一次遇到，我知道这样的话说出来有点犯忌，但我心里有着一种不吐不快的感觉，好在大家都是我的父母官，就当是一个你们治下的小民发点牢骚吧”

    195迫不及待

    杨彪摇了摇头笑着道：“你的这个看法我不敢苟同，据我看来秦镇长做事老成，比我这个多吃了几顿大米的老家伙还要精明多了，这几年我接触到内地不少的领导干部，多数人给我的印象都是沉稳有余创意不足，大家都怕担责任，以致办事拖拉，秦镇长就没有这样的顾虑，像这样的实干家我还是第一次遇到，我知道这样的话说出来有点犯忌，但我心里有着一种不吐不快的感觉，好在大家都是我的父母官，就当是一个你们治下的小民发点牢骚吧”

    美女市长笑着道：“杨老老但说无妨，我们的干部提倡的就是批评与自我批评，你能这样说出来，说明你把我们当成了朋友，这些年来你虽然没有来家乡投资，但对家乡还是很有贡献的，刚是我们洪阳市你就捐出了一千多万，邯山片区的每个村都捐建了一座小学，在黎阳镇捐建了一座中学，给新源县城捐建了一个公共汽车队，改变了新源县没有公共汽车的历史，现在我们都成了朋友了，说话也就不要顾忌了，有什么想说的都可以说出来。”

    杨彪笑着道；“我还真是把大家都当成了朋友才没有说那些假惺惺的奉承话，说实在的，内地的官员都平易近人，有人情味，这一点比香港的官员要好多了，但却有点急功近利，洪阳市劝我回来投资，新源县也劝我回来投资，但我觉得很多官员的心理存在着只要拉来我的投资，这就是他的政绩，也就是他的功劳，至于这笔资金去做什么，最终会产生怎样的经济效益和社会效益却从来没有人跟我提起过，我是做生意的，做生意当然是为了赚钱，要赚钱就得考虑一下投资的环境，而能得到政府的支持是投资的基本保证，因为很多的事是要靠政府出面解决的，但内地的官场却给了我一个深刻的印象，那就是上下级之间等级森严，这就让很多官员的行事变得谨小慎微，他们做每件事都要考虑上层领导的喜好，力求面面俱到，就一件自己能处理的事情也要先请示一下，所以我才说内地的官员沉稳有余，但却没有什么开创性，我的感觉是内地的官员是在做官，而不是在做事。因此，办事的效率也就不佳了。所以我才觉得秦朗这样具有如此开拓精神的年轻干部难能可贵，你们能破格的把秦朗调到招商办，说明你们是真心欢迎我回来投资的，我不要家乡的人给我特别的优惠政策，但求你们的办事效率能快一点，因为时间就是金钱，只要工程拖上一天，我就是上万的损失。”

    美女市长笑着道；“你说的内地官员办事拖沓虽然是事实，但也有点片面，并不是所有做官的都是这样，我们洪阳市的市委刘书记一听你要来投资就立刻成立了一个工作小组，由我任组长，招商办、国土局的局长任副组长，新源县则是由李雪县长跟李然书记任副组长，原来是由杨宇书记做副组长的，因为杨宇书记过几天就要去市里任副市长了，也就换上了李雪，秦朗现在已经是招商办的主任了，也做了副组长，我们的阵容够强大了吧你如果有什么为难的事我们都会为你当场解决，绝不会拖累你的工程进度。只是我们对你要投资什么项目还真的没有问过你，你现在可以把你的计划让我们分享一下了。”

    杨彪站了起来举杯给大家碰了一下道；我还真没有想到你们会这样重视我的那点投资，我也就只有用实际行动来报答各位领导的关怀了。我的初步构想是在三年内逐步把邯山开发成在省内有名的旅游景点，在五年内争取成为全国的知名旅游区，在黎阳镇建一个高尔夫球场，在邯山建一个日产五千吨的水泥厂和一个绿色产品加工厂，开发香菇木耳等绿色产品，争取在三年之内让邯山的一万多人脱贫。现在黎阳镇的别墅区已经颇具规模，说明已经有名声在外了，只要有政府的支持，我是有信心把这些项目搞好的。我回去后会尽快拿出一个具体方案，力求在最短的时间内把邯山的旅游产业做大做强。”

    美女市长听了这个一边的构界想眉飞色舞的道：“杨老还真是大手笔，但要完成这一切需要一笔庞大的资金，杨老打算投资多少”

    杨彪微笑着道：“我估算过了，高尔夫球场跟绿色产品加工厂头的投资会在两个亿左右，一年之内就可以产生效益，建温泉宾馆，修缮古迹，各项旅游配套设施，总共投资会在八个亿左右。建水泥厂在十个亿左右，总计在二十个亿左右。”

    美女市长听到这二十亿这个数目心里不由的怦怦直跳，全市一年的财政收入都没有二十个亿，杨老说出的这个数目不可不谓之惊人，这样的投资力度别说在新源县，就是在整个省内也应当是首屈一指的了，假如他的投资真的可以兑现，到项目建成以后，光是税收就得用亿来计了，这样的政绩足以让洪阳市在全省引起震动。

    美女市长内心中虽然激动，可是表面上却没有任何流露，她举起酒杯对杨彪道：“杨老的规划还真的令人激动，只要你的项目一动工，就会给我们洪阳市的经济带来一个大的飞跃，更不要说以后产生的利税了，我们洪阳市政府各部门会全力配合杨老的工作。”

    宴会尽欢而散，县委本来安排了小车接送，可杨彪执意拒绝，让秦朗陪着他跟他的孙女杨芸俩向临江宾馆走去，这样一来新源县的干部都知道杨家和秦朗之间的亲密关系了，即使李然这样的一把手，也只能怨毒的看着远去的秦朗，这个家伙看来跟美女市长的关系也很不错，昨天还让他跟自己去了市里，以后想要给他穿小鞋还真的有点难度。

    杨宇对李然是很不爽的，两人勾心斗角的共了几年事，李然没有少给自己扯后腿，这个项目是秦朗拉来的，但现在这些政绩眼看就要落在李然的头上了，虽然是美女市长做了组长，但项目落在新源县，新源县的政绩也就是第一位的，虽然说是前人种树后人乘凉，但他不想是李然蹲在这棵大树下。

    秦朗一到临江宾馆就接到了杨宇的电话，电话一接通杨宇就开门见山的道；你跟李然的过节是很难化解了，这次的正式签约仪式你要让李雪代表新源县委、县政府签字，把李然这个县委书记给挤出去，但按照惯例是县委书记签字的，是很难把他挤出去的，但你让杨老开口就有可能了，我知道你跟杨老的关系很好，你只要把跟李然的儿子的过节一说，他应该是会帮你的，我走了以后李然肯定会给你穿小鞋，他有了政绩就会爬得很快，对你今后的仕途是很有影响的，你是柳书记托我照顾你的，现在我去了洪阳市，不能直接的照顾你了，以后做事要多考虑一下，不要被李然住疼脚。

    秦朗知道是杨宇是真的关心自己，打李成的事他也是明显的站在自己一边的，但他也知道杨宇也不想让李然爬上去，如果这一次的政绩算在李然的头上，李然的光环就比杨宇还要显眼了，而李然一爬上去还真的会给自己阻力，他想了一会才说道；“我知道了，李然肯定不会在项目书上签字的。他要是给我穿小鞋，就是他的县委书记我也不会让他安安稳稳的做下去的。”

    杨宇觉得秦朗有点言过其实，想要不让李然在合约上签字倒是很有可能，但要让李然这个县委书记做不下去就没有可能了，就是自己也只能弄点小动作，想要阻止他接替自己的位子都不行，因为越到上面一级派系的斗争就越大，那派强的吃了肉，弱的一派也是要喝点汤的，不然的话就会引起争吵，最后的结果是大家都得不到好处。

    秦朗还没有见过那个县长李雪，“当下好奇的问道；我以前怎么没有见过这个李县长今天也没有露面，是空降来的吧”

    杨宇道；“是的，她还没有到任，大概这两天就到了，她的后台很硬，可以上溯到中央一级，你要尽量跟她搞好关系，如果跟她闹僵了，你的上升空间也就不大了。我们就先说到这里，有什么事就给我打电话”。

    秦朗知道杨宇是跟柳明是一条线上的，也就把自己算到一个阵营里了，说起话来也就没有了什么顾忌。他挂了电话就去了杨彪的房间，杨彪一见他来了一边给他让座一边笑着道；你今天还是第一次主动的找我呢，有什么事吗

    秦朗笑着道；“没有事我还真的不会来找你，有件事我想跟你商量一下，你跟县政府签约的时候能不能让新来的美女县长做法定代表人我不喜欢李然这个人，也就不想把好处让他得去，你要是不想做恶人也不要勉强，我再想别的办法。”

    杨彪笑着道；“这个事情不是太难，虽然李然是一把手，但我投资的事是由政府接洽的，由我提出来杨市长也不会驳了我这个面子的，只是这个事情你也就一指之劳，顺便点一下他的穴道让他躺上一天就行了，根本就不要我来做恶人。”

    秦朗为人磊落，还真没有想到这一点上面去，听了杨彪的话后愣了一下才说道；“这样不行吧我跟他无冤无仇，就跟他儿子有点过节，这样对他太卑鄙了一点吧”

    杨彪笑着道；“这几天我虽然不在这里，但你的一举一动我都是了如指掌的，他儿子差一点就毁了你妹妹，你又打了他的儿子，就是你想放手他们也是不会放手的，你们的梁子已经结下了，这一次如果不是美女市长点名要你做招商办主任，你是怎么也爬不到现在这个位子上的。你是聪明人，难道还不知道官场上的那点伎俩官场上的事情虽然没有真刀实枪的较量，但暗地里都是无所不用其极的，我看你干脆让他病退算了，免得他经常给你穿小鞋”。

    秦朗觉得杨彪的话还真的值得考虑，他想了一会才说道；“先看看吧，他如果真的让我穿小鞋，我就让他病退，假设他是一个好官的话，我这样做就有违我们练武人的宗旨了。这样的事我是不做的。”

    杨彪点了点头道；“我知道你是一个很有正义感的人，那就先放着吧，到了签约那一天我就提出让那个李县长签字好了。我听美女市长说由你全程陪同我考察，我明天要去北京考察一下，那里的亭台楼阁都是独一无二的，邯山旅游区应该有很多值得借鉴的东西，我向美女市长说一声，你陪我去北京玩一趟怎么样”

    秦朗还没有去过北京，还真的很是向往，他有点期待的道；“这样行吗”

    杨彪笑着道；“这有什么不行的你这也是为了邯山旅游区的开发是不是只要我一说，美女市长一定会答应的，你虽然很聪明，但有些事情你还是比不上我哦，现在邯山的路还没有修好，工作还不好展开，我们就先痛痛快快的玩几天。”

    秦朗笑道；“你比我多混了几十年，当然要比我强多了，那好，我就去北京玩几天。已经不早了，我就不打扰你了。”说完就回了自己的房间。

    秦朗一回到自己的房间就见美女市长从浴室里走了出来，她的身上就穿着一件粉红色的半透明的睡衣，那玲珑剔透的娇躯欲隐欲现的，很是性.感，他走过去一把将她抱在怀里笑着道；“我还真没有想到你会来我的房间，我还正想去你的房间呢，是不是有点迫不及待了”

    杨琼没有说话，她的双手紧紧的搂着他的脖子，头深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇.躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。秦朗双手托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香。

    杨琼闭着眼睛不敢看秦朗，女人的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。不过今天这样的情况还真的给了她这样做的机会，他们是很难在一起住宾馆的，因此也就不想放过这次机会。

    秦朗坏坏地在美女市长的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让杨琼只能发出“呜呜”声以示抗议，接着急促的喘息起来。女人的耳朵都是比较敏感的，她也不例外。秦朗松开美女市长的小嘴，时不时的舔抵她红润的耳垂。

    在秦朗的攻势下，杨琼这时已经心乱如麻，情动如潮，秦朗在她耳垂再次用力一吸。杨琼身子一僵，整个人都缩在了秦朗的怀里。

    两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让秦朗兴奋不已，美女市长亲自送上门来，他当然很有成就感了。她抱起美女市长就向滚到了床.上。

    195美女市长

    两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让秦朗兴奋不已，美女市长亲自送上门来，他当然很有成就感了。她抱起美女市长就向滚到了床.上。

    杨琼整个人都贴到秦朗的身上，胸前两团软肉在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦朗的眼睛。

    秦朗知道美女市长已经离不开自己了，但想不到她竟然对自己这么痴情，他一只手按在她的小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在秦朗的怀里，秦朗现在那兴奋的心情就不用说了。他慢慢的脱.掉了杨琼的睡衣。美女市长那迷人的胴.体就展现在了他的面前，尽管曾经见到了她那美妙的娇.躯.但是现在的秦朗仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱.了下来。

    此时的美女市长美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤.抖的吐出着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且还红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的乳.房，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的小屁屁更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

    上次在办公室秦朗虽然连她的小溪都舔过了，但并没有这么仔细的欣赏过美女市长的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦朗再次欲.火狂升，跨下更是涨得难受。这美女市长的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。

    但他毕竟不是初哥了，知道至好东西就要慢慢的品尝，他把美女市长抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。

    杨琼这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。

    “恩”刚刚碰上美女市长的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，秦朗的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，美女市长那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的舌尖用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌尖，美女市长的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。秦朗自然不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    秦朗能清晰的感觉到美女市长身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻。

    夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，美女市长是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。美女市长的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受

    美女市长仰躺在床.上，秦朗压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的乳.房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉.捏着

    美女市长的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个小男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她知道自己已经陷入情.欲的泥潭而不能自拔了

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美女市长那大大张开的柔软迷人所在。美女市长的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，美女市长的小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “恩”美女市长的小溪一吞下秦朗的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是不太适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。美女市长此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么这么大好像比上次还要大了”

    秦朗笑道；“今天是你自己送上门来的，我也就特别的兴奋，当然比以前要大一点了”。他忍住了生理上如潮的快感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让杨琼的痛楚中和了，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，秦朗的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。

    美女市长觉得那一丝快感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示

    身下的美人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让秦朗心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但你的小溪还真的很紧，就跟那些小处.女一样，夹得我的宝贝好爽。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。美女市长那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到杨琼也是这样的女人。

    美女市长已经很难受了，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，但要她主动的求秦朗快一点动也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助，当下只得扭了一下小屁屁给了秦朗一个暗示。

    美女市长这一表态，自然就引来空了秦朗的进攻，因为他是最明了女人的芳心的，但他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着美女市长那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿了这样性.感的睡衣了是故意穿成这样来诱惑.我的吧”

    美女市长红着脸在秦朗的腰上掐了一下道：“我洗完澡当然是穿睡衣了，你这样的色狼还用诱.惑吗一看到美女就扑上去了。她看着自己那挂在秦朗腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了”

    美女穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，秦朗一看就知道这双鞋子是新买的，看来她是为了讨自己的喜欢才特地买了这样新潮的高跟鞋。他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋，你还真是我的知己，特地买了这样的鞋子穿给我来看。”

    美女市长红着脸道：“我才不是特地穿来让你看的，我觉得很好看就买下来了，你刚才去上门地方了”

    秦朗一边加快了动作一边笑着道：“你们女人说话都是口不对心的，想不到你堂堂市长也是这样，你说是特地穿给我来看的有多好这样情哥哥就会更爱我的小宝贝了。”

    美女市长那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“你要是连这一点都看不出来就是傻瓜了，都是你把我害成了这样，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。也就只有来讨你的欢心了。

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“我就知道我的小宝贝爱上我了，以后就做我的女人好了，哥哥我一定会让你幸福的。”

    美女市长呻吟着道：“你真是我的克星，跟你做了一次以后就忘不了你了，但一想到你是小莹的男朋友就只得控制着自己，但这两天我怎么也控制不住了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连精神上也会出问题的，所以也就自己送上门来了，你该不会说我很yin荡吧”

    秦朗深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的，你刚才在宴会上装得好像不认识我一样，我还因为你真的把我当成了陌路人，原来是心里在想着我，你还真的装得好像。”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。

    美女市长感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火都已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着

    197辣妹杨芸

    美女市长感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火都已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着

    喘息声，呻吟声交织在一起，秦朗的动作越来越大，美女市长的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。

    销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了孟南的情。欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，美女市长被他的冲刺激起了第二波痉。挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起

    美女市长被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔嗯的yin荡的呻吟着。

    “啊啊”美女市长这时识已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个yin荡的样子就在她的屁.股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗要不要哥哥再快一点”

    “啊好舒服，我快受不了了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了”美女市长那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇。躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”

    美女市长被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让秦朗将宝贝每一次都插到最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对小莹了。”

    秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，小莹那里是一点问题也没有的。”

    秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，美女市长在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她不扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，你这个家伙还真是女人的克星，跟你做一次就怎么也忘不了。”

    秦朗笑道：“你能做我的女人还真是你的福气，不然的话你是享受不到这样的快.感的，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。

    “亲爱的，你慢点，我受不了”美女市长被他冲击得全身都软了。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边放慢了速度一边将她的美腿抗在肩膀上道：“小宝贝，你喜欢这样玩吗”美女市长觉得这样进去得更深了，她一边呻吟着一边红着脸道；这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”

    美女市长此刻完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性.爱都是很单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受自从被秦朗玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。

    美女市长由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在秦朗的胸膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

    秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我就让你后好好的享受一下”。

    “讨厌，你当我是荡.妇啊”像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动着。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单，两人尽情的玩着，不一会美女市长就爽得没有力气动了，躺在那里一动都不动了。

    秦朗见美女市长没有林清了就给她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；“你吃饱了没有要不要哥哥我再爱你一次”

    美女市长红着脸道；“我已经很满足了，你这个家伙真是一个魔鬼，把我都玩得魂不守舍了，好在你以后可以经常来向我汇报工作，见面的时间很多，也就不要担心会寂寞了。”

    秦朗笑着道；“看来你是在办公室里玩得上瘾了，我会经常来向你汇报工作的。我跟你说一件事，杨彪想让我跟他去北京去考察一下那里的亭台楼阁，以作为邯山旅游区景点的参考，我也很想去北京开开眼界，他说只要是去考察你就会同意的，你会同意吗”

    美女市长被秦朗按摩一会就已经恢复力气了，她一边穿着衣服一边说道；“这个是没有问题的，把旅游区建好是我们双方的责任，我不是对你说了吗只要能把他的投资拿到手，你就是天天陪着他都没有问题”。

    秦朗笑着道；“你现在是把我当成公关小姐了，好在杨彪没有断袖之癖，如果他以前有这样的传闻，那我的形象就会一落千丈了。”

    美女市长笑着道；“你还真有做小白脸的本钱，就是男人也会被你征服的，你真的仅仅是跟他打了一个赌他就来邯山投资的吗”

    秦朗笑着道；“当然是这样了，杨彪这个人是很讲信誉的，你以为还有别的什么猫腻不成其实他也很想来邯山投资的，他投资修邯山的路就是为他来邯山投资做准备的，只不过见那条路一年多了都还没有动工才有点动摇，我一说三个月就可以修好他就跟我打赌了。不过，我要是三个月不能修好的话，他来不来投资就不清楚了。”秦朗觉得杨彪现在还真是为了这个赌而来邯山投资的，至于要给他孙女治病那是另外一回事了，秦朗不想说别人的隐私，也就没有把要给杨芸治病的事说出来。

    美女市长点了点头道；我也听说杨彪是一个很讲信誉的人，你说的不错，他也是想来投资才会跟你打这个赌的，我要走了，现在被别人看到没有关系，可以说是工作的事来找你的，晚了的话被别人看到就会说闲话了。她把那件性.感的睡衣放进包里，然后款款地走了出去。

    秦朗是跟杨彪和他的孙女一起来到北京的，到北京的时候还不到十一点，杨彪已经在一个五星级的酒店订好了房间，赶到酒店的时候也就到了吃饭的时间，吃完饭杨彪就对秦朗道；“我要休息一下才行，坐了几个小时的飞机很累了，考察的事就明天再说了，我知道你们年轻人是坐不住的，北京好玩的地方很多，你们想去什么地方玩都行，我就不陪你们了。”说完就去了他的房间。

    秦朗见杨彪走了就笑着对杨芸道；“小辣妹，你想去什么地方玩”

    杨芸红着脸道；“你这个家伙很不地道的，我被你打了不算，还要背这样一个名声，真不知道我爷爷怎么会这样看重你，还带你来北京玩，要不是没有人做伴，我才不跟你一起去玩，我们先去故宫吧，我想去看一看当年那些皇帝住的地方。”

    秦朗笑着道；“你三句话不合就动拳动脚的，难道叫你小辣妹叫错了”

    “你还说，我今天非让你知道我的厉害不可，那天要不是我犯了病，我是不合那么轻易的被你打败的。”杨芸一边说着对着秦朗挥出了一拳，底下的脚也毫不犹豫的踢了出去。

    秦朗笑道；“你明知道不是我的对手还要跟我乱来这可是你自找的，怪不得我”秦朗躲过她的一拳一腿，伸出强健的双臂一把将她的娇.躯搂进了怀里。

    “啊”这个动作实在太突如其来，杨芸没回过神来，惊呼一声，就已经被人抱了软玉满怀。

    “嗯”这是杨大小姐发出的第二个声音，很快就变得含糊不清。任谁的舌头被人咬住之后，都只能发出含糊不清的声音。杨芸还没有被男人碰过，一杯秦朗搂住就软在了他的怀里。

    秦朗办事的风格就是这样，要么不做，一旦决定做了，自然就要做得干净彻底，毫不拖泥带水。他一手搂住杨芸柔软纤巧的腰肢，另一只手已经毫不犹豫地从杨芸的吊带里伸了进去，直奔“制高点”。

    杨芸本能地扭动了一子，伸手想要阻拦，却哪里来得及刚一动作，高地已经“沦陷”。秦朗毫不怜惜地揉捻着她那滑如凝脂的肌.肤，一团硕大的羊脂白玉在强有力的手掌里任意变幻着形状。他的舌头肆意的挑.逗着杨芸香滑的舌尖和娇嫩的，一上来就用了很大的力气。

    “嗯”杨芸情不自.禁地呻吟了一声，移开嘴唇，软绵绵地伏在他肩头，娇喘细细。她感觉到被他抱在怀里是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，深处的开始萌动，从来都没有动过的芳心开始泛起了涟漪。她并不讨厌秦朗，只是女儿家的害羞和女人的矜持仍在她的心里滞留，因此也就软在他的怀里没有做声了。

    秦朗见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她的小嘴，他现在对接吻的技巧已非常熟练了，他的嘴和美女的嘴唇合在一起轻轻的揉搓着，杨芸在不知不觉中已经将嘴张开了一半，秦朗的舌头静静的伸进去，慢慢的舔着她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦着，接着他的舌头继续向里推进，终于找到了杨芸的舌头，杨芸忍不住紧紧靠在秦朗的怀里，秦朗的舌头尽情的在杨芸的嘴里活动着，现在的杨芸已经被他吻得意乱情迷了。

    两人吻了好一会，秦朗见她都喘不过气来了才把舌头拔了出来，杨芸大大的喘了一口气，秦朗把脸靠在她的脸颊上轻轻的摩擦着，把围绕在她腰上的双手稍许用力抱紧，杨芸觉得在自己大.腿根的神秘处的那根很硬的东西大有破裤而入之势，她越是意识到秦朗股间的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在和那东西在同时跳跃，而且小溪里也溢出了热热的液体，以致心里都不由得骚痒起来。

    那种骚痒感是越来越强烈，杨芸忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘的地方和他的那东西轻轻的摩擦着。秦朗虽然知道杨芸的已经动了，但他也知道现在还不是时候，他把舌头伸到杨芸那柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摩她的后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到那隆起的上揉搓着。杨芸的身体抽搐了一下，但还是那样没有动，秦朗逐渐加强着揉摸的力量，杨芸的呼吸也随着变大，雪藕似的双臂搂住了秦朗的脖子。秦朗的手从外衫下静静滑了进去，把乳.罩推了上去，原来受到包裹的乳.房获得解放猛然蹦了出来。

    杨芸的乳.房很有弹性，而且大小适合，秦朗的手直接摸到的刹那，杨芸的全身都轻轻的颤抖了起来。

    198辣妹杨芸

    秦朗逐渐加强着揉摸的力量，杨芸的呼吸也随着变大，雪藕似的双臂搂住了秦朗的脖子。秦朗的手从外衫下静静滑了进去，把乳.罩推了上去，原来受到包裹的乳.房获得解放猛然蹦了出来。

    杨芸的乳.房很有弹性，而且大小适合，秦朗的手直接摸到的刹那，杨芸的全身都轻轻的颤抖了起来。

    秦朗的右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽的秀发，晶莹的脖颈一路而下，最后落在了美女那浑圆的及挺翘的间不停的游移、轻柔的抚摩着，然后试探性的滑入了美女那雪嫩臀间的沟渠，仔细的搜索着美女那最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他的手摸到了一个既柔软而又温热的地方，令他意外的是，这个地方已经流水潺潺了。

    秦朗想不到她会这样的敏感，当下他的手就在那里轻柔的研磨起来。杨芸那神秘的地方和乳.房是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过的快感狂袭而来，身体不由自主的泛起了一阵轻微的颤抖，两朵害羞的红云也飘上了她的脸颊，她不但没拒绝秦朗的无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实在太刺激了。

    杨芸那两处最敏.感的部位被秦朗同时的进攻着，使得她的身体逐渐火热起来，一种无法形容的酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过的感觉让她不禁的浮想联翩：“原来被男人是这么的快乐、美妙，看来书上写的也并不完全是杜撰的了。她无限，娇羞妩媚地依偎在秦朗那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。那刁钻泼辣的样子已经被羞涩和娇媚取代了。

    秦朗从她妩媚羞涩的眼神里兴读懂了她的春意，他的手继续在她的衣服里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇继续的在她的樱唇和耳珠上流连着，那在她神秘之处的手指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，杨芸的全身就颤抖了起来，嘴里不由自主的吐出了一声娇吟。

    杨芸第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒的感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵快意的波浪随着他的手指的动作不断的传向了自己的大脑。彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的小溪yin荡的夹紧着突入的侵犯者，那种深入骨髓的快感使她忍不住的发出了一声娇啼，刹那间有了一种要昏迷的感觉，她感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。

    她从秦朗的功夫和他这调情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去吧他教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉而现在对他的轻薄还是如此的享受他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇

    听到杨芸娇啼的声音布满愉悦、娇媚的语调，张富知道要征服这个刁蛮的小美女是完全有可能的，他的手在小美女的身上轻柔的搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦朗知道她快忍不住了。

    杨芸的重要部位受到秦朗不停的刺激，她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些羞人的液体，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，小溪里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦朗娇媚的道；“小色狼，你不要这样玩我了，我已经受不了了。”

    秦朗笑道；“我就等着你这句话呢，我虽然很想跟你做一次，但我不想强来，要是你去你爷爷那里告状，他不来我们县里投资我就惨了，现在我可以给你快乐了。”说着一手抚摸着美女丰硕的，一手把她的连裤袜褪到她的上，轻而易举就拨开她的小，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了杨芸那紧窄的小溪里。

    杨芸被他这一下插得身体都颤.抖了起来，代表贞节的落红和代表yin荡的液体顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下完成了自己的初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己的她强忍着那强烈的疼痛道；我看你一点也没有把我爷爷看在眼里，不然的话就不会他一离开就强.奸我了。

    秦朗笑着道；“你有没有搞错是你自己扑进我怀抱里来的，现在又是你主动要我上你的，怎么可以说是我强.奸你你这样的美女扑进我的怀里，我要是忍得住就不是男人了。”秦朗知道只要把这个小辣妹玩了，她也就会心甘情愿的做自己的女人了，也就不会把这样的事说给她爷爷听了的。他见杨芸的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在她的身上轻轻的抚.摸着以减轻她的痛苦，也许是她从小就习武的关系吧，杨芸的腰纤细而有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的小屁屁圆润丰.满，双.腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，性.感之极

    秦朗一边在她的身体上按摩着一边仔细的打量着她那动人的，心里的欲.火更加的高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果在她的心里留下一个粗暴的印象就很难得到她的第二次了，因此，他还是那样温柔的给她按摩着。

    杨芸在那里感受着秦朗那温柔的按摩，她觉得在他的按摩下自己的疼一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂。

    秦朗的眼睛自始至终都没有离开过杨芸那完美的，那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，杨芸脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。她那痛苦的时候已经过去了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步了，但她不想给这个男人说自己是一个yin妇的机会，她扭了一下小屁屁心有不甘的道：“我那是扑进你怀里吗我只想教训一下你，没有想到你比我想象的要更厉害，一被你抱住就连反抗的机会都没有。”

    杨芸虽然有一点不甘心，但她此刻说出来的话就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春情，连带她的话也就又娇又媚了，汉语和其他的语言不同的是；同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外的一个意思。现在的秦朗就是这样，他虽然知道杨芸现在还是有点不甘心的，但一见那小屁屁的扭动就知道她是要自己动了，因此，他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情.欲的双眼笑道；你还不是一般的聪明哦，可以用行动代替语言，是不是要老公这样

    杨芸俏脸一红，原本俏红的脸颊更加嫣红了。秦朗见她不回答自己的话，知道她现在还放不下少女的矜持，当下就低头用嘴含住她的乳.房吸了起来，他的舌头舔过她乳.峰的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄吸.吮着她的乳.珠。这时的美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声。忍不住“唔”地一声张开娇慵的媚眼，她见秦朗正在自己的身上努力的耕耘着。英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使看起来更加的潇洒了。秦朗好像知道杨芸在看他，因此也就看向了她的眼睛，杨芸一见就又羞涩的闭上了双眼。

    秦朗一见她那娇媚的样子就用力的动了起来，她在几度之后终于爽得晕了过去。

    好一会杨芸才回过气来，几次的高.潮使得她没有一点的力气了，秦朗抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和萧潇的眼神交会了，那双令人心悸的星眸宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦朗一边吻着她的樱唇一边问道；“小宝贝，舒服吗”

    杨芸本想马上离开这个自己不能驾弩的男人，但自己又实在是抗拒不了他的诱.惑,因为那快.感实在是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然的话自己是不会这样温柔的,自己现在就像一只小猫一样的躺在他的怀里，这在以前是不可能的，自己以前除了睡觉以外是没有过一刻的安静的。她想起了书上看过的话来；“女人都是有奴性的，而那些没有奴性的女人只不过没有碰上征服她们的男人而已,如果一旦被那个男人征服了,就会对那个征服的人百依百顺,就是暴躁的女人也会变得温柔起来”自己虽然不是一个暴躁的人，但却是一个很不安静的人，而现在却很温柔的躺在他的怀里，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了想到这里不由的有点迷蒙了,如果是这样的话,那自己还真的是离不开他了.

    秦朗轻轻的在美女的头发上抚摸着道；“我的运气还真的不错，竟然在那条破路上遇到了你，说起来我们还是有一点缘分的，你是不是一见我就喜欢上我了”他一边说着一边吻着美女那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则继续在她的头发上抚摸着。

    杨芸默默的享受着秦朗的，那高耸的随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微的合着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞；“我才没有什么一见钟情，我那时只想教训你，怎么会一见钟情了我知道你是故意用我说的这句话来玩我的，现在你已经逐了心愿，可以放我走了吧要是我爷爷来了，让她知道你把我这样了你就死定了”。

    秦朗一边在她的乳.房上抚摸着一边笑道；“看来我们两个还真是有缘分的，好在我的功夫要比你好，要不我不但没有了你这样一个漂亮的老婆，而且还会被你修理一顿，至于你爷爷那里我是不担心的，他真的很累了，不休息几个小时是很难恢复的。”说完就将带着一点胡茬子的脸整个埋入了那深深的沟壑之中，他长长的吸了口气，顿觉幽香扑鼻。

    杨芸伸出双手，紧紧搂住了秦朗的脑袋，头还是仰着的，长发披散下来，在在包厢里那柔和的灯光下如乌金般闪闪发亮。

    “啊”被秦朗张嘴咬住她极敏感的一点，杨芸禁不住又是一声轻呼。秦朗逐渐扩大撕咬的区域，似乎很想将整个一团羊脂白玉都吞进嘴里去。但这是一个很难完成的任务，杨芸的小白兔还不是一般的丰.满，想要吞进去是完全不可能的。他在试探了一会以后就放弃了这个努力，在丰.满的两个半球之上来回移动，留下无数深深的牙痕，这才一点一点往平坦的腹地挺进，秦朗轻.轻搂住了秦朗的头，凑在他耳边低声呢喃道；“你太会玩了，以后我会缠住你的”杨芸出身名门，对人对事都有自己的一套原则，做事极有主见，轻易不会为人所左右。但是一旦碰到这个自己心仪的男人，尤其是秦朗这种无论哪个方面条件都非常出色的男人，她立马乱了阵脚，所谓的原则与主见都抛到了九霄云外，现在她对秦朗就百般的温柔体贴，甚至是无条件的迁就。秦朗提出一些古怪的姿势要求，她本来想要小小“反抗”一下，但立即遭到“无情镇压”，最后在自己越来越响的呻吟声中彻底崩溃

    秦朗直到杨芸没有一点力气了才停了下来，他一般给杨芸按摩着一般用真气把她的经脉给疏通了，杨芸一见自己的的精神比以前还好了就红着脸道；“想不到你还有这样的本事，还能让人恢复疲劳，只是我觉得自己比以前还要有精神了，这又是怎么一回事”

    199空姐的尴尬

    秦朗直到杨芸没有一点力气了才停了下来，他一般给杨芸按摩着一般用真气把她的经脉给疏通了，杨芸一见自己的的精神比以前还好了就红着脸道；“想不到你还有这样的本事，还能让人恢复疲劳，只是我觉得自己比以前还要有精神了，这又是怎么一回事”

    秦朗笑着道；“那是我把你那羊角风的病给治好了，我把你全身的经脉都疏通了，不但把你的病治好了，你的功夫也要好了不少，当然会比以前更有精神了。我是为了给你治病才跟你做，爱的，因为这样才可以把你的血液刺激得沸腾起来，我的内功虽然很高，但如果不借助做.爱的话也是很难把你的经脉打通的，你是练武的人，应该知道打通经脉的难处，要是很容易的话我那一次就把你治好了。其实你爷爷到邯山来投资也有要我为你治病的原因在里面，他还真的很爱你，为了你，把他的钱的一大部分都投到邯山来了。”秦朗觉得这样一说自己也就有了上他的理由，免得她以后心里有疙瘩，女人都是喜欢男人哄的，不妨也哄她一回。

    杨芸还真的信了秦朗的话，因为她也知道要打通一个人的经脉不是一件很容易的事，那是要绝顶高手才有这样的本事，看来他刚才在自己以后跟自己按摩是在为自己打通经脉了。她一边在秦朗的脸上温柔的抚摩着一边深情的道；“我也知道要打通经脉是要绝顶的功夫才行的，还真的是难为了你，竟然想到了这样的辅助办法，现在我觉得我的病是真的好了，想不到我不但好好地爽了一回，还把病也治好了。我爷爷就我一个孙女，当然会对我好了，本来他要我爸爸再多生几个儿子的，但我爸爸很不争气，在外面有了几个小老婆都没有一个下蛋的，现在我爷爷自己都还准备生几个儿子呢，就是现在身边都有好几个女人，不然的话就没有那么多的绯闻了。”

    秦朗笑着道；“你爷爷有那么多的钱，当然也就很想多几个儿孙了，就是多有几个分遗产的，你的名下也会上亿，这一生也就不愁没有钱用，只不过多了人就会有纠纷了，澳门的那个赌王就是榜样，他的人还没有死，他的四个老婆跟儿女就为继承权的事打官司了。”

    杨芸红着脸道；“其实我对钱的事看得很淡的，有本事就自己挣钱，我才不会去跟家里的人争继承权，我爷爷对我真的很好的，他把他的大部分钱都投到邯山来让我跟我妈妈管理，也就是要把这些钱交给我跟我妈妈的意思。”

    秦朗笑道；“你跟妈拿大头急那是理所当然了，他的那些女人随便弄个几十万就可以打发了，你爸爸有自己的企业，也就不会跟你争了，因为他的财产以后也是你的，你还真是一个小富婆。我们这里的时间已经很久了，你不是说想去故宫玩吗我也很想去那里玩，我们现在就走吧。”.

    杨芸也觉得在这个包厢里玩得够久的了，两个人整理了一下衣服就去了故宫，两人玩了一下午，直到天快黑了才回了酒店，杨芸拿着给爷爷买的新鲜葡萄对秦朗道；我爷爷最喜欢吃葡萄了，我们一起给他送去好不好

    秦朗笑道；“你该不会把我当你老公了吧你是去孝敬你爷爷，拉我去干吗”

    杨芸红着脸道；“我才不会找你这样一个花心的家伙做老公，我爷爷说你已经有好几个女人了，我可是有独占欲.望的，你不要因为得到了我的第一次就以为我是你的女人了。现在是吃饭的时间了，我爷爷对你那么好，我们一起去叫他吃饭也不为过吧”

    秦朗这才想起杨彪派人跟踪自己的事，看来是自己太大意了，以后得注意一点才行，这次是杨彪派人来跟踪自己还没有关系，以后要是自己的政敌来跟踪自己的话就要吃大亏了。他有点尴尬的笑着道；“我看你你最好是做我的女人，虽然我有很多的女人，但我可以把你们都喂得饱饱的，如果你找的男人每顿都让你吃得半饥半饱的，那可是很难受的哦。”

    二人说话间就来到了杨彪的房间，杨芸像征性的敲了两下门，没等里面应声就推门进去了。

    “啊”门一打开，两声尖叫同时响起，一个在里，一个在外。

    在惊叫声响起之时，秦朗已经看清了房间内的情景，一对男女正重叠在一起做着人类最原始的运动。

    那身材曼妙姿色妖娆的女人俏脸潮红，气喘吁吁地趴在沙发上，上身的衣服被推到锁骨上，纹胸也被解开了，晃晃当当的吊在那儿，双腿分开着，裙子也已被褪到了腰上，身后那个胖乎乎的颓顶男人露着白花花的俏臀，正一身水一身汗的吃力耸动着，一双手还探到女人的胸前柔搓着

    场面极为不堪入目，空气中充满着yin糜的味道。男的自然是杨彪了，女的则是一个穿着空姐制服的二十七八岁的美女，看来杨彪也是有制服情结的，女人没有脱衣服就干上了，两人都正全情投入到造人的工作中，干劲十足，情绪空前高涨杨芸突然把门打开，两人如同惊弓之鸟般迅速地分了开来。

    杨彪去拿沙发上的裤子时顺便看了门外一眼，他正要发火，发现门外的站着的竟然是杨芸和秦朗，心头巨震之下，脑袋“轰”地一下就炸响了，嗡嗡嗡的像有无数小蜜蜂在耳边鸣叫一般，尴尬得老脸刷地一片通红，而且越来越红，瞬间变成了猪肝色随后感觉心口一阵绞痛，心慌气短，两眼一阵发黑这就昏了过去。

    年纪大，血压高，正在最刺激最兴奋最紧张的关头突然受到如此严重的惊吓，发生痿早泻等后遗症都还是小事，搞不好随时都会一命乌呼的

    正在享受快乐的美女看到撞破他们好事的是自己的老公的女儿，窘迫得无地自容手足无措，不知该如何是好，她站起来慌乱的拉扯着身上的衣服，可由于太过紧张，摭了上面，挡不住下面，因为她的裙子已经拉开了拉链，这一站起来，裙子一下就落到了脚面上，直让秦朗大饱了一番眼福，觉得杨彪艳福不浅，这娘们的水都流到了上，看来是一个多水的小浪货

    女人刚把裙子提起来，还来不及拉上拉链，却看到老公突然倒地不起，当下吓得花容失色，连腿都软了，裙子也就又一下掉了下来，但她已经顾不上了，手忙脚乱的扑上前去颤声叫道：“老公，你怎么了”

    杨芸想不到爷爷竟然糜烂到如此程度，竟然在酒店的房间里偷偷的做这种苟且之事，做也就做了吧，偷吃也不晓得抹嘴，门也不反锁，实在是有够大胆与不要脸，她惊呼一声正准备退出去的时候，发现爷爷已经倒在地上，当下也什么都顾不得的抢上前去，大叫：“爷爷，你怎么了”

    杨彪脸色苍白的躺在那里，那截不大的东西软绵绵的耸拉在双腿之间，相当的寒碜人，杨芸看了一眼，觉得爷爷的这个东西跟秦朗的比起来根本不成比例，这个时候她已经没有心思去做其他的对比了，当下就对那个女人道；“你个狐狸精也太骚了一点吧竟然在外面的沙发上就做起来了”她一边说着一边就将那女人推得仰面的倒在了一边，那的风光也就一览无遗的展现在了秦朗的面前。

    “呜呜~~~”女人慌忙把裙子拉到了腰上拉起了拉链，然后把衣服整理了一下就捂着脸哭着道；我今天是飞北京的航班，我一下飞机就接到了你爷爷的电话要我来这里，我一进门连门都没有锁上就被他摁在了沙发上，这能怪我骚吗她虽然把裙子拉上去了，但跌坐在那里的姿势却不怎么雅观，她的双.腿大开，又没有穿内.裤，一片油光瓦亮的绒毛露在那里，小溪里还是亮晶晶的直晃人二人的双目，还真是风光无限

    失魂落魄的女人浑然不觉自己走光，她一边哭着一边伤心的道：“你爷爷已经没有气了，你不要怪我，这不是我的错。”杨芸听了用手在杨彪的鼻子底下试了一下，一见爷爷真的没有呼吸了也就扑在爷爷的身上大哭起来。

    场面如此的慌乱与不堪入目，秦朗忍不住的摇了摇头，一大把年纪了，玩什么不好，非得玩这么刺激的，你虽然有点功夫，但已经不年轻了，怎么能经得起这么大的惊吓现在玩出大事来了

    秦朗还真的有点懊恼，为什么自己总是能撞上这种狗血淋头的破事上次碰上柳明，现在又碰上了杨彪，而自己又不能不管，更何况杨彪的生死存亡关系着邯山投资的事，当他听到走廊上传来脚步声的时候赶紧的关上了门，又顺手上了锁，这才走了过来喝道：“让开”

    两个女人被喝声弄得一愣，下意识的往旁边让了让，秦朗拿起杨彪的手查探起他的脉搏，然后把耳朵俯贴到他的胸前，听了一会儿之后又翻看他的眼睑，仔细的检查之后就运指如风，沿着他的通天、玉枕、天柱、风门、关元、檀中、气海一路拍打了下去。

    房间里yin糜的味道仍然很重，原本噼哩啪啦的响声已经停了，这会儿在秦朗的手指撞击下又响了起来，只听得那杨芸心里五味杂陈；“原来是自己的爷爷在撞击那女人的小屁屁，现在却是这个小男人在拍打着自己的爷爷，但见他的手指在爷爷的身上乱点一通，她知道秦朗的内功不错，虽然不知道他这样做到底有没有用，但也知道他是为了自己的爷爷好，现在只有把爷爷赶快送往医院，她掏出身上的手机就打了120。

    秦朗的手指在杨彪的身上乱点了一气之后，这就掏出了随身不离的银针，出针如神的对他连下数针，最后一针扎下去的时候，杨彪那有点发胖的身躯猛然一震，随后竟然悠悠的醒转了过来。

    “秦朗，我怎么了”这时他才感觉自己全身上下凉嗖嗖的，意识也恢复了过来，回想起刚刚所发生的一切，还真有点为老不尊的，竟然连门都没有关就玩了起来，看到自己赤条条的，老脸顿时通红一片，窘得好想找个地洞钻下去

    “呵呵，杨老的命好，幸亏是我跟杨芸一起来，要是我没有来，恐怕你的一条小命就玩儿完了”秦朗嘻嘻的笑着打趣道。

    杨彪听了这话，心内百感交集，也不知是该怒，还是该感激，要不是你小子跟我孙女突然的冲进来，恐怕也没这档子事，我还在好好地快乐着呢

    秦朗收了针，看到杨彪还是汁水淋淋的玩意儿脸上一阵尴尬，赶紧的起身走了开去。

    杨芸看到自己的爷爷竟然能秦朗的手下奇迹般的醒转不由的化悲为喜，可是当他看到爷爷那副不堪入目的状态，下意识地想要去替爷爷穿衣服，但她的手伸到一半却又停顿在半空，爷爷那个小小的玩意还真的太不雅观了。她眼角的余光看到还呆坐在那里，双腿分开，空门大露，痴痴傻傻看着杨彪发呆的那个女人道：“死狐狸精，还在做春梦吧赶紧给我爷爷穿衣服”

    “啊~哦~哦”女人这才如梦初醒，赶紧手忙脚乱的去给自己的丈夫整理衣服，可是她自己那条拉链还没有到位的裙子却因为动作而弄得往下滑了下来，当下又是大露。

    杨芸还真有点啼笑皆非，实在看不了那个香艳的样子，转过脸看着门外道：“先把你自己的衣服弄好”

    女人正慌慌张张的去拿丈夫的裤子，被杨芸一提醒才发现自己正在走光，脸上立即通红一遍，一直到红到了脖子上，赶紧的伸手去整理自己的裙子。慌乱了好一阵，一对贪玩好刺激差点搞出人命的夫妻才把衣服整理妥当，杨彪也终于被扶到了沙发上坐了下来。

    女人的表情很是尴尬，感激是肯定的，可是自己的重要部位都被他看去了，自己还真的有点羞于见这个小男人的

    想到这些，女人还真的不是一般的羞愧与头痛，千不该万不该，自己真的不应该门都没有关好的在这种地方和丈夫做这种事情，可是当她看到坐在一旁脸色苍白，气喘如牛，仿似生过一场大病的丈夫，心里又是一阵难过，以后的事情以后再说吧，现在考虑不了那么多了，还是先把丈夫弄到医院去再说了。

    杨芸也走出了房间来到了秦朗的身边，难言的尴尬仍荦绕在杨芸的心头始终挥之不散，夫妻之情，周公之礼，这原本是无可厚非的，可是爷爷竟然在这样不在合适的场所、不合适的时间做这个事，偏偏又被人撞见，那就是再丢脸不过的事情了

    身为晚辈的杨芸不知道爷爷是怎么想的，反正她自己感觉特别丢人，像是做了那种不堪入目之事的人是自己一般，一直都没有勇气抬起头来面对秦朗。

    200命犯桃花

    身为晚辈的杨芸不知道爷爷是怎么想的，反正她自己感觉特别丢人，像是做了那种不堪入目之事的人是自己一般，一直都没有勇气抬起头来面对秦朗。

    秦朗倒是没什么特别的感觉，刚刚唯一给他留下深刻印像的，那就是那个空姐白如凝脂的肌.肤，耸立的，又挺又俏又白又圆的俏臀，还有某个水嫩又毛多美丽的部位这些影像也如杨芸心头的那股郁闷一样，始终挥之不散。

    “秦朗，对，对不起，我爷爷和那个空姐实在太不像话了。”杨芸脸红耳赤，很艰难的开了口，她原本是想说谢谢的，可不知为何话出了口却变成了对不起，最后却是结结巴巴的住了嘴。

    秦朗声音缓和地安慰道：“你不要太在意，这证明你爷爷是人老心不老，人伦之乐，乃属常情，现在的年轻人什么地方都敢玩，他们在宾馆的房间里玩一下也没有什么值得大惊小怪的。

    秦朗的话使得杨芸脸上的尴尬多少有些缓解，心里对他自然充满了感激，但她还是没有勇气去看秦朗的眼睛，她抱着秦朗的胳膊小声的道；“我爷爷的样子很吓人的，要是你没有在边上的话，那后果还真是不堪设想。”

    秦朗笑着道；“还真是这样年，你爷爷这样的急惊风还真要抢救及时才行，等救护车来的时候就没有救了。”

    杨芸感激的道；“我听爷爷说你是医学博士，但我怎么觉得你的医术跟医学博士有点不同，你刚刚的针灸和推拿好神奇的，我爷爷明明就是中风了，可是被你敲敲打打又扎了几针之后竟然醒来了，我知道就是换了别的什么医学博士也是不能把我爷爷救过来的，你是用了真气加点穴法，，你能不能把你的那个点穴法教给我”

    秦朗笑道；“这个点穴的功夫是要有相当的内功才行的，你现在的内功还不行，还是过一段时间再说吧。”就在这时救护车来了，杨芸也就没有多说什么了，两个人和那个空姐一起把杨彪送去了医院。

    秦朗不想在杨彪面前露出太多的功夫，也就没有用真气把杨彪完全治好，因此，杨彪还是显得很虚弱，安顿好了杨彪以后，杨芸也就留在医院里照顾杨彪，秦朗本来是准备打的回酒店的，但他很想看看北京的夜景，也就选择了步行。

    秦朗走了一会，就听到一个很惊奇的声音道；“喂，你怎么到北京来了”

    秦朗朝那个声音看了过去，赫然发现是自己在公共汽车上玩过一次的美女，当下就呵呵笑道；“真是人生何处不相逢，竟然在这里见到了你，你说再一次见到我的时候就做我的女人，看来我们还是很有缘分的。”

    美女红着脸道；“看来我们还真是有点缘分的，你是到北京来玩吗”

    秦朗笑着道；“是的，我陪一个港商来北京玩，他出了一点事住院了，我刚把他送到医院，本来是想打车回酒店的，后来想看看北京的夜景就选择走路了，没有想到竟然在这里遇到了你。”

    美女笑着道；“你既然想看夜景，那我就给当一会导游好了，你是陪港商来玩的，那应该是体制内的人了，你现在在哪里高就”

    秦朗一边慢慢的走着一边说道；“高就谈不上，我现在是新源县的招商办主任。”秦朗毕竟年轻，喜欢显摆的心理一点也不比一般的人差，一下就把自己的官衔说了出来。

    “不会吧你该不会是调查过我的来历，故意来北京来蒙我的吧要真是这样，那你还是我的顶头上司了。”美女有点不信的道。

    秦朗笑着道；我们那一次以后就各奔东西了，我又不知道你的名字，也不知道你是什么地方的人，到什么地方去调查你我是你的顶头上司吗这么说你也是在新源县招商办工作的了，我怎么没有见过你

    美女笑着道；“这么说还真是巧遇了，我听说昨天换了一个主任，你是不是叫秦朗我是新源县驻京办的主任，我们驻京办是属招商办管的，你还真的是我的顶头上司，你看起来才十几岁，怎么就做了招商办的主任”

    秦朗笑道；“我只是显得不成熟一点，都二十六岁了，我这人的运气一向不错，加上有贵人相助，也就爬到了现在这个位置，我们在这里相遇还真是有点缘分的，现在可以告诉我你的名字了吧”

    美女红着脸道；“我叫韦佳，现在你是我的顶头上司。就不要去住酒店了，就住我们驻京办好了，听你说话也是新源县人，大家都是家乡人，也就不会觉得寂寞了，明天我安排人陪你好好地在北京玩几天。”

    就在这时，天空中忽然乌云密布，接连响起沉闷的雷声，不一会豆大的雨点淅淅沥沥的落了下来，大家纷纷去公交车站的站牌下去避雨。

    秦朗和韦佳也来到站牌下避雨，因为人很多，在这个有限的地方彼此之间不得不贴的很近，秦朗担心别人挤到韦佳。就用身体护住她，周围有人都想向里面靠近一些，推来搡去，他们两人彼此的身体不断接触在一起，韦佳几乎贴在秦朗的胸膛上。她下意识的伸出手臂挡了一下，用胳膊挡住秦朗健硕的胸肌，手臂传来坚实的感觉让她俏脸发热，一颗芳心不禁怦怦加速跳动起来。她下意识的放下手臂，秦朗被人群推搡的向前逼近了一下，两人的身体紧贴在一起，秦朗感觉到韦佳充满弹性的在自己的压迫下变形了，惊人的弹性于无声中和他的胸膛抗争着。

    两人的目光接触在一起，彼此的心里都迸发出一丝灼热的光华，韦佳退无可退，秦朗也没有回避的意思，这厮非但没有回避，反而顺着人群的挤压更贴近了一些，在这种近距离的接触下，韦佳的娇躯更显得无比诱.惑，于是韦佳就感到身下突然暴涨的变化，她很快意识到了那抵住自己的东西是什么，一双美眸瞪得滚圆，震骇之中充满娇羞之色，娇羞是最自然不过的，她震撼的是，就在这样露天的站牌下，这厮居然说硬就硬了，他的自我控制能力也太那个啥了一点吧

    整个北京都被乌云笼罩着，夜幕已经来临，雨越下越大，大家全都关注着大雨何时停歇，谁也没有留意到正游走于激情边缘的这一对儿。

    韦佳足下是一双三寸高的高跟鞋，这让她就像踮起了脚尖儿，她的胸.部向后屈起，试图逃避秦朗的侵犯，可内心深处却又很享受和他紧贴在一起的感受，韦佳黑长的睫毛垂了下去，这才留意到自己的小腹和他紧贴在一起，她咬了咬嘴唇，抬起头，再度遭遇到秦朗热烈的目光，似乎为了化解两人之间的这种尴尬气氛，她小声的道：“雨好大

    她的话还没有说完，就感到秦朗的大手落在了自己的小白兔上，然后用力一拉，她就感觉到那的部分贴在了自己的双.腿之间，韦佳的娇躯没来由颤抖了一下，她的娇躯几乎就要瘫软下去，原本伸出去想要推开秦朗的手，竟然鬼使神差的抱住了他的身体，身体内最深层的部分开始变得湿润，一点点浸润着她的神经，一直软化到她的心脏。

    雨来得快，去得也快，刚才还是乌云密布，转眼之间月亮又从云层中探出头来，驱散了满天乌云，碧空如洗，霓虹灯的色彩也变得越发鲜明和靓丽了。拥挤在站牌下的人也开始散去，秦朗和韦佳却仍然没有分开的意思，两人拥在一起，这种销.魂.蚀.骨的滋味让他们有些依依不舍，

    周围也有五六对情侣像他们一样紧拥着，这让他们显得并不是那么引人。霓虹灯那五颜六色的灯光落在他们的脸上，韦佳那娇艳欲滴的俏脸满脸的迷醉，秦朗被激情迷失的头脑终于回复了一丝清明，他这才意识到在这样的地方可不比在公共汽车上是不能乱来的，当下就将韦佳推开了一点。

    韦佳的俏脸很红，好不容易才秦朗的怀抱中抽离出来，整个人仍然有种近乎虚脱的感觉，四支酸软无力，双腿间潮乎乎的很不舒服。可是她并没有怪罪秦朗的意思。有些迷离的目光漫无目的的在大街上搜寻着什么。

    秦朗清了清嗓子，他明白现在最好当作什么也没发生，因为刚才的事情两人目光相对的时候不免有些尴尬，虽然他们都在竭力选择忽略，可是那种不自然还是无可避免的流露出来。也就失去了游览的兴致，韦佳叫了一辆出租车，韦佳的目光都在回避着秦朗，她也高不清楚自己是怎么了，居然会主动抱住他，自己现在目前的身份可是有夫之妇，刚才的行为在道德上是应当受到谴责的。可是她也清楚的知道，自己并没有怪罪秦朗的意思，非但没有怪罪，内心深处还有那么一点点的欣喜，她相当害怕这种感觉，她意识到自己对秦朗的感觉已经到了恋恋不舍的地步了，现在最理智的选择就是要保持距离，不要在驻京办里闹出什么风流韵事来。

    秦朗这个没心没肺的家伙倒是没有感到多大的尴尬，一上车就笑着说道；“那一次我们是在省城相遇的，听你的口音也是省城人，你应该是分配在新源县工作的，现在又分配到驻京办这样的好地方，你应该有一个好的家世，不然的话以你这样刚走出校门不久的学生是很难找到那么好的工作的，更不要说还混上主任这样的科级干部了。你能把你父母是做什么的告诉我吗”

    韦佳红着脸道；“你的联想能力不错啊，我父亲是省里的一把手，但我可不是靠我父亲的关系才做到这个驻京办主任的，我才来的时候只是一个小兵，是给县里拉了不少的投资，为县里来京的干部做了大量的工作才做了这个主任的。”

    秦朗笑道；果然不出我的所料，虽然你做了大量的工作，但如果不是你父亲的名气大，你也是一事无成的，你父亲是部级干部，你对北京城的部级干部认识的应该不少，有你出面，办事当然是事半功倍了，县里让你来做这个驻京办主任是最明智的选择。

    新源县驻京办位于三环内，无论是规模还是气派都远远超过一般的县驻京办，拥有一座八层的办公楼，还拥有一座四星级标准的临江大酒店。两人一下车韦佳就说道，今天晚上洪阳市的驻京办要举行一个宴会，就在我们的临江酒店举行，我就是想去买一套好一点的衣服才碰上你的，你既然是我的上级，就跟我一起去参加这个宴会吧，宴会马上就要开始了，你就在这里等我，我换好衣服就来。说完就进了那个挂着一块新源县驻京办牌子的大楼。

    不一会韦佳就出来了，她显然刚刚洗过澡，披着湿黑亮泽的秀发，一双美眸似一潭晶莹泉水般清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，她的唇看起来很性.感。脸上是那种自然的白里透红，樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，看起来更加的靓丽性.感了。

    她的上面是一件黑色的紧身t恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件低领的t恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。

    她的腿也很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于周娜的美貌

    秦朗一见还真有一种惊艳的感觉，韦佳对着他微微一笑道；“我们走吧。说完就向旁边的临江酒店走去”。

    201命犯桃花

    她的腿也很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于周娜的美貌

    秦朗一见还真有一种惊艳的感觉，韦佳对着他微微一笑道；“我们走吧。今天还有省里的领导要来，你多认识几个上面的人，对你今后的仕途是很有好处的。说完就向旁边的临江酒店走去”。

    秦朗没有想到韦佳带自己来的目的是为了自己多认识几个上面的人，他知道只要自己一跟韦佳在一起露面，自己的身份就会有一个很大的提高，毕竟自己跟省委书记的女儿在一起，如果没有很好的关系是不会带他来参加这样的宴会的。虽然自己没有攀附权贵的想法，但韦佳的这份人情还是很大的，因为她是有丈夫的人，还要顾及她丈夫的感受。

    秦朗跟韦佳一出现在临江大酒店的大堂就吸引了所有人的注意力，其实各省市的驻京办中从来都不缺乏美女的存在，毕竟负责接待领导，首先也要讲究一个赏心悦目。

    韦佳那新潮而又青春的气质具有强大的杀伤力，她一进去就成了焦点。这些人能够在驻京办中混的如鱼得水，自然拥有非同一般的眼光，韦佳的这种美并不是因为她的容貌决定的，而是一种综合素质的体现。

    因为韦佳的出现，秦朗也就沙引起了不少人的注意，他们开始打听这位大美女带着出席晚宴的拉风人物究竟是谁秦朗在洪阳市并没有什么名气，杨彪的投资还没有到位，在洪阳市也就还没有什么反响，别人也就不知道他是老几了。

    今天是洪阳市的驻京办主任江枫的四十八岁生日，五个县级的驻京办的人都在生日的这一天请过酒，他当然也不能例外，驻京办的工作也就跟公关单位差不多，为了搞好自己的工作，大家都是互有来往的，多一个熟人多一条路，办起事来也就要方便很多。

    韦佳在诸多驻京办主任之中是资历最浅的一个，只是她的来头大，大家也就不敢小视她，事实上她办事的效率还真要比别人强上很多，别人办不成的事到她的手上就很容易。秦朗不喜欢这样的饭局，可是韦佳要自己来也不好推辞，如果推辞的话就没有理由跟韦佳重温旧梦了，那一次在公共汽车上是草草完事的，他很想跟这个美丽的女人来一次全面的激情。而且跟省里的人混上一个脸熟，对自己今后的仕途也是很有必要的。

    韦佳对于洪阳市各驻京办的情况十分熟悉，她为秦朗做了介绍，大家还真没有想到这个小家伙竟然混到了处级。秦朗发挥出自己的特长，很快就用海量把洪阳市各驻京办主任的目光吸引到他的身上，混驻京办这口的，酒量是一个最基本的素质。秦朗显然素质够硬，酒这东西有个最大的好处，就是能够在短时间内给人造成你够豪气，够爽快。够爷们的印象，而且酒量大也可以起到威慑别人的作用，面对秦朗这样的海量，这帮驻京办同仁已经丧失了挑战的勇气，秦朗笑谈风生，来者不拒，喝酒简直比喝水还要痛快，这样的酒量，这样的气魄，短时间内就已经在大家心中形成了鲜明的印象。

    韦佳不知道秦朗的酒量怎么样，被他这样的喝酒方式震撼了，趁着众人不注意小声提醒道：“你少喝点，别醉了”

    秦朗笑了笑道：“我没事，我的酒量大着呢。”

    在韦佳看来秦朗应该是差不多了。越是喝多的人越是喜欢说自己没事，她正想提议离开的时候。省驻京办主任郭阳陪着一位领导从另一个包厢里出来敬酒，韦佳说的省里的领导大概就是他了。

    这位领导是省委常委、副省长李延。李延是省委书记韦林一手提拔的班底，今年五十一岁，是几位副省长中最受韦林器重的一位，平日里也时常去韦佳的家中走动，他一眼就认出了韦佳，他明显的错愕了一下，大概韦佳在驻京办工作的事他不知道，他径直来到韦佳的面前微笑着道：“小佳，你也在驻京办工作吗”

    韦佳笑着端起酒杯站起来：“李叔，我在新源县驻京办工作，听江主任说省里有领导来指导工作，想不到是你来了。”

    李廷和她喝了一杯，目光免不了向坐在她身边的秦朗看了看，李廷不认识秦朗，心中有些纳闷，她不是有丈夫吗怎么跟一个小白脸坐在了一起他对韦佳来驻京办工作倒是没有感到惊奇，这是一个很轻松的工作，可刚才江枫也没有跟自己提起这件事就有点奇怪了。看来韦佳是省委书记的女儿，当下就对跟在身边的江枫道；这是韦书记的女儿韦佳，看来她去新源县工作的保密工作还是做得很到位的。

    江枫很是尴尬，省委书记的千金在自己手下工作，自己竟然毫无察觉，早一点知道她有这么大的来头，也就早把她调来市驻京办了，当下就端起酒杯对韦佳笑着道；“没有想到韦主任还是韦书记的千金，我还真有点怠慢了，韦书记那不为家里的人搞特殊还真是我们学习的好榜样，我记得你才来的时候还是一个一般的工作人员，是做出了成绩才提升为主任的，你的工作能力还不是一般的强，我们市驻京办正要加强力量，你有没有兴趣来市里驻京办工作”

    韦佳跟他碰了一下喝了一口道；“江主任的好意心领了，我做这个主任的时间还不长，如果就去市里工作的话，就我爸爸那一关就通不过，我还是在新源县做出一点成绩再说吧，这是我们新源县的招商办主任秦朗，他来北京出差，也就跟我一块来了。”

    虽然是很简单的介绍，可是李延跟江枫听了就有些愣了，做官做到他们的境界凡事都喜欢琢磨，他们首先琢磨出的就是韦佳和这位新源县的招商办主任很不一般，不然的话是不会给自己介绍的，不过他们倒没往男女层面上去想，毕竟韦佳是有丈夫的人了，他们更多的是从政治关系上的考虑，秦朗和韦佳既然有这层关系。足以证明他和省委书记韦佳的关系也非同泛泛。不然的话是不会这么小就做到了副处，这样的人物无论他多年轻，他目前的级别怎样，都应当是不可忽视的。

    江枫笑着道，“秦主任还真是年轻有为，以后有要我帮忙的地方就来找我，我们还要去其他的包厢敬酒，就先失陪了。”说完敬了大家一杯酒就离开了包厢。

    江枫一走韦佳也告辞了，她让秦朗认识省里领导的目的已经达到，秦朗在这些人的眼中也就

    上升了一个层次，无论他想与不想，外人已经把他划到了省委书记韦书记的阵营之中，以后那些踩着别人的肩膀上去的人是不敢踩他的了。

    秦朗和韦佳走出临江大酒店。韦佳长舒了一口气，摇了摇满头的卷发，黑色的卷发宛如波浪般在夜色中起伏，她有些郁闷道：“早知道这顿饭这么烦我就不来了，弄得我以后的工作都不好做下去了。”

    秦朗嘿嘿一笑道；“看来你父亲还真的很廉洁的，只不过他的手下就不怎么样了，明明知道你爸爸不想张扬，但他还是把你的底牌给揭了开来。”

    韦佳点了点头道；他们这些人都是只为自己着想的，考虑的是我的感受，如果装着不认识我的话又怕我小心眼的去我爸爸那里告状，也就只有魑业牡着屏耍好在他们知道了我们之间的关系，他以后也会对你另眼相看的。”

    秦朗笑道；“我做事也跟你是一样的，只想凭自己的实力做点事，还真没有想过要攀附那些权贵，就是要利用他们，也得是我掌握主动，如果不是要陪你的话，我是不会来这样的地方的。”

    韦佳看到秦朗那那坦然的目光就知道他说的不是假话，不禁有些后悔自己刚才说出的那番

    话。她咬了咬樱唇道：“对不起，看来是我自作聪明了。”素来强势的韦大小姐还是第一次向别人低头道歉，看来她对秦朗还真的很感冒。

    就在这时，韦佳的手机忽然响了，她看了一眼想都没有想就给挂上了，可电话很快就倔强的响了起来，她打开电话不等对方说话就说道；“都跟你说过了，我在工作，今天晚上不会回去，你不要总是打电话来骚扰我好不好”

    对方不知在电话中说了些什么，韦佳的情绪顿时激动了起来，脸色也变得很是苍白，然后听到韦佳充满怨念的说道：“你在外边风流快活，还来缠我干什么”说完就挂上了电话，美眸之中荡漾着淡淡的水汽，似乎察觉到秦朗在留意她，有点不好意思的快步走了起来。

    韦佳越走越快，到最后竟然飞快的跑了起来，秦朗担心她出事，大步追了上去，没等追韦佳，她就已经扑倒在路旁的大树上无声的啜泣起来。

    秦朗望着她颤抖的双肩，一时间不知该从何劝说，他虽然不知道韦佳为何哭泣，可有一点能够断定。韦佳的婚姻生活肯定不怎么幸福。

    秦朗在韦佳身边站了一会儿，终于忍不住道：“美女，你别哭了好不好，再哭就把警察给招来了，我在这北京城人生地不熟的，人家万一把我当成流氓给拘了，我就哭天无路了。”

    韦佳被他这么一说，忍住了哭声轻声啐道：“你本来就是一流氓，把你抓去也不冤了你。”这话说出口，俏脸顿时又红了起来，这厮还真的是一个名副其实流氓，不但那一次在公共汽车上玩了自己，就是今天也把他那个硬邦邦的东西顶了自己那么久，那样的行为不是流氓是什么不过想想自己的反应，对这厮的流氓行径又似乎没怎么抗拒，自己在公共汽车上连他的宝贝都吸了，自己也是够yin荡的了。

    秦朗当然明白韦佳这句话的意思。不过他的脸皮厚度和长城的拐角也有一拼，乐呵呵道：“只要韦主任高兴，说我流氓也没什么，在我眼里韦佳主任可是神仙一样的人物，你今晚往临江大酒店那么一站，其他女同胞的风光全部被你抢尽，就连酒店那些浓妆艳抹的小姐也一个个暗淡无光，这就是层次，你说我流氓，那也是看得起我，流氓也有层次之分的，能够让韦主任献身的也应该是高层次流氓了是不是。”

    韦佳再也受不了了，哭笑不得道：“我服了你了，我还真没见过你这么自恋的家伙”

    秦朗适时的掏出纸巾递给韦佳。韦佳转过身去擦干脸上的泪痕道：“我好了，我们回去吧”

    他们没走出几步，天空中居然下起雨来，一天之内这已经是第二次遇到下雨了，两人一前一后冲入前方的公用电话亭中，刚刚进入电话亭，雨就已经下大了。外面的景物顷刻间朦胧了起来。电话亭四周的玻璃也因为沾满了雨水而变得模糊，电话亭中的水珠将不时掠过的车灯折射出无数闪烁的光点，狭小的空间内，他们能够清晰地感受到对方的呼吸。

    202雨夜激情

    刚刚进入电话亭，大雨就倾盆而下。外面的景物顷刻间朦胧了起来。电话亭四周的玻璃也因为沾满了雨水而变得模糊，电话亭中的水珠将不时掠过的车灯折射出无数闪烁的光点，狭小的空间内，他们能够清晰地感受到对方的呼吸。

    韦佳的目光茫然的望着窗外，她不敢面对秦朗，这个家伙的魅力还不是一般的大，就跟他站在一起都有点局促不安的感觉，哗啦啦的雨声，忽明忽暗的灯光却无法将她的注意力从秦朗的身上抽离开来。

    秦朗望着韦佳那精致的、没有半分瑕疵的俏脸，他发现韦佳并不同于普通官宦人家的子女，她的身上有着不为人知的率真，也有着让人心动的柔情，要不是韦佳现在的情绪不好，他还真有一种把她就地正法的冲动。为了化解孤男寡女共处在这狭小空间内的尴尬氛围，秦朗打破了沉默道：“韦佳，可不可以告诉我一些你的事情”

    韦佳犹豫了一下，但还是点了点头轻声道：“我也很想找个人一吐为快，我还在读初中的时候我母亲就给我订了婚，我父亲为了能青云直上也就没有反对我母亲的做法，我在母亲的压力下不敢跟别的人谈感情上的事，也许是出于反抗的心理，我跟他没有说过几句话，心想这样一来他就会主动的提出退婚的，可悲的是，他也是在父母的压力下与我虚与委蛇的，也许也是出于反抗的心理，他也不跟我说话，只是他没有跟我一样的死心眼，一边跟我虚与委蛇，一边跟另外一个女人山盟海誓，但在大学毕业以后，他一样在父母的压力下屈服了，从我们结婚那天起，我们之间就注定是一个悲剧”韦佳的美眸之中蒙上一层泪光；“无论是出身还是容貌，我都自视甚高，可是嫁了之后方才发现，自己已经坠入了一个被人无视、遭遇冷漠的命运之中。结婚的当晚，他便待我形同陌路，我也对他不理不睬的，因此，他也就有理由不用归家了。”

    “我早已放弃了这段有名无实的婚姻，只是为了父亲的事业而忍气吞声，现在父亲已经爬到了他想要的位置，我也就正式跟他摊了牌，而那个家伙却不想放过我了，经常打电话来骚扰我，我还真有点心力交瘁了。”

    秦朗看韦佳流满泪水的俏脸本。内心中充满了怜惜，原来韦佳一直都是在人前经营着坚强自立的假面，她的内心一直都是如此孤独，也许那次在公共汽车上是出于报复的心理才跟自己乱来的。他抽出纸巾递给了她，韦佳擦干了泪水道：“我是不是很可笑我是不是一个连祥林嫂也比不上的可怜虫”

    秦朗摇了摇头，他的声音低沉而舒缓：“韦佳，在我心中你是完美而优秀的，为了父亲的前途你牺牲了自己，这正是我们中华民族的美德，你既聪明，而且还很漂亮，我能够有你这样的女人而感到骄傲”话说到这里，他忽然意识到有些过了，这个美女现在可还不是自己的女人。

    韦佳不但没有责备秦朗，而且目光变得水一般的温柔，她小声的道：“其实我在上一次公共汽车上的时候就把你当成我的男朋友了，只是出于女人的矜持我才没有答应你，就是你今天没有碰到我，我也会想方设法的去找你的，我认识杜丽，你既然跟杜丽在一起，要找到你是很容易的。”

    秦朗笑道：“原来是这样，我还以为你真的是要证实一下我们有没有缘分呢”说完就展开双臂拥住韦佳的娇躯，俯去寻找她的唇，彼此的嘴唇一经触碰便胶着在一起，韦佳的的吻生疏而青涩，和她成熟的外表毫不相符，在秦朗舌头的抵触下，终于羞涩的向他敞开了大门，那柔嫩的舌尖被秦朗吸进了口里轻轻撩拨着。

    雨越下越大，电话亭的气氛也变得越来越热烈。秦朗的手伸进了韦佳的小吊带里。扯开了她黑色的蕾丝，释放出了那白嫩丰盈的两只小白兔，韦佳处于自然的反应缩了缩身子，然后紧贴在秦朗的身上。那两只小白兔也就开始变换着形状。

    韦佳的喘息声变得越来越剧烈，她感觉自己的体温在不断的上升，体内的水分一点点的蒸腾了出来，汇入了自己的小溪潺潺的流了出来，秦朗已经察觉到了她的变化，右手已经探入了她的双.腿之间。

    “不要”韦佳抓住的手腕，可是软软的毫无力量可言，秦朗握住她的手，让她的手指落在自己茁壮成长的宝贝之上，韦佳美眸凄迷，黑长的睫毛张合之间闪烁着一片醉人的光辉。

    秦朗撩起她的短裙，手指勾住了她黑色的蕾丝内.裤细窄的边缘，韦佳含羞道：“不要在这里”

    秦朗笑道；上次在公共汽车上都敢玩，这里比汽车上要清净多了，形状下着这么大的雨，是没有人来这里打扰我们的，那一天你穿着衣服，我没有仔细的欣赏过你的娇.躯，这次就要好好地看一下才行了。说完就把她的衣服都脱了下来。但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。韦佳的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢品尝的，可不能跟上次一样的囫囵吞枣了。他把韦佳抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。

    韦佳这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。

    “恩”刚刚碰上韦佳的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，秦朗的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，韦佳的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。

    秦朗自然不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。秦朗只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    秦朗能清晰的感觉到韦佳身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她在公共汽车上的一幕，他的动作也就越来越狂野了。雨越下越大，但两个人都能听到对方的心跳，韦佳她是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。韦佳的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受

    秦朗将头埋在了她的乳.沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉.捏着

    韦佳的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭不能自拔

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝释放出来顶在美人大大张开的柔软迷人所在。韦佳的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，韦佳的小屁屁忽地往前一顶，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “恩”韦佳的小溪一吞下秦朗的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是不太适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。韦佳此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大好像比上一次还要大了”

    秦朗笑着道；你上一次很是紧张，也就没有去好好地享受，今天你就好好地享受吧说完就慢慢的动了起来。

    韦佳觉得这样慢吞吞的不能满足自己，她需要那种快感再来得强烈一些，秦朗好像知道她的心理，运动也越来越激烈了。韦佳脸蛋潮红，眼波如丝，喉咙里发出的娇吟勾人心魄，也激发了秦朗正在燃烧中的激情，他一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。他一边玩着一边在她韦佳的唇上吻了一下道；“你是真的打算离开你的那个男人了”

    红着脸呻吟着道：“还不都是你把我害成了这样，我本来想再过一段时间才摊牌的，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也是铁了心要离婚的，我不能一错再错了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“你说得对，你受的伤害应该是很深的，再跟他在一起的话就会让你想起以前的事，就好比在已经结了疤的伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我的女人好了，我会让你幸福的。”

    韦佳呻吟着道：“你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是杜丽的男朋友就控制着自己没有去找你，但这两天我怎么也控制了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连精神上也会出问题的，好在今天碰上了你，你该不会说我很yin荡吧”

    秦朗深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。

    韦佳感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快.感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着

    喘息声，呻吟声交织在这间充满着yin靡气息的电话亭里回响着，秦朗的动作越来越大，韦佳的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，秦朗不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。

    销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦朗的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，韦佳被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起

    韦佳被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔嗯的yin荡的呻吟着。韦佳这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗要不要哥哥再快一点”

    韦佳那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道：“当然很爽了，如果不爽的话那就没有那么多人喜欢做这样的运动了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。”

    韦佳被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力用力的顶着。脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着张富那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，那一次在汽车上是我人生以来改变最大的一天，后来我都觉得自己太yin荡了。你以后可不能丢下我哦，我经不起再一次被人无视的打击了。”

    秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，我是不会离开你的。”

    秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，韦佳在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，老公，求求你快一点动好不好”

    秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来。

    203雨夜激情

    秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，韦佳在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，老公，求求你快一点动好不好”

    秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的运动了起来。

    秦朗快速的运动了一会韦佳就顶不住了，她一边勉力的配合着秦朗的动作一边呻吟着道；“亲爱的，你再慢点，我受不了了，我已经被你玩得全身都软了”。

    秦朗笑道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来韦佳就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被起来的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗”韦佳红着脸道；“这样真的好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”

    韦佳此刻完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，男人对她不理不睬，她也没有在男人面前献过媚，几曾有过这样的享受自从被秦朗玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。

    这时韦佳觉得这样虽然很是起舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”

    秦朗笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”

    说完就抱着她面对面的让她坐在自己的腿上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。

    韦佳由于是在政府部门工作，工作以后连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在秦朗的胸.膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

    秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。

    “讨厌，你当我是荡妇啊”韦佳像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单。秦朗看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡.妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子，韦佳的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她的呻吟刺激了秦朗的感官，他快速的上下运动着，韦佳的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。

    这样玩了一会以后秦朗就停了下来，让她扶着墙壁把小屁屁翘起来，他则在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。韦佳开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦朗的前进而后退，随着他的后退而回缩。

    秦朗时而抱住她的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花，那是女人非常敏感的地方，秦朗用手在四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。韦佳被秦朗玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软了，要不是秦朗捧着她的小屁屁，只怕连站都站不稳了。她红着脸道；“你怎么可以玩那里我们换个姿势好不好”

    张富知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她抱在怀里狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗”

    “舒服啊，你这个家伙不是个好东西，就喜欢玩一下下流的东西。韦佳这时已经一片晕眩，这样的感觉真的太爽了她那鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，双手紧紧的抱着秦朗。

    秦朗见她这个yin荡的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“这样舒服吗既然大家都很舒服玩一下又有何不可”

    前所未有的强烈快感已经完全的掳获了韦佳全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中而无法自拔。秦朗意气风发，精神大振，勇猛的向韦佳的领地进攻着。每当他的宝当触及到花芯时，韦佳都会全身兴奋起来，她的双手死死抓住他的肩膀，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光。

    韦佳原来那生涩的表情已经消失，开始主动起来，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿缠在秦朗的腰上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，两人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战

    秦朗见她这么骚，情.欲也高涨起来，她抱着韦佳的小屁屁猛烈的撞击起来，韦佳爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、她忘情地呻吟着，挺着屁股一上一下的套动，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界

    韦佳这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁.股的摆动不停的上的荡漾着，小嘴里语无伦次地浪叫着。套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人。

    秦朗见她这样骚了也就没有顾及怜香惜玉了，他伸手搂住韦佳的娇臀，用力朝自己怀里拉近，他一手搂着韦佳的肩头，一手用力揉搓着她挺翘的小屁屁。昂扬的宝贝在韦佳那美丽紧缩的幽谷中狂野的运动着，带动着韦佳的身子一顿一顿的，这大幅度的磨擦已经足以带给他激烈的快.感。在秦朗的大力动作下，韦佳觉得无比的充实和舒服，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的结.合处迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，韦佳不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间yin声四起

    他们忘情地沉溺在欲.海中彼此寻找着快乐，当又一波高.潮来临时，韦佳一阵急促地娇啼狂喘，啊一声声美艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的电话亭里传出，她雪白晶莹的美腿猛地紧紧缠着秦朗的身体，樱口一张，银牙死命地咬进了秦朗肩头的肌肉中。她的四肢紧紧的纠缠着秦朗的身体，她那美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，”

    “呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在了秦朗的肩膀上，娇.艳的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。

    秦朗两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和韦佳的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦朗一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，舒服吗”

    韦佳羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己在电话亭里就跟他乱来，是不是太yin荡了一点但这个想法也就昙花一现就被自己否定了，在他恣意的玩弄下，任何人也是抗拒不了他的诱.惑的，因为那快感实在是太强烈了而他又是这样强，她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，她的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。

    车灯不时掠过，暴雨将这座公话亭已经完全封闭在yin靡的空间内，没有人察觉到这里发生的一切，也没有人想到在雨夜的电话亭里正演绎着如此激情的一幕

    这一切对韦佳而言就像做梦一样，在秦朗的玩弄下，她表现出前所有为的疯狂，她休息了好一会意识才渐渐清醒，发现雨已经越来越小，周围的景物也开始依稀可见，羞赧和刺激的双重感觉让她身体的反应变得越发强烈，抱着秦朗的身躯，她的嘴唇捉住他的颈部用力的吸.吮着，秦朗也开始激动起来，韦佳感觉到他似乎在准备撤离自己的身子，她固执的抱住他道：“没事我我在安全期你射进来好了。”

    秦朗的激情也因为她的这句话达到了巅峰，他毫无顾忌畅快淋漓的将所有的子弹都泻到了韦佳的身体深处，韦佳的娇躯被他射得一阵阵的颤抖起来。

    韦佳醒来的时候，发现是躺在宾馆的床.上，而且还躺在一个宽阔温暖的怀抱中。清晨的阳光从窗帘的缝隙中透射进来，在凌乱的床上留下一条狭长的光带。她红着脸儿坐起身来，毛巾被从身上滑落，露出她绝美的娇躯。她慌忙抓起毛巾被，却发现秦朗眯着眼睛看着自己，她羞赧的咬了咬丰泽的柔唇，忽然伸出手去。狠狠在秦朗的耳朵上扭了一下：“小流氓

    我让你害死了”

    秦朗呵呵笑了起来，他抓住韦佳白嫩的手臂稍一用力就把她重新拉回自己的怀中，一个饿虎扑食般的翻身将韦佳充满诱.惑力的娇躯压在身下。

    “疼”韦佳马上就感到他会对自己展开新一轮的侵犯，这家伙昨天晚上就没有好好睡过，自己的娇躯怎堪这厮不知疲倦的侵略伐挞，自己的小溪小嘴都还有点隐隐作痛呢。

    “我轻一些”秦朗好像知道她的难言之隐。

    韦佳含羞带怨的在秦朗的鼻子上轻点了一下：“你说的话何时算数过”她因为秦朗的动作而下意识的缠绕住了他的身子。

    秦朗温柔的吻了一下她的柔唇道：“只怪你太迷人了，连我这么顽强的革命意志都承受不了你的诱.惑。”

    “你的控制力根本就等于零，见了美女就想扑上去啊”

    韦佳忍不住的一声惊呼，秦朗的手又攀上了她的小白兔，另一只手则向她的后背摸了过去，他还没有得到满足，如果不是韦佳刚才被自己干得连小溪也红肿不堪的话，他真想直接就和韦佳进入主题，而不会和她再调情了.他的手一摸到韦佳的小腹他就兴奋起来了,她的小腹就象绸缎一样的光滑，摸在手里那感觉就别提有多么舒服了，他在那里抚.摸了好一会才把手向她的下面伸去。

    他的手一路下滑,很快就摸到了她的小屁屁,她的臀.部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀.部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀.部丰.满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,这样的臀.部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美.臀不是随便什么女人都拥有的。

    秦朗见过的美臀也不少了,知道臀.部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，摸起来也就格外的舒服.而下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉的话,那这样的臀.部就最为美丽。女人的臀.部不宜太肥大，但也不宜太扁平.双腿修长的女人，臀.部如果扁平或下垂，根本无法表现的美。而韦佳那些好的东西都有了,那些不足之处却是一点都都找不到.她的双腿也是无可挑剔的,圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连在抚摩的手都停下来了.

    204意乱情迷

    秦朗虽然跟韦佳做了一个晚上，但还没有仔细的把玩过她的小屁屁,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀.部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀.部,直至指头也陷了进去.接着他还用指头刺激她尾骨接近臀.部的凹陷处.在股沟的凹.陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来韦佳难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接着他又玩起了她的大.腿,他手指刺激着她的大.腿和大.腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的小溪上抚摸，磨擦、弹动。韦佳这时再也忍不住了,一下子就抱住了他道；“你还真是一色狼，我受不了了.快点爱我吧”

    秦朗也感觉到了韦佳下面的湿润，他将她趴在床.上笑道;“小宝贝,准备好了没有你老公要开始工作了.”

    韦佳的身子渐渐绵软，脸红红的任由秦朗胡作非为。

    秦朗压上了韦佳那妖媚火热地娇躯，双手捧着齐洁精致的脸蛋，看着千娇百媚地大美人在自己身下承欢，秦朗不觉的升起了一种自豪感。

    “啊”当秦朗深深进入她身体时，韦佳红唇微张，发出一声彷如天籁的轻吟，令秦朗更加高涨起来，抱紧韦佳大力的动作起来。不一会那巨大的快感使得韦佳忍不住的呻吟起来，她的身体随着秦朗的动作激烈的扭动着。秦朗愈战愈勇，美女那慢慢的呻吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“你太会玩了，你的宝贝好大，都插到我的肚子里去了。”

    韦佳那艳丽的娇躯被秦朗冲眼击得一阵阵的轻颤起来。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，那种和充实让自己都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自已的丈夫从来都没有给过自已的

    她那雪白丰腴的肌.肤在的刺激下变得排红，饱.满的乳.房的幻化出阵阵乳浪。秦朗的手抓住她那蹦跳的浑圆的乳.房大力的揉.捏着，把她那白白的都玩成了一片粉红，乳.房和小溪传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着yin荡的娇吟。

    韦佳的娇躯从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都舒服不已，嘴里己是娇喘习习，身体全面发热，心里春.情荡漾，已经完全迷失在那情.欲的浪潮之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快感使她的小屁屁扭得越来越欢了，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春.情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟

    她那春.情荡漾的样子似乎在向秦朗发出继续进攻的召唤，秦朗见了也就快速的动了起来，韦佳那娇柔的纤手紧紧地抓着床单，玉臀更是用力的挺动着，仿佛是祈求着秦朗的宝贝进一步的深入。

    秦朗是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，那销魂的快感强烈地冲击着韦佳的身体，此刻她已经完全被那快感的浪潮所淹没，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的小屁屁乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱.满的乳.房随着快速的动作而飘荡着。身上的香汗在不断的流淌着。

    秦朗在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入韦佳都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自灵魂深处的刺激让她这样的熟女也难以抵抗的大叫起来。

    不一会韦佳就被秦朗玩得玉颊晕红，他的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。

    秦朗一边玩着一边抚.摸着韦佳那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着韦佳那修.长玉滑、雪嫩浑圆的美腿轻抚着，接着他的手伸到了韦佳那柔嫩的根部揉捻着她的小豆豆，他用手轻揉着，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。

    韦佳在孟南的三面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，大声的娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小豆豆渐渐硬挺起来。韦佳觉得秦朗的一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激，而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地进入了自己的最深处。

    随着秦朗那强大的攻击，韦佳很快的就不知道自己是谁了。秦朗不知道想到了什么，竟然在韦佳快要到高峰时停了下来。韦佳看秦朗停了下来只得自己摆动着自己的小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦朗道：“小色狼，不要停，我要你，你快给我。”

    秦朗笑道：“你要我动是可以的，但你得回答我一个问题，你愿不愿意做我的女人”韦佳转过头羞涩的的道：“我愿意，以后我就做你的女人好了。”秦朗在她那娇嫩的脸上摸了一把道：“那你以后就要听我的话，你以后是我的女人了，就只许伺候我一个人，我可不想戴绿帽子。”

    韦佳红着脸道：“我老公好久都没有碰过我了，虽然他现在不想放过我，但我是不会再跟他在一起做这样的事了，我以后就是你一个人的女人，你快一点动吧。”

    秦朗很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，韦佳闭起双眼默默地承受着秦朗那快速的攻击，这时的她她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦朗的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪的泉水泪泪的流了出来，玲珑浮凸的快速地扭动着。

    秦朗的手缓慢而有力的在她的上左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的。韦佳那那丰润的乳.房被顶得激烈的摇晃，秦朗一边用力的运动着一边笑着道：“你怎么这么骚啊，看来你男人真的没有让你满足过，要不就不会是这个样子了。”

    韦佳呻吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽，我和我老公虽然做过几次，但他都是没有弄几下就不行了，每次和他做就和受折磨一样，才进去不到一分钟就不行了。后来他就不和我做了，我见跟他在一起也没有什么快乐就没有主动的去找他，而他也见了我就溜，想不到和你在一起会是这样美。”

    秦朗知道像她这样如狼似虎的年纪，一旦尝到了的滋味也就会特别的投入，他一边运动着一边笑道：“你应该知道是怎么回事哦，其实不是你老公要离开你，而是你的小溪又紧又会吸，他的宝贝一进去就被你给吸出来了，他在你面前也就没有了尊严，也就只有躲着你了，你以后也只能做我的女人了，因为别的男人是满足不了你的。”

    韦佳呻吟着道：“很有可能有这样的因素在内，原来我还真的不知道，我除了在新婚之夜疼了一次以外，不但没有幸福的感觉，而且还很难过。好在今天碰上了你，要不我们就白做了一回女人了。”

    秦朗一边用力的顶着一边笑道：“当然是有这样的因素在内了，不然的话是不会躲着你的，你是这样的漂亮，而且他还拿了可以随时上你的通行证，他就是在外面乱来你也是不可能天天盯着他的，现在家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的现象俯拾皆是，他干吗要躲着你”

    韦佳呻吟着道：“看来真是你说的这样了，难怪我一说要离婚他就不答应，看来是要留着我装门面。”

    秦朗笑着道；也不光是这样，可能他的父母也给了他压力的，现在做官都是有山头的，你们一离婚，你们的父母就会失去一个有力的支撑，这种政治婚姻还真的会给你们做晚辈的带来困扰。

    韦佳这时被秦朗顶得连话都说不出来了，她还真有点佩服这个小家伙了，做着这么重的体力活还跟没有事一样。她一边勉力的向后面顶着一边呻吟着道：“当然是这样了，我没有力气动了，你让我休息一下好不好”

    秦朗一边运用着熟练的技巧用力的顶着一边笑道：“你也很勇敢哦，没有力气了还在坚持，外面就做一个你不要用力气的体位好了。”

    韦佳被他顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，想要说话都力不从心了。此时的她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴里吐着醉人的娇吟。秦朗让他躺在床上用上了传统体位。这样韦佳就可以不要用力气了，然后就含着她的小嘴和她热吻起来。他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。

    秦朗的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着强烈的欲.焰。秦朗从她那“唔”“唔”的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。

    脖子上是大多数女人的敏感区，秦朗不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。韦佳的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白嫩的脖子上留下了不少的吻痕，韦佳那敏感的皮肤在震颤中抖动着，秦朗吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地着，手掌在她的乳.房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩挲着，间或在她的乳.珠上捻弄着。

    韦佳被秦朗舔得娇躯不断的扭动，她转过身来抱着秦朗娇媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我单位的同事别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，而我又在又不能穿高领的衣服，那不是告诉别人我有了野老公了吗”

    秦朗一边吻着一边笑着说道：“我还真没有想到这一点，有人说你们女人对自己的外貌是很讲究的，看来真是这样了，在这样的时候还会想起这样的事来。你放心，你如果不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗”

    “你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”韦佳娇嗔道，这时的她已经完全成了一个在欲.海里沉浮的浪.荡女人了，她在秦朗的玩弄下娇躯不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的撅着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断的舔着自己的唇，那yin荡的样子比那些荡妇有过之而于不及。

    秦朗见了她那娇媚的样子就又在她那娇艳的嘴唇上亲吻起来，韦佳也忍不住了，她主动的张开口和秦朗对吻起来，她的柔嫩光滑，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾：于是就更用力的吸了起来。吸得韦佳哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯，她感觉到秦朗的舌头在自已的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自已舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了

    韦佳自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。但由于双方家庭的原因，一直没有对其他的男人动过心。虽然有很多的男人喜欢她，但由于她的冷傲和她父母的地位而没有人敢对她染指，企图她和勾搭她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们任何机会。因为她从来没有萌生过红杏出墙的念头，也没有人敢用强迫的手段，但秦朗却没有管那么多，在公共汽车上用半强迫半自愿的情况下把她给上了。有的女人就很欣赏男人的强横，特别是韦佳这样新潮而又没有人敢碰的女人，一旦碰到了这样强势的男人就觉得格外的刺激。

    秦朗将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。韦佳是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵，她觉得就连接吻，这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉而这种感觉就是自己以前的初吻也没有这样的震撼

    秦朗的舌头长驱直入，韦佳热情的迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的红.唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。

    其实韦佳从一开始见到秦朗就被他的英俊迷得意乱情迷了，不然的话也就不会在公交车上发生那样刺激的一幕了，经过一个晚上的缠绵，她已经把自己完全交给这个小男人了。她觉得有点奇怪，自己一直都是洁身自好的，怎么一见这个小流氓自己就变了一个样是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样，还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心

    205荒野救美

    其实韦佳从一开始见到秦朗就被他的英俊迷得意乱情迷了，不然的话也就不会在公交车上发生那样刺激的一幕了，经过一个晚上的缠绵，她已经把自己完全交给这个小男人了。她觉得有点奇怪，自己一直都是洁身自好的，怎么一见这个小流氓自己就变了一个样是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样，还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心

    不可思议的是自己那久旷的竟然一见到他就开始萌动起来了，他的手一摸上自已的身体就会有着一种少女般的颤栗。那种触电一样的感觉是自已以前没有恋爱的时候都没有过的难道自己的内心深处早就渴望一个风流健壮。强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件

    但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧她知道自己已经被这个小男人彻底的征服了

    韦佳现在已经完全的投入到和秦朗的热吻中去了，不一会她的欲.火就又在秦朗的抚摩下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入秦朗口中任他吸.吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将秦朗的舌头吸入自己的口中湿吻着。

    面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦朗有点迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她高涨的地方，韦佳本来是想和秦朗亲热一番就可以了，毕竟连续的高.潮弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而秦朗的两只坏手在她的乳.房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。

    韦佳一边套动着一边发出含写含糊糊的呻吟，她双手抱住秦朗的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳.房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。

    秦朗见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来。韦佳被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。那一阵阵的快.感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    无限的快感排山倒海而来，韦佳的叫声越来越大了，秦朗一边往上面顶着一边轻舔着她那宝石一般的乳.珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向韦佳的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴.体，小溪里也一阵阵的蠕动起来

    难以言传的快.感将韦佳逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，花瓣里的花蜜泉涌而出，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激使得她那变态心理在她的心里慢慢的滋长了出来她一边呻吟着一边呻吟着道：“小色狼，你太棒了，你弄得我好爽”

    秦朗握着美女那两个饱.满的乳.房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那红艳艳般的粉红色。韦佳只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。

    强烈的刺激使得韦佳的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着秦朗的宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受。

    秦朗伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心灵。韦佳微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只小手勾着秦朗的脖子，上身后仰着，骑在他身上放浪的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。

    在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，韦佳的脑海已是一片空白，她那柔若无骨的娇躯在秦朗的怀里一阵美妙难言的颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦朗的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    他们的动作越来越疯狂，韦佳浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

    韦佳的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了秦朗的极度欲.望他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的快感让韦佳的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地缠绵，浑然忘了一切。不知过了多久，韦佳发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦朗的脖子，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了。

    秦朗用力的向上冲击着，韦佳的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着秦朗的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与伦比的快感一阵阵的袭来，秦朗快意的顶着，每一下都直达小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着韦佳的小溪，韦佳被那一.阵.阵的快感冲击得忘乎所以了

    “好爽我不行了，你真的太棒了”郑捷韦佳娇靥羞红，玉颊含春地娇啼着，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，她已经没有反击的力气了。

    以后的韦佳已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇躯散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。秦朗看得心都醉了。当下就放开了精关，一股股密集的子弹射进了她的小溪深处。

    韦佳被那一股热流刺激得又颤抖起来，她开始还用小手捂着嘴，尽力不发出任何声响，但随着秦朗的冲刺，她渐渐迷失了，星眸似闭非闭。眉头轻皱，半开的不断地颤抖着，神情之极，柔若无骨地双手情不自禁地搂住了秦朗，令秦朗舒服得直如升天。

    两人玩了好一会，韦佳在一阵紧绷后全身突然颤抖起来，浑身淌满了汗水，高挺白嫩地胸.脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，看着千娇百媚的大美人又一次被自己彻底征服，秦朗满是得意，韦佳紧紧地抱着秦朗，享受着那巅峰时的愉悦。

    天已经大亮了，韦佳也爽得连动的力气都没有了，秦朗给她按摩了一会她才恢复过来，她一恢复过来就一边往浴室里走着一边红着脸，你真的太强了，我还真的被你玩得死去活来了，要不是你给我按摩了一会，我今天就只能请假了。

    不一会韦佳就走了出来，由于刚刚承受过雨露，此时的她说不出的妩媚，她一边用吹风吹着头发一边说道；“我是不能陪你去玩的，我要是跟你一起去玩就会闹得满城风雨，要不要我从驻京办给你找个人陪你去玩”

    秦朗笑道；“我一个大男人，是不会走丢了的，只要有一张地图就行了。不是说不到长城非好汉吗我今天想去长城玩，你们驻京办有车吗有车的话就给我一辆，没有的话我就去挤公交了。”

    韦佳想了一会才说道；你是去玩，用公家的车不太好，就开我的车去吧。

    秦朗开着韦佳的车先去看了一下杨彪，杨彪还是有点虚弱，只要的病不休息过几天是不能完全恢复的，杨芸要照顾杨彪，秦朗也就只能一个人去玩了，当下就开着车往长城而去，他决定先从远的开始，当下就上了去慕田峪的公路。

    慕田峪离北京120公里，车到半途，秦朗突然看到前面有一辆正在开着的大货车突然加快了速度向前面的一辆小车撞了过去，一下就把那小车撞在了路边的水沟里。那个司机见了跳下车就跑，秦朗把车开过去那个人就已经跑了几十米了，秦朗没有去追他，他觉得还是先救人要紧，当下就走去看前面车上的人怎么样了。

    被撞的车是一辆宝马。那车已经被那辆大货车把后面都撞扁了，车里只有一个开车的人，但那个人却坐在那里一动也不动。他想拉开车门看她怎么样了，但那车已经变了形，他怎么也拉不开。最后他只得用真气把那车门硬扯了下来。

    他刚把那个人抱下来就发现是一个女人，但这个人已经昏迷了，这时后面有车开了过来，秦朗怕那些警察一来会耽误自己救人的时间，这个女人如果不赶快治疗恐怕有危险，当下就把那个女人抱上了自己的车。然后将车开进了一条小路。他找到一个隐蔽处把那个女人抱下车就给她做起了检查。

    他发现那个女人的嘴里在吐着血，人还是昏迷不醒。一看就知道是受了内伤，这样的伤如果不及时治疗就会有生命危险。就在秦朗给那人检查的时候，那个人的呼吸越来越弱了，他知道这人的伤害不是一般的重，看来只有用真气把她淤塞的经脉疏通才行了。想到这里就把她的衣服都脱了下来。

    美女一被脱光，秦朗的眼睛都快瞪圆了，这个女人不但穿的衣服很性.感，而她的身体则更是像艺术家雕刻出来的一样；她那披肩的长发和那张俏丽的鹅蛋脸，真是要多美就有多美，只是美中不足的是她的脸没有一点血色。好在他见过的美女已经有好几十个了，还没有被美色弄昏了头，他知道现在还不是观赏美女的时候。他运起真气把她的全身都拍打了一遍，然后让她坐在自己的腿上，双手按在她的背上运起真气来。

    他把她的五脏都用真气复了位，再用真气把她的血脉催动了一遍。不一会美女那原本苍白的脸色已经有了红晕。慢慢的就有了呼吸，他松了一口气，把手从她的背上放了下来。

    不一会那个美女就睁开了眼睛，她一见自己全身赤.裸的坐在一个男人的怀里就红着脸回过头来道；“我也是有点功夫的，知道你是用真气救了我的命，但你是不是做得有点太过了一点就是用真气疗伤也不用把我脱.得一点也不剩吧”

    206荒野救美

    不一会美女就睁开了眼睛，她一见自己全身赤.裸的坐在一个男人的怀里就红着脸回过头来道；“我也是有功夫的，知道你是用真气救了我的命，但你是不是做得有点太过了一点就是用真气疗伤也不用把我脱.得一点也不剩吧”

    秦朗一边给美女按摩着一边看着美女那绝美的娇躯道；你知不知道你是被车撞的我又没有透视眼，如果不把你的衣服脱.了又怎么知道你什么地方受了伤只要有一个穴位没有检查到就会给你带来一生的隐患，你既然学过一点功夫，怎么连这点普通的常识也不懂

    秦朗觉得这个女人还真的很美，她有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女的妩媚，娇挺浑圆的酥.胸，纤细绵软的柳腰，修.长的，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得秦朗魂不守舍，觉得这样的美女要是就这样放过还真是太可惜了。

    美女红着脸道；“对不起，我错怪你了。”这时她的意识已经全部恢复了，她觉得这个小男人的怀里好舒服，而他给自己按摩的时候全身都有着一种很舒服的感觉，她的身体还没有被男人碰过，很是敏.感，秦朗的手一摸到什么地方，那个地方就会发出一阵轻微的颤栗，小溪里更是瘙痒得很厉害，春水都潺潺的的流了出来，她一边扭动着娇躯一边红着脸道；你不要再摸了我好难受

    秦朗本来已经把美女治好了，现在只不过是在沾美女的便宜，而且还用真气在撩拨着她。听了美女的话以后故意的装作一本正经的道；“你的五脏都离位了，经脉也有多处闭塞，我如果不把你的经脉疏通，你就随时都会有猝死的可能，你就多忍一会吧”

    美女红着脸道；“也许是我穿从来都没有被男人摸过，我真的很难受了，要不我们一边做一边帮我按摩好了。”他发现这个小男人的那个家伙已经站起来了，正顶在自己的股.沟里。她知道今天是逃不过这一劫了，好在这个小男人是那样的英俊，还救了自己的命，把自己的第一次给他就算是报恩好了。

    秦朗就等着她的这一句话，他一边在她那光洁的额头上轻抚着一边说道；“没有想到你的身体会这样敏感，既然是这样，我也就只好满足你了，你刚才说这还是你的第一次，如果直奔主题的话就是囫囵吞枣了，我们还是先玩一会比较好。”说完就攀上了她的小白兔。

    美女的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的纤腰。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚弄，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳.珠。

    唔美女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头舔弄着自己的乳.珠。嘴里喃喃道：“嗯好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，不一会被秦朗玩弄得意乱情迷了”

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她乳.房上那两点艳红的红点挺立起来。秦朗觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的就从这一点秦朗就知道她还真的是一个处女

    秦朗在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加的湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。

    不一会美女就被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地揉搓起来，而自己那被他蹂。躏过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双腿，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。

    秦朗再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次她温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。

    这时美女已经尝到接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，荒野里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    秦朗是有意的要把这个美女收伏，他知道要让她们心甘情愿的跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她永远也忘记不了的快乐才行。因此，他玩的时候也是别有用心的。

    美女的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激的感觉，现在秦朗把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

    美女在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。她一边说着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美娇.躯。”

    秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双饱.满的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

    他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他知道她是真的忍不住了，脱了衣服就将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬着。然后顺着身体的两侧一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着美女散发着的淡淡的处女香味。

    “唔不要这样玩了，我忍不住了，”美女不由的娇啼起来，情动不堪的她再也忍不住了，她一边呻吟着，一边伸手下去抓住了秦朗的宝贝准确的带向自己的神秘部位，然后用力的坐了下去。但她刚坐下去了一点，嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来，然后强忍着痛楚将秦朗的宝贝全部的吞了进去。

    秦朗知道她一定会疼，因此就一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只小白兔，还有一只手则在她的身上按摩着。美女在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪已经开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。

    秦朗见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你真的好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”

    他知道这样紧的小溪是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就慢慢的加快速度。

    美女觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，自己以前可是从来都没有这样的爽过，现在的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，难怪女人都离不开男人了她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。

    秦朗没有让她失望，速度越来越快了。美女的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，她双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来。她那含羞带怯的娇吟让秦朗的血液更加的沸腾了，为了让她有着更深的感受，他的动作更加的快了起来。

    美女飘飘欲仙的享受着，她只希望秦朗的动作永远不要停，只不过他那种疯狂的攻击实在是太猛烈了，她就像一条波浪中的小船，被那风浪操纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是在那里享受着那种欲生欲死的感觉。嘴里则是在那里大声的歌唱着。

    秦朗见她不堪承受就放慢了动作，他不想一下就把她弄到高。潮，他见她那樱桃小嘴很是可爱就又吻了上去，然后又把舌头伸进了她的小嘴里。他只觉得她的舌头又嫩又香甜，在自己的嘴里主动的、有韵律地滚动着，用舌头翻弄着自己的舌头，秦朗想不到她会这样的主动，他将她的舌头吸入自己的口里便立刻吸.吮起来。

    美女被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝的香气，她好像不甘心处于被动，也把秦朗的舌头吸进自己的嘴里吸.吮起来，她觉得一阵阵的快感由舌尖传遍了自己的全身，身体上每个细胞都活跃了起来。

    一个人的欲.火本是先前压抑越大，爆发起来也就越强，美女已经二十多岁了，她的情.欲被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有黄河之水一样的连绵不绝。被秦朗把情.欲全部挑了起来以后就更加一发而不可收拾了，也就使她觉得更加的刺激了，热情也就更加奔放起来。她不知道是这个男人挑起了自己的情.欲，还是自己骨子里本就有着这般荡妖冶、热爱云.雨。之欢的天性。而这个男人的手段是如此温柔，但却又是那样的激情，令自己不由的沉醉其中，那舒服的感觉还真是飘飘欲仙，真有一种欲仙欲死的感觉，使得自己都控制不了自己的身体。她一边欢愉地放声歌唱着，一边将小屁屁用力的套动着。但不一会她就没有力气动了，秦朗见了就让她躺在草地上，然后把她的双腿挽在自己的臂弯里动了起来。

    美女嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在秦朗的臂弯里抖动着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧着秦朗的手臂，将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了的头，全身都激烈的颤抖起来。

    美女现在是满面红潮，她的玉手紧紧的抱着秦朗的脑袋，迷人的胴.体一阵阵的颤动。秦朗知道女人是可以连续的来好几次高.潮的，象她这样的熟女更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小溪对自己的宝贝的快感。他一边默默地享受着一边说道；“我看那个大卡车是故意要撞你的，你是不是跟什么人有仇”

    美女红着脸道；“撞我的人可能是我家的亲戚派来的，我爷爷就我一个孙女，我家有一个很大的集团公司，我爷爷七十多岁了，如果我死了的话，这些财产就会由他们来管理了，以后我还真要注意一点才行了，今天如果不是碰上了你，我的小命还真的玩完了。我真得要好好的感谢你才行，你想要我怎么感谢你”

    秦朗想了一会才说道；“要是这样的话你还真要注意一点才行，你虽然有一点功夫，但你一个女人是很难玩过你的那些亲戚的，你在明他们在暗，还真有点防不胜防的，既然你家很有钱，得多请几个有点实力的保镖才行。”

    207荒野救美

    秦朗想了一会才说道；“要是这样的话你还真要注意一点才行，你虽然有一点功夫，但你一个女人是很难玩过你的那些亲戚的，你在明他们在暗，还真有点防不胜防的，既然你家很有钱，得多请几个有点实力的保镖才行。”

    美女觉得这个小男人的话很有道理，但一时之间是很难找到有实力的高手的，而这个小男人的功夫不但要高出自己很多，而且还是这样的英俊，自己还只能没有见过一个比他更英俊的男人，自己要是跟他在一起的话，不但不要担心有人来暗杀自己了，而自己在感情上夜有了归宿。只是他的功夫那么好，开的车都是宝马，一定是不缺钱用的，而且还是那样的英俊，能不能把他留在身边还真没有把握，想到这里就试探着道；“现在一时之间是很难找到有实力的高手的，你的功夫那么好，要是有你在我身边就好了。”

    秦朗笑着道；我知道你的意思，但我还有很重要的事要去做，呆在你身边是不可能的，这样好了，我有一个很要好的朋友，她的功夫也很好，还有不少的徒弟，我让她派两个徒弟来保护你，这几天我就跟你在一起，等她们来了我再离开你，我的那个朋友是个女人，她的徒弟也是女的，你们在一起比跟我在一起要方便多了。秦朗这时想到了周艳，由她派两个徒弟来保护这个美女是再好不过了。

    美女高兴的道；“那太好了，你能告诉我你有什么重要的事要做吗”

    秦朗笑道；“当然可以，我的理想是做官，现在已经做到了新源县的招商办主任，我这次来北京是陪一个港商来考察的，想不到会在这里救了你。我们能在这里相见还真有点缘分的，要不是那个港商有病，我是不会在今天来看长城的，你能告诉我你叫什么名字吗”

    美女红着脸道你是我的救脚命恩人，不论你提出什么要求我都会答应你的，我叫郭燕，你既然想做官，我介绍一些世家的公子哥儿给你认识一下，这些人有的做官，有的经商，他们会对你以后的仕途有帮助的。郭燕还真没有想到这个小男人已经是副处了，看来他的前途还真是无可限量的。杨宇两人说了一会话，郭燕的体力恢复了不少，只觉得小溪里又胀又痒，因此，她的小屁屁也就又摇了起来。

    秦朗知道她忍不住了，也就配合着她朝上面顶了起来。郭燕不.禁的又发出了一声声愉悦的呻吟。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给秦朗之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久这个小男人带给她的是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐，她的心都醉了

    郭燕觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高.潮到另一个高.潮她用力的配合着秦朗的动作，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及。

    秦朗的情.欲也被她激发了出来，他坐了起来抱着郭燕用力的冲击着，在她的体内发.泄内着自己的欲.望。随着秦朗时快时慢的运动，郭燕感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边挺着小屁屁配合着秦朗的动作一边呻吟着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着秦朗动作的加快，她的喘息越来越强了。

    快乐是双份的，在郭燕快乐的同时，秦朗那压抑的情.欲也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让郭燕彻底飞上了云霄。

    “啊”郭燕檀口一张，大声的呻吟起来，她在秦朗这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高.潮了。

    秦朗虽然今天早上才跟韦佳做过爱，但他的情.欲是很难满足的，而郭燕这样的青春少女，一旦尝到了性.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟也越来越yin荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    郭燕娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲.焰之中了。这时郭燕的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的小白兔由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修长浑园的美腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。

    此情此景，使得秦朗的欲.望更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，郭燕觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿伸直，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她调了一个方向，这样他们两个就成了面对面了。

    郭燕的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那端庄的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着秦朗的进攻。她紧紧搂着秦朗，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高自己的小屁屁再狠狠的砸下去，使自己的小溪和秦朗的宝贝贴合得更密切以获得更刺激的快感。

    秦朗见了她这个骚样，那欲.焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔真的好美，我都有点舍不得松口了。”

    郭燕呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳.房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了自己这个yin荡的样子跟那些妓.女都没有差别了

    秦朗笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”他低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的诱.惑了，他一边吸.吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会郭燕就连动的力气都没有了，她伏在秦朗的身上呻吟着道：“哥，别再弄了好不好，我已经受不了了”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。

    秦朗听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”

    郭燕见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里就有点歉意的道：“你真的太强了，我这一辈子都不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我成了干柴，而你就是那烈火，我这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我了。”

    秦朗笑道：“你的这个比喻还蛮形象的，你现在是我的女人了，以后我会好好的爱你的，要不要再来一次”

    郭燕一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再干的话我就不能走路了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，我想，还真是你刚才所说的那样，是上帝把你送到我的身边来的要不你怎么会在那只有几分钟的时间里恰好看到了我被人暗害

    秦朗笑道：“说起来我还真是有点缘分的，你不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢做.爱了，你既然想做我的女人，以后我们就好好的过日子吧”

    红着脸道：“你的意思是说要我不要继承我爷爷的遗产是不是虽然你说的不错，但我不会把我爷爷的财产拱手送人的，一个人不能只要有吃有穿就行了，还是要有一点血性的，如果逆来顺受也就跟行尸走肉差不多了，我在爷爷把财产要我继承的时候就决定要做一番事业，让我爷爷的事业在我的手里发扬光大，我是不会丢掉我的信念的，因为这是我精神上的享受。做.爱虽然很爽，但那是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的，有一个伟人说过；一个人还是要有一点精神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”

    秦朗笑道：“我可没有要你放弃你继承你爷爷的财产这个意思，相反的是我对那些巧取豪夺而不顾别人的性命的人很是反感，把钱送给这样的人无疑是姑息养奸。想不到你还很有正义感的，要我清清白白的做人，不过现在清清白白的做人是很难往上爬的，勾心斗角现在已经成了官场的规律，不过你可以放心，我是不会做不该做的事的，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢精神上的享受还是喜欢做.爱时的感觉”

    郭燕红着脸道：“如果是和你的话，做.爱应该是放在第一位的，因为和你的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了。其实就是把事业放在一边，做.爱也是放在第二位的。人不能仅仅是为了而活着的是不是”

    秦朗一边在她的身上抚摩着着一边笑着道：“看来你还真有点真才实学的，我倒是想听听你的理由。怎么和我就要放在第一位你是不是也有爱情至上的观点”

    郭燕红着脸道：“我知道你各方面都要比我强，你就不要往我的脸上贴金了，不过每一个人都有自己的观点，你说得对，对于我来说，爱情是放在第一位的，性.爱是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是性.爱，我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。真正的爱情是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。情爱和性.爱在女人的心理是有一定距离的。但和你在一起的时候就不同了，因为在做.爱的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那无法形容的滋味。所以和你做.爱应该是要排在第一位的了。因为和你做.爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”

    秦朗笑道“；我真的是喜欢一个女人才会跟她做.爱的，也就当然的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起”

    郭燕红着脸道：“我现在已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，想要不做你的女人都不行了，你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你你放心，以后我会好好的爱你的。

    男女之间一旦捅破了这最后一层窗户纸，感情会在顷刻间突飞猛进。他们现在已经是无话不谈了，秦朗把自己的经历说了一遍后问郭燕道；你说撞你的人是你的亲戚，到底是什么样的亲戚能告诉我吗既然这几天要我做你的保镖，我得把情况弄明白才行。

    郭燕红着脸道；“我也只是怀疑，因为我对我爷爷公司的事也不熟悉，我要这一期才大学毕业，平常都住在学校里，现在我爷爷的身体越来越差了，已经决定要我来继承他的财产了，他们也就迫不及待的对我下手了，这两人就是我爷爷的侄子郭宇和郭明，郭明今年三十岁，郭宇今年三十二岁，年龄比我虽然只大了一点，但辈分却比我大了一辈。我还要叫他们叔叔。他们现在都在我爷爷的公司里管事。”

    秦朗点了点头道；“原来是这样，你如果被撞死了的话，这个公司还真的是他们的了，你爸爸妈妈呢，是不是出了什么意外”

    郭燕黯然的道；“我爸爸妈妈前年在飞机失事中死了，我爷爷的身体也是这事以后跨下来的。我明天就要继承我爷爷的财产了，今天是准备放松一下才去长城玩的。没有想到他们会下这样的毒手”。

    秦朗歉然的道；”“对不起，提到了你的伤心事，那我们现在还是先去长城玩吧，我们不能有始无终是不是”。

    208荒野救美

    秦朗跟郭燕在长城玩了几个小时，回到郭燕家里的时候天都快黑了，郭燕的家是一栋很大的别墅，他一进大厅就见大厅的两边站着数个穿着白衣黑裤的男女，秦朗估计应该是郭燕家里的佣人，一个五十多岁的老头站在前面，此时迎了过来，道：“小姐回来了，你有什么吩咐吗”

    郭燕微笑着道；“我没有被别人侍候的习惯，我的事我自己会处理的。”说完以后就转过头对秦朗道；“这是家里的管家刘叔叔，这别墅的方方面面都是他在打理，你需要什么都可以跟刘叔叔说，他会帮你安排好一切的。”说完以后又对那个管家道；刘叔叔，这是我男朋友秦朗，以后请你多加关照。

    “姑爷好”那老刘马上恭敬的对秦朗行了一礼。

    “刘叔好”秦朗对于这种待遇明显的不适应，没有想到还有这样古老的排场，好在他也是见过一些场面的，这时还不至于手足无措，微笑着跟老刘打了个招呼，到也并不失态。

    “姑爷好”这一次则是所有的佣人们全都喊了起来。声音整齐划一，就像是训练有素的军人一般。秦朗有些牵强的笑着对众人说道：“各位好，以后还请大家多加关照。”

    这时一个老头跟两个三十来东岁的人走了出来。秦朗估计这就是郭燕的爷爷跟她的两个堂叔了。他估计的没有错，但见郭燕走了过去对那老头道：“爷爷好，两位叔叔好。”

    秦朗见了只得走了上去道；郭爷爷好。然后对着那两个人点了点头。如果这两人是四十来岁的人那也罢了，可是他们才三十来岁，要自己叫他们叔叔，还真有点别扭。他暗暗的观察着两人，两人都微笑着点了点头，从他们的身上看不出一丝敌意，看到郭燕生龙活虎的回来一点也没有吃惊的感觉，似乎对秦朗没有叫他们叔叔也没有什么不快。不过秦朗知道，像他们这样的人，绝不会轻易的把自己内心的真实想法表露出来的，否则就是一对草包了。

    “呵，小秦也来了，小燕这丫头的口风可真紧，我还是上午从她打给我的电话里才知道她有了男朋友的，以后你就把这里当成你的家，小燕有了你帮她，我也就可以放心把公司里的事交给她了。”

    秦朗微笑着道；“我现在是体制内的人，现在是新源县的招商办主任，没有时间来帮小燕，我这次是请了几天假来看小燕的，不过我会力所能及的帮小燕的。”

    郭老倒是很欣赏秦朗，他不但年轻英俊，还年纪轻轻的就是副处了，以后还真是前途无量。郭明和郭宇对望了一眼，从对方的眼里都看看到了一丝别人很难察觉的凶光，他们表面上虽然波澜不惊，但暗地里已经把秦朗当成了敌人。两人这时都在各自转着念头。郭宇这时扶住了郭老头道：“大伯。侄女坐了好几个小时的车，应该已经很累了，你也先歇歇，别累坏了身体。”

    郭老头看起来还真的很虚弱，但他还是很高兴的道；“呵我不累。我好久都没有感觉到身体像今天这么好过了。不过小燕坐了这么长时间的车。一定很累了。你们先去上楼洗个澡休息一下，一会我们一起吃晚饭。

    郭燕知道秦朗被这么多的人看着肯定会很不舒服的，听了她爷爷的话连忙点头答道：“那我们先洗个澡。一会再陪你说话。”

    郭燕领着秦朗来到了自己的房间，外间是一个小客厅和一个浴室，里面是卧室。秦朗看着卧室里那张特大号的床呵呵一笑道：“小宝贝，你爷爷到是挺开放的，我们还没结婚，竟然允许我来了你的房间。”

    郭燕红着脸道；“我爷爷没有那么古板，既然我已经跟他说了你是我的男朋友，他当然不会做那棒打鸳鸯的事了。”

    秦朗往床上一躺道：“那我们以后要天天同床共枕了。”郭燕红着脸道：“就你贫嘴，我才不会天天跟你同床共枕，我白天可是要工作的。”

    秦朗呵呵一笑道：“是为夫的说错了，应该说夜夜同床共枕才对。”

    郭燕轻嗔薄怒地瞪了秦朗一眼道：“你就臭美吧，我先去洗澡了。”

    不一会郭燕就走了出来，身上只穿着一件薄薄的睡衣，里面无限，她走到徐涛面前轻轻的甩了一下头发道：“该你去洗了。”

    秦朗走进浴室，浴室不但宽大，而且非常的豪华，单那超高级的冲浪浴缸就足够让人感觉到这浴室的气派，只是他没有洗浴缸的习惯，打开淋浴开关冲了一下就走了出来，两人温存了一会外面就响起了敲门声，接着一个清脆的声音道：“姑爷，晚餐已经准备好了，老爷让你们下去吃饭呢。”

    秦朗打开了门，但见门外站着一个小姑娘，这个小姑娘长得很不错，只是显得有点青涩，相比郭燕这样的熟女来还是差了一个档次，但也绝对称得上是一个小美女，肯定是郭家经过严格的挑选才选进来的。

    小姑娘的眼神很清澈，虽然带着一点羞意，但却并没有一点卑微懦弱之色，这样的一个女孩从外表上看倒不是一个趋炎附势之人。小保姆让秦朗看得有些不好意思，低着头一边往浴室走一边说道：“姑爷，我叫关玲，你们就叫我小玲好了，你们去吃饭吧，我把衣服洗好了再下来。

    郭燕这时从卧室里面走了出来，已经换下了那套睡衣，听了小玲的话就笑着道：“没事的，都是一些，我们自己洗就行。”

    关玲红着脸道；“我是服侍小姐和姑爷的，要是还让你们洗衣服，老爷会说我服侍不周到的。说完就进了浴室。”

    秦朗跟郭燕走下楼梯的时候看到客厅都坐满了人，除了家里忙忙活活的佣人，另外还有很多陌生人，秦朗知道能来到这里的肯定不是一般人。他们一下来，所有人的目光都集中在了他们两个的身上。

    “小燕，秦朗，你们过来，知道你今天到这里来，大家特意来为你庆祝一下”郭老头笑着把小燕和秦朗拉到了人群之中。然后给秦朗一个个的介绍起来。秦朗认真的记住了每一个人，这里面每一个人都可能对郭燕构成威胁，秦朗绝不能让郭燕受到任何的伤害，而最好的办法是在伤害发生之前就把危险扼杀在萌芽之中。

    这些人都是郭家的直系亲属，郭老头有两个弟弟，老二叫郭嘉，，为人比较谦和，儿子郭朋已经四十多岁，现在是郭氏企业酒店部的总经理，在郭氏企业之中，酒店业的收入并不占有多少比例，所以并不是被重用之人。老三叫郭开，郭宇和郭明就是他的儿子。这父子三人基本把持着郭氏企业百分五十以上重点部门的权利，包括开发公司，娱乐公司等等，周开平时沉默寡言，眼睛都是半闭半睁的，但从他那眼缝之中。秦朗能够感觉到那里闪出的是一种阴鸷的光芒，此人显然是一个危险人物。郭宇和郭明倒是一副文质彬彬、很有修养的模样。但从眼里和神态上不时露出一种傲慢。老四叫郭华。他有一个儿子叫郭健，掌管着郭氏企业连锁零售部门。

    前来的还有好几个女人，郭家显然还是像以前的大家族一样。男人掌外。女人掌内。女人们此时大多都围住了郭燕夸个不休。似乎并不像郭家这些男丁引人注目。秦朗感觉到郭家老三他们父子三人是最为危险的。但此时也只能默默地记在心里。

    介绍完以后大家都是一片恭维声。不过那目光里带着一种蔑视。一个男人凭着女人获得财富。在他们这些大家族里是非常看不起的。不过他们谁也不敢太过表露出来。毕竟郭老头都认了秦朗当孙女婿。如果周氏归了郭燕。郭氏企业无疑也会落入到秦朗的手里。得罪了秦朗，以后他们就不容易在郭氏企业混下去了。所以，虽然他们对秦朗很鄙视，但都不敢表示出来。

    秦朗直接无视这种目光，别人不尊重他。他也懒得跟这些人客气。跟他们握了握手算是认识了，这样一来很多人就更加看不惯他了。但也有例外，这时，郭家老四的儿子郭健走到了秦朗的身边主动向秦朗伸出了手微笑着道：“郭健，很高兴能认识你。”这是郭老头介绍过后主动有人过来跟秦朗打招呼，秦朗伸出手跟他握在一起，也是微微一笑道：“我也很高兴。”

    郭健用力的握着秦朗的手道：“我们年龄差不多，就不讲什么辈分了，咱们各论各的，以后我们就平辈论交好了，我很欣赏你的那种孤傲不群的性格，不论以后你怎么发展，我都会把你当成我的朋友，以后我们相处的机会很多，有时间我想请你喝上两杯，不知道你给不给我这个面子”

    秦朗笑道：“郭兄卓尔不群，我也很是心仪，能交到你这个朋友，可谓此行不虚，小弟是随叫随到，以后还请郭兄多加指教。”郭宇诧异地看着两人对郭健道：“健弟，你怎么可以这样”

    郭健淡淡一笑道：“我感觉我跟秦兄弟年龄相差不大，如果论辈分大家都不自在，我觉得这样大家相聚的时候要自在多了。”

    郭宇眉头一皱道：“那怎么行，辈分就是辈分，哪能胡乱更改，要是他管你叫哥，那管我们又叫什么，管大伯又叫什么，这不乱了套”说完又对秦朗道；虽然你健叔不拘小节，但你也应该恪守本分才是，怎么可以乱了辈分

    “咱们各交各的，我跟秦兄弟就喜欢这样，你们想怎么称呼那是你们的事。”郭健对郭宇这个堂哥似乎并不在乎，说话也一点没有退缩之意。

    郭宇脸色一变，冷哼了一声道：“真是胡闹，按过去的家法来说是大逆不道，你最好不要让大伯知道。”

    郭健笑着道，你既然已经知道了，那大伯很快也会知道的，大伯是一个很开通的人，才不会把这点小事放在心上，古时候也有忘年交的是不是有的老头还跟十多岁的人平辈论交呢。说完对着秦朗淡淡一笑道：“秦兄弟，有时间我们再慢慢聊。”

    秦朗笑道；“郭兄口若悬河，更兼有胆有识，你这个朋友我交定了，小弟随时恭候”。郭宇脸色更为难堪，两人摆明了把他的话当成了耳边风，看着秦朗的侧脸，他眼里露出了一丝狰狞之色，不过很快就隐去，而是挂着笑容对秦朗说道：“秦朗，马上开饭了，我们入席吧看来你跟健弟还挺投脾气的，我这个兄弟别的毛病没有，就是有些犟，要不是这臭脾气，我早就把他调到总部来了，你可不要跟他学，郭家这样的大家族，辈分是一定不能乱套的。”郭宇这样说无疑是在告诉秦朗他在郭家的地位。

    秦朗笑道：“我就是我自己，不会跟任何人学什么的，好在我不想在郭氏发展，我们各交各的也就无妨。”秦朗感觉到这个人的心机很重，他在郭氏企业的位置越重，也就会对郭燕越有敌意，郭燕被人追杀，十有八九是他们父子三人干的，但自己没有什么证据，也就只能虚与委蛇了。

    晚餐很是热闹，郭老头老怀大慰，喝了三杯之后，郭老头又端起了酒杯站了起来兴奋的说道：“小燕再有一个月就大学毕业了，我决定我把我拥有的郭氏企业的百分之七十的股份由小燕来继承，以后他就是郭氏集团的董事长，还请小燕的长辈及兄弟姐妹同心协力，把我们郭氏集团继续发扬光大。”

    郭老头此话一落，大厅里顿时鸦雀无声，所有人的目光都集中在了郭燕和郭老头的身上，他们虽然知道这一天早晚会到来，但绝没有想到郭老头会如此心急，郭燕还没有毕业他就宣布了此事。

    郭老三那一直半睁不睁的眼睛此时突然睁开，两道寒芒一闪，然后又缓缓的闭上，郭宇和郭明也是脸色一变，但很快就恢复了正常。郭老头这一宣布出来把他们的计划都打乱了，如果郭老头顺利的把股份转给了郭燕，就算是郭老头死了，他们就是把郭燕杀了，那郭燕手里股份的继承权也不是他们的了，那笔庞大的财产都是那个跟郭燕在一起的小男人的了，他们都明白，现在最要紧的是在郭燕没有结婚以前让这两个人尽快的消失。

    场面有点静，这时郭老四站了起来道：“大哥说的是。小燕是你唯一的继承人，你的股份早晚都是她的。早些给她也可以让她早一些适应公司里面的情况，我支持大哥的决定。”

    郭老四这么一说。别人也就不好再说什么了，毕竟股份是老大的，他想什么时候给郭燕都没有别人说的份，也就纷纷附和起来。

    郭燕知道爷爷这么一宣布，那个想害自己的人就会不择手段的来暗杀自己了，而要他们露出藏书吧原因是需要时间的当下就站起来说道：“爷爷，我想从基层干起。一点点的了解公司的运作，这样才能把工作做好，我看还是等我把公司的情况熟悉了再转让不迟。如果我现在做了董事长，而对公司的却事一无所知，不但会对公司的发展不利，而且别人也不会心服的。”郭老头听了郭燕的话后笑着道：“你说的不错，是我太心急了一点，那就过一段时间再说了。那今天的晚宴就算是欢迎你加入公司的欢迎宴会好了。大家就开开心心的吃，开开心心地喝，就算喝醉了也没有关系。”

    208辛勤播种

    宴会之后众人都纷纷散去了，客厅里只有郭燕跟秦朗了。郭燕坐在她爷爷的身边。秦朗则是坐在了郭老头的对面。佣人端上茶水之后也退出了客厅，郭老头把郭燕的手放在自己的掌心里轻轻地抚摩着道：“小燕。你真的长大了，以前我还担心你掌握不了公司，现在我已经放心了，因为你已经知道了要怎么做才能把公司做好。”

    郭燕甜甜地一笑道：“爷爷，我在大学学的是企业管理，对企业的运作还是懂一点的，我不会辜负你的期望的，我先实习一段时间，等我熟悉了公司的情况你就可以养老了。”

    郭老头笑着道：“我老了，以后就看你的了。”说完就看着秦朗道；“小秦，你对我们这样的家族企业有什么看法”

    秦朗淡淡一笑道：“你是让我说实话。还是说假话”

    郭老头笑道；“当然是说实话了，我想听听你的看法。”

    秦朗面容一肃道：“那我就平说说我的感觉。我认为这样的家族企业是不能长久的，因为是家族企业，争权夺利的现象也就比别的股份制企业要严重得多，我刚才听郭宇说，就因为郭健性格率直了一点，他就把郭健压在底层，你们郭家的其他三房人也就是郭健的一房是没有二心的，你还在的时候他们就已经无所不用其极了，只要你百年之后就会分崩离析了。

    “无所不用其极难道他们已经做出了什么事情他们都是我的兄弟。我的侄子，应该不会做出什么过激的行为吧”郭老头喝了一口茶，有点不相信的看着秦朗。

    秦朗笑道；“这很正常。人为财死。鸟为食亡。你这么大的家业。百分之七十的股份谁能不眼红最主要的一点。在他们看来。这些财产本就是你们郭家的。现在却归了郭燕，如果郭燕做了我的老婆，这些财产就是我的了，让这样大的一笔财产给外人得去，他们是不会心甘的，虽然我不会要郭家的财产，但我再怎么说他们也是不会相信的。”

    郭老头有点惊奇的看着秦朗道；“你不会要郭家的财产”

    秦朗笑着道；“那是当然了，真要说起来，我的财产不会比郭家少，可能比你们郭家还要多出不少，我的钱就是花几辈子都花不完，我会看上你们郭家的财产吗”

    郭老头有点不相信的看着郭燕道；“丫头，他说的是真的吗他看起来比你还小，怎么会有几十个亿的财产”

    郭燕红着脸道；“你不要问我，我从来没有问过他家里的事，我们是在一次偶然的机会认识的，他以前也不知道我家有一个这么大的企业，我们是纯粹的喜欢对方才走在一起的。”郭燕知道如果把今天的事说出来，爷爷是一定会受不了这样的刺激的，也就说了一个善意的谎言。

    秦朗笑着道；“我知道你老不相信，我就把真相给你说一下好了。我今年还真是吉星高照，卖了四块钱的彩票就中了两个亿，为了救一个人而下到了一个悬崖底下，那底下就鸡蛋大的珍珠就不知其数，要是按现在的行情估价，卖个几百亿是不成问题的。”

    郭老头看了秦朗一会点了点头道；“我相信你说的不是假话，因为你的眼睛是那样的清亮，既然是这样，我可不可以提出一个过分的要求”

    秦朗笑道；“我知道你想要说什么，你想说的是要我跟郭燕生的孩子给一个给你们郭家是不是”

    郭老头老脸一红道；“正是这样，我信得过我的孙女，他要找的男朋友一定是她喜欢的人，以我孙女的才貌，想要一个小孩继承我们郭家的香火是没用问题的，但你是这样的强势，我怕我孙女不能左右你的意志，因此也就想厚着脸皮给你提出一个要求，没用想到我还没有提出来你就猜着了，你能满足我的这个要求吗”

    秦朗笑着道；“当然没有问题，我让小燕多生一个就行了。”

    郭燕红着脸娇嗔道；“爷爷，你怎么说起这样的事来了”

    郭老头一听秦朗答应了老怀大慰；他呵呵的笑着道；我还是第一次见你害羞呢，你老公已经答应了，我们就不说这事了，你刚才说有人对你用过极端的手段，你能把这事跟我说一下吗

    郭燕不想刺激她爷爷，有点无助的看了一眼秦朗。秦朗点了点头道；“这事得让你爷爷知道才行，要不你爷爷还不知道这个郭氏集团的内斗有多么厉害。如果不给他们敲敲警钟，他们会更加变本加厉的。”

    郭燕觉得秦朗的话很有道理，当下就把今天发生的事说了出来。最后说道；要不是秦朗的车刚好在我的后面，爷爷都见不到我了，他们这一招还真狠，如果我死了的话，爷爷肯定会经受不住这样的打击的，可谓一石二鸟，我家的财产也就都是他们的了。

    郭老头勃然大怒道；“竟然还有这样的事情这是谁干的”

    秦朗这时接口说道：“我为了救小燕没有去抓那个人，不过小燕没有仇人，是谁干的是昭然若揭的，谁在郭氏的既得利益最大，谁的可能性也就最大。虽然我没有抓住他，但他们应该不会就这样死心的。到时还会有再一步的动作的。

    老头深深的看了秦朗一眼道：“要是没有你，小燕还真的遭了他们的毒手，那个人虽然没有抓住，但通过那个车总能找到一点蛛丝马迹吧出了这么大的事小燕也不跟我说一声，不过话说回来，如果不是看到她好好地在这里，我还真的会受不了这样的打击的，现在我不服老都不行了。”

    秦朗笑道；那是肯定找不到什么线索的，那车肯定是偷来的，小燕也是为了你好才没有告诉你，好在那车是买了保险的，小燕通知了保险公司，就交给保险公司去处理了。

    郭老头愤怒的道：“这些年我待他们不薄，想不到他们竟然做出这样的事来，如果他们配合小燕就算了，如果谁要敢有什么异动。我是绝对不会放过他的，看来我得加强对那些保安的培训了。现在已经发生了这样的事，小燕你已经不适合去基层锻炼了，那样会给她们可趁之机的，从明天起就做我的助理。这样也能尽快的了解我的企业。如果我不能在我还清醒的时候把公司顺利的过渡到你的手中。那时你遇到的困难只怕就要不可想象了。我快八十了，最大的愿望就是把公司平稳的交在你的手上和早一点抱上你的孩子，能看到郭家的第四代，我也就心满意足了。”

    郭燕红着脸道；爷爷又说这话了，我听爷爷的好了，下基层虽然能够掌握基层的动态，但现在确实是风险太大了一点，我现在先把公司的情况熟悉一下也行，等局势平稳一点以后我再下基层去锻炼一段时间。

    老头到底年龄大了，加上身体也不是很好，脸上也就露出了疲态，又聊了一会，在管家老刘的劝说之下回房休息去了。

    郭燕见爷爷走了就拉着秦朗的手道；“时间已经不早了，我们也上楼去睡吧。”

    秦朗嘿嘿一笑道：“看来你是急着要给你爷爷要重孙子了，老公今天晚上就如你的愿好了。”

    郭燕顿时大窘，娇嗔道：“你还真是一色狼，就知道说这样的话”。她轻嗔薄怒，眉宇之间则是风情无限。秦朗看得心里一荡，搂着郭燕的小腰就上了楼。”

    一进卧室秦朗就决定对郭燕进行一次全身“大扫荡”。当下就在郭燕的脸上吻了起来。郭燕闭上眼睛默默地享受着他的热吻。秦朗没有放过郭燕那香艳而又洁白无暇的任何一寸。他仔仔细细地从她的脸开始，沿着脖子、娇乳、腹部、一直吻到她的脚掌为止。

    接着他便用两只手掌轻轻捧起郭燕的两个玉足来。他仔细地观察着那雪白的玉足，郭燕的玉足非常的美，和周娜的小脚一样的小巧玲珑，十个小足趾似十只可爱无比的蚕宝宝。秦朗将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

    在秦朗着郭燕的可爱足趾时，郭燕居然用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，嘴里吐出了媚人的娇吟。秦朗想不到郭燕也这样的敏感，大概这里也是她的带之一了，他最爱敏感的女人。尤其是郭燕这样娴淑的美女，这个丫头是那样的贤惠，她那轻填薄怒都是那样的震撼着他的心灵。

    秦朗吻完了郭燕的小脚就开始轻吻起了她那美艳可爱的小溪来。这是男人梦寐以求的地方，秦朗每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，浑身的血液就会沸腾起来。他先在张琴的花瓣上用舌头舔了一遍，郭燕被他玩得不停的呻吟着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的舒服，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己白天被他玩了那么久还像没有事一样，就是射了精那宝贝还是那样耀武扬威的就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，她知道自己以后已经离不开他了。

    不一会郭燕就在秦朗的热吻下春.情勃发了。秦朗的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头舔着她的花瓣的时候又是那样的酥痒，她的娇躯更是软瘫无力，只能在那里蠕动着身体，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情.欲的眼睛往着秦朗，同时将屁股扭动动起来，给秦朗发出了自己已经很骚了的信号。

    秦朗知道她早就很难受了，在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你是不是已经很骚了是不是很需要哥哥来给你止痒了”他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝插进了她的小溪里。

    “嗯嗯”郭燕一边往上面顶着一边发出含含蝴蝴的呻吟，他听了秦朗这些yin语以后，心里有着一种很刺激的感觉，以至自己的小溪更加的敏感了，就连宝贝进去的时候有一点的疼都忘记了，她双手抱住秦朗的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳.房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪

    秦朗见她主动的动了也就用力的动了起来，郭燕被他顶撞得身体狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。只觉得一阵阵的快感如浪潮一样的涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，从花瓣里面涌出的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背都轻轻的颤抖起来。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    无限的快感好似排山倒海般的潮涌而来，郭燕的叫声越来越大了，张富一边动着一边轻舔着她的，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，一.阵.阵难以言传的快感将她逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红、柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，不由自主地扭动着曲线玲珑的娇躯，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂

    “好舒服，你真的太棒了，唔，小色狼，你真的太棒了”她被刺激得变态的大叫了起来，快乐的浪潮淹没了她的理智，原始的刺激、变态的心理在她的心里慢慢的滋长了出来

    秦朗握着郭燕那两个饱.满的乳.房不停的搓.揉着，同时低头舔弄着那粉红色的。郭燕只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗的动作套动着自己的小屁屁，强烈的快感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得她的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着秦朗的冲击，嘴里则发泄着心里的感受

    郭燕的花瓣温热柔润，不断压迫紧咬着秦朗的宝贝，秦朗快意的顶着，每一下都直达她小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着郭燕的花瓣，她被那猛烈的冲击刺激得忘乎所以了

    秦朗一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的红唇，她的一切都是那样的令人留连往返。

    210辛勤播种

    秦朗一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的红唇，她的一切都是那样的令人留连往返。

    郭燕感觉到自已的开始慢慢的发硬了，他的舌头一舔上自己那乳.珠就有一种酥酥麻麻的感觉，在他的下越涨越大了，乳.房也膨胀起来，她内心深处的之火熊熊的燃烧着。

    秦朗这时爱怜地含住了她的香唇用力的着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，两人的舌头相互纠缠着，在秦朗的嘴里不停地翻腾。郭燕微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，小屁屁用力的套动，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

    秦朗用力的冲击着，他觉得她的呻吟声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快了，而张琴郭燕的呻吟声也就越来越大了：“哦，好美，你真的太棒了我的身体都被你玩得好像不是自己的了”郭燕娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激弄得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的运动而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦朗那有力的冲击。

    郭燕张开了盛满着的双眼，享受着这欢情的时光，秦朗每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她有时双腿夹住秦朗的小腿摇动着柔软的腰肢：有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起小屁屁配合着他的冲刺：与他的动作溶合成一体。

    她的嘴也没有闲着，红艳艳站的小嘴吻在了秦朗的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起。吻了一会以后，她的舌头又伸进了秦朗的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，秦朗亦用舌头和她的舌头纠缠着。她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。她觉得这个小男人虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己根本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。

    郭燕现在已到达那忘我的境界了，那美艳的上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上g郭燕那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令秦朗有一种血脉喷张的冲动在那yin靡的气氛的推动下，秦朗展开了一阵阵猛烈的攻击，而郭燕也不甘示弱的回击着，那啪啪啪”的一连串急促的撞击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，郭燕香汗飞溅，呻吟、娇喘声此起彼伏，那景象真的yin靡极了

    郭燕那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住秦朗那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，秦朗用他那异于常人的宝贝把胯下这个千娇百媚的美女干得大声的娇吟着，把一个纯情少女整得成了一个小yin妇，她的乳.房激烈的波动着，那平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏，秦朗知道她是在刻意的表现自己，好在以后得到自己更多的宠爱，不过他还真的越来越喜欢这个美丽的女人了。

    秦朗这时觉得郭燕的小溪越来越紧了，他知道她快要高.潮了，因此就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，郭燕的喘息声越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。

    高.潮后的郭燕身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦朗，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。高.潮时的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤.抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房，在灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉。她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦朗，身体一阵阵的抖动，呻吟声也慢慢的弱了下来，秦朗见她不行了就射了一股在她的小溪里，郭燕的身体又被他的精.液冲击得又颤抖起来，好一会她的娇.躯才停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。

    秦朗伏在郭燕的身上没有动，他一边给郭燕按摩着一边用目光在郭燕的身体上巡视着，不一会郭燕就恢复了力气，她那细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳.房在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

    她的头发披散着，那白玉般的乳.房高耸在那里依然是那样的吸引着秦朗的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸，成熟的娇躯，那完美的身材令人一见就有着一种想要扑上去的冲动。

    她那勾人的、水汪汪的凤眼半闭着在看着秦朗，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，修长曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱.满的乳.房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上挺立着一颗粉红色乳.珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修长的美腿，翘起的小小屁屁，一切都是那么的让人着迷。

    郭燕见秦朗那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，她粉面排红，不敢看秦朗的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的美目。

    秦朗还真有点迫不及待的感觉了，他一边在郭燕的身体上抚摩着一边笑着道：“你一个已经恢复力气了，我们又该开始那快乐的运动了。”

    郭燕红着脸道：“你真的好强，射了一次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做”说着就坐上了秦朗的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一在外面就套动起来。秦朗很想把整根宝贝都插进她那可爱的花瓣里，但郭燕却在还有两寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，秦朗的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道郭燕玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。

    其实郭燕这样做不是要让秦朗难过，而是她对秦朗的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为秦朗的宝贝实在是太强太大了，她的小溪还有点疼，因此也就没有都吞进去了。

    郭燕的小屁屁在一下一下慢慢的套弄着，每一次坐下去就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥的，还有点疼痛的感觉，每一下都会产生一种疼并快乐的感觉。

    秦朗任由郭燕在那里自行发挥，他一只手在郭燕那饱.满的乳.房上上摸来摸去，嘴唇在她的脸颊和上来回地亲吻着，一只手则揉捏着郭燕另一只雪白娇嫩的。

    身心俱爽的郭燕此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着秦朗，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。秦朗看着她那yin荡的样子不由的感叹了一声：”看来对女人实在是太重要了，就连这两对美艳高贵的g郭燕也被整得可以不顾廉耻的浪叫。虽然是过度的兴奋而乱叫的，但由此也可见对她们的重要了。”他不由的低下头在郭燕的唇上吻了一下道：”小宝贝，你觉得舒服吗”

    郭燕羞涩的呻吟着道：“太棒了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真棒，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后是离不开你的了。

    秦朗一边运动着一边笑着道：“你放心，你是这样的漂亮，我是不会离开你的，就是你不同意，我也会想一个办法让你就范的。”

    郭燕在秦朗的背上掐了一下道：“你还真是一条色狼，都说男人是色狼，见一个一个，爱一个就上一个，就像猴子攀玉米一样，攀一个就丢一个，你可真的不要这样对我哦。”她一边套动着小屁屁一边说着话，那一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻喷在了秦朗的脸上，秦朗只觉得痒酥酥，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着郭燕那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的欲.望，动作也就更加的快了起来。他一边顶着一边笑着道：“你放心好了，我的女人我是一个都不会丢下的，因为我的跟别的男人不同，我很喜欢跟美女做.爱，而你们这样的美女是不多的，你就不要担心我会丢下你了。”

    郭燕觉得秦朗说的不错，这个家伙不但喜欢做，而且做起来可以不要休息，照这样看来，就是多几个女人也不在话下，而自己这样的美女确实不多，还真不用担心他丢下不管。她一边挺动着屁.股一边看着秦朗那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：以后就不要担心孤枕独眠了，从今日起就是自己幸福的开始了。她真切地体验到了做女人的幸福，这种极度的快感是没有任何东西可以比拟的

    郭燕舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的双.腿紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春.潮激射在秦朗的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖。她大声的叫道：“好美：你真的太棒了，我又高.潮了”

    秦朗笑着道；“我的播种工作已经完成了，明天你还要做事，就早点休息吧。“

    秦朗一早就醒来了，他蹑手蹑脚地把郭燕缠在他身上地四肢拿开。然后穿好了衣服走了出去。“姑爷早”刚一出屋。就看到了小玲。小姑娘恭敬地跟秦朗打了一个招呼。站到了走廊边上。脸上露出了一丝惊讶。那些富家公子都喜欢夜生活的，通常不到十点以后是不会醒来的。“已经不早了，太阳都快出来了，你没听说过早起地鸟儿有虫吃吗你起的比我还早。不知道抓了几只虫了”秦朗笑呵呵地逗着小姑娘。

    徐玲脸上一红，这里偶有郭董的侄子们在这里借宿，但他们基本上连正眼也不会看她一眼，而这个小男人竟然主动的跟自己打起了招呼。小姑娘虽然长得不错，可是在郭家别墅这里谁也不敢放肆，再加上她一个佣人的身份，那些人都是要保持身份的，哪有像秦朗这样还跟她开玩笑的，她怯生生的说道：“我早上起来要工作的，做佣人的最麻烦的就是早上了，不但要整理房间，还要准备早餐。”

    秦朗笑了笑道：“真是辛苦。如果要是为我和你们小姐忙活的话，你就不用那么忙了。我们自己都可以的。”

    感觉到秦朗非常的随和，徐玲壮着胆子抬起头道：“姑爷，那不行的，老爷特意让我侍候你和小姐，我们要是服侍不周，老爷该骂我们了，再说能服侍小姐和姑爷，那也是我们的荣幸。”秦朗眯着眼睛一笑道：“那是不是说我让你做什么你就做什么”

    “这”徐玲的眉头皱了一下，不过马上说道：“姑爷的吩咐我一定会帮你做好的，如果我做不到，我也一定会告诉刘叔，他也一定能帮姑爷办好的。”小姑娘这时说话到是不卑不亢，显然是受过良好的训练。

    秦朗笑道；“我好像还真是没有什么让你做的，对了我想起来了，这大清早的我也没事，你能不能带我在这里转转，我感觉这里太大，怕迷了路。”

    徐玲“哧“的一声笑了出来，但感觉到自己有些失态，马上点头说道：“那我马上带姑爷去。”两人走下楼之时，客厅里面已经有两人在那里擦拭灰尘了，不过动作很轻，除了能听到她们轻微的脚步声，就再也没有一点杂音，估计郭老头这样年龄的人睡觉都轻，所以都怕吵醒了他，秦朗本想跟她们打个招呼的，这时也只是笑着跟她们点了点头，就跟徐玲走了出去。屋外的空气分外清新，在这大都市里能有这样空气的地方实在少之又少，也就是郭老头这样又实力的人才能拥有这样大地一片别墅，才能让周围布满花草树木。

    211高级保姆

    徐玲“哧“的一声笑了出来，但感觉到自己有些失态，马上点头说道：“那我马上带姑爷去。”两人走下楼之时，客厅里面已经有两人在那里擦拭灰尘了，不过动作很轻，除了能听到她们轻微的脚步声，就再也没有一点杂音，估计郭老头这样年龄的人睡觉都轻，所以都怕吵醒了他，秦朗本想跟她们打个招呼的，这时也只是笑着跟她们点了点头，就跟徐玲走了出去。屋外的空气分外清新，在这大都市里能有这样空气的地方实在少之又少，也就是郭老头这样又实力的人才能拥有这样大地一片别墅，才能让周围布满花草树木。

    “这里的绿化搞得不错”秦朗信步往前走，这一次他不是沿着来时的那条通车的路走，而是信步走在院中的石子小路，他看着身边的美景不由连连点头，徐玲则是亦步亦趋地跟在秦朗的身后。秦朗转头看了徐玲一眼道；“徐玲，像你这个年龄，应该是刚刚大学毕业吧以前在哪个学校读书”

    “嗯，我是北大毕业的，是去年来这里工作的。”

    “北京大学这可是全国数一数二的名牌大学啊，现在工作虽然难找，但你一个名牌大学的学生，加上又是这样漂亮，就是找个好工作也不用费什么劲吧怎么会来这里做保姆”

    徐玲对着秦朗甜甜的一笑，完全不因为秦朗的这话而难为情，她一边扭动着她那性.感的小屁屁一边说道：“姑爷，这就是我找的工作啊像我这样刚刚毕业的学生，现在还真很难找出比在这里再好的工作了。我还是经过严格的挑选才来这里工作的哦。”

    秦朗马上恍然了，这里的待际遇一定是相当的不错，而且能在这里工作，很有可能得到郭老头的赏识，那时再到郭氏企业工作就是水到渠成了，也难怪像徐玲这样的名牌大学学生也要在这里当佣人了。

    秦朗走过了一片风景秀丽的园林假山，对面竟然是一个二层小楼，里面传来了一阵阵呼喝声，这让秦朗有点不解了，这样幽雅的地方出现这样的声音就有点不协调了，不由有些奇怪的问徐玲道：“这里是干什么的”

    徐玲嫣然一笑道；“姑爷，这里是保镖们居住和训练的房间，因为要随时保护董事长，所以也就让他们住在别墅区。”

    “哦，那我到是想进去看看。”秦朗顿时兴趣大增，刚才的风景虽然美，不过比起黎阳镇那自然的风光来就差远了，刚看两眼还觉得不错，看多了就没有什么意思了，倒是这个训练馆很合他的胃口。

    徐玲有些为难的说道：“姑爷，现在他们都在那里练功呢，咱们还是换一个时间再去的好。要是董事长知道我带你到这里来打扰他们的训练会怪我不懂事的。”

    秦朗笑道；“那你先回去吧，我看看就回去，这样董事长就不会怪你了。”

    徐玲犹豫了一下，道：“那好吧，我先走了。”说完就扭着小屁屁走了。

    秦朗走到门口，里面传来的呼喝声更加清晰，只见屋里有十来个人正在各种器械上锻炼身体，其中还有两人正在一个小型的拳台上相互切磋，水平相当的不错，平常三五个大汉肯定是近不了他们的身。

    “姑爷，你怎么到这里来了”这个声音吸引了里面的人都向秦朗看了过来。秦朗转头对着那个说话的人看了一眼，这个人昨天一直跟是郭老头的身边，看来这里的保镖的功夫是他最好了，这个人昨天郭老头也给自己介绍过了的，叫李虎，他微微的一笑道：“李师傅早，我换个地方有些睡不实，早晨起来就出来转转，听到这里的声音就被吸引了过来。”

    李虎一脸恭敬的道：“我们的保镖每天早上都要进行锻炼的，以便让他们随时都处于最佳的状态，还真有点破坏了别墅的安静。”

    秦朗转头看了看那些停下来的保镖笑着道：“这个世界上没有十全十美的事情，为了保护董事长，也就只有这样了，你们这种一早就起来训练的规章是很好的，只是这些人的身手似乎弱了一些。”

    这一句话顿时招来这里所有保镖的愤怒的眼神，秦朗虽然是未来董事长的老公，不过这些人都是千挑百选才能成为郭老头的专门保镖的，每个人都为能被挑选到这里来而感到自豪，可是秦朗竟然如此轻视他们，他们嘴上虽然不说，但心里相当的不痛快，几乎每个人都在心里骂他不知天高地厚。

    李虎的眉头也皱了一下，但很快就微微一笑道：“我们的身手虽然不算很强，但对董事长的忠心是绝对没有问题的，如果遇到什么突发情况，我们一定会宁可舍弃自己的生命也会保障董事长的安全的。”

    秦朗笑着道：“勇敢固然可嘉，不过能不能保护好人，还是要看实力的，董事长要是出了事，你们就算全赔上性命也无济于事。”

    秦朗这句话带着一种轻视的语气，那些保镖们此时一个个都是义愤填膺，都是恶狠狠的瞪着秦朗，李虎更是大皱眉头，昨天见到秦朗，他对秦朗的印象还是相当不错的，他那不卑不亢的气度在他心里留下了深刻的印象，在郭氏集团能把郭宇的话当成耳边风的人还真找不出几个来，但秦朗这样的话就让他也有些受不了，他可是郭家的保镖队长，秦朗瞧不起这些保镖，就是瞧不起他李虎了。

    大家虽然很愤怒，但没有一个人说话，只是静静的站在那里看着秦朗，一时间只剩下粗重的呼吸声。李虎是保镖队长，也就只有他出头了，他平息了一下自己的气息才说道：“姑爷，你说的不错，我们的实力还不足，所以我们每天都在抓紧时间训练，以使我们的实力能增强一点。”

    秦朗摇了摇头道：“你们训练的方法不对，想要提高太难了。”

    保镖们的训练一直是李虎负责的，这一句话连李虎也得罪了。但李虎还是不卑不亢的说道：“那我这段时间就去寻找一个散打冠军来再加强一下训练。

    李虎虽然没有动怒，但那些保镖则是多少有些按奈不住了，只是没有李虎的话，他们还是站在那里一动不动，而且连一点声音也没有。

    秦朗觉得这些保镖们的素质还是不错的，如果纯以保镖来说，这些人显然都是百里挑一的，不过郭燕以后会有很大的危险，单靠他们现在的实力显然是不足以保护她的，秦朗现在是特地到这里来刺激他们的，他的内功不错，在别墅里就听到了他们训练时的呼喝声。他当然知道这些人心里是不服的，当下就跳上了那个小小的拳台，然后对台下的保镖们招了招手道：“我也练过两天，今天兴致不错，就来教教你们，谁过来跟我比划两下，只要你们打了我一拳就加百分之二十的薪水。”

    李虎忙走了过来道：“姑爷，这可不行，你是万金之躯，怎么能跟我们这些粗手粗脚的人动手。”

    秦朗哈哈一笑道：“男人就应该有点血性，你们现在不要把我当成什么姑爷，我就叫秦朗，我在这里打个赌，如果你们今天有谁能打到我一拳，我马上就给你们加薪，踢上我一脚再加百分之二十，如果你们连上台都不敢的话，那你们就不要来做保镖，干脆穿上高跟鞋去泰国跳艳舞算了。”秦朗的这话还真的超过了一般人的承受力，众人全都色变，在这里当保镖的待遇虽然不错，但秦朗竟然说要他们去做人.妖，是可忍孰不可忍，但大家虽然跃跃欲试，依然没有冲动的跳上台，只是把目光投向了李虎。

    李虎也被激怒了，他对其中一个保镖说道：“张德，你上去领教一下姑爷的功夫，姑爷肯定是武林高手，你可不要留后手，以免被他低看了你。”李虎心里憋了一股气，心里道；“老子就是不做这个保镖也没有关系，先教训你一顿再说。”他见秦朗文质彬彬的，还真没有把他看在眼里，他怕张德不敢下手，也就先把话给说明了。

    张德三十岁左右，身高最少也有一米八，在这些保镖之中之中是最强的。田勇心里早就憋了一股火，听了张德的话一步就跳上了拳台对着秦朗一抱拳道：“姑爷好小子才疏学浅，肯定不是你的对手，请你不吝赐教。”

    秦朗淡淡一笑道：“你的步伐不错，不过还有些飘浮。再加强一些下盘的训练就更好了，你可以动手了。”

    秦朗还是随便的站在那里，这种态度摆明了是不把张德放在眼里。台下之人无一不是心中不满。而在台上的张德更是心里冒火。但还是大喝了一声道：“那你小心了”他吐气开声，还真的有点气势，拳还没有到，拳风就将秦朗的衣服激得向后面飘了开去，看来他这一拳还真的用上了全力。

    秦朗笑着道；“勇气可嘉，但实力不足”。说完就扫了张德一腿。

    张德觉得自己的拳将要沾到秦朗身上之时，腿上突然传来了一股大力，两腿顿时离地，那拳头也是打偏了方向，来不及反应就扑通一下摔倒在拳台之上。

    秦朗摇了摇头道：“我早说过你下盘不稳，不能一招制敌之时，你连自保的能力都没有，以后得加强下面的训练。”张德满面羞愧的爬了起来，一言不发地跳下了拳台，秦朗这一脚虽然是有些出奇不意，可是他很清楚，就算是自己有心防范，只怕要躲开这一腿也是很难，秦朗的话虽然有些刻薄，但说的也是实情，他还真没有想到秦朗会有这么高的身手，现在的他已经是心服口服了。

    大家这时不由对秦朗是刮目相看，他们这些人不是退伍的特种兵就是从小习武的，都是身经百战之人，对于秦朗刚才对他们的轻视，他们一直都以为只不过是仗着姑爷的身份在这里指手画脚，现在才知道人家是有真才实学的。

    “你们还有谁不服气的尽管上来，我今天就给你们上一课”秦朗在拳台之上依然是趾高气扬。

    “我来”一个足有一米九的大汉跳了上来对着秦朗一抱拳道：我叫宁强，“请赐教”宁强还真有点不信秦朗能把张德一腿放倒，大家平时在一起切磋，彼此的身手都是知道的，还以为是张德故意放水保全这个保镖的工作，只是虚张一下声势而已。

    秦朗笑着道；“你的功夫也跟张德差不多，也得加强腿上的训练才行，你们两个大概都是特种兵转业的，平时对下盘的训练不够。”

    有了前车之鉴，宁强出拳有力，动作敏捷，秦朗还真没有想到郭老头的保镖队伍里面还有此等高手，不过这些人的功夫也只是一般的高手，跟那些内家高手比起来就差远了。他出手也是毫不留情，一腿也将宁强踢了一个跟斗。场下的人此刻再也没有人愤怒了，现在他们不像刚才只因为秦朗身份而不能多言，而是对秦朗这种强到离谱的功夫感到震惊，两人的身手他们都很清楚，就算是保镖队长出手，那也要斗上十分二十分之后才能取胜，现在秦朗只不过一腿就把他们踢倒了，这实力堪称恐怖了。

    看到下面众人的表情，秦朗知道已经收到应有的效果了，他把宁强拉了起来笑着道：“各位兄弟，刚才只不过是怕你们不跟我动手才出言相激，还请各位兄弟莫怪，现在郭氏集团已经暗潮汹涌，你们做这个工作的很不轻松，你们的功夫好了，不但可以更好的保护董事长，而且也能更好的保护自己，以后有谁想让自己的功夫更上一层楼的可以来找我。

    “叭”李虎拍了两下巴掌，众人跟着都是鼓起掌来。李虎脸露笑容的道：“姑爷，真没想到你有这样强的身手，有你在这里，只怕我们这些保镖都要失业了。”

    秦朗笑道：“要说功夫我要比你们强上一些，但要说专业的保护人，我肯定跟你差上太多了，而且我是另有工作的，不能长期的呆在这里，这里的保卫工作还得你们来做。”

    大家都是血性汉子，秦朗换成了这种态度，很快就跟他们打成了一片，他身为未来董事长的老公，身份是何等的尊贵，现在能跟他们有说有笑的，而且又都是练武之人，就不免更让他们心里舒服了，刚才的不快也是马上烟消云散了。最重要的一点是郭家年青一代之中很少有人能够像秦朗这样平易近人的，尤其见惯了郭宇他们那种颐指气使的派头，再跟秦朗相处，更让他们有一种如沐春风般的亲切之感。

    “姑爷，你刚才说我下盘不稳，我自己也知道，但我每天都在刻苦的训练，为什么总是没有提高呢”张德见试着问了一句，看秦朗是不是真的会把自己的功夫教给大家。

    秦朗笑道；“这个说简单也简单，说困难也困难，其实就是在于一个人的心，当你跟人动手之时，要把整个身体协调成为一个整体，出力要全身出力，你的下盘却是跟你的动作有些脱节，如果要改正这个毛病就得平时多扎马步，这虽然是最基本的，最却是最有效的。你们部队复员的一般都会有这个缺陷。”

    这时徐玲走了进来，看到里面那些光着膀子的保镖先是脸红了一下，然后才对秦朗说道：“姑爷，董事长请您回去吃早餐了。”

    “好的，我马上就过去。”秦朗站了起来对那些保镖说道：“各位兄弟，我先走了，以后再跟各位来切磋，就不知道你们欢不欢迎我。”

    “当然欢迎了。”众人马上大声的嚷了起来。

    徐玲从后面看着这个新姑爷，心里则是非常的诧异，她来郭家的日子也不短了，但从来也没有见到过像秦朗这样的人，竟然还能跟保镖那些粗人混在一起，而且还混得这么熟，这可是跟郭家其他之人大为不同，而且这个新姑爷似乎也是挺有趣的，跟自己说话也是笑嘻嘻的，甚至还有一点无赖的感觉，这样一个人进了郭家，以后郭家不起变化都难。

    212倩女柔情

    徐玲从后面看着这个新姑爷，心里则是非常的诧异，她来郭家的日子也不短了，但从来也没有见到过像秦朗这样的人，竟然还能跟保镖那些粗人混在一起，而且还混得这么熟，这可是跟郭家其他之人大为不同，而且这个新姑爷似乎也是挺有趣的，跟自己说话也是笑嘻嘻的，甚至还有一点无赖的感觉，这样一个人进了郭家，以后郭家不起变化都难。

    “我的这些保镖怎么样”吃着早餐，郭老头笑的问秦朗道。

    秦朗淡淡的答了一句道：“还不错。”

    “哦他们不合格”郭老头不由大为意外，像他们这些层次的人，保镖有时也会跟别人的保镖进行一番切磋的，好的保镖往往也是身份的象征，而他的这这几个保镖可是没少给他争脸。

    “合格到是合格，不过还差了一些，要是再加训练一下，还是可堪大用的。但比起那些内家高手来还是差远了，我给小燕请了一个内家高手来应付眼前的危机，我已经给她打了电话，这两天就会来的，有了她在身边就安全多了。我请的那个高手也是女的，跟在小燕身边也很方便。”

    郭老头顿时大感兴趣，笑着细道：“真有这样的高手吗听小燕说你可以用内功把她从死亡的边缘把她给救了过来，你的身手一定比我的那些保镖高明了，女人也有你这样的内家高手吗”

    秦朗一点也不谦虚的道：“当然有了，我是知道她的功夫的，你的这些保镖在她的面前简直是不堪一击，在没有把要害小燕的凶手找出来以前，小燕的危险只怕不会少，我出了要给小燕找一个贴身保镖，还必须为她打造一支强大的保镖队伍，这样她的安全我才能放心，今天我已经跟他们交流过了，以后训练起来不会有太多的麻烦。”

    郭燕听得心里一甜，脸上的笑容很是灿烂。郭老头微笑着道：“看来你已经为小燕做了不少的准备。

    秦朗笑着道；有一句话叫谋定而后动，既然有人想对付小燕，我当然不能坐视不理，小燕是我的女朋友，我就要为她的安全负责。不管是谁也不可以伤害到他。”秦朗这话说的异常的坚决，这郭燕听得心潮澎湃，很想扑到秦朗的怀里跟秦朗痛吻一番。

    郭老头深深地看着秦朗道：“我知道你很不错，为了方便你把那些人找出来，我想让你做郭氏集团的特别助理，除了我以外，任何人你都可以随意的调查，这样你就可以快一点把那些人找出来了。”

    秦朗笑道；“这个主意不错，不然的话我还真的很难见到那些我想要找的人，像郭宇这样的人，我如果没有一个比他大的职位，我还没有进去就会被他赶出来了。不过想要他们同意我做这个特别助理只怕很难，我只不过是想把那些人找出来，没有这个职位我也会把他们找出来的，只是多花一点时间而已，你就不要去碰这个钉子了。”

    郭老头笑道；现在郭氏集团是我说了算，等一会你就知道结果了。

    吃了饭以后郭老头就举行了一次会议，郭家的老二，老三老四都来了，郭宇跟郭明还有郭健也参加了会议。郭老头见人都来了就开口道；“我们这个集团是家族集团，家族集团既有利也有弊，有利的是大家能团结一致，我这个族长有决策的权利，不用跟别人玩那种那勾心斗角的游戏，集团成立这二十多年来，正是有了这样的优势，我们集团才会走在别人的前面，这两年来，我已经有心有余而力不足的感觉，不得不让小燕来帮我，而这两年里，我也听到了有的人用人的时候全凭自己的感觉，有些势利小人因为拍马屁而得到了重用，而一些有能力不去拍马屁的人则被压在底层，为了企业能更好的发展，我决定从今天起，小燕正式进入郭氏集团，职位是董事长助理，协助我的工作。聘请秦朗做我们企业的特别助理，赋予他特别的权利，彻查那些徇私舞弊的现象和企业的不正之风，每一个人，每一个单位都得接受他的调查。你们什么意见没有”

    郭老头一个人占了百分之七十的股份，认真的说起来，这百分之三十的股份还是他让给他的几个弟弟的，而这个企业也是他一个人办起来的，因此，他在郭氏集团有着绝对的权利，他的决定也就从来没有人反对过，只是这一次出了一点意外。

    郭燕一回到房间里秦朗就看到她脸上的神色有些不好。秦朗抱她抱在怀里在她的唇上吻了一下笑着道；“我的小公主怎么了好像有点不高兴哦。”

    郭燕翘着小嘴道；“还真是你说的这样，郭明跟郭宇真的没有安好心。刚才爷爷一提出来让你做特别助理就遭到了他们的反对，说什么不知道你的能力如何，不知道你能不能适应这个职位，不知道你的人品怎么样，总之是不想让你进入公司。”

    秦朗呵呵一笑道：“这是可以理解的，我刚来这里就要骑在他们头上，他们要是赞成才怪了，我是一个外姓人，跟你又还没有结婚，他们又怎么肯把重要的位置让我去坐”

    郭燕见秦朗没有一点不满的样子就笑着道；“你倒是很坦然，但我爷爷也不是吃素的，他说要你做这个特别助理只想整顿一下企业的不正之风，虽然有很大的权利，但也只是针对那些徇私舞弊跟不正之风的，你们如果做得好的话又怕什么爷爷这样一说他们才没有说什么了，因为如果再反对的话就证明自己怕查了。”

    秦朗笑道：“看来你爷爷还是有点威望的，你看今天开会之时，谁反对的最为激烈，谁又反应的比较平淡呢”

    郭燕想了一下才说道：“郭宇、郭明这兄弟两个反对的最为强烈，大叔跟二叔他们随声附和，而郭健和四叔倒是投了赞成票。你是不是认为强烈反对你进入公司的人，他们越会对我不利”

    秦朗点了点头，道：“这是一个表现，不过我们也不能忽略其他人，要知道越是心肠恶毒之人，他们往往都会装好人，而且伪装的非常像，现在郭家之人，我们是不能轻易相信任何人的。”

    郭燕叹了一口气道：“我真的很怀念在学校里的日子，那里没有勾心斗角，大家在一起都是开开心心的，哪像这里处处都要小心，说不上什么时候就会有人来害我了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“你不想面对那也是要面对的，你只能勇敢一点，你不是说要干一番事业吗而随便做什么事都不会是一帆风顺的，我会早一点帮你排除隐患的，你就不要担心这些事了。”

    郭燕把头靠在秦朗的肩膀上幽幽的道：“真不知道这一天什么时候才能到来，可我又怕这一天来得太早。”

    秦朗笑道；“我都有点糊涂了，你这话什么意思”

    郭燕双臂绕过去搂住了秦朗的脖子，嫩嫩的脸蛋贴在了秦朗的胸口有如梦呓一般的说道：“现在虽然有各种各样的烦恼，还有危险，但你却能天天陪在我的身边，我能靠在你的怀抱里，能听到你心脏跳动的声音，可如果有一天这里什么问题也没有了，你只怕就要离开我了。”

    秦朗笑道：“原来是这样，现在交通这么方便，高铁，高速公路四通八达的，就几个小时就到了你的身边，而你要找我也很容易，就不要担心这些事了。”

    郭燕抬起头，明亮的眼睛带着一层雾气道：“我只要知道你是喜欢我的就已经足够了。”秦朗觉得郭燕还真是一个难得的女孩，自己跟她说过有很多的女人，但她却还是对自己这样依赖，这种富家女能有这种专一的情感还真是很难得的，他看着郭燕那娇艳的脸蛋，心里涌起了一种冲动，捧起了郭燕的脸就吻在了她的唇上，几下就把两人脱成了两只大白羊。“嗯”郭燕被秦朗这突如其来的行动弄得乱了方寸，不过很快的就闭上了眼睛，双臂缠在了秦朗的脖子上，热烈的回应起秦朗来。

    秦朗先从她那柔软的红唇开始，他把那温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，郭燕感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，秦朗的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠很快就被玩得挺立起来了。秦朗慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，郭燕那光滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的吸.吮下开始鼓胀起来。

    不一会郭燕就被秦朗玩得意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把秦朗的头拉了上来，然后双臂环住了秦朗的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在秦朗的嘴里互相纠缠着，秦朗左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。

    秦朗一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的上捻弄了起来，她那上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。

    郭燕被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好我有点忍不住了。”

    秦朗笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就叫做囫囵吞枣了，等一下哥哥让你不难过就是。”说着就又含住她的小白兔吸了起来，她的小白兔细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳晕和是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的渐渐的挺硬了起来，而郭燕的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

    秦朗的嘴唇愈吻愈低，最後吻到了郭燕的小溪。郭燕一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”

    秦朗没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，秦朗没用什么力她的双腿就自动的分了开来。郭燕喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”

    秦朗笑道：“这是你的第一次，我还真想尝一下你的玉液是什么滋味。”说着就又含着她的小溪吸了起来。郭燕的小溪已经春潮泛滥了，秦朗把她的玉液都吞进了肚子里。郭燕早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻。吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”

    秦朗听了就让郭燕趴在床.上，自己整个人都爬伏在她的身上。这种肉贴肉的接触使郭燕不由的低鸣了一声。她觉得秦朗压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。他现在让自己这样趴着该不会是要把自己的后面开了吧一想到他要开自己的后面就有点怕怕的了，自己的菊花那么小，能装得下他的那个大宝贝吗

    这时她发觉那个大家伙还真的顶在了自己的菊花上。她知道很多人都这样玩的，也就没有明确的反对，她一边羞涩的张开了大.腿，一边轻轻的道：“你要轻一点哦，你的宝贝那样大，我好怕。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“我还以为你会反对的呢，没有想到你会这样乖，别怕，后面也跟前面一样，做起来是很爽的，也就开头会疼一会。”他的声音温柔，就如大灰狼在哄着小白兔。

    “真的是这样吗”她还是有点害怕。她咬了咬唇，感觉到宝贝接触到菊花的时候一点也不疼，而且还有一种痒酥酥的感觉。

    秦朗的宝贝一边慢慢的前进着一边给郭燕按摩着道；“别怕，我会很温柔的。就疼一会就不疼了，我不骗你，说着他的宝贝就前进了一点，他知道她的小菊花里已经准备得很充分了，刚才流了很多的液体在菊花上，慢一点进去是不会很疼的。

    张燕的身体颤抖着，这样销魂的摩挲很是舒服，她轻轻的迎合着。由于秦朗的宝贝太大了，郭燕也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦朗给她按摩了一会以后，她的小屁屁就主动的摇了起来。秦朗不觉的暗赞她的yin荡，看来这个美女也是一个闷骚型的女人了。

    郭燕确实是很难受了，她感觉到不怎么疼就摇起小屁屁动了起来，菊花里又胀又酸，她只想得到最大的快感，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的欲.火被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击

    213倩女柔情

    秦朗知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边冲击着一边吸着她的红唇，张燕闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

    张燕这时已经完全迷失在秦朗的攻击之中了，她的小屁屁也就用力的往后面顶着，秦朗不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个小白兔大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修长的双腿，中间的小溪没有一根的杂草。全身的细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。张燕在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在张燕的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张燕那纤巧的小腿，顺着那修长的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双腿上到处肆虐着。

    他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，已经披上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。

    张燕媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了了

    张燕一边往后面顶着一边呻菜吟着，她的呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她没有想到会有这么爽，秦朗动作越来越快，越来越重，张燕被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

    不一会张燕就在秦朗的冲击候下连站都站不稳了，秦朗见了就笑着道：“我们换一个体位好了不好我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”

    张燕红着脸呻吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。我也想多做几个体位，换我在上面做好吗我想在上面做一会。”

    秦朗笑着道：“你想怎么做都行，我听说有的人在激动的时候会做出一些下意识的动作来，看来你也是这样了。”说着就把她抱了起来，自己坐在了沙发上，然后把她转了一个三百六十度，这样他们就成了面对面坐着了。

    张燕一换了体位就又有点迫不及待的套动起来，秦朗笑着道：“看来你是一个喜欢主动的人，这是跟你的性格有关的，你还真不会偷懒。”说完也就用力的配合其她的动作来。他一边动着一边在张燕的头上吻了起来，他从张燕那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、但此时却微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。张燕的呼吸又开始渐渐地加重起来。当谢将自己的唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她竟然有及待和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。

    她们接吻之时，两具赤.裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦朗在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张蕊那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌对付起那对柔软、雪白、娇嫩的小白兔来。

    “嗯张燕微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用谢对她的小白兔的吸。吮。她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

    突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的娇躯宛如八爪鱼似的纠缠在谢的身上，俏脸抽搐着艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容。

    过了好一会儿，不住喘息着的张燕才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在秦朗的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在秦朗怀里不断的喘息着。秦朗深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。张燕又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在秦朗身上一动都不想动了。

    而作为采花老手的秦朗则还是精神百倍，再次搂紧了张燕的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。张燕也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒经过这场惊天动地的欢爱，张燕的身心全被这个男人征服了秦朗温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉.欲的快感里。没有经验的她第一次体会到放纵的情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开他了

    两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦朗就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。张燕也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有

    世纪商场是一家大型的综合购物中心，每年的销售收入能够达到八个亿，但在这去年以来却开始亏损了，秦朗既然是整顿郭氏企业的特别助理，就先将这里定为了自己工作的第一站，他总不能一开始就从郭宇那里下手，如果先从郭宇那里开始查的话就会打草惊蛇的。

    世纪商城的总经理已经被郭老头调去了上海，秦朗现在的职务是世纪商城的总经理，这也是郭老头的策略，先把总经理调开，秦朗挂了这个职务就可以不受干扰的工作了。

    五楼是整个商场的办公区域，总经理办公室在最里面，除了有六十七平米的办公室之外，还有一个休息室。秦朗明白要管理好一个公司不是一件很容易的事，好在自己是来找漏洞的，只要把公司的漏洞找出来就行了，对于这一点他还是有信心的，就是用读心术也可以知道他们是怎样舞弊的，只是他现在想凭自己的真功夫试验一下自己的智慧，因为这是一个绝好的锻炼的机会，自己以后也是要办公司的，正好摸索一些经验。

    “铛铛”就在他考虑要怎么才能打开局面的时候传来了轻轻的敲门声。“进来”秦朗喊了一声，门就轻轻的打开了，一个穿着乳白色低胸职业套装，化着淡妆的美女走了进来，她走到了秦朗的桌前，把一杯茶和一份资料放到了秦朗的面前恭敬的道；“总经理好，我刚接到总部的通知才知道换了新的总经理，我是前任总经理的秘书陈艳，我不知道总经理喜欢喝什么茶，就先泡了一杯碧螺春，如果不合您的口味我就说一声，我马上给你去换。这是公司的最新资料，一定想知道公司的情况的，就先给你带来了，其他的资料都在保险柜里，钥匙在我这里，您想要什么只管吩咐我。”她的身体呈半躬状，低领口的衣服下垂，从秦朗那里正好能够看到她那深深的。

    秦朗笑道；你还真是一个做秘书的料子，还真是滴水不漏的，喝茶我是没用讲究的，你觉得什么茶好喝就行了，这些资料我还真是不看不行，我现在就看资料，你先去忙你的事，有什么需要我再叫你。

    陈艳站值了身体道：“秦总，各部门的经理都想见你一面。你看看什么时间合适”

    秦朗抬起头来看着这个美女，但见她至少也有一米七的身高，穿上高跟鞋比自己也矮不了多少，那妩媚的眼神还真是挺勾人的，这要是在以前，秦朗一定会毫不客气的大占便宜的，但现在自己是有目的，不是浪漫的时候，谁知道他是不是郭宇安插在这里的人他知道新官上任都是要见自己的部属的，只是自己现在对公司的情况一无所知，还真不知道要说什么。他两手一摊的笑着道；我想熟悉一下公司的情况再跟他们见面，明天再见行不行“

    陈艳微笑着道；今天只要见过面就行，叫做见面会，不用谈工作也行的，如果您一定要明天才见，我去跟他们说一声。她虽然很是恭敬，但很是稳重，一脸职业性的微笑，说起话来不卑不亢的，一点也没有要讨好秦朗的意味。

    秦朗还真的有点好奇的，听说做秘书的基本上可以说都是老板的，因为这个工作不但薪水高，而且还可以陪着老板四处出差，不但吃好的，玩好的，还可以游山玩水，如果不如老板的意是很难站住脚的，而要如老板的意也就只有跟老板了。而这个美女却没有一点要讨好自己的意思，看来她一定是有点什么来头的了。想到这里就对陈艳道；既然不用谈工作就让他们进来吧。”

    陈艳答应了一声就往外走去，她的嘴角撇了一撇，对秦朗眼睛里没有一点很是不屑，她做秘书工作已经两年了，虽然只侍候过一个老总，但跟其他的秘书小姐有过不少的交流，知道刚开始的时候那些老总都会一本正经的。但过不了多长时间都会把秘书弄到床上去的，所以才对秦朗的这种表现很是有些不屑，也就把他归纳到了伪君子一流里面去了。不过她对这个老总这样年轻英俊感到很是惊奇，他是突然就跑到这里来当总经理的，显然是有很大的背景，如果他能够真心喜欢自己，做他的女人还在不错的

    秦朗到这里来之前。郭老头并没有张扬过他的身份。也就只有郭家的几个人知道，像陈艳这样身份地人是不清楚他的来历的。郭氏集团这么大。超市不是郭家的骨干企业。对于总公司方面的异动也是不清楚的。所以大家到只知道来了一个新经理，这个新经理不但年轻，而且还很英俊，这样年轻来做总经理肯定有一定的背景。大家也就争着来一睹为快了。

    214美艳秘书

    不一会崔艳带进来了八男二女。秦朗站起身来微笑着道：“大家请坐，我本来想去拜访一下各位的，但我对公司的事还一无所知，也就想先熟悉一下情况。没想到各位先来了。我初来乍到，以后还望大家多多指教。”

    “秦总太客气了。我们哪能让您去看我们我们这时才过来就已经很不礼貌了，秦总不怪我们来晚了我们已经很感激了，指教的的话我们可不敢当，只要我们知道的，我们是知无不言。”这些部门经理大多都是圆滑之人，官面上的套话那是滴水不漏。能做到这个职位多少都跟集团的高层有些瓜葛的，所以对于秦朗的背景也就有了一个初步的了解。郭老头的东床快婿，这可不是一个一般的角色，以后很有可能就是郭氏企业的总裁，以后想要在郭氏集团混下去是万万不能得罪他的。

    十个人在沙发上恭恭敬敬的坐了下来。秦朗的目光扫了一遍坐在旁边沙发上的十个人道：“我叫秦朗。这次到这里来任职纯属偶然。能不能干好不一定，能干多久也不一定，不过我希望你们大家能够配合我的工作。”

    众人被秦朗的目光一扫，都感觉有一股冷气直透心底，也就不敢小视这个年轻人人了。这时一个四十来岁的中年人站了起来道：“秦总，我叫王强，是业务经理，我会很好的配合你的工作的。”

    大家挨个的做了自我介绍，也对秦朗表示了忠心。秦朗点了点头道：“这样就好，现在我对商场里面还不熟悉，以后要借助大家的地方很多。这里不是还有一个副总经理的吗刚才怎么没有听到有人说是副总经理”

    众人的脸色都是一变，而且时都是显得颇为尴尬，你看我一眼，我看你一眼，但谁也不敢跟秦朗的目光对视。

    这时办公室门被“咣”的一声被人推开了，一个三十岁左右的男子推门而入，这人的个子最少也有一米八，脸带着一种骄横之气，一件黑色上衣敞开着，跟办公室里面清一色的西装显得格格不入，进入总经理办公室的门就跟进了自己的办公室一样，竟然连门也没有敲。他一进来就笑着道；听我妹夫说你来这里做总经理就急着赶过来了，我叫王军，我妹夫是郭宇，我想，我们以后一定会配合得很好的。

    王军一进来办公室里的人都有点不大自然，谁也没有出声，由于他有郭宇做后台，在公司里非常的骄横，就连以前的总经理也是拿他一点办法也没有，还要处处受他的气，他们这些部门经理更是经常受到这个家伙的颐指气使，由于他的靠山很硬，大家都是敢怒不敢言，现在秦朗来做了总经理，他认为是秦朗抢去了他的位子，因此想给秦朗来个下马威，他故意的来迟了不算还不敲门，他一边笑着一边看着秦朗道：“你今天上任，我没有来迎接，真是失礼的很，今天晚上就由兄弟做东，就当是陪罪了。”

    秦朗一听他是郭宇的姐夫就知道他是凭着裙带关系来做这个副总的，看着他那个跋扈的样子就想好好地整一下他，他坐在那里没有动，直到王军说完了才冷冷的看着他道：“你不会说普通话吗在这个普通话的发源地一口方言，你不觉得有点格格不入吗你这样连话都说不好的人怎么可以在这里工作你刚才说的什么我可是一句也没有听懂，你好像很拉风的，进我的办公室连门都不敲，一点礼貌也没有，你现在到外面去把门给我关上，在没学会如何进我的办公室之前就不要进来”

    “你”王军的普通话虽然不算很好，但只要能够听懂普通话，听清他的话还是没有问题的，这个小白脸纯粹是在故意的侮辱自己王军的脸都绿了，除了郭宇这个妹夫以外，他还真没有让人呵斥过，他所有的一切都是郭宇给的，因此，也就对郭宇很是忠心，他也参与过对付郭燕的行动，知道郭宇是不会放过这个小白脸跟郭燕的，秦朗这样直接的侮辱他又怎么受得了他那本就因为喝酒而发红的脸此时红的有些可怕，他在秦朗的办公桌上重重的拍了一掌指着秦朗喝道：“你少给我在这里装蒜，告诉你，老子让你在这里干你就能干下去，不让你在这里干，你连一天也呆不下去”也许是怕秦朗听不清，这一次没有用方言说了。

    现在的人不会说普通话的不多了，但有的人就是会说普通话也喜欢用方言说话，不过也是要看对象的，在上司面前就用普通话，在下属面前则喜欢用方言来彰显自己的身份，王军用方言说话本来就是要给秦朗难堪的，没有想到反而被秦朗奚落了一番。

    “是吗”秦朗坐在那里一动不动，语气也转为平淡；“我还真想看看你用手段把我赶出这个办公室，现在你可以开始用你的手段了。”

    王军还真没有想到这个小白脸这么难缠，在他想来，这个小白脸听了自己的话一定会勃然大怒的，也就会仗着是郭燕的男朋友而对自己动手的，而自己也就可以好好地修理他一顿了，是他先动的手，自己修理他一顿也就名正言顺了，没有想到他还是这样的冷静，看来只有继续的激怒他了。想到这里就破口大骂道；“骂了隔壁的，老子来看看你就是给你面子，你还真拿鸡毛当令箭了，你也不打听打听我是谁，跟我装什么大尾巴狼，我看你是活腻了。他一边说着屁股一抬就坐在了秦朗面前的办公桌上恶狠狠的盯着秦朗。

    众人这时全都把目光集中在秦朗的身上，他们还真想看看秦朗会采取什么样的措施来平息这剑拔弩张的局面。

    就在这时走廊里传过来“砰”的一声大响，大家都朝门口看了过去，但见王军已经摔在了门外的走廊上，而且他的头还正插在一个垃圾桶里，把那个垃圾桶都带倒了，他好不容易才将头从垃圾桶里拔出来。

    “骂了隔壁的”王军猛的跳了起来。他怎么也没有想到秦朗会把自己丢了出来。而且还是当着公司的高层把他扔出来的，这个脸真丢大了。只不过他的话还没有说完就没有接着说下去了，因为一团黑乎乎的东西正从他的脸上流了下来。把他恶心的差点把胃里的东西全都吐出来。

    王军胡乱的把脸上的东西擦了几下，一闻那气味竟然是一团，他心里恨恨的道；一定是陈艳这个小骚.货喂的那只宠物狗拉在里面的，等一下再去找他算账。他脱下衬衣把那擦了一下就准备去对付秦朗。就在这时兜里的手机突然响了起来。他正在火头之上，看也没看的就接通吼道：“谁骂了隔壁的，有什么事”

    “你眼睛瞎了”电话那边传来了一声不善的吼声。

    王军顿时打了一个哆嗦。连忙换了一副口气恭恭敬敬的说道：“宇哥，我刚才没看到是你的电话，对不起了。”

    “哼”电话里冷哼了一声以后就听郭宇说道：“我刚才忘记跟你说了，这几天你要跟秦朗搞好关系，不然的话会打草惊蛇的，我知道你是个火爆脾气，特地跟你说一声，如果被我大伯的那几个保镖盯上了，我们要做点什么就很难了，这几天你可千万不要去惹他，他现在有我大伯撑腰，你跟他斗也是讨不了好的，你好好地配合他，他是蹦不了多久的，我就先挂了。”王军好久都没有把电话放下来，郭宇的话就如醍醐灌顶，把他彻底的惊醒了，这个小白脸现在可是郭家的女婿，自己就是把他打一顿，吃亏的也绝对是自己，而且还会给郭宇带来麻烦的再说自己能不能修理他还是一个未知数，虽然自己被他扔出来的时候是自己大意了，但自己这两百斤的身体给他一下抛出几米远，绝对不会是一个庸才。很有可能会给他痛扁一顿的想到这里不由的惊出了一身冷汗。

    秦朗把王军扔了出去以后若无其事的对那几个经理道：“为了方便了解商场的具体情况，我希望大家能够辛苦一下，把你们管理的部门情况给我做一个具体的报告。明天就拿给我。我希望大家能够配合我的工作。”

    这几个经理还没有从刚才的震惊中回过神来。他们既震惊秦朗可以轻描淡写的把一个两百斤的人提起来就扔出几米远。也震惊秦朗竟然完全无视王军的身份。郭宇论辈分来说还是郭燕的叔叔。他竟然敢把堂叔的大舅子就这么扔了出去，根本就不给郭宇一点面子。

    “怎么大家有难处”看到大家都在那里发愣。秦朗又问了一句。

    “没没难处。”王强的反应最快。此时马上站起来恭敬的答了一句。

    “其他人呢”秦朗的目光在其余九人的身上一一扫过。“没问题”这一次回答的甚是整齐。而且没有一个人再是坐着的了。他们还真怕秦朗一个不爽。把他们也像扔王军一样给扔了出去。

    “那好，我就不耽误大家的时间了，大家都去忙吧”秦朗说完就低下头看起了桌子上的文件。众人知趣的不带有一丝声响的走了出去。他们还真不敢得罪秦朗，不论秦朗的身份，单论秦朗的行事作风，他们都感觉到这个新总经理跟以前的那个相比是大不相同了。

    秦朗知道，世纪商场之所以效益不好。很大原因就是因为这些人在这里胡搞。今天如果不把他们都镇住。想要扭转这样的局面是不可能的。他不看东西很快，还有着过目不忘的记忆，不一会就把那些资料看完了。就在这时又有人敲门了。秦朗端正了一下坐姿道：“进来。”“秦总”进来的是秘书陈艳，她一直走到了秦朗的身边她才停了下来。在这短短的时间里，整个办公区都在偷偷议论着秦朗这个新来的总经理，秦朗的身份也被泄露了出来。陈艳虽然知道秦朗的身份，但并没有想做秦朗小三的打算。但也不想得罪秦朗，只要跟秦朗搞好了关系，以后在郭氏混起来也就容易多了。

    “你来得正好，我有些事情要了解一下。”秦朗放下手里的文件站了起来一边在办公室慢慢的走着一边问道：“你在这里工作多长时间了”

    陈艳见他走近了自己的身边忙拉开了一点距离道；“一年多一点了。”

    秦朗见了陈艳这样刻意的避开自己就有点不乐意了，心里道；我可没有想过要动你，既然你把我当瘟神，我还非要把你弄上手不可。他不露声色的点了点头道：“那你应该对公司里面的情况应该很熟悉了”

    “当然知道一点。”秦朗的眼神让她心里一跳，这个家伙已经动了色心了，自己还是离他远一点为妙，想到这里又退了两步。哪知道她一退，左脚的高跟鞋不知道为什么就挂在了右脚的鞋袢上，当下一个踉跄就栽在了秦朗的怀里。

    陈艳双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。那低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的一半乳.房之外，在两团半球中间还有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的乳.房益增娇艳。这一切莫不充满女性的媚惑。

    秦朗把她的大.腿看够了以后就又盯上了她那高耸的乳.房，由于现在两个人都离得很近，秦朗比她又要高一点，从她那低胸的领口看见她的乳.罩竟然是那种网状的那黑色的乳.罩紧紧裹住她那丰.满的乳.房，以致那两颗红豆般大的在那里明显的挺翘着，看上去是那么的令人心动神摇，那条鸡心项链将她的乳.房的诱.惑力在若隐若现之间发挥到极致秦朗看得心神迷醉，口干舌燥，色色地盯着她的小白兔笑道：“好漂亮的美女，我本来只是想找你了解一些事，但你既然热情，我如果不表示一下就对不起你了，你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了”

    陈艳被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的胸口，秦朗还故意的让她那两团软球在自己的胸前揉动着，由于秦朗把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在秦朗的下巴上，与秦朗的鼻息相闻，以致秦朗能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。

    陈艳一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得很恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦朗的怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。

    215美艳秘书

    陈艳一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得很恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦朗的怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她不觉的有点奇怪了，自己的力气怎么都不见了

    秦朗一见她那个娇羞的样子就笑着说道：“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤。抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上抚.摸起来。

    美女红着脸道；我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你现在可是总经理，你不认为你这样做对我太不尊重了吗

    秦朗笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然是主动的投怀送抱，而且被我抱着还很舒服，那就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳.房。她揉搓了一会就感觉到她的上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩揉.捏着，他这两处揉.捏使得陈艳的娇躯忍不住轻轻的颤。抖了起来。她只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她红着脸扭动着娇躯道：“秦总，现在是上班时间呢，你不要这样好不好被人看见就不好了。”

    秦朗笑着道：“我是总经理，谁敢到这里来打扰你如果没有经过我的允许就进来，我就把他跟丢王军一样的把他丢出去。”

    陈艳红着脸道：“这也说不东准，也许他会叫人来报复你的，他的妹夫是郭宇，你的未婚妻还要叫他叔叔呢，他在这里从来都没有人敢说他半句不好听的，你这样把他丢出去，他是不会善罢甘休的。”

    秦朗笑道；“我敢肯定他再有几个胆子也不敢现在来找我，他的职务比我小，是不能奈何我的，也就只有去向郭宇哭说，而郭宇是不会允许他乱来的，毕竟现在还是我未婚妻的爷爷在当家，而刚才也是王军无礼我才惩罚他的，郭宇是个很聪明的人，是不会在这事是哪个为他出头的，而他刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。”秦朗说着温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛道柔声道；“小宝贝，说实话，你要不是装出那副清高的样子我还真的不会动你，我就喜欢你这种洁身自好的女人，我也知道你不是故意的要倒进我的怀里的，是老天爷给了我一个这样的机会，你这样美，老天爷又给了我一个这样的机会，我又不是柳下惠，也不是性.无能，如果再无动于衷就不是男人了；再一个我也知道你是喜欢我的，只是你是一个洁身自好的姑娘才躲避着我，既然我们都喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧”

    陈艳听着秦朗这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，这个家伙不但长得很英俊，而且还有着很好的功夫，王军这样的大个子都被他若无其事的丢出了几米远，以后很有可能是郭氏集团的继承人，而且还是自己见到的第一个让自己动了心的男人，自己如果拒绝的话，肯定是在这里站不住脚的，不论是自己的前途还是自己的感受，都是不能拒绝这个小男人的既然自己鬼使神差的倒进了他的怀里，而且这个男人又是这样的英俊，就把自己的第一次送给他好了。这么一想，她也就没有挣扎了。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚.挺的宝贝正隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大.腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内.心深处隐藏了二十多年的春情已经开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。她一边享受着那种从来都没有过的刺激一边红着脸道；“我就知道你们做老总的都是流氓，都想把自己的秘书抱，有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了，但你就不怕你的未婚妻知道了把你一脚给蹬了”

    秦朗一边在她的小白兔上抚摩着一边笑着道；“我的未婚妻才不会管我这方面的事，你就是跟她在一张床.上跟我做都是没有问题的，因为我已经把她给吃得死死的了，我知道你不会相信，但等一会你就会知道我没有骗你了。”

    陈艳红着脸道；“你这话拿去哄小孩吧，好在我没有打算做你的女人，看在你是我见到的最英俊的男人的份上，我把我的第一次送给你好了，但你要保证不准对我动手动脚的，也不能干涉我的自由，以后我只是你的秘书，我们都规规矩矩做自己的事，你能答应吗”

    秦朗笑道；“我当然会答应了，因为我知道你只要跟我做了一次以后就会离不开我了，我就知道你是喜欢我的，你是不是一见到我就喜欢上我了”

    陈艳无限娇羞妩媚地依偎在秦朗宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我还是真的一见你就动了心，只是你如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，说的跟做的跟一般的人都大不相同，就连我这个对男人有排斥心理的人都被你俘虏了，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

    秦朗对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话以后就喜欢上这一招了，现在看来还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大.腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。

    陈艳感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩.擦跟吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意乱心迷了，以前的总经理也对自己的美丽垂涎三尺，但自己也因为厌恶男人而对他不假辞色，因为一和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢而且自己还没有和他就做.爱感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的

    陈艳从秦朗的调情功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，只想把自己的第一次送出去，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚.摩揉.搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快。感又是那样的令自己心动神摇她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑.逗了起来。

    “秦总，不要这样玩了，我已经受不了了。”陈艳眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    秦朗笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了，说着一手玩弄着陈艳丰硕的小白兔，一手揉.搓着她丰腴滚圆的股沟，然后把她的连裤袜褪到她的大.腿上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后将宝贝一下就插进了陈艳那紧.窄的小溪里。

    陈艳虽然被秦朗玩得春潮泛滥了，但秦朗这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了你就不能温柔一点我现在好疼。”

    秦朗见他的样子不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处.女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处.女，都说秘书是老板的半个老婆，你没有被以前的上司破了处还真是异数，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧

    美女在秦朗的按摩下一会儿就不疼了，快.感也就接踵而来了，一听秦朗的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我，上一任的总经理虽然也对我垂涎三尺的，就连王军也想把我抱进怀里，但只要我不答应，他们都是不敢动我的，因为我是董事长亲自选来的，跟他们说过不准强迫我做我不愿意的事的。

    秦朗笑道；原来是这样，你是不是先在郭家别墅做过两年保姆才来这里做秘书的他一边说着一边用力的动了起来，他知道了郭老头要大学生做两年保姆的用意了，主要是察看这个人的心性，经过考察以后再放在公司去监察那些人的举动。他觉得郭老头的眼力还是不错的，他选出来的美女还真美，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。

    陈艳有点奇怪的道；“你是怎么知道的我好像没有跟你说过吧”。

    秦朗一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；“我是猜出来的，因为笑着别墅里还有一个美女在做保姆。郭燕他爷爷的眼光还真不错，你身上的哪一个部位都是这样美，大概他的公司里有很多你这样的美女间谍了”。

    陈艳被秦朗的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤的呻。吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦朗的进攻，她已经进入了忘我的境界，就连秦朗在说些什么都听不到了。

    陈艳的媚态确实够香艳够刺激，秦朗见她没有回答自己的话就知道她意乱情迷了，他一边快速的运动着一边抚.摩揉.搓着她那两条嫩白修长的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个的乳.房随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。

    秦朗见了陈艳那副迷醉的样子更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于陈艳的蕾丝网状乳.罩很是性.感，因此他也就没有把她的乳.罩拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳.房，闻着她那嫩白的乳.房散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对特别的东西倍感兴趣的。陈艳大概是被秦朗这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就都露了出来，那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳.珠傲立着.随着她的动作一下一上的摆动着。

    此时的陈艳更加的激动了，他用力的在秦朗的宝贝上套动着，小白兔就就波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。

    秦朗见她这样兴奋就低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地含着她那艳红的乳.珠吸了起来。陈艳一边套动着自己的身体，一只手在秦朗的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在秦朗的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。

    这时秦朗抬起头吻上了陈艳的小嘴，陈艳乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人的舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦朗的舌尖抚舔一阵，然后再将秦朗的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下秦朗的下唇。秦朗不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和陈艳一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳.房。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，陈艳虽然还是处。女，但那接吻的技术比自己还真要强多了，秦朗还真有点不明白，陈艳还是处女，按理说是不应该这样熟练的。两人默契的玩着，直到陈艳喘不过气时才松了开来。

    216美艳秘书

    秦朗这时脱掉了陈艳的上衣，然后低头探出舌尖自她那嫩白的左乳下缘舔起，然后把两个乳.房都舔了一遍，然后再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将陈艳的乳.房含进嘴里吸了起来，崔艳的还不是一般的大，秦朗尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只乳.房，将陈艳的两只乳.房玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。

    崔艳被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住秦朗的头，紧紧地把秦朗的头压在自己的乳.房上。嘴里娇啼着道；“你好厉害，我快顶不住了”她的嘴里虽然这样的叫着，但她的双臂仍紧紧抱着秦朗的头舍不得放开。

    秦朗直到崔艳全身都软了才停了下来。崔艳娇喘吁吁的道：“你好厉害，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，你的功夫真的不错，难怪你会说把郭燕吃得死死的了，你能把王军抛出那么远，而且在这方面也是这样强，一定是练过内功了，只是你看起来是那样的年轻，我看那些书上说要至少要练几十年才有点成就的，真不知道你是怎么练出来的，。”

    秦朗笑道：“看来你还不是一般的聪明，我就露了露了两手你就知道我有内功了，其实练功夫也是要有一点运气的，是我的运气好才有了点成就，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处.女，怎么会有这么好的吻技”说着就将脸贴着她乳.房的攻击起她的来。

    陈艳红着脸道：“是我跟我妹妹想尝一尝接吻是什么滋味才吻了几次，只是我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，也就有点入迷了，把从书上看到的吻技都用了出来。”陈艳的娇.躯性.感极了，她的身体由于刚才的激情而浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈及圆润的乳.房，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着圆润修.长的双腿。秦朗在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚.摸着一边笑着道：“现在的网上还真的是什么东西都有，想要学点什么东西还真的很容易，只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗”

    女人在高.潮以后对男人的地温情是很感动的，陈艳一边享受着秦朗那温情的抚.摸一边温柔的道：“我跟妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢我们没有这样的倾向，是不会出现你说的那种事的。”

    秦朗贪婪地吸着她的乳.房，手则在陈艳那性.感的小屁屁上揉.搓着，而底下的宝贝则在陈艳的小溪里感受着那一片温暖。陈艳在他的三面夹.攻下又动情了，小屁屁也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着秦朗的身体，头向后仰着，她的手抱在秦朗的屁股上，她挺动着把白嫩的乳.房送到了秦朗的面前，把那粉红颤动着的乳.珠凑到了秦朗的嘴前。

    秦朗见她把乳.房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳.珠吸.舔起来，陈艳那迷人的美腿紧缠着秦朗的腰一边套动着一边呻.吟着道：“你真的好会玩，看来你真的玩过很多的女人了”她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷

    秦朗听着她那娇媚的呻.吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳.房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里命的塞着，由于这一次的力用得大，陈艳被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦朗觉得底下的快感更加的强烈了。

    陈艳在疯狂的扭动中完成了她的第二次高.潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦朗窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着她的呼吸的频率在有规律的收缩着

    秦朗知道一般的女人在二十多岁的时候都是可以连着几次高.潮的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做她才会支持不住了，只要休息一下就会有力气了的，他见陈艳还在娇喘着就停了下来，他抱着她的纤腰，双手在她的背上轻轻的抚.摸着。

    高.潮过后的陈艳那清丽tuo俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦朗的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦朗冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在她背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的小屁屁上玩了一会以后就在她的股.沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。

    这样的玩弄给陈艳的刺激还不是一般的大，秦朗能清晰感觉到她那肥美挺.翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，秦朗见她这样刺激就越来越块的玩了起来。陈艳那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。陈艳的小屁屁紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦朗对她真的有点迷惑了，这么骚的女人做了一年多的秘书还保留着处.女的身体真还真是一个奇迹了。

    陈艳被秦朗玩得那艳丽的胴.体一阵阵的轻颤起来。秦朗继续的玩着她的菊蕾，陈艳觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，使得自己觉得特别的难受，她一般扭着小屁屁一边呻吟着道：“你不要这样玩了好不好你这样玩我好难受。”

    秦朗一见她这样的求自己就停了下来，将那两只坏手转移到了陈艳的乳.房和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的娇.躯又颤抖了起来。陈艳一边套动着一边呻.吟着道：“和你做.爱真的好美，已经超过了我的预期了”

    秦朗见她这样骚就配合着她的动作开始了反攻，这一次陈艳的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会做.爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

    陈艳这样动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。随着秦朗的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的乳.房上散开。她的脸上春.情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴.体，那放.荡的样子分外的。

    秦朗一边努力的工作，一边双享受着她那肥美大乳的温润触感。她胸前两个乳.房在秦朗那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，陈艳被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，那种强烈的刺激和充实让自己的身体都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有的她渴望着秦朗更猛烈的进攻，自己也用力的套动着小屁屁配合着秦朗的节奏动作着。她知道以后要离开这个男人是很难的了。

    女人的力量毕竟是有限的，不一会陈艳就连动的力气都没有了，秦朗忙把她翻了下来让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的动了起来，他用力的工作着，而陈艳则往后面顶着她如玉的胴.体，她那鲜红娇.艳的小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。

    在秦朗那娴熟的技巧下，陈艳情难自.禁地蠕动着身体，那双修.长的丝袜美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，那双四寸高的高跟鞋在秦朗的背上飞舞着，秦朗的动作越来越快了，在他快速的攻击下陈艳连话都说不出来了，她觉得那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本巨力抗拒他的进攻，只能够忘形地yin呼浪啼，表露着那隐藏在自已内心深处的欲.望。不一会她的大脑又是一阵晕眩，思维已是一片空白，她终于爬上了那极乐的巅峰。

    陈艳这一次休息了很久才从那极度舒服中回过神来，她见秦朗正伸手抓住自己的小白兔在轻轻的玩弄着，秦朗一见她恢复了神智就在她的唇上吻了一下笑着道；你还真是一个小宝贝，你以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些a.片，想要不红都很难。

    “你得了便宜还卖乖我看你也很舒服，你就不要来笑我了”。陈艳娇嗔道。她躺在秦朗健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚.摸着秦朗那在自己上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色狼弄上手”

    秦朗笑道；“那是你太漂亮了，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续玩着她的小白兔，那两只白鸽在他的手下变幻着各种的形状：“我也从来没有想到你这样漂亮和性.感的美女还是处.女哦。”

    “你狗嘴里吐不出象牙来”陈艳娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；“你刚才说过要问我什么话，现在可以说出来了，我们在这里呆久了是不太好的”。

    秦朗笑道；“你还真是一个合格的秘书，这样的时候还没有忘记工作上的事，我对超市的事不熟悉，你跟我说说这里的大致情况。让我心里有有点底。”

    “你想知道什么只要是我知道的。我一定全都告诉你。”陈艳现在已经对秦朗百依百顺了。

    郭氏别墅里，秦朗一边和郭老头郭燕坐在餐桌边一边吃着晚餐一边聊着天。郭老头一见秦朗那古井不波的样子笑着道；“怎么样，那里的情况还好吧”

    秦朗喝了一口酒道：“糟透了，那里只怕就是你整个集团的缩影，人际关系复杂的很，都是任人唯亲，而且商场的每一个人都不那么清白，贪占公司财物的事情那是稀松平常，最主要的还是他们背后的关系，动了他们就会牵一发而动全身，你既然让陈艳在哪里卧底，想来对那里的情况也是知道的了”。

    “当然知道了，这两年我身体不好，做起事来都力不从心的，对公司也就疏于管理了，这两年我已经把公司的大权都放给了老三和郭宇他们父子三人，这三人虽然野心大，而且办事也不检点，但相比于其他的两个兄弟的能力还算强上一些，只是我还真没有想到他们竟然敢对小燕下手，我原来还担心小燕处理不了这样混乱的局面，现在有了你帮他我就可以放心了。

    秦朗喝了一口酒道；“你把那一大摊子扔了，现在却要让我和小燕帮你收拾，真是太不负责任了。”

    郭老头有点歉意的道：“我要是身体好一点就不会出这样的事了，这也是我要小急着接我的班的原因，现在虽然乱点，只要我还在，要想再管好也不是太难，只要我的股份还在我的手里。他们就不敢乱来的。”

    女孩都吃得很少的，郭燕吃了半碗饭就已经吃饱了，她放下了手里的筷子对着郭老头甜甜一笑道：“爷爷，咱们也不用太过分，他们毕竟都是你的兄弟和侄子，他们虽然弄去了一部分钱，但钱财是身外之物，我们也不用太介意，只要以后管理好就行了。”

    郭老头摇了摇头道：“他们虽然是我的兄弟和侄子。可是我已经给他们不少了。我已经给了他们百分之三十的股份。这些已经足够他们挥霍一生了。而你是我的孙女。那就要继承我的公司。我的财产。他们只要不过份，我也是不跟他们计较的。现在他们竟然敢对你做出这样的事情。我是绝不会放过他们的。”他虽然年龄已高。而且还疾病缠身，说出这话之时。还是气势磅礴。凛然生威的，可见他年轻的时候也算得上是一个人物。

    217先苦后甜

    郭老头摇了摇头道：“他们虽然是我的兄弟和侄子。可是我已经给他们不少了。我已经给了他们百分之三十的股份。这些已经足够他们挥霍一生了。而你是我的孙女。那就要继承我的公司。我的财产。他们只要不过份，我也是不跟他们计较的。现在他们竟然敢对你做出这样的事情。我是绝不会放过他们的，为了以后给小燕减少压力，你就放手的给我整顿一下。”他虽然年龄已高。而且还疾病缠身，说出这话之时。还是气势磅礴。凛然生威的，可见他年轻的时候也算得上是一个人物。

    张富听了郭老头的话以后心里有了一个底，他知道郭燕一个女孩是肯定斗不过郭宇他们的，自己还真有必要给郭燕扫清一下道路。他一进办公室超市的中层领导都给秦朗拿来了他们各部门的情况。秦朗看了一下，每个部门的汇报材料都很细致，看来他们没有糊弄自己。他勉励了他们两句就让他们离开了。

    后勤部的经理走了几步又转过身来道；“秦总，二季度按照惯例要给员工们发福利，不知道今年是不是还给以前一样”这个经理还摸不准秦朗的脾气，所以这话也是带着试探的性质。

    秦朗点了点头道：“给员工发福利是好事。能够提高员工们地积极性。你去办吧。”后勤部经理一听就走进了一步，把手里一张表格放到了桌面上道：“这事我昨天晚上就已经准备好了。这是我们的福利标准。您看看合不合适”

    秦朗拿过来看了两眼，面上毫无表情的说道：“福利不低呀，我就上了一天班竟然能一下就分五千块，只是这个副总经理的待遇怎么也跟我的一样”

    后勤部经理有点不好意思的于道，王副总以前是跟总经理平起平坐的，所以他的奖金也就跟总经理没有差别，他想到昨天秦朗直接把王军给扔了出去，今天肯定不会容忍这样事情出现的，自己列这个表还真是有点太草率了，自己怎么就忘记了要请示一下想到这里头上也一下子就冒出了冷汗，忙把那张表格拿在手里道：“这是我的疏忽，没有请示您就照往年的福利标准列表了。”

    秦朗想了一会才说道；“我们商场一共有员工五百多人，你这表里普通员工每人发两百就要十多万，还有部门经理及副经理几十个都是上千的，这数目还真是不少，这样好了，普通员工就发三百，其他的管理人员就加百分之三十，我们的管理人员在工资上就要比普通员工高了不少，再在奖金上多这么多就有点不合理了。”

    后勤部经理抹了一下头上的汗水道：“这个奖金发放的额度差距确实有些大，但这一直是商场里面的传统，我也是沿用以前的做法，既然你这么说，就照你的办好了，只是这样一来就损害了所有中层干部的利益，你就会得罪了不少人，以后的工作也不好开展了，我这话可没有一点私心，还请秦总你再考虑一下，我看出你是一个有魄力的人，对于这里的一些不公平的事只怕会看不顺眼，不过有些事情都已经是约定俗成的，你如果刚到这里就打破这个常规，只怕以后做起事情来会很麻烦，我建议你应该一步步的来，等在这里站稳了脚，拉到更多的人支持你了，那时你再逐渐取消这些不公之事就水到渠成了。”

    秦朗想了一会才说道：“我知道你是一片好意，但这不是短时间里能做到的，我等不了那么长的时间，我也知道王副总会拿这件事当事纠集那些管理人员来跟我做对的，但这样的事是不能妥协的，如果怕这怕那的就会一事无成，这件事就这样决定了，你现在就去办吧，如果有谁不满的可以让他直接来找我。”

    “是那我马上去办”后勤部经理答应了一声就快步走了出去，他知道自己再怎么说也是说不定这个年轻的总经理的，他倒是很欣赏秦朗的作风，如果做一件事都是前怕狼后怕虎的，还真会一事无成的，就看他有没有这个魄力了，如果这一次被王军占了上风的话，以后他也会跟前任一样成为王军的傀儡的。

    不一会后勤部经理又一次走了回来，用电脑办公还真的很快捷，在很短的时间里就把新的福利表做了出来，他是按照秦朗的要求办的，秦朗看了一下就在表格上签了字。

    后勤部经理拿着表格就去了王军的副总经理的办公室，在这个超市里主管财务的不是总经理，而是王军这个副总经理，没有王军的签字是不行的。

    王军昨天被秦朗弄得颜面扫地，今天一到超市就钻进了自己的办公室，连门都没出一步，后勤部经理知道他的心情肯定是好不起来的，但还是壮着胆子敲了敲王军的门。

    “进来”里面传来了王军的声音。后勤部经理推门而入，他一进去就看到王军正坐在老板椅上来回的晃着，从他的脸上倒是没有看出一点颓废之态，而且似乎还有些神采奕奕的。

    “王总，这是二季度的福利表，是按照秦总的意思办的，秦总已经签过字了，现在请您签字。”后勤部经理恭恭敬敬的把表格递给了王军，他知道王军看了以后一定会发火的，因此也就有点忐忑不安的。

    王军马上坐直了身体，接过表格看了一下阴阴的笑着道：“这小子是不缺钱花，反正这些钱以后都是他的，只是你们这些管理人员的三千多块钱一下就变成了四百，他也太小气了一点吧大家都为了郭家累死累活的，就这点奖金都舍不得。只不过这是按照以前的规矩办的，我们也就不用听他的，你还是按照以前的规矩办吧。”

    秦朗正在看着那几个经理写来的资料，后勤部的经理就又敲响了门，秦朗一见是他就问道；“你还有什么事吗”

    “秦总，刚才我去找王副总签字，可是他不签，没有他的签字就不能在会计部提钱，只得又来找你了。”

    “去会计部提钱还要他签字我这个总经理签了不算”秦朗惊讶的看着后勤部。

    后勤部经理有些尴尬的点了点头道：“是这样，会计部一直是王副总主管的，是总部的副董郭宇吩咐了的，会计部里支出的每一分钱都是要让他签字才能生效的。”

    秦朗冷笑了一声道：“这到真是天下奇闻了，一个副总竟然比总经理还要有权。”

    “这是郭副董吩咐了的，会计部的人也是没办法，你看这事怎么办”

    秦朗笑道；“想不到郭宇会玩这一手，这点事还难不了我，你先回去做你的事，等一下我再跟你打电话。”说完以后按了一下桌面上的一个按钮道：“陈秘书，你去把会计部经理给我叫来。”

    不一会会计部经理蒋丽就敲了敲门走了进来，这是一个看去二十多岁的美女，看来这个超市的美女还是不少的。她昨天也跟那些经理一起跟秦朗见过面，只是秦朗为了保持风度没有去怎么注意她，蒋丽穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

    套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

    她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种优雅的高贵气质。

    她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。

    蒋丽见秦朗在那里呆呆的看着自己不由的玉面一红道；“秦总，你叫我有什么吩咐”

    秦朗这才收回目光道；“蒋经理，这是二季度公司分发福利的表格，你跟后勤部经理配合一下把这件事办了。”秦朗直接把那表交给了蒋丽。

    蒋丽没有去接那表格，脸上那种职业化的微笑也不见了；秦总，我已经看过了，很遗憾的是上面没有王副总的签字，我不能把钱交给后勤部。这是王副董亲自交代过的，请恕我无能为力。

    秦朗冷声道：“我是总经理，我做什么事情还要他一个副总经理来过问吗你照我说的去办，有什么事我负责。”

    蒋丽还是站在那里没有动；“你是总经理，按理我应该听你的，但这是集团的郭副董亲自交代的，你虽然是总经理，也得听总部的是不是你就不要让小女子为难了，要不你跟郭副董打个电话，只要他开了口，我这里是没有什么问题的。”

    秦朗看过蒋丽的简历，知道他是郭宇的亲戚，如果不把这个美女征服的话，自己在这里是一点事情也做不成的，也就什么事情都得看王军的脸色，他脑子一转就想到了一个征服她的办法，他冷笑了一声道；我这个人最不喜欢去求人了，你这样听他的话，看来是他的忠实走狗了

    蒋丽也冷笑了一声道；“你这人怎么这样没有教养一开口就伤人，郭宇既是我表叔，也是集团的副董，就亲情跟集团的规矩我都得听他的，你想要让别人听你的就得站在更高的位置上，你一个总经理在郭氏集团里连三流角色也算不上，你就不要装清高了。”

    秦朗冷笑道；“你说别人没有教养，那你是很有教养了我看你才是在装清高，我知道你在昨天就喜欢上我了，现在这里就我们两个人，你就不要装了，过来跟老公好好地亲热一下”。他的话一说完，蒋丽还真的走了过来抱着秦朗就吻了起来。

    蒋丽心里那个震惊就不要说了，自己的身体竟然不听自己的支配了，她一边吻着秦朗一边惊慌的道；“你用了什么妖法我的身体怎么不听我的话了你快放开我，不然的话我会告你的，你的前途也就玩完了，也就做不成郭家的乘龙快婿了”。

    秦朗一边在蒋丽的身上抚摩着一边说道；”“我现在是在你吗这个房间是装了监视设备的，可是清清白白的记录着是你主动的勾引我的，你就不要这样假惺惺的故作清高了，你这样的美女主动的要我玩，我如果不玩一下就不是男人了”。

    蒋丽还真的很美，她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“真美，我的运气还真的不错，随便到什么地方都可以遇到美女。”他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔和小屁屁，粗大的宝贝顶嵌在她的美腿之间隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。

    蒋丽感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她的愤怒接近了爆炸的边缘，但自己的身体不听自己的支配，只能被动的忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。

    蒋丽还没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽和背景垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，主要是她的要求很高，二十五岁了都没有找到一个中意的男人，昨天一见秦朗的时候就觉得这个人就是自己正在寻找的男人，但郭宇却对她说要她跟王军把这个家伙挤出超市，让他在这里站不住脚，而他也是郭燕的男朋友，自己是怎么也竞争不过郭燕的，她心里还真有点不知所措的感觉。

    218先苦后甜

    蒋丽感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她的愤怒接近了爆炸的边缘，但自己的身体不听自己的支配，只能被动的忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。

    蒋丽还没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽和背景垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，主要是她的要求很高，二十五岁了都没有找到一个中意的男人，昨天一见秦朗的时候就觉得这个人就是自己正在寻找的男人，但郭宇却对她说要她跟王军把这个家伙挤出超市，让他在这里站不住脚，她心里还真有点不知所措的感觉。

    秦朗的一只色手肆无忌惮地抚摩揉搓着蒋丽的小白兔，一只手玩着她的小屁屁，宝贝更是顶在蒋丽的小溪上摩擦着，蒋丽觉得他的手摸在身上是那样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她眉目含春地看着秦朗，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快.感。

    秦朗知道蒋丽的情.欲已经被自己给挑起来了，自己做什么她都是不会反对的了，当下就把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后将宝贝插进了蒋丽那紧窄的小溪里。

    蒋丽被他这一下插得身体都颤抖了起来，但她强忍着没有叫出来，不一会那种疼痛的感觉就减轻了，虽然还有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。

    秦朗见她这么骚，情.欲也拿空前的高涨起来，他抱着蒋丽的腰猛烈的撞击起来，蒋丽爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。

    蒋丽这忘情的媚态确实够香艳、够刺激的，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁股的摆动在不停的上下左右的荡漾着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，秦朗由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在他的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得秦朗的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，蒋丽的欲.火已经被秦朗完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，秦朗见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的上揉搓起来。

    蒋丽的屁股情不自.禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，蒋丽那急喘喷出的醉人气息灌入了秦朗的鼻中，使秦朗的欲.望更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着蒋丽的舌头吸.吮着，蒋丽这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

    秦朗的舌头逗弄着蒋丽那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦朗的心都醉了，蒋丽的丁香小.舌差一点就被他到了肚子里，直到蒋丽被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。

    秦朗顶得越来越快，就的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦朗动得越快她的屁股就扭动得越快，秦朗有点佩服起她的强悍了，竟然在自己那快速的进攻下还没有疲倦的迹象。

    秦朗见蒋丽这样的顽强也就更加的亢奋了，动作也更快了，蒋丽觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛插，她忘形地在上面又套又砸，她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。

    秦朗一边运动着一边在蒋丽的小白兔上抚摩着，另一只手则在她的小屁屁上揉捏着。蒋丽被这种三面夹攻的感觉弄得格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，乳.房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股抬得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我，不然的话你就后悔都来不及了你这个人还真有点变态，青天白日的在办公室里还做得这样的起劲。”

    秦朗笑道：“这是你自己要我玩的，我要不玩一下以后会后悔的，现在很多的人都是在办公室玩的，我不过是拾人牙慧罢了，你现在不是也玩得很起劲吗看来女人也很想在办公室里做这样的事的了。这样做比在床上做还真要刺激多了。

    蒋丽呻.吟着道：“你的床.上功夫真的很不错，我是被你玩成了这样，但你也嚣张不了多久的，等一下你就会原形毕露了。”

    秦朗一边运动着一边笑道：“你还真的很不错，我还很少碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，你说的只是一般的男人，想要我原形毕露你还差了一点，既然是这样我们就打一个赌，你要是输了的话就做我的女人，我要你做什么你就得做什么，我要是满足不了你就由你怎么处置，你敢答应吗。”

    蒋丽觉得那种舒服的感觉越黑来越强烈了，她知道这个小男人的功夫很强，她从书上看到过男人是坚持不了多久的，一般的男人连续冲击几百下就会一败涂地的，而这个家伙还是这样强，但一想到男人最多也就半个小时，而女人则是一直可以做下去的，还怕摆不平这个小男人自己要是赢了就让他离开郭燕，一辈子做自己的老公。想到这里就说道：“我有什么不敢的既然已经被你强。奸了，我们就来好好的比试一下”

    秦朗笑道；“那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点，说着就放慢了动作，他先低头用唇去探触她那柔软的樱唇，蒋丽本能的想躲开，但动了一下想起了秦朗要自己配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。秦朗对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做.爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，他伸手往她丰.满的乳。房重重地抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠在了一起。

    蒋丽的小嘴里有一股淡淡的香气，秦朗的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住秦朗的舌头想把他的舌头赶出去，但在秦朗激烈的舌吻之下不一会就放弃了，秦朗一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色透明的情趣胸.罩，那两颗粉红的小一下就摆在了秦朗的面前。

    秦朗见了她那这么性.感的乳.罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的一下道：“你喜欢穿这么的乳.罩，难怪会这样骚了，是不是故意穿成这样来勾引我的今天就让我来好好的调教一下你”。

    蒋丽红着脸道：“我以前都是穿这样的衣服的，你不要把你自己看得太高了，再说我也不知道你这个不知死活的家伙会这样大胆，竟然在青天白日就做出了这样的事。”

    秦朗让她躺在自己的身上，蒋丽此刻还真的没有抗拒秦朗了，大概特想好好地体会一下这样刺激的感觉吧，她任由秦朗上下其手，秦朗先伸手去抚摸她那柔软的乳.房，由于她已经很敏感了，被秦朗抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻吟声。秦朗轻轻的在她耳边说道：“今天你还是第一次做这样的事，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的性.爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。

    此时的蒋丽已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U“这么会这样我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉”

    看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。蒋丽对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着秦朗的舌头游移起来，他的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚.摸着她那光滑玲珑的胴.体。还轻轻地拥着蒋丽使自己的身体去接触磨擦着她的各个部位。

    由于秦朗在慢慢的动着，蒋丽那本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在秦朗的热吻下她气喘吁吁的轻扭着娇驱。在秦朗那纯熟的玩.弄之下，蒋丽口中娇喘连连，娇.躯轻颤，而且乳.珠又开始在秦朗的手中慢慢地硬挺起来，秦朗不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了蒋丽的，现在蒋丽就穿着一套情.趣.内.衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性.感，秦朗轻轻的抚摩着她光滑细腻的大.腿，感受着那柔软嫩滑的美感。

    蒋丽已经被秦朗玩弄得娇喘不已，胴.体微微的轻颤着，秦朗再次用嘴唇含住她那的，一边用手抚摸、揉搓着她结实的乳.房，胸前紧贴着她那微翘、乳香扑鼻的另一个乳.房，手则抚着她柔滑细腻修长的大.腿，然后慢慢地往她胯间的幽谷探去，她那紫色透明的薄纱已经被她的液体渗湿了，而且还有着处女的落红，秦朗一边玩着一边笑道：“看你的样子还真的是处女，今天我们就好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。

    蒋丽虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些奇异的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。

    秦朗先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，蒋丽拚命地向后旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在秦朗做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着，秦朗见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后快速的运动起来。

    蒋丽扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得激情大涨，她喘息着、呻.吟着，眼睛里充满着情.欲。秦朗一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的

    不一会秦朗就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，她的娇躯在轻轻的颤抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次高.潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。她那玲珑剔透的娇.躯上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗微翘饱胀的乳.房早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，秦朗见她了也就没有继续的玩她了，只是用手在她那修长的大.腿上轻轻的抚摩着。他一边抚摩着一边笑道：“你不是说很能干吗怎么才一会就没有力气了”

    蒋丽红着脸道：“你不要得意，我们女人是可以接着来的，你们男人就没有这样的条件了，我就不信我赢不了你。”

    秦朗笑道：“我才不信你能够把我弄得那样狼狈，我今天就好好的陪你玩一次”他见她没有力气动了就开始在她的身上吻了起来以便她恢复体力。

    经过刚才的高.潮以后蒋丽已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在秦朗的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。秦朗见她很是享受就轻轻舔着她那白玉般的脖子，解下她的奶.罩猛舔她的乳.晕，然后吸.吮着她粉红色的小，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小.内.裤再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那肉乎乎的脚掌和纤齐洁白的脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。

    蒋丽在他的玩弄下很快就又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，秦朗被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手就仔细的欣赏起来。但见蒋丽那洁白的娇.躯凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，每一处都充满着无比的魅力及诱.惑。

    219先苦后甜

    蒋丽在他的玩弄下很快就又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，秦朗被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手就仔细的欣赏起来。但见蒋丽那洁白的娇.躯凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，每一处都充满着无比的魅力及诱.惑。

    她这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴.体令秦朗看得更加亢奋了，他再次亲吻着她那发胀的小白兔、肚脐和小溪。蒋丽由于以前从未玩过这么yin荡的游戏显得很是扭捏，但在秦朗的舔弄下不一会就放开了，也就半推半就的将她那雪白浑圆修长的美腿分开了，秦朗见她很听话就想多逗弄她一下，他在她的小溪上舔了几下就笑着道：“舒服吗”

    蒋丽红着脸点了点头道：“你真会弄，真的好舒服””

    秦朗继续的舔弄着，不一会蒋丽就被他弄得欲.火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底，阵阵快感如电流般袭击着她，小溪里的液体更是如决堤似的四溢起来，她那浑圆微翘的小屁屁不停的左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住秦朗的头部，口中发出销魂、喜悦的娇嗲喘息声，全身不断的颤动，胴.体弯成弧形，秦朗见她很是享受就掰开她的小屁屁用舌头轻舔着她从未被人开发的另一敏感处那朵迷人的小菊花。蒋丽被秦朗的这个动作吓了一跳，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“那里好脏的，你不要好不好我已经很难受了，就不要这样折磨我了”

    秦朗见她真的很难受了就坐在沙发上道；“你想要的话就自己来。”

    蒋丽明白这个家伙是要自己间主动，这样一来他就可以不要背强.奸自己的名声了，只是自己已经很难受了，也就顾不得那么多了。她一手扶住他的大.腿，一只手则摸着秦朗的宝贝坐下来时顺势的往自己的小溪里一插，她的这一下作得很是利索，可以说是一气呵成。她一坐下去就吁了一口气道：“啊，进来了，好舒服，我还真没有想到会有这样爽。”她将双手撑在秦朗的双.腿上便开始上下左右的摆动，秦朗看着她这些极其yin荡的动作内心颇为满意，；经过了他的调教之后，她的身心都已渐渐地yin荡了起来了。

    秦朗让她动了一会就双手抓住她的腰开始一上一下的运动起来。蒋丽娇羞地闭着眼睛享受着秦朗给她带来的异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，蒋丽的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

    蒋丽知道自己以后是离不开这个男人了，她知道别的男人是不能给她带来这样的快感的，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

    秦朗见了他的样子就知道这个美女已经被自己驯服了，他那温热的唇慢慢的沾上了蒋丽那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的舌头滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，蒋丽愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。

    呻吟声不自觉的逸出蒋丽的唇齿之间，室内的温度似乎不断的上升，蒋丽渐渐的抑制不住的扭动着娇躯，因为秦朗在吻她的时候没有动了，他这一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。

    “小宝贝，喜欢吗”秦朗用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手开始在她的身上游走，熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

    “啊喜欢。”蒋丽还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇不放，蒋丽闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦朗亲吻着。

    秦朗只觉蒋丽的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    这对被情.欲燃烧的男女现在眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，男人跟女人的生理构造不一样，蒋丽体验到了这种异样的刺激，她只觉得快感如潮，身体在颤.抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。

    一股.股醉人的香气喷在了秦朗的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，她不需要秦朗的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，沙发剧烈地摇动着，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。

    喘息声，呻吟声一声声的刺激着秦朗的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，他知道这种快乐愉悦的呻吟只在女人忘形的时候才有。他的动作越来越快了，那yin靡的声音一.波.波的撩拨着他，在鼓舞着他，现在的他还真有一种血脉喷张的感觉。

    蒋丽美丽的脸蛋上布满了红潮，她的眼睛微闭的瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她觉得的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及

    秦朗将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度能让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会蒋丽就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了。

    秦朗见她高.潮了用自己那香甜滑腻的舌尖和苏琴的舌头缠绕着，蒋丽猩红柔软的红.唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。秦朗的舌头不住的缠搅着蒋丽那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都交给自己了

    看着蒋丽那一脸陶醉的样子，秦朗忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的搓揉抚弄起来。蒋丽觉得躺在秦朗的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白的小白兔上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，蒋丽迷醉的抚摩着他的头，他觉得这个小男人的身上有着一种强烈的男人气息，自己一接触这种气息就全身酥软，这个小男人还真是女人的克星，难怪他会大言不惭的说已经把郭燕吃得死死的了

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去，蒋丽的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下已经又湿润了起来

    蒋丽觉得自己又有点心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。

    蒋丽因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，蒋丽被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在秦朗的头上抚摸着一边呻吟着道；我好难受，你不要这样玩了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着秦朗，那娇媚的样子仿佛在向秦朗发出快一点动的信号。

    秦朗觉得现在的蒋丽还真的美得不可方物，但见长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样真是要多美就有多美

    蒋丽那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味。底下的宝贝也不可抑制的运动起来，时间在一点一点的过去，办公室的响声也慢慢的停了下来。

    秦朗看着软瘫在自己怀里的蒋丽笑着道；“你还有力气动吗要是不能动了就是你输了，以后不但是我的女人了，而且我要你做什么你都不能打半点的折扣哦。”

    蒋丽红着脸道；“我现在要动的力气都没有了，也就只有听你的话了，你放心，以后你要我做什么我都会照办的。因为我觉得已经离不开你了。”

    秦朗笑着道；“这样就好，现在第一件事就是把钱给后勤部经理，只是你现在连动的力气都没有了，只有给你按摩一下了”。说完就在蒋丽的身上按摩起来。

    不一会蒋丽就觉得自己的力气不但恢复了，而且精神竟然比以前还要好了，当下就去卫生间洗了一下穿上了衣服，秦朗也去卫生间洗了一下就给那个后勤部的经理打了一个电话。

    不一会那个后勤部经理就赶来了，秦朗笑着对那个经理笑着道；“蒋经理已经答应给你钱了，你现在跟她去财务部把钱拿出来”。

    后勤部经理还真没有想到蒋丽会听秦朗的话，因为蒋丽是郭宇的亲戚，按理是不会帮秦朗的，但现在的蒋丽还真是对这个年轻人有着一种百依百顺的样子，他现在对这个年轻人还真有点莫测高深了。

    两人刚走出秦朗的办公室，就见王军站在走廊里堵住了他们的去路。后勤部经理只得站住了道；“王副总有什么吩咐吗”他最里这样说，心里却是暗暗叫苦。总经理跟副总经理斗法，却让自己夹在了中间。此时过去不对。回去更不成样子。简直就像是男人在老婆和母亲之间受的那种夹板气。

    王军没有理睬后勤部经理，而是看着蒋丽道；“蒋经理。你这是去干什么”王军一边说着话一边看着蒋丽手里的那张表格。

    “王副总，秦总让我和刘经理去办二季度奖金的事。”蒋丽倒是没有像刘经理那样的卑躬屈膝，而是不卑不亢的回答着王军。

    王军把手一伸道：“发奖金是好事啊，拿来我看看。”

    蒋丽慢慢的把表格放进包里道；“王副总，刘经理说你拒绝在这上面签字，你就不要看了，免得你见了生气”。

    220久雨逢甘霖

    蒋丽慢慢的把表格放进包里道；“王副总，刘经理说你拒绝在这上面签字，你就不要看了，免得你见了生气”。

    王军眉头一皱道：“怎么我这个副总经理说话没有人听了吗你表叔可是关照过你的，没有我的签字，任何人都不能从财务部拿一个铜板。”

    “我表叔是这样说过，但这明显是一种排挤现任总经理的行为，他如果连这点权利都没有，也就连一点权力都没有了，他既然是总部派来的总经理，我们就得支持他的工作才对，你就不要把我表叔的一句话当成圣旨了。我想过这样排挤他的后果，如果郭董追究责任的话，你们就会把责任推到我的身上，最后吃亏的肯定是我，我才不会做这样的傻事”。蒋丽现在对秦朗忠诚还真是死心塌地了。

    王军几乎不相信这些话是从蒋丽的嘴里说出来的，前不久还跟自己是在同一条战线上的，还不到一个小时就跟秦朗站到一起了，看样子还好像铁了心，看来只有利用超市的中层领导跟秦朗对着干了。想到这里就大声的道：“你们要发奖金的事我是支持的，但你们擅自把奖金的数字改了，也太不把我们这些中下层的干部放在眼里了吧以前一个中层干部三千多，现在才三百多，都把我们这些中下层的干部当成叫花子了。”王军的声音很大，这一嗓子让整个办公楼层的人都差不多能听到，而在这里办公的都是中下层干部，一听奖金只有三百多就走到门边偷听起来，这毕竟是关系到他们切身利益的事。

    “这是秦总的意思，他说我们的工资比那些普通员工高了很多，如果再在奖金上高那么多就有点对不起那些普通员工了，因为这个季度奖也就是全勤奖，大家都是工作了那么长的时间，是不能悬殊太大的，所以就把我们这些中层干部减下来的钱加在了那些普通员工的头上，我觉得他这样做还是有点道理的。”后勤部经理也很佩服秦朗，旗帜鲜明的站在了秦朗一边，因为他知道秦朗的后台太硬，跟秦朗斗是没有一点好处的。

    “这不行绝对不行这是问置广大的中层领导利益于不顾，我绝对不同意，这个奖金一定要按照往年的规矩来发”耳机此时一副大义凛然地模样，跟昨天灰溜溜地样子大不相同。

    三人就在秦朗的办公室门口不远的地方争执，秦朗在里面能够听得一清二楚，他的嘴角露出了一丝冷笑，这王军明明知道自己是郭老头的准孙女婿还敢如此的猖狂，显然是郭宇让他故意与自己为难的，如果现在不能把他摆平，那以后的事情就更难办了。

    “做为一个公司的领导，我一定要把大家的利益放在第一位，你们不敢说，我去找他理论，一定要为大家把应该得到的争来”王军又在门口喊了一句，然后大大咧咧的走进了秦朗的办公室，而且还故意没有关门。

    毕竟关系到自己的切身利益，大家纷纷从自己的办公室里走了出来，虽然不敢进秦朗的办公室，但都站在门口两侧的墙边竖着耳朵偷听。

    王军才走进秦朗的办公室，秦朗就冷冷的看着他说道：“看来你的记性很不好”

    王军被秦朗的目光看得心里有些发毛，但一想到有郭宇做后台，而且自己也是按过去的老规矩办事也没有错，顿时胆气立壮，他故意大声的说道：“秦总，这是关系到我们整个商场中层干部的利益，我就算知道这要得罪你，我也不得不过来跟你据理力争只好得罪你了。”“看来你记性真的很差，那我再一次提醒你我刚才允许你进来了吗”秦朗一边说着话一边站了起来，然后慢吞吞的走到了王军的面前。

    王军往后退了一步，有些惊慌的说道：“你想干什么”

    “我昨天就告诉过你，进我的办公室要先敲门的，你既然记不住，我只好让你加深印象了。”秦朗一边说着一手抓住了王军的脖领子，一手提着他后腰的裤带，双臂稍一用力，就直接把王军抛了出去。

    “啊”王军在空中吓得大叫起来，双手胡乱的挥舞着，但却是不能阻碍他的身体飞出去，直到撞到了走廊对面的墙上才滑了下来。此时的他已经是眼冒金星，头脑发晕，浑身的骨头像是散了架般的疼痛着，好在那个垃圾桶没有在原地了，免除了糊脸的命运。不过这一次他名义上是为了大家的利益出头，而他在这里混了几年还是有几个朋友的，这时马上过去把他扶了起来。但大多数人平时都对王军敬而远之，也看出了他只不过是拿着给大家出头的名义与秦朗对着干，因而都在一边看热闹，如果王军争来了是好事，争不来最多也是少得点钱，怎么也不敢让这个新来的老总生气的，他对王军都是这样的强势，更不要说自己这样的小鱼小虾了，这可是关系到以后自己的饭碗的事。

    “今天比昨天摔得更重了”王军晃了晃脑袋，好一会才缓过气来，他见大家都在看着自己，知道如果就这样软下来的话，只怕以后在这里再也站不起来了。当下气冲冲的又向秦朗的办公室里面冲去。但他才走了几步就醒悟到自己就这样进去的话，只怕还会被丢出来的这个变态的家伙已经把自己扔出去了两次，扔第三次是一点也不稀奇的他权衡了一下利弊，还是敲了敲门才走了进去。

    王军没有想到的是，他虽然敲了门，但一进门就听到秦朗冷冷的道；“你怎么还没有记住我的话”

    王军吓得退开了一步申辩道：“我刚才已经敲过门了。”他还真怕秦朗再把他扔出去。“我让你进来了吗”以后我让你进来的时候才可以进来，我再警告你一次，这一次就原谅你算了，因为你总算有了一点改进，以后就不会对你这样客气了，你找我有什么是吗”王军每个郁闷就不要说了，他几时受过这样的气但这气自己不受还真不行，这时的他已经没有了刚才那种雄纠纠的气势，他强压下那种要爆发的感觉轻轻地说道：“秦总，我认为这件事你处理得太过武断了，你就是要减少那些管理人员的奖金，也得跟大家开和会商量一下是不是这事我还真的不能苟同你的做法。”

    秦朗冷笑了一声道：“我如果跟你们这些中层干部讨论的话，那我的这个提议肯定是不能通过的，因为这关系到你们的切身利益，你如果真要讲民主的话，那我们就开一个员工大会，只要有三分之一的人反对，我就听你的，我还赔偿这开一天会的损失，如果他们赞成我的方案，那就照我说的办，你再赔偿公司这一天的损失，你愿意开这个员工大会吗”

    王军被秦朗这么一说还真的没有什么脾气了，就连傻子也知道只要一开会，那些员工是没有一个会拥护自己的，他很少把自己当成副总，以前那个总经理根本就没有实权，没有他拍板，那是什么事也办不成的，现在秦朗如此说，他还真是无言以对了。

    秦朗冷笑了一声道；“你现在没有什么话说了吧以后你做好分内的事就行了，从今以后有什么重要的事得先向我汇报，如果没有经过我同意的事，出了什么事就由你承担全部的后果，你如果没有什么事的话可以走了”。

    王军就像一个泄了气的皮球，垂头丧气的走出了秦朗的办公室，在秦朗如此强势之下，他想要挣回一点脸面都不行，心里的怨恨那就不用说了。那些中层干部虽然都颇有微辞，但见了秦朗那个强势的样子也就只得忍气吞声了，他们都跟集团的大佬们有点关系，都是来这里领一份不错的薪水的，以致整个商场人浮于事，三四百人的商场就有五十多个管理人员，他们还真没有勇气去跟秦朗较量。

    那些中层的管理人员都是垂头丧气的，那些员工则是大为兴奋，不但加了奖金，而且跟那些管理人员也没有差多少，这几十块钱在他们心里能够承受的范围之内。不但没有有怨言，而且非常的兴奋。秦朗到这里来做的第一件事就得到了广大普通员工的支持，一下就把局面打开了。

    秦朗一下班就去了机场，不一会周艳就从出口走了出来，秦朗本来是要周艳弄两个徒弟来给郭燕做保镖的，但周艳已经有很多天没有见到秦朗了，一听到秦朗到了北京就赶了过来，她看了看秦朗所开的那辆宝马咯咯一笑道：“不错哦。跑这里当人家的上门女婿待遇还是很高的啊。”

    秦朗呵呵一笑道：“你就别损我了，想要我做上门女婿是不可能的，我最多也就给郭家一个儿子，你这么快赶了过来。是不是很想我了”

    周艳红着脸道：“这些天我饭也不吃不香了，觉也睡不好了，就连工作都提不起神来了。”

    秦朗笑道；“我就知道你狠想我了，要不我就不会给你打电话了，等一下我就好好地安慰一下你，我们现在就去开个房，好好慰藉一下你这个小色女。”

    周艳眼神迷离的道：“你就不怕被郭家的人知道了”

    秦朗徐涛哈哈一笑道：“知道就知道好了，我就是这样一个人，谁要能忍受就跟着我，不能忍受就各奔东西好了。”

    周艳笑着道；我忘你是不用担心女人会吃醋的男人了，被你做了一次以后就只有跟在你的屁股后面忍气吞声的做小老婆了。

    两人就近就找了一个宾馆，两个人好久没在一起，正好是久旱逢甘雨，一进房间周艳就扑进了秦朗的怀里，看来她是精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。

    她清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。秦朗抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你这么想我，老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了里面的卧室。”

    秦朗一把她放到床.上就含着她的小嘴吻了起来，周艳也热烈的回应着，她那柔软的双臂圈住了他，生怕他从身边溜走。身体在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下周艳就忍不住的颤.抖着起呻.吟起来。”

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个乳.房就揉搓起来。周艳被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖挑、舔的挑.逗下，她渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的周艳也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，周艳的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上周艳那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，周艳的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。

    不一会秦朗的唇从秦雪那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚。挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然的站立了起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她乳.房的柔嫩、腻滑和酥软。

    周艳的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的房间里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和周艳的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    周艳的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会周艳就开始反攻了，挺动着小屁屁往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。周艳柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。

    她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    “好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”周艳娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。

    221久雨逢甘霖

    周艳虽然前不久前才和秦朗做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，任她怎么折腾也能应付裕如。

    这时的周艳的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样玩了好一会，周艳觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    周艳的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，柳腰像蛇一样的扭动着配合着秦朗的进攻。

    “真舒服，好哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了，”她紧紧搂着秦朗，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。

    秦朗见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房真的好美，我都有点舍不得松口了。”

    周艳呻.吟着道：“我的身觉体都给了你，以后我的一切都是你的了，你还真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了

    秦朗笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的小白兔，一边低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的和性.感跟诱.惑了。

    周艳在秦朗的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着周艳在自己的耳边娇吟低唱，秦朗心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了周艳的后庭玉道。

    “啊”周艳娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”

    秦朗没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得周艳娇喘吁吁。

    秦朗一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。周艳的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，秦朗的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她觉得自己被带入到了一个迷幻的世界里，何项一边动着一边还用双手玩弄着她的乳。房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已.

    “喜欢。”周艳呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的自己见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。

    秦朗不知道周艳在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。周艳见他的唇就就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    秦朗看着秦雪那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。那些明星yin荡一点是可以的，但你有那么好的功夫，也这样yin荡就有点说不过去了，你就不会克制一点”

    周艳红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡。妇的。和你做这样的事真的是太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。

    秦朗见她高.潮了也就停了下来，周艳的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你跟王菲的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

    周艳伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我跟王菲这辈子都决不会离开你的，因为别人是受不了我们的内功的折腾的。”

    秦朗不禁为这绝色美女的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    周艳的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”我还真的很奇怪，没有跟你做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”

    秦朗笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了周艳那柔软的嘴唇。”

    周艳也迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息下，周艳感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。周艳的春.情在秦朗的亲吻下又勃发了，忍不住的又套动起来。

    秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。周艳感觉到孟南那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的

    秦朗像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的小白兔道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”

    周艳红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好”

    秦朗笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”。说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手抚摩着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔抚.摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”

    还有什么话能更让男人自豪的秦朗不由得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”说完就又吻上了她的小嘴。

    不一会周艳就恢复了过来，她忘情地扭动着她那她雪白如玉、娇软如绵的娇.躯，狂热地与秦朗如胶似漆地纠缠着，她那柔若无骨的雪白娇.躯愉悦地随着他的宝贝在自己体内的运动而蠕动起伏着，秦朗的动作越来越快，越来越重，周艳被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她那秀美火红的螓首僵直地向后扬起。一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了爱.欲的高峰

    “啊”她不由自主的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。那销魂蚀骨的快.感令她忘记了一切，尽情的领略着那欲仙欲死的肉.欲高.潮，她那一双柔软雪白的纤秀玉也般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前，她那柔若无骨、雪白娇软的一阵电击般的轻颤，娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

    秦朗感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高.潮后全身更是香汗淋漓的周艳。心里有着一种征服女人的自豪。周艳那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高.潮后的她显得更艳丽了

    周艳觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。

    秦朗见她没有力气了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌.肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。

    周艳感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好舒服，也只有你有这样的本事，你的功夫还真不是吹出了的。”

    秦朗笑道：“我要是不比你强上一点点，就会被你吸成了肉干了。”他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌托住她的左乳，最后握住她的整个小白兔揉搓起来。

    周艳还真有一点佩服这个小男人的高超手段，她默默的享受着小白兔上传过来的快.感，任由秦朗在那里有条不紊的玩着。秦朗一边玩着她的小白兔一边用脸厮摩着她的腮颊，那熟.女的体香令他深深的陶醉着，他的双手则不断的抚摸着她那的一对豪乳，手上的力气也越来越大。周艳被他弄得眉头都皱了起来。

    就在这时，秦朗的手机突然响了起来，秦朗停了下来拿过了一眼，对周艳使了一个眼色然后接通了。

    “老公，你回来吃晚饭吗”电话一接通郭燕那温柔的声音就传了过来。

    秦朗看了看周艳道：“我今天晚上不回去了，周艳来了，我得好好地陪一下她。”

    “她这么快就来了，看来她也很想你了。那你们玩的开心点”郭燕说完以后就挂上了电话。

    秦朗握着电话迟迟没有放下，第一次觉得好像有点对不起郭燕似地。

    周艳跟他肢体相连，哪能感觉不到秦朗的变化，此时不但没恼，反而轻轻的摸着秦朗的脸柔声说道：“你是不是觉得有点对不起郭燕我觉得以前你对感情的事一直不放在心上，好则留，不好则走，心里没有一点负担，现在你对感情的事好像越来越认真了，觉得有点对不起别人的感觉了，我觉得这是一件好事，你虽然对你的女人很爱护，但就是缺了那一份感情。”

    222久雨逢甘霖

    秦朗有点不好意思的道；“我是有点滥情，但我对你们都是有感情的，不然的话我就不会还记着你们了，如果没有感情的话就会上一个丢一个，从这一点就可以看出我不是那种种马型的男人了”。

    周艳笑着道；“那是你在这方面很强才没有变成种马，你能把你的女人喂饱，当然不会让她们给你戴绿帽子了，而跟你做了一次的女人，就算是拿鞭子赶也不会走的，我也是其中的一个，深知其中三味，我知道我这辈子算是离不开你了。但要说你对你的女人有感情那是不确切的，你一见美女就把她弄上了床，那感情又从何而来最多也不过是因为长得好一点有点好感罢了。”

    秦朗笑道；”“你就不会顺着我说点好听的给我听一下看来你是还没有吃饱，今天我就让你吃一顿抱的”。说完猛地一翻身又把周艳压在身下吻上了她的小嘴。双手也在她的身上抚摩起来。

    周艳还找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。周艳也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进秦朗的嘴里任他品赏着。

    秦朗只觉周艳的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊好美”周艳感叹的此呻吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦朗的脖子上。象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。就知道如何索取，和如何使自己得到最大的快感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住秦朗的疯狂进攻而一败涂地了，而秦朗也陷入了那巨大的快.感当中。

    周艳的小溪是那样的紧窄，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快.感。

    秦朗的攻击又让周艳尝到了刚才那种前所未有的快感。他以最快的速度运动着，他的双手放在周艳的腰上，如一把老虎钳紧紧的箍住周艳的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。

    周艳的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在秦朗肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。

    不一会周艳的双手在秦朗的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻吟。她又一次登上了快乐的顶峰。

    秦朗没有放松攻击，他一只手捧着周艳的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住周艳的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得周艳毫无还手之力，周艳几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭秦朗肆意轻狂。她的身体被秦朗冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里也奇怪地产生了一种从未有过的安宁的感觉。她觉得和自己喜欢的人在一起还真有一种心灵安定的感觉。

    周艳在秦朗的宝贝的关怀下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的胸膛上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，使劲抬起娇躯逢迎着他的攻击。

    秦朗知道她身体最深处的尽头充满了渴望。于是越发用力的发起冲击。莫大的快.感让周艳的娇躯出一阵阵的颤抖，甚至发不出声音，只是徒劳的张开嘴唇，一口口如兰的气息被秦朗的冲击给挤压了出来。

    秦朗清晰的感到周艳的小溪深处变越来越灼热。他发出一低吼，抓紧了周艳的双手就是一阵猛攻。周艳拼命扭动着雪白的身体回应着，两人用力的厮磨着。似乎要榨尽对方身体内的最后一滴水分

    周艳不知道自己已经高.潮了多少次，他们的身体还融合在一起。她眼神涣散地看着还是生龙活虎的秦朗，鼻息微弱，几不可闻。秦朗捧住她的面庞。舌头伸进她的嘴里。含住她香软的小舌头轻轻着。吻了好一会周艳才复了些许的力气，开始无声回应着他。

    秦朗的手指在周艳的秀发上打着卷儿。仍然滞留在周艳体内的那部分还是那样的昂扬。周艳感觉到了那种灼热和充实，被压抑了几十年的情.欲又被激发了出来，她抱住秦朗压在了他的身体上轻轻的律动起来。渐渐地，她的动作就变得迅速而狂野了。就像草原上美丽的女骑手。胸前的两小白兔也开始激烈的颤动。秦朗的大手包容住这两只小白兔揉.搓着，然后顺着她腰身的曲线落在她的丰臀之上。掌心的压力让周艳和他变更加亲密无间。周艳的娇躯极度后仰。胸前的成为海拔最高的两点。两人如同大海中的小船一样的在那里颠簸着。

    不知何时开始，两人的动作都停了下来，夜色深沉，两人的身体仍然纠缠在一起。秦朗轻轻抚摸着周艳的面孔，周艳也热烈的回应着。好一会她才移开了唇吁了口气道；“真美”。

    “要不要再来一次”秦朗亲吻着周艳那湿润的秀发。贪婪的闻着她的发香。他灼热的呼吸让周艳感颈后一阵酥痒。她羞涩的着转过头来，白嫩的手指轻点了一下秦朗高挺的鼻梁道：“凡事不可过度。否则会很伤身体的。”

    秦朗笑着道：“我有着很好的内功，你也有着不错的内功，做这种事非但不会伤害身体。还会延年益寿呢。”

    周艳自然不会以为他在胡说，她知道跟他做.爱确实对自己的内功很有帮助，但现在她已经没有力气动了，想要再做一次也是有心无力了。她感觉到秦朗身体的那部分还在将自己的小溪里涨得满满的。她在秦朗的唇上吻了一下道；“夜还长着呢，我们先休息一会吧。”

    秦朗是个怜香惜玉的情圣，当然不会做那焚琴煮鸽的事了，他捏了捏周艳的俏脸，然后吻着她的耳垂轻声道：“你是我的女人中最能持久的，和你在一起的时候也就特别的舒服，我真的好爱你”

    周艳的芳心跳了一下。脸上流露出些许的感动，可随即却格格笑了起来。她仰起头看着秦朗，就像看着一个淘气的孩子，然后在秦朗的脸上温柔的抚摩着道：“小官迷，这句话可不能随便说出口的哦，你的眼神中根本没有那种深情。仅仅是对我有点好感，有点欲.望。却没有那种刻骨铭心的深爱。”

    秦朗在周艳的唇上吻了一下道；“你觉得现在还有你说的爱情吗”

    周艳想了一会才说道；“现在的爱情观和以前确实不同了，原来是很讲究爱情的，而到了现在则是金钱和满足的性生活占了主流，其实真正的爱情可以让彼此的灵魂契合，让人们的行为摒弃功利，让生命爆发出不可遏止的力量，只是现在这样的爱情还真的很少了。但虽然在这样，每个人都还是有着对爱情的向往的。”

    “爱情是人类理智的再现，是人们走向文明进步的航标，人们没有理由去抛弃它，也不可能会抛弃它。之所以人们怀疑它的存在是因为人们对自己的的感情的信心不足，对客观世界的诱惑的迷失。爱情是要有心的去养护培植，奢望不去努力是不会得到真情的。要是失去了那个美好的奢望，那可以说就不要再谈什么真爱不真爱了。爱情存在在于人的欲.望的指向，没有了美好的欲.望，再现实的存在对于一个没有了欲.望的人来说也是徒劳的。人们对真爱有了信心，有了渴望，那么真爱就存在。”

    秦朗笑道；也就是你们上世纪五六十年代的人才有这样的爱情观念，在九十年代出生的人就没有这样迂腐的观念了，现在的人都在寻找刺激，再不就是利益的结合，原来是爱人的社会，现在已经是一个爱钱的社会了。

    周艳沉吟了一会才说道；“你说的还真是现在的普遍现象，但还是有人在寻找真正的爱情的，生活不只是物质，当物质成为人们的包袱的时候，人们就会去寻找一份属于自己的感情，那就是一份真实的感情了。寻找的不是一个人，很多。由空想到寻找，那就是存在，那你就应当相信还是有纯洁的爱情的，但是用狭义的情感和世俗的真实去找寻，那将还是南柯一梦。”

    秦朗笑着道；“现在那些搞一.夜.情的人多得数不胜数，而搞这一.夜.情的人又都是一些有文化有点地位的人，难道他们都是没有爱情基础才这样做的吗要是这样的话，那爱情也就真的是虚有其表了，因为这些搞一.夜.情的人大多数的人都是通过自由恋爱而结合的。可不是和农村的人一样的看人定货的，我觉得性.爱在生活中还是占了很大的比重的而我对我的女人还真是从来不管什么情的，只要我喜欢就行，你既然认为真有什么爱情，那我们只好再做一次了，因为我听说爱是做出来的”。说完就吻上了周艳的唇，底下的宝贝也快速的动了起来。

    不一会周艳的口里就传出了一声声娇媚的呻吟，秦朗见了就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了周艳的乳.房之间呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱.满而浑.圆的乳.房，开始用嘴唇在的上面游移。

    周艳的娇躯在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力吸.吮着他粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳.珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑下吸，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个乳.房间掠扫。双手也在适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，周艳的两只乳.房上都沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声。

    周艳紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉，她的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是极其敏.感在他的揉.搓之下，她的乳.房以惊人的速度变化着，越来越胀，乳.珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。秦朗含着那颗熟透了的草莓就吸了起来

    受不了如此刺激的周艳微微睁开了一双杏目，秦朗的眼睛也紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。

    秦朗拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻下面，他左手并没有停止对她的乳.房的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在她那丰.满、高.翘的小屁屁上游走了一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面，他的左手停放在了她的菊花上轻轻按压起来。他的手指一压进股.沟便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的欲.望，他的两根手指直接伸了进去。顺着湿热的液体，终于摸到了周艳的小菊花，她的小菊花已经被小溪里的水弄得湿淋淋的，当下就将手指伸了进去，并是里面轻轻的搅动起来。

    两路的夹攻，周艳全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊”的一声娇啼，臀.部的肌肉下意识的收紧，双手用力缠绕住了秦朗的脖子。

    秦朗的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往周艳的小溪挺进着，手指头也有节奏的配合着，把这个春.情荡漾的成熟美女干得晕头转向、娇呼不止。

    周艳的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤越发晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他只觉自己的小小溪满满的，那滚烫的宝贝深深的刺激到了自己身体的最深处，而小菊花里也有着一种奇特的快感，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的

    周艳在秦朗的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦朗只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的运动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里yin浪地叫道：“小官迷，你真的好会玩，你的手指头拿出来好吗我真的受不了，真的太爽了我现在知道爱也是可以做出来的了，不过对我来说，也只有你一个人才做得出来”她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身她那欲.情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳，惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。

    秦朗笑着道；“你现在不怀疑爱也是可以做出来的了吧”他卖力的在她温暖湿润的小溪中冲击着，手指也继续在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，他在那一阵.阵.快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。

    周艳的身体被秦朗那快速的动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情。他一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处。强烈地冲撞让周艳全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。

    223美女杀手

    两人大战了好一会，周艳虽然说了自己不是秦朗的对手，但暗地里还是在和秦朗较着劲的，只不过秦朗确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高.潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“老公，你饶了你老婆好不好我已经没有一点力气了，也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家”仰躺着的周艳俏脸上的红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了秦朗的攻击了。

    秦朗听了停了下来笑着道：“你今天还是第一次叫我老公哦，看来是真的被我做出爱来了，你上次都做了我的小宝贝了，现在还愿意做我的小宝贝吗”

    周艳是真的不能承受他的冲击了，小嘴里断断续续的道：“我又没有说不做你的小宝贝，是你要我说那个什么爱情的，我在上一次就被你征服了，早就知道你能做出爱情来了，我不是说了离不开你了吗”

    秦朗见她真的不行了就停了下来，然后抱着周艳去浴室洗了一下就上.床睡了。

    一大早秦朗的电话就响了起来，秦朗见是郭燕的电话就接通了。电话一接通郭燕就笑着道；“老公，周小姐是你的女人，现在由她来保护我，还真是委屈她了，我们一起请周小姐吃个饭好不好”

    秦朗有点歉然的道；“我本北来是要她派两个徒弟来的，没有想到她亲自来了，我怕你不好意思，正想要她回去让她的徒弟来这里呢。”

    过了好一会郭燕才说道；“她既然已经来了就不要换来换去了，她已经是你的女人了，以后也是要见面的，还不如早一点熟悉一下，她到这里来怎么也算是客人，我要是连顿饭也不请就太过失礼了。”

    秦朗笑着道；“我还真没有想到你会这样开通，那好吧，我现在就带她过来。”

    郭燕道：“你是怕我跟她能发生矛盾吧你放心，你早就跟我说了你有很多的女人，我要是吃醋的话就不会把你留下来了，再一个我的命是你救的，我能够跟在你的身边就很满足了，你就是有再多的女人我也是不会反对的，为了表示礼貌，我现在就开车来接你们。”

    秦朗笑着道：“你就不要总是把我救了你的命挂在嘴上了，是缘分让我们碰在了一起，我们只要好好地珍惜这段缘分就行了，那好，我们就在这里等你。”接着就把宾馆的名字告诉了郭燕。

    秦朗挂了电话就把周艳叫醒了，两人穿上了衣服就等在了宾馆门口，不一会郭燕就开着车来了，周艳很自然的对着郭燕嫣然一笑。落落大方地跟郭燕坐到了一起，秦朗则上了他自己的宝马车。

    郭燕一见秦朗上了车先走了就亲热的拉着周艳的手道：“周小姐还真是国色天香，听秦朗说你有着很好的功夫，跟你这个袅袅婷婷的样子还真的有点对不上号，秦朗事先也不给我打个招呼，要不我会跟他一起去接你的。”

    周艳咯咯一笑道：“你是千金大小姐，我只是你的保镖，哪能让你去接我。”

    郭燕也笑着道；“看你这话说的，你先跟秦朗在一起，我再是什么大小姐也只能当妹妹了。秦朗不但说周小姐的功夫很好，而且还有好几个公司，这一次来帮我可真是太好了，我现在对公司的事可以说是一窍不通，以后我们就是姐妹了，还望你在这些方面都帮助我。”

    周艳笑着道；“既然你很看重过去的传统，那就只有委屈你做妹妹了。我就是听秦朗说你还是生手才决定自己来这里的，能帮你的我是一定会帮你的。”

    郭燕高兴的道；“那太好了，秦朗对我说她的女人都是千里挑一的，而且还不会吃醋，现在看来真是这样，你不但这样美，而且还有着一身不错的功夫，竟然还屈尊来帮我这个小妹，可见他的女人真是他说的那样好了。”

    这时车子已经停在了一家五星级酒店前，三人来到了顶楼的一间旋转餐厅里面，坐在旋转餐厅的包房里面可以一边吃饭一边看到北京市的美景，即是吃饭又是观光，尤其是那种居高临下、登高望远的感觉更会让人心情舒畅，能在这里吃饭的都是非富即贵，只看每个包房门口站着的保镖就能看得出来，就算是普普通通的一顿饭，那也绝对不是一个普通人家能够承受得起的，郭燕以前没有来过，她是特意挑这个北京最高档的酒店来招待周艳的。

    三人刚坐下，服务员很快就把菜送了上来，待服务员离开，房间里只剩下三人之后，郭燕端起了酒杯对周艳说道：“艳姐，我擅自做主点了些小菜，希望能合你的口味，这杯酒就算是给你接风洗尘了。”

    周艳也端起了酒杯道：“以后我们是姐妹了，还用那么客气干什么。”她一边说一边带着一丝戏谑的表情看了一眼秦朗，然后跟郭燕碰了一下轻轻的抿了一口。

    周艳话里的意思郭燕哪能听不出来，她们两人就是因为身边的这个小男人才会走得如此之近，尤其是周艳那含情脉脉的表情，更是让郭燕的联想更多了，看来他的女人还真跟自己一样都被他吃得死死的了想到这里脸上也不由的涌起了一抹晕红，她连忙喝了口酒以掩饰心中的羞意。

    周艳一见郭燕那个羞羞答答的样子就想好好地逗逗她，她笑嘻嘻的看了看秦朗道：“这个家伙很会欺负人的，他有没有欺负你”

    “欺负我”郭燕诧异的看着周艳道：“秦朗怎么会欺负我”但话一出口就明白了周艳的意思，不由的l得满脸满脸通红。

    “咯我不是说那事，你可别想歪了。”周艳捂着嘴咯咯笑个不停。秦朗也被郭燕那羞答答的模样逗得忍俊不禁，他佯怒的瞪了周艳一眼道：“你怎么能这样欺负小妹，而且你们还是第一次见面，你不觉得太过份了吗”

    周艳白了秦朗一眼，然后一脸幽怨的对郭燕说道：“小妹，你看看，这个家伙也太向着你了吧都说男人都喜欢小老婆，看来是真的了，我真的好命苦，下一世一定做他的最小的老婆，这样就能得到他最多的宠爱了。”

    郭燕听了周艳的话还真不知道说什么好，她可不想被周艳把自己压得死死的，她听秦朗说过他有很多的女人，心里顿时有了主意，当下就端着酒杯笑着对周艳道；“我听秦朗说我们的姐妹很多的，你不一定是最大的一个，我也不一定是最小的一个，不过我对你争当最小的老婆还是很赞赏的，要不要我把现在的这个位置让给你

    秦朗笑着道；“你们就不要在嘴上讨便宜了，你们都不是省油的灯，这样继续下去就会连吃饭的时间都没有了，还是说点别的吧。”

    周艳笑着道；“小燕妹妹还真的吃不得一点的亏，看来我还真的很难捡到便宜了，妹妹是亿万富婆，而我今天是来你这里混饭吃的，以后可不能给我小鞋穿哦。”

    郭燕听了端着酒杯站了起来道；“我知道姐姐是真心来帮我的，也知道你是看在秦朗的面子上才来帮我的，真要由我来请你是请不到你这个大菩萨的，我现在真的很感激秦朗，也很感谢姐姐来帮我，就借这杯薄酒以表感谢，我知道姐姐是很爱秦朗的，以后还请姐姐多多的帮助我。说完就把杯里的酒一口干了。

    周艳也把杯里的酒干了，她知道如果再开玩笑有点不合适了，她一边给秦朗夹菜一边笑着道，我们还真是为了这个冤家才走到一起的，只要我做得到的事，我是一定会不遗余力的，我们就不说这些客气话了，还是把这些跟金子一样贵的菜解决为好。

    接下就以吃喝为主了，气氛显得很是融洽。不一会就吃完了，郭燕和周艳还是坐在一辆车上，她们一路上一直在叽叽喳喳地聊个不休，看样子还真的成了好姐妹。

    三人很快就来到了秦朗的办公室，郭燕给秦朗倒了一杯水坐在了秦朗的腿上嘟着小嘴道：“也只有你这个小色狼才有这样的本事，竟然让周姐姐这样的大美女都对你死心塌地的，你是不是很小的时候就想享受左拥右抱的滋味了”

    秦朗一手揽着郭燕那盈盈一握的腰，另一只手则是袭上了周艳的胸。周艳转过头妩媚之极的看了秦朗一眼道：“没有想过才怪了，你可不要不承认你没有有这样想过哦。”

    秦朗嘿嘿干笑了一声道：“还真是有这样想过，哪个男人不这样幻想一下只不过这样的事是很难变成现实的，好在我的运气好，才有了这样的机会。”

    周艳笑着道；“你就别臭美了，现在可不只有你一个人有这样的艳福哦，现在那些有钱人，当官的，有几个是只抱着自己老婆睡觉的现在那些做官的都是老婆基本不用的哦，只是让她们挂个名而已，而那些女人为了钱也就睁一只眼闭一只眼了。”

    秦朗笑着道：“我跟他们是不一样的，他们留着老婆是为了名，再找女人只是为了色，他们只是在拥有了金钱和权力之后想找女人发泄一下自己过剩的精.力，而我是要对你们负责的，除了让你们能够幸福的生活，还得让你们不受一点的委屈。”

    周艳笑着道；“难怪你的女人都死心塌地的跟着你，原来你还有这么伟大的情操，看来我们是跟对人了。”她抱着秦朗的脖子粘在他的身上，主动的送上了红唇。

    秦朗轻轻的在她的唇上吻了一下道：“现在是上班时间了，我们还是先工作吧。”说完就对郭燕道；“这个商场人浮于事，一个经理就有好几个副经理，包括秘书和一般的文员，吃闲饭的竟然有几十个，占了整个商场的四分之一，人浮于事不但没有竞争力，还浪费了不少的资源，这样的局面如果不改变，想要盈利是不可能的。”

    郭燕皱了皱眉头道；“爷爷正是发现了这样的现象才支持你先来这里做总经理的，这些人都是郭宇的一些亲戚朋友，都是来这里分钱的，我想，只有把郭宇先弄倒了，解决这些人也就水到渠成了。”

    秦朗笑道；“你爷爷还不是太昏庸，早就在这里留下了暗桩，他没有对他们动手也是担心郭宇他们铤而走险对你不利，他在别墅里训练保镖就是想让你出来接班的时候让他们来保护你，他没有想到郭宇他们发现了这个秘密，已经提前对你下手了。现在他们很有可能会对你爷爷下手了。”

    郭燕顿时惊呼了一声，然后又连忙捂住自己的嘴道：“对爷爷下手不可能吧我爷爷可是他们的大恩人，他们的股份都是我爷爷送给他们的。”

    “能而且我敢说有百分之八十的可能，因为你的这一次事故，他们知道你爷爷是一定会怀疑到他们身上去的，就是你出了什么意外，你爷爷也是不会把财产交给他们的，他们现在对你一个人动手已经没用了，现在你跟你爷爷都很危险，看来我得早一点对他们动手了。”

    郭燕想了一会才说道；“你说的有点道理，那你快一点帮我把这事处理好，我还真怕爷爷会发生什么意外。”

    秦朗笑着道；“我已经有了一个计划，只要按照这个计划行事，他们就一定会露出马脚来的。”说完就把计划跟郭燕说了一遍。

    郭燕想了一会才说道；“这个计划可行，我现在就回去跟爷爷商量一下。”说完就走出了秦朗的办公室。

    当天晚上郭家其他三房人都来到了郭老头的别墅，郭老头见人来齐了就站了起来道；“我想在今天晚上把我的财产过户给郭燕，以后她就是郭氏集团的董事长了，希望你们以后多多的支持她，把我们郭氏集团推上一个新的台阶，现在是让大家来做一个见证，我的律师就要来了，大家先坐一会，等跟律师办好了移交手续，我再跟大家就股份问题做一个说明。”

    就在这时那个管家走了进来道；“老爷，周律师来了。”郭老头笑着道：“让他进来吧。”

    不一会一个三十多岁的男子走了进来，他的腋下夹着一个公文包，看起来很是气派，只是眼睛有点闪忽不定，他的身边则是跟着一个二十多岁的妙龄少女，手里也拎着一个挎包，女孩的身材不错，皮肤也很白嫩，但一副大墨镜把她的五官遮住了一大半，不知道是美是丑。两人一走到郭老头的身边，郭老头就伸出了手笑着道；以后郭燕就要靠你帮她了，我们去书房吧

    周律师跟郭老头握了手以后点了点头没有说话，跟在周律师的身后上了楼。但门口的两个保安马上拦住了两人，先是拿着一个仪器在两人的身上扫了一下，仪器马上亮起了红灯，保镖马上警惕的说道：“两位身上有什么金属材料，请给我们过目一下。”

    周律师连忙从包里拿出了手机和钥匙，两个保镖看到红灯灭了这才说道：“请进”

    周律师和那个女孩正想进去，保镖又把那个女孩拦住了道：“这位是谁”

    周律师似乎有些紧张，有些结巴的道：“这是我的助手。”两个保镖又在这个女孩的身上打量了几眼这才放两人走了进去。

    两人一进书房，郭老头就把一个年轻人拉到了周律师的面前道；“周律师，这是我孙女的男朋友秦朗，以后你们少不了要打交道的，今天顺便跟你介绍一下”。

    224美女杀手

    两人一进书房，郭老头就把一个年轻人拉到了周律师的面前道；“周律师，这是我孙女的男朋友秦朗，以后你们少不了要打交道的，今天顺便跟你介绍一下”。

    周律师伸出手跟秦朗握了一下；然后对郭老头道；“董事长，你让我办的事办好了，只要你跟你孙女签个字就行了。”说完走到郭老头的办公桌前停了下来。

    郭老头笑着道；“太谢谢你了，拿来给我看看”

    这是我们做好的文件，请您过目。”这时那个女孩从包里面拿出了一叠材料向郭老头的面前送去。

    郭老头顺手接过了那份材料。而就在那材料离开那美女的手时，美女的手里突然出现了一把黑色的匕首，那匕首就像闪电一样的直插郭老头的心窝，然后飞起一脚就踢向了郭老头身边的郭燕，那是一双尖头的高跟鞋，那鞋尖直对郭燕的胸口，看那脚的速度，一旦被美女踢中，郭燕的胸骨是肯定挡不住这鞋尖的

    美女的这一手确实够歹毒的光，如果被她得手，郭家祖孙只怕是想不去和上帝见面都难，但她的动作才完成一半就定格了，那把乌黑的匕首在郭老头胸前三寸远的地方就定住了，而她的鞋尖也在郭燕的胸前停住了

    秦朗从那个美女手里拿过那把乌黑的匕首看了一眼，然后拿在鼻子上闻了一下道；你的计划还真的不错，这把塑料钢的匕首比一般的匕首都还要锋利，你还在上面下了剧毒，还真是万无一失，只不过你碰上了我，你想不失败都不行。说完就把那个律师也点了穴道，然后对那四个保镖道；你们站到楼梯口向下面那些人说一声，就说董事长跟郭燕遇上了刺客受了伤，他的私人医生正在全力抢救，要大家不要惊慌。你们传了话以后就守在楼梯门口，不要让人上来。

    那几个保镖很是惭愧，他们就站在郭老头边上，但那个女人都快得手了他们还没有反应过来，要不是秦朗把她制住了的话，只怕自己这几个人也难逃她的毒手，因为她的动作太快了，自己这几个人根本就不是她的对手现在他们是真的服了秦朗了，秦朗一说完，他们就按照秦朗的吩咐去了楼梯口。

    郭老头跟郭燕这时才回过神来，郭老头一把拉住秦朗的手道；“谢谢你了，秦朗，想不到他们还真的敢对我下手，要不是你在这里，我跟小燕还真的会遭了他们的毒手，下一步你准备怎么走”

    秦朗想了一会才说道；“我是有把握让那个刺客招供的，要找出那个主使人不难，想要把他们一网打尽是很容易的，但你的三个兄弟只怕有两个牵涉到了这件事里面，你是想把他们送去监狱还是让他们在床上躺一辈子我知道你是不想要我杀了他们的。”

    郭老头想了一会才说道；“你说的不错，我还真的不忍心杀了他们，虽然他们不仁，我却不能不义，要是杀了他们，我有什么脸面去见地下的列祖列宗而且这件事是我自己引起来的，我要是也跟他们一样的没有多少钱，他们也是不会对我动手的，就是让他们去尊监狱我也有点于心不忍，他们一进监狱不但会连累他们的下一代做不起人，而且还会坏了郭家的名誉，就让他们几个为头的在床上躺一辈子好了。”

    秦朗笑着道；“我就知道你会这样做，我们就先看一下他们的表演吧。”说完就领着郭老头跟郭燕来到了门边，从这里可以看到楼梯口和客厅的动静，但楼下的人却看不到他们。

    几个保镖一在楼梯口宣布郭老头遇上刺客受了伤，郭家的人脸上的神色似乎都是颇为焦急。郭老头的三个兄弟还有周宇、周明等人则站在楼梯口。一个个脸含怒色。四个保镖站在楼梯口，脸上不带一点表情的拦在那里不让任何一个人上楼。

    “你们让开我要去看看大伯怎么样”周宇对着站在楼梯口地保镖怒吼。

    “对不起，二公子。姑爷刚才吩咐了。任何人也不让上去”郭宇在第二代是老二，老大是郭燕的老爸，因此，郭家的佣人也就都叫他二公子。

    “那个小白脸算个什么东西。在郭家哪里有他说话的地方。你赶紧给我闪开你们在贴身的保护着我大伯父，现在却让我大伯父跟我侄女受了伤，你们是干什么的现在竟然还敢阻止我去看我大伯父”郭宇勃然大怒，他现在可是郭家第二代的老大，而秦朗只不过是一个外姓人，不要说现在还只是郭燕的男朋友，就算是结婚了也只不过是一个小辈。现在竟然敢阻止自己进去看自己的大伯父，而这几个保镖竟然还在这里狗仗人势，是可忍孰不可忍

    那个保镖队长这时站了出来道：“二公子，是我们保护不周，我们承认不是那个刺客的对手，要不是姑爷把那个刺客赶跑了的话，董事长就不是负伤这么简单了，而我们也会很难逃脱她的毒手，刚才董事长说过，姑爷说过的话就相当于他说的一样。所以姑爷说过的话我们就必须得听，还请二公子不要为难我们。”他在郭家虽然只是一个保镖，因为他一直跟在郭老头身边。极得郭老头的信任，所以他在郭家也算是有一定的身份。他这样一说，众人也不好再说什么，一个个都是悻悻的回到了客厅里坐了下来。

    由于郭老头这几年身体一直不好，所以家里不但有医术很好的私人医生，就是医疗设备也是进口的，郭家的人还真以为郭老头和郭燕受了伤在治疗。大家都在焦躁不安的坐在那里等待着，只有郭老头的四弟在屋里来回的转着圈，这时猛的一拍沙发的靠背恨声骂道：“这是谁干的，老子查出来非宰了他不可我们现在必须马上报警，不能让犯罪分子逍遥法外。”

    郭宇是年青一代的代表人物，此时接过话来道：“四叔，我已经派人去查了，相信不久就能查出来，不管是谁，想在我们郭家头上动土就得掂量掂量他们的斤两，如果报警的话，我们就不能去抓那个女人了，如果我们抓不到那个女人再去报警不迟，只是不知道现在大伯怎么样了，这么大的年龄让人暗杀，不说伤势怎么样，这一吓也够受的，可不要出什么事才好。”郭宇这话一说，屋里的人表情各一，郭家老四这时眉头一挑，凑到了郭宇的身边道：“小宇，你以为是谁要对付你大伯父他的动机又是什么”

    郭宇停了一会才说道；四叔还真问到了点子上，我还真没有去考虑过这事，看来得好好地去调查一下才行了，唉养了这么多保镖竟然派不上用场，看来得去请几个高手来保护大伯父才行。”

    郭健这时沉声说道：“爸，你就不要为这事担心了，那个杀手是跑了，但那个律师一定是不会功夫的，他一定跟这个杀手有关系，我看秦朗是一个很精明的人，他一定会找出那个主使人来的。”

    郭宇现在最担心地就是这件事，他一听到郭老头要在今天晚上把财产过户给郭燕就找到了那个杀手，他知道一定是郭老头听了郭燕的事怀疑到了自己的身上，不然的话是不会这样急着办理过户移交手续的，他早就跟这个杀手有联系，只是在找合适的机会，现在则是箭在弦上，不得不发了，而周律师也是他派人抓了他的家人，在他的威胁下让他带着那个杀手进去的，虽然这一切都不是他出面安排的，但终也有迹可寻，如果那杀手和周律师落在警方手里还好办，如果落在秦朗的手上，就很可能顺藤摸瓜的查到他的头上。

    就在这时楼梯口处走下来了两个人人，一个是秦朗，另外是郭老头的私人医生。郭健一见秦朗下来了就走过去急切的问道；秦兄弟，我大伯父跟小燕的情况怎么样而这句话显然也是众人都想问的，大家的眼睛都看向了秦朗。

    秦朗拍了拍郭健的肩膀道；吉人自有天相，应该不会有什么事的，我不是医生，就让医生来告诉大家好了。

    那个医生这时则是黯然的说道：“董事长胸口被刺了一下，只是破了点皮，问题是那刀上有毒，如果不把毒解去的话会很麻烦，现在虽然已经把毒控制住了，但要彻底的解除还有一定的困难。郭小姐倒是没用什么问题，只是受了一点惊吓，休息两天就没用事，我是来给你们通报一声，好让你们有个决定。我还要去照顾董事长，就不陪各位了”说完就上了楼。

    “哦”众人的表情顿时表现不一，几个人脸上顿时露出了失望的表情，其中以郭宇和郭明的表现最为强烈，不过他们两个人则是马上又掩饰了过去，郭宇站了起来道：“大夫，你慢点走，我们要把情况弄清才好做决定，照你刚才说的看来，我大伯父是没用什么问题了”

    那医生又叹了一口气道：“不容乐观啊，那毒如果解不了的话就会长期的昏迷下去。”说完就上了楼。

    “啊那岂不是说我大哥就跟那个什么植物人一样了”郭家老四大声的叫了一声，满脸的悲伤，他是一个很重情的人，对这个大哥的感情还不是一般的好，他能有这个中产阶级的地位都是他大哥给他的，他是从心里敬佩着这个大哥的。

    “你胡说什么，大哥是不会成为植物人的我会联系世界上那些顶级的医生来给大哥会诊，就不信解不了大哥的剧毒。现在大哥突然出了这样的事情，正是大家团结一致的时候，大家都要做好自己的工作，大哥的病就由我跟二哥来处理。”看他的样子俨然已经是郭家的掌门人了。

    秦朗一直冷静的看着他们的反应，所有人的表情都尽收眼底，他见郭宇和郭明脸上的表情最为兴奋，显然这二人肯定是对郭老头下手的元凶，现在他们的老爹出来主持大局似乎也是顺理成章了，这父子三人不愧是郭家的杰出人物，出手狠辣，又会做面上文章，而这个郭老三显然比那两个儿子更加狡猾。

    大家听了郭老三的话并没有太大的反应，只有老二点了点头。郭老三父子把持着郭氏集团大部分的重要企业，此时说出这话那是司马昭之心，路人皆知了，只是郭老头已经把公司基本上交给了他们父子三人在打理，现在郭老头倒下了，集团大权也就顺理成章的到了他们的手里了。

    就在这时郭健站了起来道；虽然大伯父已经昏迷不醒，但他早已经交代了要郭燕做董事长的，现在大伯父不管事了，也正是考验我们郭家子孙的时候了，我提议，从今天起，郭燕就是我们新的董事长，行使董事长的职权，大伯父对我们可是关怀备至的，我希望大家都不要故意刁难郭燕，否则就是忘恩负义的小人。

    郭宇和郭明都是脸色一变，郭宇首先沉不住气的站了起来说道：“你这是什么意思，集团现在的情况是什么样你又不是不清楚，现在大伯出了事，郭燕一个小姑娘怎么能承担这么重要的职位她对集团的情况不熟悉，还不是任你们在底下胡作非为这样搞下去，郭氏集团不要多久就会倒下了。现在是要一个人来主持大局，而不是玩过家家的游戏，我父亲一直在集团里担任副董事长一职，大伯前段时间身体不好之时，也是一直由我父亲代为管理集团。对于集团的运作他一直都是得心应手，所谓举贤不避亲，现在我推举我父亲成为集团的临时董事长一职，大家有什么意见吗”

    一直没说话的郭家老二这时站起来轻咳了一声道：“除了大哥以外，老三确实是我们家族里面最出色的人才，不然的话大哥也就不会把集团的担子交给他了，不过这两年集团只是停留在两年前的水平。而且还有一点点衰退的迹象。这是不争的事实。而这两年里是由谁为集团掌舵，大家也很清楚，从这两年的情况就可以看出来，老三保守有余，但进取心不足。逆水行舟，不进则退。老三的做法不免太过保守。如果公司还由老三掌管的话。那无疑会让公司一直处于停滞不前的状况。我认为老三不是太合适。年轻人有进取的精神，还是由郭燕来做这个董事长为好，老三从旁协助就行了。”

    郭健站了起来道：“二伯父说的有道理。三叔这两年为集团做了很多事，是值得敬重的，只是这一次的掌舵人涉及到我们郭氏的未来。我们就不得不慎重了，我也觉得三伯父没有什么开拓精神，郭燕是学企业管理的，年轻人的冲劲，加上三伯父的稳重，一定让我们集团兴旺起来。”

    秦朗坐在那里静静的听着他们在这里讨论，他没有想到郭家老二在关键时刻还是站在郭燕一边的，这样看来，他是没有参加暗杀郭老头的这个阴谋的，他既然支持郭燕也就没有动机了，看来也就是郭老三父子在搞阴谋了，这样也好，郭老头知道有两个兄弟没有背叛他，心里也就会要好过一点。

    秦朗坐了一会就上了楼，郭老头见秦朗上来了不由的叹了一口气道：“这都是我的兄弟子侄，我给他们的已经不少了，为什么还要这么贪心呢好在还有两个兄弟是知恩图报的，心里也就要好受了一点。”

    秦朗笑道；“虽然现在已经基本肯定了是郭宇他们父子下的手，但我还是得审问一下那个杀手，希望不是郭老三父子在弄鬼，这样你心里就会更好受了，你们先休息一下，我不要多久就可以把那个杀手搞定的。”说完就提着那个美女杀手去了郭燕的卧室。

    秦朗一进房间就把那个杀手抛在了沙发上，然后就摘掉了那个杀手的大墨镜，但见那个美女杀手一点也不比郭燕逊色，她身上穿着一件低胸吊带的彩花薄裙，一头波浪般的卷发随意地披在肩后，晶莹如玉的耳朵上挂着一对名贵的耳坠，鹅蛋形的脸上五官精致，脸颊娇艳如花，玉颈修长，有如天鹅，那件裙子质地轻盈，飘逸感十足，将她成熟性.感的身材完美的展现了出来，胸前两片薄纱布根本包不住她那高耸的小白兔，一小半的小白兔几乎裸.露在外，雪白耀眼，纤腰如柳，不堪一握，浑圆肥大，将裙子绷得紧紧的，及膝的裙摆下，两段有如白葱，健美修.长，精美的脚上穿着一双四寸高的紫色高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑，还真是一个没有半点瑕疵的大美女。

    225美女杀手

    秦朗把这个美女杀手从上到下的看了一遍以后就解开了她的穴道，然后把她抱住怀里笑着道；我知道你有着很好的功夫，一般的人还真对付不了你，只是你流年不利，刚好碰上了我，想要活命就只有乖乖的跟我合作了。我先给你说一下，我是一个很喜欢美女的人，因此，对美女也就下不了手，你只要把要你来暗杀郭董事长跟郭燕的人告诉我，我也许可以对你网开一面。

    美女杀手冷笑了一声道；“你这话拿去哄小孩吧你前面这话倒是相信，一看你那色色的样子就知道你是一个色鬼，你后面的话就不可信了，我是来杀郭老头的，你虽然是哪个什么郭燕的男朋友，但也是没有权利处置我的，你只不过是想从我这里掏出你想要的东西而已，你就不用花言巧语了，我们做杀手的是有规矩的，想要我说出哪个雇佣的人是不可能的。

    秦朗笑着道；“你的话可不要说得太满了，说不定我们亲热一下你就说出来了，你既然说我是色鬼，我如果不色一下的话就对不住你了。”说完就用嘴堵住了美女杀手的红唇吻了起来。

    就在秦朗的嘴堵住她的红唇的时候，美女杀手一个tuo袍让位就离开了秦朗的拥抱，然后就一脚踢对着秦朗的宝贝踢了过来，她知道自己不是秦朗的对手，也就任由秦朗把自己抱在怀里，但她一直在寻找机会，见秦朗色迷迷吻了下来就用力一扭脱出了秦朗的怀抱，然后对秦朗使出了致命的一击。

    秦朗笑着道；“我既然解开了你的穴道，你就肯定不能逃出我的掌握，我是从来都不做没有把握的事的。”他一边说着一把将她的脚抓住往怀里一带，美女杀手就又进入了他的怀抱，他抱着她一边在她的身上抚摩着一边又吻上了她的小嘴。

    美女杀手开头还在挣扎着，气但不一会就被秦朗吻得意乱情迷了。她还真有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过，也真的没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了更奇怪的是自己跟他是对头，但被他吻着却有着一种既舒服又刺激的感觉，就是和自己的男朋友接吻的时候都没有过这样的感觉，今天怎么会变成了这样

    她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被秦朗占领了，秦朗的舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里，她觉得这是一个很好的机会，牙齿用力的一咬就想把秦朗的舌头咬下来，只是牙齿一碰上他的舌头就咬不下了，她不由的吃了一惊，这个小男人比自己要强多了竟然可以用真气控制自己而现在被他抱着连反抗的力气都没有，更要命的是自己被他抱着还有着一种很舒服的感觉

    秦朗笑着道；我刚才不是已经说了吗虽然你的功夫很不错，但跟我还是有一定的距离的，你就不要试图从我手里逃走了，你就好好地享受吧如果你觉得不能忍受的话就把你的那个雇主说出来。说完就手口并用的在美女杀手的身上肆虐起来。

    美女杀手被秦朗强吻了一会就意乱情迷了，刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也跟秦朗对吻了起来，秦朗的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸。吮着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。

    秦朗的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑着道；你说不说你要是不说的话我可就要.你了。说着就在她那饱.满的乳.房上抚摩了起来，美女杀手以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤.抖，那种既酥又麻的感觉由乳.房扩散到了她的整个身体，她不由全身都抖了起来。但她还是坚强的道；“你有种就把我杀了，姑奶奶是不会接受你的威胁的。”

    秦朗笑道；你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都tuo了下来，美女杀手本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，秦朗的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；你说不说不说的话我就真的把你给奸了。

    美女杀手被他的这一吸全身又泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的乳.珠都翘了起来。秦朗吸.吮着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺立的山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女杀手就被刺激得的叫了起来；你真的很会玩，但我如果连这点阵仗都经不住就不会来做杀手了。

    秦朗伏在她的娇躯上，望着她的艳丽的姿容不觉性.欲大涨，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧那可是你自己要我这样做的，说着就tuo了自己的衣服用胸肌磨擦着她那的乳.房，大.腿伸缩蠕动的磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那性.感的大.腿根部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女杀手的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“请你不要这样玩了，我好难受，我是真的不能说出来的，你饶了我好不好”。

    秦朗见她不说就又含住她的吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着呻.吟道；你别这样舔了好不好你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我要是这样的话你就死了这条心吧，你就是把我强.奸了，我也是不会告诉你的。

    秦朗笑道；你不告诉我那是真的要我强.奸你了，我就不信你不说出来，说着他的另一只手又攀上了她的乳.房，然后用手指捻弄着她的，美女杀手那裸露在空气中的乳.珠因他的捻弄而更硬了，那又酥又痒的感觉使得她大声的叫了起来。那阵阵的如点击一般的酥麻感从左乳和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。而小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。

    她双.腿用力想夹住秦朗的手，但她的双.腿搁在他的两.腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽.搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被秦朗玩得高.潮了。

    秦朗一边揉搓着她的乳.房一边笑道；你还真是骚啊，就这么玩一下就高.潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了，他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。

    美女杀手羞愧得满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的玩弄下也来了高.潮被人强.奸的时候有高.潮自己是从书上看到过的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张。不要多久就不行了，但现在自己竟然被他的手都玩得高.潮了他的手摸着自己是那样的舒服，把自己那原始的情.欲都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听秦朗要干她的后面就可怜兮兮的道；这时我的职业道德，是不能说出来的，你饶了我好不好

    秦朗这点不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了一次，股沟里倒是很湿润的。

    “好疼啊，你真的好变态””美女杀手扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强要去的，而且先失去的竟然是自己的后面，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。

    秦朗在她的小屁屁上拍了一掌道；我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你这样漂亮什么不好做，偏偏要去做杀手，不知道有多少人遭了你的毒手，你被我强.奸也就是你的报应，说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。

    “啊”美女杀手疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。秦朗可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。

    美女杀手一边惨叫着一边流着泪道；“我以前从来都没有杀过人，这还是第一次，那个人说郭老头不但把他的财产霸占了，而且还霸占了他的老婆，而他的老婆竟然贪图他的钱而跟了郭老头，还跟郭老头恋奸情热的朝夕在一起，我最恨的就是这样的奸夫妇了，也就接下了这单生意，我以前真的没有杀过人的。”

    秦朗一边顶着一边冷笑道；“你就不要诡辩了，你既然是杀手，他们会养着你吃闲饭套你一句话，你这话只有小孩才会相信，你现在受到这样的惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”

    美女杀手疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个小男人强.奸后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个小男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样但她现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟

    秦朗一手揽着她的腰向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的乳.房上揉搓着。美女杀手从来没有想到后面的菊门也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。

    秦朗没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从菊花里出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。

    秦朗玩了一会在她的小屁屁上又拍了一掌道；“你原来这样骚啊，还真有做荡妇的潜质。”说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；“你说不说如果不说的话我就要用快的动作了”。他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。

    美女杀手在他的身上获得了巨大的快.感，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至秦朗的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着秦朗。

    秦朗见做快的她竟然都入迷了就知道是她的性.欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；“你真是一个yin妇，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了，说着就停了下来不动了。”

    这是秦朗从书上看到的绝招，他已经试过几次，而且是屡试不爽，先让女人爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。

    美女杀手被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着一边呻.吟着道；你怎么不动了

    秦朗冷笑道；我为什么要动我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我的宝贝都很舒服，你的小屁屁也应该很舒服的。

    美女杀手一边扭动着小屁屁一边说道；“看来我想不说都不行了，我告诉你好了，是郭宇要我来的，我也是真的是第一次做杀手，因为我们组建起来还不久，还是第一次接单，你快一点动吧，我真的很难受了。”

    秦朗笑着道；“其实我早就知道是郭宇在弄鬼了，只是想找你证实一下，你们还真的很不幸，才一出道就遇上了我，不过说起来也算是你幸运，以后就不要去做这样恐怖的事了，看来你还不是一般的骚，你是不是很喜欢我这样的干你你要是不喜欢的话我就要走了，我要办我的事去了。”

    美女杀手现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听秦朗要走就只得转过头来红着道：“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”

    秦朗的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的小男人，心里不由的浮想联翩；想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个强.奸自己的人继续的来强.奸自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己的身体已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了，而照他刚才的说法还真的没有要把自己交给郭老头处理的意思，难道这个小男人真的有那么大的能量想到这里就转过头看着秦朗道；你开头说只要说了就对我网开一面，你说的是不是真的

    226心花怒放

    美女杀手现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听秦朗要走就只得转过头来红着道：“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”

    秦朗的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的小男人，心里不由的浮想联翩；想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个强.奸自己的人继续的来强.奸自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己的身体已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了，而照他刚才的说法还真的没有要把自己交给郭老头处理的意思，难道这个小男人真的有那么大的能量想到这里就转过头看着秦朗道；你开头说只要说了就对我网开一面，你说的是不是真的

    秦朗伸过头在她的唇上吻了一下笑道：“你既然已经说出了雇主，我当然会网开一面了，因为郭老头不想把事情闹得人尽皆知，也就没有把你送到公安局的想法，你还是第一次做杀手，还没有杀过人，我也就不会为难你了。你要是早说了多好。也就不要被我强.奸了，不过话说回来，我要是不强.奸你，你也就尝不到这样美妙的滋味了，不是我吹牛，别的男人是不能让你这样爽的。跟我做.爱就是这么美，不论是做前面还是后面，都能让你尝到欲生欲死的滋味，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”

    其实美女杀手到现在还是处.女，听秦朗说要玩她的前面让她比较一下心里就很不是滋味，心里道；你要是先玩我的前面就好了，我就会让你垂头丧气的离开我了，后面的菊花也就不要受你的蹂躏了

    美女杀手有一个不为人知的秘密，只要男人的宝贝一碰到她的小溪，她的小溪就会紧紧的闭起来，使男人的宝贝不能进去。有的女人也有这样的现象，一紧张男人的宝贝就会进不去，其实只要放松了身体就没有事了，但第一次做.爱的时候要不紧张是不可能的，因此，她谈了两个男朋友都是因为做.爱的时候不能进去而离开她的，所以她就以为自己不能做.爱了，因此，当秦朗说要强.奸她的时候倒是不怎么紧张，还想在秦朗的宝贝不能进去的时候好好的羞辱他一下，因此她也就坚持不肯说出来，甚至她的话里还有赌着秦朗来强.奸自己的意味，直到秦朗要开她的菊门她才紧张起来，她很想自己的菊门也和前面一样的闭紧，但秦朗的宝贝却势如破竹的顶了进去，虽然开头很疼，但不一会就尝到了那欲生欲死的快.感，因此也就乐在其中了。

    美女杀手配合着秦朗跟他热流吻着，他觉得他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，既然做后面也这样爽，干脆今天就好好的和他体验一下性.爱的滋味，不是有人说强.奸的时候不能反抗就好好的享受吗自己今天就好好的享受一下，她这样一想就越来越投入了，她想好好的体验一下性.爱的滋味，让自己做一次真正的女人。

    美女杀手虽然没有跟男人做过爱，但她看的书可不少，知道这个小男人说的不是假话，一般的男人最多也就坚持半个小时，还要消极怠工才能坚持这样久，如果跟这个小男人一样的埋头苦干，不要多久就会不行了，而这个小男人在自己这样紧的菊门里都玩得风生水起的，还真是一般的人不能比拟的。

    她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻秦朗当然是不能动了，她觉得菊花里面又胀又酸了。因此就松了口，耸.动着小屁屁向后面顶了起来。

    秦朗笑道；”“你刚才不是说很疼吗你现在知道做.爱的滋味了吧你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”

    他连续长距离的顶撞冲刺使得美女杀手的整个身体都在颤抖着，不一会就被秦朗送上了爱.欲的高峰，她那白嫩的小屁屁疯狂的向后面顶着，令人心醉的呻.吟声从她的小口中不断的吐了出来。

    看着美女杀手那妖媚的浪.态，秦朗被刺激得更加的疯狂了，美女杀手被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的歌声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在这个小男人那强硬的蹂躏恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。

    美女杀手随着秦朗那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她菊花里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快.感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她娇吟着道：“你真的太棒了，真的太爽了”

    秦朗的动作越来越快，在他的冲击下，美女杀手的歌声也越来越大了，秦朗一边动着一边笑道：“想不到你会这么骚，和你开头的样子可是两个极端，从你走路的样子看来，你应该还是处女，我还想留着你前面的膜让你的男朋友去破呢，这毕竟是你以后幸福生活的一个重要的组成部分，现在的男人虽然说已经不注重那张膜了，但你真的有那张膜的时候就会对你格外的恩爱的，而你的男朋友也就不会躺在那里去想你以前的男朋友是怎么和你做.爱的了，现在看来是没有必要给你留着那张膜了。””他的身体的在美女杀手的呻.吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

    美女杀手在秦朗的进攻下越来越亢奋了。她的娇躯颤.抖着，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让秦朗体会到更大的快乐，一边娇.吟着道：“你有本事就把那张膜破了好了，不过你如果破了我的那张膜就不要把我忘了，我做你的情.妇都是可以的。”

    她觉得如果这个男人如果真的可以破了自己的膜，自己也只能做他的女人了，因为别的男人是进不去的，而自己这个样子也是不能嫁人的，总不能让自己的丈夫总是干.自己的小屁屁吧，干小屁屁是不能生孩子的，哪个男人不想有自己的孩子因此，自己以后是不会有幸福的，也就和那些变性的人差不多了，所以，她还真的希望秦朗把她的那张膜给破了。

    秦朗只觉一股股的压迫的感觉从宝贝上传来，为了增加自己的快.感，他加快了节奏，美女杀手扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

    这时美女杀手全身都颤.抖了起来，她不知道自己来过了几次高.潮，小溪里已经春.潮泛滥了，她的身体痉.挛着，歌声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上。秦朗见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女杀手对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激.情之中。

    秦朗见她都不行了就把宝贝拔了出来把她抱在怀里笑着道：“你这样的漂亮，我怎么会忘了你，我对美女就如韩信将兵，多多益善，以后就做我的女人好了，等你休息一下我们再玩，你以后就会知道做我的女人是很幸福的。”他知道周艳在郭燕这里是呆不久的，如果有她在身边保护郭燕是再好不过了。

    美女杀手现在已经被秦朗完全的征服了，他的宝贝在自己这么紧的小屁屁里冲了这么久都和没有事一样，真的是可敬可佩，她红着脸用小手在秦朗的脸上摩挲着道：“你实在太英俊了，而且功夫又是这样的好，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。

    高.潮后的美女杀手益增艳媚了；那完全没有一点儿缺陷的莹白娇.躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双.腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那饱.满的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    秦朗见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只乳.房疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的抚弄起来。美女杀手被他按摩了一下就又恢复了体力，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，她被秦朗摸得心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺立了起来。

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那小白兔上那两点的红点挺立起来，她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，不一会她的两只白馒头就像发面一样的胀大了。美女杀手迷醉的抚摩着秦朗的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女杀手的身体在他的亲吻下软得连一点的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小小溪在他的蹂躏下再度湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲.念又被被他挑了起来。

    美女经理被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被抚.摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的小屁屁，她好想他的宝贝快一点插进自己的小溪里，体验一下前面是什么滋味。

    这时秦朗温柔地搂住了她那细细的小腰，美女杀手那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女杀手因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的小嘴微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的娇.躯纤毫毕现，乳.峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美。纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    秦朗刚才就去注意和她说话了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的胴.体是那样的性.感，那欲.望就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的小.嘴。

    美女杀手温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女杀手只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

    美女杀手被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的也美妙地配合着，这时的她已经尝到了接吻的甜头，她觉得就连接吻，这个男人要比自己以前的男朋友强多了，原来自己可是从来都没有这样的感觉的。

    秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都贪婪的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    秦朗一边吻着一边说道：我现在想玩你的前面了，你要是不愿意的话就说一声，如果前面和后面都是被我用强行夺取的话，你的心里就会不平衡了。”

    美女杀手的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做.爱，小屁屁里的感觉比接吻要强烈多了，也就没有去仔细的品味，现在秦朗把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下已经是春.潮泛滥了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她红着脸羞涩的道：“我愿意，我能把我的第一次给你感到很高兴，只是我有一个小小的秘密，等一会我再告诉你。”

    一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，美女杀手的这个秘密还不想现在就说出来，要是这个小男人听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心里，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对秦朗抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。

    227心花怒放

    一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，美女杀手的这个秘密还不想现在就说出来，要是这个小男人听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心里，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对秦朗抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道：“你是不是想把你的第一次送给你喜欢的人现在你愿意给我那是很喜欢我了是不是见我把你弄到我很爽才想把前面送给我要不你开头的时候就不会那样对我了。”

    美女杀手红着脸道：“你真的好强，刚才的感觉真是太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，我是见你很强才想把前面也送给你的，你开头强.奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”

    美女杀手说的是实话，以前的那个男朋友没有弄进去因为是自己的男朋友，因此也就没有用言语来伤害自己，只说自己是石女，只要去医院做个手术就行了。但她自己明白不是石女，因为自己的小溪和那些生理书上写的一样，如果这个男人也弄不进去的话就不会只用石女这两个字了。虽然自己也可以羞辱他一顿，但这样一来自己也会受伤害的

    秦朗笑道：“没想到还有这种深切的感受。可能也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了”说着他的那双魔手就在她的身上抚.摸起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”

    美女杀手被他摸得全身都软章了，她一边扭动着身体一边红着脸道；”“我要是早拿出来了的话，你不就得不到我的第一次了你不要这样摸了好不好我已经很难受了。她的话虽然是这么说，心里却有点很难过：“你虽然要了我的后面，你能不能把我前面的第一次拿去还不一定呢。”

    秦朗听了她的话就知道她的小溪已经忍不住了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女杀手那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那强烈的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。

    美女杀手在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着红着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”她扭动着她那晶莹的绝美胴.体，双眼迷离的看着秦朗，那的样子仿佛在向秦朗发出快来占有自己的邀请。

    秦朗见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、红唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸.前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的挺立，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那饱.满的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情.欲荡漾起来，他把她全身都玩了一遍后都感到没有满足，接着又双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地揉.搓着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味的细腻香肌。

    “唔，不要这样玩了。”美女杀手不由的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但秦朗却充耳不闻，还是那样有条不紊的揉.搓着。

    美女杀手的桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。秦朗见了就伏在在她的耳朵边上轻轻的问道；你决定要把前面也给我吗

    你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的了，你想要什么都是可以的，美女杀手一边轻抚着秦朗的俊脸一边动情的说道。她闭着眼睛，眼睫毛在轻轻的颤抖，显示着她内心的紧张和激动。她的鼻子纤秀、小巧，她的嘴唇颤抖的如风中纤弱的花瓣，她的腰肢非常纤弱，秦朗的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。

    她两腿间的草原并不繁茂浓密，秦朗温柔的分开她的腿，温柔的在她的小溪上轻抚着。美女杀手用一只手盖住自己的眼睛，红潮把她的脸颊和脖子都染红了，她的嘴唇颤抖着，一排细细的牙齿咬住了红唇，把红唇咬出了一道白白的痕迹。

    秦朗摸了一会儿就低下头仔细的看了起来，他从她那粉红色的花瓣的颜色、和那一道细细微微掩藏得很好的花径看出来美女杀手还真是一个处.女。他感到一阵亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的小溪开始了进攻。

    秦朗的宝贝刚一接触到美女杀手的身体，她的娇躯就莫名颤抖起来，她觉得自己比以前的那次都还要紧张，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的娇躯还是在那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。

    秦朗的慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。

    美女杀手的冷汗都出来了，她的娇.躯都沁出来细密的汗珠。她的心里一凉；难道他的宝贝也和以前的那个一样不能进去因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。

    秦朗以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑的坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。

    男人最喜欢的就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处.女地，美女杀手的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了秦朗抓在她腰间的手臂。

    秦朗觉得她的小溪好紧好紧，就连前面都有点隐隐的作疼了都还是进不去，他现在还真有点骑虎难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了当下他运起了真气，宝贝立时就和一根铁棒一样，然后一挺就硬钻了进去

    就在美女杀手想要喘口气的时侯，秦朗的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到秦朗就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，秦朗的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延开来。

    美女杀手强忍着那强烈的痛苦，她现在还真的和打翻了五味瓶一样，各种各样的感觉都有，但她还是很庆幸秦朗突破了她的堡垒，自己的小溪终于有人给开垦了她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。

    秦朗知道她一定会疼的，因此就一边给她按摩着一边吸.着她的，一只手则很温柔地抚摩着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，美女杀手在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，不由的扭起了小屁屁。秦朗见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的小溪好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样””

    美女杀手已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最强的男人了。”她的肌.肤在情.欲的刺激下泛上了一层粉红。小白兔幻化出阵阵乳浪。秦朗的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳着的小白兔大力的揉搓着。美女杀手被他弄得娇叫起来了。这样刺激的性.爱在她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了。

    美女杀手那高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳.晕和乳.珠是处.女独有的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤还真的是诱.人极了她那晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的浪语不绝于耳。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆主动迎合着秦朗的进攻。

    一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。不一会她就在秦朗的进攻下连动一下的力气都没有了。

    秦朗见美女杀手不行了就让她在那里休息，自己则洗了一下就下了楼，郭老头一见他下来了就问道；“那个杀手招了没有”今天的这一幕让他很是接受不了，这些亲人们竟然为了钱可以把他致于死地，连一点亲情都不讲，要不是秦朗查出了他们的阴谋，自己只怕早就死了。既然他们不仁，那也不能怪我无义，在这个世界上，自己是绝对不会任人摆布的”这一次他是真的下了很心。

    秦朗笑着道；“已经招了，果然不出我的所料，是郭宇找的她，现在就看你怎么处理他们了。”

    郭老头想了一会才说道；“还是按照你说的办吧，就让他们三个在床上躺一辈子好了，他们毕竟是我的兄弟和侄子，杀了他们还真的有点于心不忍，把他们送去公安局又坏了郭家的名声，让他们躺一辈子是最好的结局了。”

    秦朗笑着道；“那好，我现在就去安排。”说完就下了楼。

    客厅里还在争吵不休，郭老三父子三人虽然实力强，但郭老二和郭健联合起来抵御他们，也让他们有点无可耐何，郭宇现在也不敢太过放肆，他虽然下了狠手，但却没有达到他预期的目标。现在郭老头还活着，郭燕更是毫发无损，也就不敢做太过激烈的事。

    “各位这件事你们可以慢慢商讨，郭董现在伤成这样，还是给他一个安静的环境吧。你们早点回去休息，也许明天早上郭董就可以好了，你们应该也知道我是医学博士，对治郭董的毒还是有点信心的，现在我已经找人去配药去了，你们就不要做这无谓的争论了。”秦朗这时出来下起了逐客令。

    郭家的人在这一天里对秦朗已经做过了调查，虽然知道的不多，但他是医学博士跟在新源县做招商办主任的事还是知道的，听了秦朗的话郭老三他们父子也就没有做声了，三人站了起来连招呼都没有跟秦朗打一个就上了车。

    郭家的人都对秦朗抱着敌对的态度，都一声不响的走了，只有郭健跟秦朗握了握手道；“我知道你是一条汉子，既然你说可以治好我大伯父，那是一定可以治好了，我在这里先谢谢你。”说完就上了自己的车走了。

    秦朗见他们都走了也跟着出了别墅，只一转眼他的人就不见了，大概过了十分钟左右他就又出现在郭老头的书房里。郭燕是知道秦朗的能耐的，但一见秦朗那春风得意的样子还是有点不相信的道；“你这么快就把事情办好了”

    秦朗笑着道；“这用不了多久时间，就让他们的刹车失灵一下，然后点一下他们的穴道就行了。”

    没有多久郭健就又回来了，他一进来就大声的道；“秦朗，你下来一下，我有很重要的话跟你说。”

    秦朗一边下楼一边笑着道；“有什么急事明天说不行吗”

    郭健一把拉住秦朗道；“到我的车上去说，这里不方便。”两人上了车，郭健一边默默地开着车一边说道，“三伯父的车出了车祸，撞上了前面的一辆大货车，现在他们父子三人都送去了医院，小燕现在可以顺利的接大伯父的班了，只是小燕毕竟太年轻，这么大的局面她恐怕掌握不住，你真的能治好大伯父的病吗”

    秦朗笑着道；“我这个人是不说谎话的，我说能治好就一定会治好的，你放心好了，至于小燕能不能管理郭氏集团的事你也不用担心，她今天请来了一个帮手，管理郭氏集团是没用问题的。”

    郭健想了一会才说道；看来你跟小燕是做了全面的准备了，说实话，以前我还真是不看好你们的，我觉得三伯父是一定不会让小燕顺利的接班的，现在他们出了事，看来是老天都在帮你们了，希望小燕真的可以管理好集团，你要小燕抓紧时间在这几天把集团的事都接过来，如果三伯父他们出院了就会很难办了，他们是不会轻易的交出自己的权利的。

    228情不自禁

    郭健想了一会才说道；看来你跟小燕是做了全面的准备了，说实话，以前我还真是不看好你们的，我觉得三伯父是一定不会让小燕顺利的接班的，现在他们出了事，看来是老天都在帮你们了，希望小燕真的可以管理好集团，你要小燕抓紧时间在这几天把集团的事都接过来，如果三伯父他们出院了就会很难办了，他们是不会轻易的交出自己的权利的。我知道你不是一个普通人，没有你的帮助，小燕在今天晚上就会香消玉损了，我那几个兄弟的手段我太清楚了。我大伯父今天晚上的事很有可能跟他们有关。”

    秦朗笑道；“我会把你的话转告郭燕的，郭燕是我的女朋友，我当然有责任保护她的安全，只要郭燕平平安安的就行，别的事情我是不会去管的。”

    郭健有点不相信的道；“真的没有什么要求郭家这么大的家业，任何一个人都会动心的，你要是不动心就不会去超市做那个总经理了。”郭健转过头，嘴角带着一丝戏谑的笑意。秦朗淡淡一笑道：“我知道你是怎么想的，钱这个东西谁都喜欢，不过对我来说够用就行，钱多了反而烦恼多，在过家呆了这么一天，我已经感觉到这种勾心斗角的生活不适合我，我过几天就会离开这里的。”

    郭健笑着道；“我听说秦兄弟在世纪商场干的相当不错，一上任就收买人心，还把王军狠狠地揍了一顿，好像是一个打持久战的样子，这跟你说的好像有点不符。”

    秦朗铁青着脸道；“那是你大伯父要我去整顿一下那里的风气，我这个人就是这样，到哪里去都不喜欢别人对我指手画脚的，哪怕只在那里一天，我也要做出适合我身份的事情来，至于哪天不在那里了，那里就与我再没有一点干系了。我知道你以为我会吞下郭燕的股份才来试探我的，我已经说过一次我不会要郭家的钱，但你却还这里嗦嗦的，我这个人最不喜欢的就是别人不相信我，你既然不相信我，我也就不用跟你多说什么了，你送我回去”

    郭健见了秦朗那个严肃的样走子不由的吃了一惊，这个家伙还真是说变就变，如果不顺着他的话，只怕自己也会跟王军一样被他揍一顿的，当下一边倒车一边说道；我可没有怀疑你。

    秦朗冷笑了一声道；“我最讨厌的就是口是心非的人了”说完就毫无征兆的给了郭健一拳。郭健捂着眼眶惨叫了一声，他还真没想到秦朗竟然是说动手就动手，而且还打在他的眼眶之上，把他打的眼冒金星，头脑发晕。等他回过神来，秦朗已经是不在车里了。

    “骂了隔壁的，小燕这丫头怎么会带了这么一个疯子回来”郭健揉着眼眶不由破口大骂了起来；“这个家伙野蛮霸道，郭家以后只怕不会安宁了。”他还真的不相信秦朗过几天会走，找了一个有钱的女人，不捞一把才走不是傻蛋才怪了。但他骂了一句就不敢再骂了，甩了甩脑袋发动了车子就离开了郭家的别墅，他还真怕秦朗把他再揍一顿。

    由于他们在车上就说了几句话，而且郭健的车也开得很慢，因此郭健的车也就还没有走出别墅，在别墅围墙门口执勤的保镖看到了郭健那有些发青的眼眶不由大是诧异，他刚才进去时还好好的，出来就成了这样，而且刚刚还见秦朗从他的车里出来，显然是秦朗把他揍了。这让那个保镖不由大感有趣。秦朗这个家伙还真是挺特别的，昨天打了王军，今天又打了郭健，竟然连郭家人也敢动手。

    秦朗一进书房郭老头就笑着道；“郭健是来跟你通报郭宇他们车祸的事吧你怎么不跟他一块去看一下”

    秦朗笑着道；“我自己办的事我很清楚的，以后他们就是想起床都不行了。现在我的任务是要照顾你跟郭燕，也就不用去看他们的嘴脸了。时间不早了，我们就早点休息吧。“说完就跟郭燕离开了郭老头的书房。

    两人回到卧室，但见那个美女杀手已经走了，徐玲正在整理床单，秦朗看着徐玲笑着道；“以后我和小姐休息之后你就不用上楼了，知道了吗”

    徐玲红着脸点了点头道；“知道了，这点常识我还是有的。”

    郭燕一进房间就红着脸道；“这样的话跟徐玲说什么你这不是让所有的人都知道我们晚上在干什么了吗”

    秦朗笑着道；我是怕周艳晚上也会来我们的房间，让她看到有点不妥，干脆就叫她不要上来了。”说完就把郭燕搂在了怀里。

    郭燕红着脸道；“原来是这样，郭健跟你说了什么，我刚才好像听到他在骂娘，这是怎么回事”

    秦朗一想起郭健被自己打了一个乌眼青，那模样真是说不出来的可笑，当下笑着把刚才的事情说了一遍。

    “你呀真不知道说你什么，你昨天打了王军，今天把我叔叔都打了，别人不把你当成野蛮人才怪了。”郭燕嗔怪的瞄了秦朗一眼，自己也是忍不住的笑了起来；“你对郭健这个人怎么看”

    秦朗面色一肃道：“我就是要树立一个野蛮人的形象，这样他们以后就会乖多了，郭健是来试探我的，他也怀疑我会吞并你们郭家的财产，如果他也跟郭宇一样的想吞并你的股份的话，可能要比郭宇那父子三人还要危险。”

    郭燕顿时皱起了眉头，道：“是吗在我的这些堂叔中，我最为看重的是郭健，他应该不会有那么大的野心吧”

    秦朗笑道：“越是大奸大恶之人，他们越是能够隐藏自己的真实想法，而那些用眼睛一看就能让你知道他是什么样的人，只要一动坏念头人家就知道了，还哪有什么机会做恶了郭健这个人最善于韬光养晦，如果他真想要吞并你的股份的话，他将比郭宇他们还要危险，但愿他不是这样的人，你多防备他一点就是了。”

    郭燕笑道；“你最会装了，那你是不是一个大奸大恶之人”

    “我吗”秦朗摸了一下鼻子笑着道：“我感觉我有这个天分，不过只要别人不侵害我的利益，我是不会去算计别人的。”

    郭燕把头靠在秦朗的肩膀上幽幽的道：“这大家族里面的事情可真多，不知道什么时候能是个头，要不是你在我身边的话，我还真的会被他们害了。”

    秦朗点了点头道：“这就是那些生在大户人家的人的烦恼，每一个大家族都是这样勾心斗角的，从古到今就没有断过。”

    郭燕轻轻的叹了一口气，身体缩了下去，头枕在枕头上，双手抱住了秦朗的腰道：“不说这些烦心的事，我们睡吧。”

    秦朗笑道；你说的对，我们就不说那些烦心的事了，还是制造快乐吧说完就吻上了郭燕的小嘴。郭燕也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“你还真的很敏.感，我一吸你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下郭燕就忍不住的颤.抖着呻.吟起来。”

    秦朗的手也没有闲着，郭燕今天穿的是一件紧身的旗袍，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。郭燕被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的诱.惑下，郭燕渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，郭燕也主动的把舌头伸到他的嘴里任他吸.吮，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，郭燕的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上郭燕那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，郭燕的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，秦朗还真有点流连忘返的感觉。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。

    不一会秦朗的唇从郭燕那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.沟之中，纵情地享受着她小白兔的腻滑和酥软。

    郭燕的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌。肤，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和郭燕的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    郭燕的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来，郭燕也挺动着小屁屁一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年的时间在今天找回来。

    她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    郭燕的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，柳腰像蛇一样的扭动着。

    郭燕在秦朗的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着郭燕在自己的耳边娇吟低唱，秦朗心里很是得意，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。郭燕见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    郭燕的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我还真的有点奇怪，没有和做的时候我的心很是平静，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的有点忍不住了。”

    秦朗笑道：“女人都是这样，你当然也不会例外了，既然你忍不住了我就只能满足你了。说着就吻住了她那柔软的嘴唇。动作也慢慢的加快了。”

    郭燕迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息的熏染下，秦朗感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郭燕的情.欲被彻底的激发了出来，小屁屁也快速的套动起来。

    秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。郭燕感觉到秦朗那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，秦朗从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条腿抗在肩上，一只手抚摩着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的运动，手时而攀上她的小白兔抚摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后郭燕就来了一次高.潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我不行了。”

    229泼辣警花

    郭燕温柔的贴在他温暖的怀抱里，享受着那高.潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。

    女人是很耐战的，郭燕休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着秦朗的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

    秦朗努力的工作着，使郭燕那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦朗操弄得左波右涛，浪声隐隐。

    此时郭燕那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦朗，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和秦朗对吻着，双手在秦朗的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。

    秦朗一边动着一边攀上了郭燕胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，郭燕觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳.珠在他的揉捻之下很快就挺立起来。

    秦朗似乎要将她的身体与灵胜魂一起吸入体内，郭燕也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦朗的对手她那柔软的小丁香被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。

    慢慢的郭燕就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情.欲都彻底的开发出来了才会这样。

    这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。”随着话音周艳款款的走了进来。

    周艳穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的与微露的乳.沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。这套衣服将周艳凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的乳.沟，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修.长的大.腿和圆润，高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

    那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳.房半露，深邃白嫩的乳.沟，高耸娇翘的小白兔将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大.腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那条紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点

    郭燕一见周艳在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她应该看了很久了，是忍不住了才进来的，你看她的水都流到腿上来了。”

    秦朗笑道：“你说的不错，她是进来好一会了，她已经进入了虎狼之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把周艳抱到床上就吻了起来。周艳那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，秦朗的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    周艳还真的进来看了好一会了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，已经到了忍受的极限了。

    秦朗温柔地吻上了她的唇，周艳温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，她已经尝过跟秦朗接吻的甜头，因此也就和秦朗热烈的吻了起来，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    不一会把周艳就被秦朗吻得意乱情迷了，完全的迷醉在这场热吻之中了。她就觉得全身都燥热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了秦朗的怀里。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样”

    周艳已经被秦朗叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了。

    秦朗见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的衣服，接着解下了她的乳.罩，束缚一去，那对雪白的小白兔就弹了出来。他一口就含住了一只吸.吮了起来，火热的唇感受着她那乳.房的柔软和弹性。

    周艳的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。秦朗吸了一会就轻咬着她的乳.珠用舌头舔了起来，她的乳.珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，秦朗舔得心都醉了。

    他的吸.吮加快了周艳身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。秦朗由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，在他的吸.吮下，周艳的嘴里发出了娇媚的呻.吟，身体扭动得更欢了。

    秦朗一见她那放荡的样子抬起头来笑道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了”说着就又伸出手在她的小白兔上温柔的揉搓起来。周艳已经快到了欲.火焚身的境界了，秦朗的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，秦朗这样玩她怎么受得了她一边呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好我实在是忍不住了，现在我们有两个人，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”

    秦朗笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。周艳被他的这一下插得”啊”的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”

    秦朗笑道：“你的身体也太敏.感了吧你又不是第一次做，有必要那么夸张吗人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”

    周艳红着脸道：“不是疼，是我有点敏.感才这样，说着就用力的动了起来。”

    看着周艳那雪白的身子在自己的运动下婉转翻腾，香汗淋漓的娇喘不停，身体左摇右摆的上下迎凑，秦朗觉得很有成就感，心里畅快极了。周艳的喘息声，大床的摇晃声结合在一起的响着。房间里的气氛yin靡极了

    周艳晃挺动着圆臀，动作越来越熟练了，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。不一会她的身体就颤抖起来，她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦朗的身上，浑身哆嗦着，喘息着，美丽的脸颊桃红一片。

    秦朗见她高.潮了停止了运动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的周艳，然后用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。周艳没有说话，张开口将他的舌头迎入了自己的小嘴里。她对秦朗这样的温情很是感激。

    秦朗一大早就醒来了，看着两个美女那满足后的粉脸，秦朗感到很是自豪。就在这时，他的手机响了起来，秦朗一见是杨芸的电话就接通了，电话一接通杨芸那不满的声音就传了过来；“小色狼，你又去钓美女了吧把我跟爷爷丢在医院里都不管了。”

    秦朗有点不好意思的道；“对不起，小芸，我的一个朋友出了点事，就帮她处理了一下，昨天也就没有来看你们，你爷爷好点了吧”

    “你以前没有来过北京，怎么会有朋友你就不要骗我了。我爷爷今天已经恢复得差不多了，吃了早饭就要去考察了，现在外面回到了宾馆你来还是不来”杨芸的口气很是不满。

    秦朗有点尴尬的道；“当然来了，我的这个朋友是新认识的，等一下再跟你说吧，一会见。说完就挂了电话。”

    两个美女被秦朗的话声惊醒了，郭燕一下就坐了起来道；“你要走了”

    秦朗点了点头道；“这是我的工作，不去是不行的，好在昨天晚上已经把郭宇他们解决了，我也就没有后顾之忧了，有周艳帮你，你是完全可以管理好这个企业的，就是有什么事，你周艳姐也会帮你摆平的。我又不懂经商，在这里也没有多大的用处。

    郭燕点了点头道；“既然是你的工作，我也就不留你了，好在你把周艳姐找来了，不然的话我心里还真不踏实，以后可要记得经常来看我们哦，你说那个杀手已经走了，那个周律师又要怎么处理”

    那个周律师是被周宇胁迫的，就不要为难他了，就放他回去好了，我已经要他在外面不要乱说，郭家的人如果问他就说是那个杀手胁迫的，也就把你们郭家的丑都遮住了，我就先走了。说完去洗了一下，穿上衣服就走了。

    秦朗一到宾馆就进了杨彪的房间，只见杨彪坐在沙发上和着茶，脸上很是红润，看来他的内功也有着很好的基础。小芸站在一边，那个空姐小老婆不见了踪影，看来是回了香港了。杨彪一见秦朗进来了有点不好意思的道；“谢谢你啊秦处长，要不是你，我的老命就报销了。”

    秦朗笑着道；“你还真的不服老，跟年轻人一样的冲动，刚下飞机就做这样的事是很容易出事的，看你的样子还真的恢复过来了。”

    杨芸一见秦朗来了就回自己的房间了，杨彪见杨芸走了就红着脸道；“其实我还是有把握的，主要是看到小芸进来了受了惊吓才会这样。大恩不言谢，我也就不多说了，你肯定没有吃早餐的，我们就一起吃好了。

    秦朗陪着杨彪在北京转了三天，把北京的名胜古迹都看了一遍，三天以后杨彪就回了香港，秦朗也坐飞机回到了省城，他想看一下杜丽跟杨洋她们再回新源县，杨彪既然回了香港，他也就不想在别的地方久玩，免得被别人说他的闲话。

    秦朗下火车的时候已经是晚上十点了，也就没有惊动王菲跟吴倩了，也没有打车就往家里赶去。

    秦朗走了一会就听到前面传来两声枪响和夹着一声爆炸声，当下就快步的赶了过去，但见一股烟雾弥漫了整个大街，两个警察倒在血泊里，他顿感惊讶之极，怎么也没有想到竟然会有人动手杀警察。

    街上顿时大乱，那些警察一个个握着枪在跟那些人对抗着，地面上躺着的两个警察应该是胸.部中了弹，胸.前的鲜血还在不停的涌出，有两个警察用毛巾捂住那里，另有四个把他们两个抬上了警车。另外几个警察在隐蔽着接近那些边打边走的那几个人，只有赵媛一个人发了疯的跟着那几个人追了过去。

    就在这时，一股大力把她推倒地，接着，一梭子弹在她的面前溅起了一连串的火花，她听到一个声音又是怜惜又是愤怒的道；“你要不要命不要以为你有点功夫就可以乱来，现在不是冷兵器那个时代了。”

    赵媛知道是这个人救了自己，她四下一看，却不见一个人影，那些还在街上走着的人都被那些子弹吓得躲了起来。

    她有点歇斯底里的道；“我的战友现在生死不明，我要把他们统统都杀了，就是死了也在所不惜”

    那个声音又说道；我很佩服你的精神，但你这样乱来不但不能帮你战友报仇，反而会送了你自己的命。

    赵媛四下看了一眼，还是没有见到人，当下只得问道：“你是谁怎么有我们的通讯工具”

    “我是谁并不重要，如果你想抓住这些人，想报仇的话就照我的话去做。如果你一个人去的话无异于送狼入虎口。这个耳麦是我从你的战友身上拿来的。”

    赵媛知道凭自己一个人的力量是抓不到那些盗匪的，一见那些盗匪走得没有影了就站了起来道；“好我答应你”

    “赵媛，你在什么地方，你要干什么你马上原地待命，一会儿我再来汇合你。”赵媛一听是缉毒队的周队长在对自己说话就大声的道；那些毒贩已经走了，我还不追去的话就会找不到他们了。

    周队长此时正焦头烂额，但手下的命要紧，一听到赵媛的声音才知道赵媛一个人跑去追盗匪了，他很严厉的道，我已经通知了刑警队，他们正在布网，那些人是走不脱的。

    赵媛正想回答，耳机里又传来了那个男人的声音道：“等你们把网布好的时候，那些人就会走得满意影子了，你要抓住他们就听我的，但这件事你不要跟你的队长说，你要是说了我就不帮你了，你也就找不到那些毒贩了。”

    231泼辣警花

    赵媛迟疑了一下，怀疑这是不是那些人的一个圈套，但想了一下就自己否决了，他要是害自己的话就不会把自己推倒了，而自己也是临时追出来的，而且那些人现在也成了丧家之犬的在逃命，是不可能有这样的计划的。要是失了这条线索的话，只怕真的很难找到这些人了。当下就说道；“好的，我答应你。”

    “你要干什么”周队长听出了不对，连忙大声叫道；你就在原地待命，我正在调集人手，马上就赶过来。

    “队长，已经等不及了，如果等你们来的话就找不到人了，我远远的跟着他们好了，你们快一点来。”她的内功也有了火候，感觉那个人离自己并不远，她跟周队长说完就取下耳麦道；“我不是想这样听你这样摆布，你告诉我那些人在哪里。”

    赵媛四下张望着，想从四周的人群中寻找出跟自己说话的人。但她失望了，那声音还是从耳麦里传出来的；“你不用找我，我不会让你找到我的，你现在在三分钟内赶到天外天商场门口，注意不要坐车，也不要奔跑，尽量显得随意一些。那些人现在都跑散了，我正在跟着他们的头，就等着去他们会面的地方。”

    “好”赵媛一听那些人都分散了，这下就更难找了，如果是本市人，往亲戚家一躲，想要找到他们就难了，也只有依靠这个隐身人了。她答应了一声，就向他所说的商场那里走去，她知道那个商场不算太远，三分钟就可以走到那里。他很是奇怪，听那边的声音最多也就二十岁左右，但说话却如此老气横秋的，而最让她不解的是，对方既然能看到自己的表情，那就应该在她附近，可是为什么就是找不出这个人在哪里呢还有更奇怪的是，他既然跟自己不远，而那些人又跑得不见人影了，他又是怎么跟踪他们的想到这里就说道：“我有个问题要问你一下，你好像认识我而我觉得你跟我离得不是很远，而那些人早就跑得影子了，你有什么把握找到他们”

    “不错，小媛媛，我是认识验你的，不然的话就不会帮你了，我怎么跟踪他们本来是不想说出来的，一说出来就没有神秘感了。但看你这么好奇，又这么乖，我不说的话还真对不起你，我另外派了人在跟踪他们，你现在不感到奇怪了吧”

    “原来是这样，难怪你老有把握了，我觉得你的年纪还没有我大，就不用叫得这样肉麻了，你能把你的名字告诉我吗”到底是刑警，赵媛心里虽然对这个男人的油嘴滑舌很是不耐，但依然想从对方那里套出一些话来。

    “我的名字现在还不能告诉你，以后你就叫我哥哥好了，你身上穿的衣服上有血，要去换一套衣服才行，对了，就买一件粉红色的v领t恤，下面买一条白色的超短裙，再买一双肉色的长筒丝袜，脚上买一双四寸高的高跟鞋，你做好这些我再跟你说话了。”

    “你这是干什么想让我当你一个人的模特是不是我还没有穿过这样的衣服呢，我是不会这样穿的，你要是想穿的话就自己去好了。”赵媛很想把这个家伙揪出来给上两个耳光，这个家伙竟然把自己叫成了小媛媛。这是母亲在小时候才叫过自己的，现在又要自己穿这样性.感的衣服，他把自己当成什么了

    “我说小媛媛，你的袖子上全是血，没看到每一个路过的人都在看你吗，就你这样子，那些歹徒有哪一个能看不出来你就是刚才追出来的警察还没等近人家的身，你就要被人家暗算了，让你穿一套性.感.一些的衣服，也是让你改变一下形象，我知道你这样的性格是不喜欢穿性.感的衣服的，但人得学着改变自己，我要你穿这样的衣服是不让那些人认出你来，你好歹也是一个刑警，怎么连这么点浅显的道理也不懂你要是不去换衣服的话，我真的不跟你说话了。”

    听着耳麦里男人那调侃的语调，赵媛很是郁闷，明知道他着是在修理自己，但自己却说不出反对的话来，这些道理她自然都学过，可是今天实在是因为这件事太过突然了，让她少了平时的冷静，一听这个男人这样说还真怕失去了这条线索，也就照着这个男人说的走进了商场。

    赵媛出来之时已经是一个时髦的性.感女郎了，粉红色的紧身上衣把她的山峰都凸显了出来，下面是一条刚遮住小屁屁的超短裙，一双肉色的长筒丝袜包裹着她那修长的美腿，那双四寸高的高跟鞋使得她的小屁屁高高的翘起，这一套衣服使她那玲珑有致的身材尽显，尤其是那一对修长的美腿更显得长了几分，个子都似乎高了一点。

    看着服务员们一个个欣赏的目光，赵媛心里很是舒坦，其实她也知道自己穿着时装很是漂亮，可是做警察这个工作不允许她穿这样的衣服。

    “不错相当不错你穿这套衣服虽然没有警服那样容易引起男人的征服欲.望，但绝对比穿警服多了一种娇艳和妩媚，我喜欢”一出时装店，赵媛的耳机里就传出了那个男人连连的赞美之声，不过因为有些轻浮让赵媛的眉头皱得老高，她有点不耐的说道：“你还有完没完现在我要怎么做”

    “开个玩笑调节一下气氛而已，我现在来跟你说说对方的情况，据我观察，对方一共有十四人，里面有四个人的身手相当高明，你也见过他们的身手，你一个人能打他们几个人”

    “如果他们没有枪的话就是有十多个人我也是是不怕的，只是他们有枪，这就不是武功能解决的事了。”

    秦朗笑着道；你还算聪明，一下就把关键的问题说出来了，说明你已经冷静了一点。你现在是想抓住其中一人，或者找到他们聚集的地方一网打尽前一个没有什么危险性，我给你十秒钟考虑的时间。”

    “我要把他们一网打尽”赵媛想都没有想就坚定的道。

    “唉真没想到你胆子这么大，不过我既然给你提供了选择，你也选了，我就满足你的愿望，不过我事先还有一个要求，那就是找到他们的落脚地之后，你绝对要听从我的安排，否则你只能是有去无回。”

    最后一句那男子的语气里说不出的慎重，还带着一种让人不可抗拒的威严，这让赵媛也是不由一凛，下意识的脆声答道：“好我答应你。”

    “嗯很好，把你的手机号码告诉我，然后在十五分钟内配上一个满电的手机，另外加上跟手机配套的耳机，我们不能用这个通话设备了。”

    赵媛现在没有别的选择，说出了自己的手机号码，并且补充道：“我的手机现在是满电的，耳机也随身带着。”

    “好的，那你先到旁边的咖啡店里喝上一杯咖啡，等一下之后我告诉你怎么做，估计一会你的同事会跟你联系，如果你想还让我帮你就不要声张。”

    “喝咖啡你这是什么意思”赵媛很是不解，要自己穿着这样性.感的衣服在这里喝咖啡，就跟在这里等情.人一样，她还真有点不习惯，她刚要抗议，但耳机里出现了一阵盲音，那边显然已经关掉了对话器，这让她很是郁闷，刚才这个家伙还让自己十秒钟之内做出决定，似乎马上就有什么行动，可是转过头来就让自己去喝咖啡，还真不知道这个家伙的葫芦里卖的什么药不过现在她一点线索也没有，只能听这个陌生男人的话了。

    耳机里这时传来了周队的喊声：“赵媛，你在干什么”

    “我找到了一点线索，正在跟踪。”赵媛低声的回答了一句，她正想说要周队快点带人过来，但想到那个男人的话就马上又改口道：“等我调查清楚再跟你联系。”

    “不要乱来，这些人太过危险，小李已经牺牲了，小周也是重伤，我马上派人去接应你。”

    “你千万不要派人过来，我现在只是跟着一个可疑人物，我不会盲目行动的，人多了肯定会打草惊蛇。”赵媛谨记着那个男人的话。

    “不行不管如何，我不能让你一个人去冒险，你在哪里我马上去接应你，我们已经死了一个人了，我不能也不想再让我身边的任何一个人倒下，你明白吗”周队大怒，几乎是对赵媛吼出来的。

    “这个，我现在跟你说实话吧，有一个人一直在给我消息，可是他却不让我通知你们。”赵媛不得不把实话说了出来。

    周队沉默了一会才说道；“这更是诡异了，说不定是那些人的疑兵之计，我马上带人赶过来，无论你在哪里都不要动。”

    赵媛有些无奈，铁的纪律使得她不得不把自己的位置跟李队说了，这个神秘人让她心里也很是怀疑，终是没敢自己独自行动。她此时哪有心思喝咖啡，可是现在什么都照着那个男人的话做了，也不差这一次，坐在咖啡店里要了一杯咖啡，目光却是隔着咖啡店玻璃向四周看去，每一个男人她都要仔细的看上两眼，可是每一个看起来都是很正常。她知道自己这样做也是徒劳，那个人刚才一直在自己的附近，但她依然没有找到那个人，现在那个人只怕不在这里了。

    身为一个刑警，而且还有一身不错的功夫，赵媛对自己的眼力跟第六感一向是很有信心的，她心里学学的很不错，一般人只要看上两眼，她就能大致判断出这个人是不是有问题，只要有人盯着自己，自己就会有反应，到刑警队的这段日子里，凭着自己的眼力，他和队友抓住了好几个潜逃的要犯，但今天一直引以为荣的眼睛却是连一个一直跟她通话的人都没有找出来，实在让她够郁闷的。

    不到十分钟，李队就带着两个刑警队的人赶到了咖啡厅里，而在外面暗处里的人更是不在少数，只怕整个刑警队里的人都让他调了出来。

    “你怎么回事一个人就追上来了虽然你的功夫不错，但他们有枪，这不是冷兵器的时代了，你这样做是很危险的，你把那个人的情况跟我说一下。”李队看到赵媛没有出事，先是舒了一口气，然后坐到了她的对面，面色凝重的道。

    赵媛把刚才遇到的事情说了一遍，然后说道：“李队，这个人处处透着神秘，我怎么也没有发现他的存在，如果他是要帮我们的，我们就很有可能抓到那些人，但如果这个人是想害我，我也想以我为饵，一举抓住他们。”

    李队皱着眉头想了想，道：“这件事很古怪，风险极大，不过现在他是我们的一个重要线索，我看这样，你先跟他保持着联系，我们暗中跟着你，如果他要你去任何僻静的地方都不要去，更不要单独跟他见面，随时跟我们保持联系。”

    “行就这么办”赵媛这时感觉心里有底气多了，有了那么多的队友，胆气也打多了。

    赵媛焦急的等了一个多小时，手机铃声突然响了起来，赵媛的身体顿时紧张起来，按下了接听键之后，耳机里就传来了那个男人的声音：“看来你是不相信我能帮你抓住那些人了，你虽然违背了你的诺言，但我不能做言而无信的事，你们现在马上到鹿山的蛤蟆沟去，那里有一个废弃的造纸厂，那些人都在那里集中了，他们有十四个人，但愿你们能够顺利的抓住他们。”

    赵媛一听他的话就争辩道；“我也是没有办法才告诉周队的，我们是有组织有纪律的，你不能怪我违背了诺言。”

    “我知道，但你如果有胆量的话，只要你把那些人抓住了他是没有话说的，因为等他们来的时候那些人早就跑远了，你只要把他们抓住了，他们不但不会批评你，立个什么二三等功是没有问题的，我是准备帮你一把，然后让你来一个以身相许什么的，现在恐怕没有机会了。”以后有什么大案要案解决不了的，可以给我打个电话，那时我再救你，我想让你以身相许，你一定要记住哦。”那个男人直接挂断了电话，让赵媛根本就没有一点机会说什么。

    蛤蟆沟造纸厂是一个利用废纸的再生造纸厂，以前赚了不少钱，但最近几年环保抓的很厉害，这家造纸厂的排污又特别严重，当然也就只能倒闭了。现在那个要倒塌的办公室里坐着九个人，坐在上首的是一个脸上有刀疤的人，但见那个脸上有刀疤的人看着那八个人道；现在已经脱险了，警察也杀了，只是毒品没有卖出去，笑着你们把身手带的毒品都拿出来，等联络好了再开始行动。”

    但他的话说完了以后，那八个人却没有把那些毒品拿出来，而是你看着我，我看着你，脸上都是惨白惨白的。

    那个刀疤脸一见他们那个无动于衷的样子就瞪大了眼睛道；“你们没有听到我的话吗是不是出了什么事”他是派了人监视了他们几个人的，而且管理的非常严格，不可能发生独吞的事。看他们的样子一定是发生了什么事。

    “老大，说起来没有人相信，我带的包出了那里的时候都在身上的，但到这里的时候就不见了，这个包都是捆在腰上的，照理说是不会掉的，但现在却不见了我都不知道是什么时候掉的。”一个看去三十多岁的人说完以后垂头丧气的低下了头。

    “我的也是这样”那八个人一见有人带了头就都跟着说了起来。

    刀疤脸脸色一变道；“我相信你们不会做出独吞的事来，但这事还真有点蹊跷，“你们回来时都确定没有人跟踪吗”他说完以后用眼睛审视了众人一圈。

    众人纷纷摇头，那个三十多岁的人又道：“那时警察被我们杀了两个人，后面的人就不敢跟上来了，没有看到人跟踪我们。”

    刀疤脸脸上的肌肉抽动了一下道；我们可能碰上了高手，通知大家，马上离开这里。

    就在这时，外面突然响起了一声尖锐的口哨，里面的这几个人刷的一声都站了起来，那老大冷哼了一声道：“你们不是说没有被人跟踪吗”

    八个人全都面面相觑，这口哨声就是提醒有人靠近这里了，而且还不在少数，而这里很是偏僻，能来这里的十有八九是警察了。

    秦朗站在离造纸厂不远处的一处山岗上，这里地势颇高，正好可以俯视造纸厂的情况，刚才给赵媛通风报信的自然就是他了，在他的印象中，警察出去那可是要警车开道的，这次倒是静悄悄的就赶了过来，原来电视里演的情况跟现实还是有差距的。

    “砰”警察刚刚到达造纸厂，枪声就响了起来，一个警察随着枪声倒在了地上，一只手臂上血如泉涌。

    周队忙指挥道；“一组到东面，二组到南面，三组到西面，四组跟我在正面，先把这里包围起来，不要放走一个人。”

    刑警们听了马上就行动起来，每一个人都不免显得有些紧张，h市的治安在全国来说算是好的，黑.社.会的人也不怎么猖狂，还没有发生过拿着枪打警察的事，但今天发生了一死一伤的严重事件，现在一碰面又有人受了伤，他们也就不敢再掉以轻心了。

    “大家注意隐蔽，对方手里有枪，而且看来枪法也不错，你们三个人一组，遇到歹徒之后直接射击。”周队长下了死命令，由于对方有枪，要想抓捕这些歹徒根本是不可能的，要抓也是投降以后的事了，而且他们率先开枪拒捕，也只有先消灭他们的有生力量再说了。

    警察这次来的人数不少，而且事先也做了周密的部署，他们虽然不知道这个人说的是不是真的，但他们也只能当成真的来看待，他们已经经不起再一次的失误了，在大庭广众之下，两个警察一死一伤，对于h市刑警队那已经是一个最大的信任危机，无数的记者都聚集在了刑警队门口，不抓到这些歹徒，h市刑警队就要威信扫地了。现在确定了这里就是歹徒聚集的地方，他们都显得极为兴奋，只要抓住或者毙了这些人，那他们不但给队友报了仇，而且还能挽回刑警队的威信。

    周队长一边下着命令，一边瞄着造纸厂里面，只不过这时里面一点灯光也没有，除了刚才第一声枪响之外，几乎听不到任何一点声音。赵媛这时两只手掌心里全是汗水，心里也颇为激动，没想到那个男人给她的信息竟然全都是真的，终于能为队友们报仇了。

    刑警们以合围之势一点点的向内收缩，对方的残忍和高明的手段他们都领教了，抓人固然重要，但自己的小命更为重要，所以谁也不敢大意，动作也都缓慢之极，而刑警毕竟不像普通的警察，平时这种训练也有一些，做的倒也滴水不漏。

    “所有的警察全部停下来，给我们送一辆车来，我们这里有五个人质，都是这样的小姑娘，现在让你们先看到一个，要是不答应我们的条件，我们就要先杀后奸了”随着话声，办公室的二楼的灯光亮了，从窗口出现了一个十多岁的女孩的身影，一把枪顶在她的太阳穴上。

    周队长一下就傻了，大声的命令道；停止前进。他说完以后就像热锅上的蚂蚁一般的转了起来，他一边走着一边喃喃的道；怎么办看来只能找谈判专家跟请示上级了。

    就在周队长去拿手机的时候，赵媛的手机响了起来。周队长差点气疯了，他在到这里之前三令五申的让所有人都把手机关掉，没想到这时还有人的手机响了起来，这不是拿自己的话当屁放吗他忍不住的骂道；“骂了隔壁的，是谁还在开着手机”

    “是我的”赵媛惊慌的掏出了手机，然后马上低声说道：“是那个神秘人的电话，是他叫我任何时候都不要关机的。”

    “哦，那快接。”周队长连忙换了一副口吻，要是没有那个神秘人，他们根本就不可能找得到这帮人。

    赵媛没关手机就是因为还想接到这个神秘的电话，她已经把他当成了自己的救命符，要不是他的话，自己就已经去见上帝了，现在这里有十几个有枪的匪徒，说不定会有一场激烈的枪战，他既然说喜欢自己，那是一定会跟着来保护自己的，现在竟然真的接到了他的电话。

    “呵呵，看来我那要你以身相许的事又有点希望了，如果我帮你把他们十几个人都抓起来，是不是就可以达成我的愿望电话里传来了那个玩世不恭的男人的声音。”

    赵媛想了一下，那些匪徒有枪，从那一枪就有人受伤的情况来看，他们的枪法也是不差的，而且还有人质，想要抓住他们还真是一件很艰难的事情，起码也得用血来做代价，再说那几个女孩也得尽早的救出来才行，这是一帮杀人不眨眼的匪徒，什么事情都是做得出来的，再一个他救了自己一命，就是跟他做一次做为报答他的救命之恩也未尝不可。想到这里就说道；“行，只要你能够把那些匪徒抓住，再把那几个姑娘毫发无伤的救出来，我就答应陪你一次。”

    232泼辣警花

    赵媛想了一下，那些匪徒有枪，从那一枪就有人受伤的情况来看，他们的枪法也是不差的，而且还有人质，想要抓住他们还真是一件很艰难的事情，起码也得用血来做代价，再说那几个女孩也得尽早的救出来才行，这是一帮杀人不眨眼的匪徒，什么事情都是做得出来的，再一个他救了自己一命，就是跟他做一次做为报答他的救命之恩也未尝不可。想到这里就说道；“行，只要你能够把那些匪徒抓住，再把那几个姑娘毫发无伤的救出来，我就答应陪你一次。”

    秦朗笑道；“看来你还真是一个好警察，把人民群众的生命放在第一位，其实你不用答应的，我不是一个冷血动物，如果没有那几个女孩的话，我倒是想看一场警匪大战，虽然我看过影片，但没有看过真枪实弹的警匪大战总觉得有点遗憾，现在有了那几个女孩，我就是想看也不忍心了，我现在把话说明了，你的诺言还有效吗”

    “我既然已经答应了你，我就不会收回来了，现在你可以开始了。”赵媛还真的不想收回自己的话，这个家伙救了自己一命，就跟他做一次也没有什么不可以的，再说自己的第一次送给一个有本事的人也是自己的心愿，这个家伙比自己要强多了，送给他比送给那些跟屁虫要强多了，也免得总是背着那个处.女的包袱了。

    秦朗笑道；“看来你是不会反悔了，那好，你既然答应了，你就也得出点力气才行，我只有一个人，顾得了前顾不了后，你怕不怕要是不怕的话就以走之字路的步伐走过来，这样子弹就很难打到你了，可不用在地下爬，那会把你的衣服弄脏的。”

    赵媛小声的道；“你知道我不怕的，我马上就来，我现在已经换了衣服了，如果你能毫发无伤的把那几个人救出来，我倒是不介意穿起来让你看一次。”

    “你们在说什么”周队长东见赵媛关了手机就关心的问道。

    “那个人说他可以把人质解救出来，但要我做他的帮手，说匪徒太多，他一个人照顾不来，我已经答应他了。”

    周队长想了一会才说道；“你就这样相信他能把人质救出来虽然看起来他不是对方的人，而是你的忠实追随者，但他这话也说得太满了一点吧他就这样有把握从十几根枪下把人质给救出来”

    这个人有着很扎实的功夫，他已经在街上救了我一命，我相信他不会害我的，再说我祖传的功夫也不差，要是他们没有枪的话，我还真不怕他们，那个人知道我是有武功的，所以才要我去帮他。赵媛为了打消李队长的疑虑，把那个怪人救了自己的事说了一遍。

    他既然可以在那样的时候救你，说明他还真有着一身神秘的功夫，只是他们都有枪，就是武功好也很难对付的，太危险了周队长这个决心还真的很难下，主要是赵媛的来头太大，一旦出了事他可承担不起。

    “那些警察听着，如果在十分钟之内还没有车的话，我们就要开始杀人质了。到时可不要说我们太凶残了，因为是你们见死不救她们才丧命的。”那个刀疤脸将头躲在那个女孩的背后大声的说道。

    这个刀疤脸这么一叫，促使周队长下了决心，他紧紧地握了握赵媛的手道；“你要小心，那几个女孩的生命就全看你的了，因为我们就是放了他们，那几个女孩也是很难活着回来的。”

    赵媛敬了一个礼道；“你放心，“我会尽我最大的努力把她们救回来。”

    赵媛已经换回了警服，她把子弹压得满满的，然后照秦朗说的用轻功呈之字形的快速向那个办公室扑了过去。

    “你走到第十二步的时候对着那个刀疤脸开一枪，不要管那个女孩。”赵媛刚走出几步，耳麦里传来了那个男人的呼叫声。

    赵媛听了真的在第十二步的时候对着那个刀疤脸就是一枪，她的枪法在打静靶的时候倒是说得过去，但在这样快速的行进中可就一点把握也没有，只是出于对那个男人的信用才开了一枪，她自己也不明白怎么会这么听这个男人的话。就在她的枪响的时候，那个女孩的头恰好缩了回去，那颗子弹就恰好打在刀疤脸的头上，但见那个刀疤脸一下就从二楼掉了下来。

    “好，枪法不错，谢谢你这样相信我，再走十步，对右边的第三个窗口开一枪。”那个男人的声音又传了过来。

    赵媛想都没有想，在第十步的时候对着那个窗口又开了一枪，就见一个劫匪恰好在这个时候把头伸了出来，这一枪也就恰好打在了他的头上。

    赵媛在打中那个刀疤脸的时候就有人在向她开枪了，但她的速度太快，那些劫匪又是各自为战，加上她又是走的之字步，那些子弹都落在了她的身后。

    “好，再走十步，朝第二个窗口开一枪”。那个男人的声音又传了过来。赵媛听话的又开了一枪，这一次只听到了一声惨叫声，而赵媛在这个时候已经冲进了那个办公室。

    接着办公室的那栋建筑里又响了几枪就没有听到枪声了。不一会周队长的耳麦里传来了赵媛兴奋的声音；队长，人质已经得救了，现在关押人质的这个房间已经在我的控制下，你们可以进攻了。

    周队长一听就下了进攻的命令；每一个组留一个人警戒，看到有人冲出来就开枪击毙，剩下的人向那两栋平房展开清查，注意隐蔽。那些警察听了就开始对边上的两栋建筑发起了进攻，一阵枪声过后，整个山沟又恢复了平静。

    周队长亲自清点了一下人数，一见十四个劫匪都被击毙了才松了一口气，这次战斗只有两个警察受了轻伤，可以说是大获全胜，只是那些毒品都不见了，由于那些劫匪都死了，想要问一下都无从问起。

    就在周队宣布收队的时候，赵媛的耳麦里又传出了那个男人的声音道；“你现在可能没有时间，我在世纪大酒店等你，不见不散。你穿警服很好看，只不过穿警服进酒店有点不适宜，还是穿那套时装比较好。”说完那副耳麦就掉在了赵媛的身边。

    赵媛很是纳闷，这个帮助自己的人到底是谁怎么就不让自己见一面呢

    赵媛疲惫的坐在自己的办公桌前，身上还是那套警服，只不过上面已经沾满了灰尘，她也懒得去整理，今天发生的事情太过刺激了，让她一时还难以承受。先是自己的队友在自己的眼皮底下被杀，然后又是在那个神秘男人帮助下收拾了那帮毒贩，只是没有找到一点毒品，那些人都被打死了，那些毒品他们藏在什么地方这一切都让她想不通，而最让她想得多的则是那个神秘人，这个人真的只是为了自己的身体吗所有的一切为什么都好像在他的掌握之中这一切都是太让人不解了，看来那些毒品也是给他拿走了，也许是他怕自己不去赴约才把那些毒品拿走的，看来自己不去一趟还真的不行了。

    “赵媛到局长室里来一下。”周队见赵媛在那里发呆，就大声的叫了一声。

    “嗯”赵媛点了点头，站起身来慢吞吞的向局长室走去，她现在感觉全身都没什么力气了，以前可从来没有这样的感受，都说在战斗过后都有着一种力尽的感觉，这话还真的不错，赵媛知道，这是在极度的紧张以后放松时的正常反应

    “小赵这次你干的不错，周队刚才已经跟我说了情况，你一个人就打死了五个劫匪，我会为你请功的。”局长是一个五十多岁的魁梧汉子，目光如矩，很是威严。

    “这不是我干的，是一个不知名字的神秘人帮助我，我才知道怎么做的。”赵媛知道，要不是那个人照顾周队长那些人的情绪，根本就不用周队长他们出手，只是她不敢把这事给说出来，如果说出来的话，就太丢周队长的脸了。

    “你也不知道这个人是谁”局长紧紧的盯着赵媛。

    “不知道，从头到尾他都没露面，我无论怎么找，也没有找到他的位置。”

    “那这个人就很奇怪了，会不会是你以前认识的朋友”

    赵媛皱眉苦笑了一下，道：“张局长，这个人的声音很是陌生，肯定不是我以前认识的朋友。”这个问题她早已经想到了，可是遍寻自己认识的人中，绝对没有一个这样变态而且又非常高明的家伙，这个家伙竟然在那样紧张的时候还要自己换衣服给他看，还不是一般的变态。

    张局长想了好一会才说道；“那就怪了，这个人为什么只跟你联系呢”

    “我也不知道，不过那个人除了指点我之外，还说了一些乱七八糟的话。”一说到这里赵媛就皱起了眉头；这个家伙还世纪大酒店等着自己呢。

    “那你仔细把当时的情况说给张局长听一下。”周队这时忍不住插了一句，这次没有这个人帮助，他们不但很有可能抓不住那些人，而且就算找到，损失也可能极大，现在却只是伤了几名刑警，收获可是不小。

    赵媛皱着眉头把神秘人指挥她时说过的话大致说了一遍，听得局长和周队都是不停的皱着眉头，不过最后让她去酒店的事情她还是没有说出来。

    张局长想了一会才对周队说道：“把他的号码调出来查一查看看。”

    周队马上去查了，不过很快就回来摇了摇头说道：“他的卡是不用实名的，我往他那里通了电话，现在已经关机了。”

    这已经是赵媛料到的结果，他说了不见不散，也就不会再给自己打电话了。她还真的很佩服这个神秘的家伙，前面的指点还可以说他处于暗处，可以看出众人的行动部署，可是最后他指点自己开的那几枪，绝对可以说是大师级别的，否则那么多刑警都拿那几个毒贩没办法，自己这枪法是无论如何也打不中那三个人的，而房子里面的两个就像在那里等着自己开枪一样，虽然他们手里都拿着枪站在门后，但他们的枪连动都没有动一下，要不是自己紧张连着开了几枪，根本就不用开枪的，因为他们两个都被点了穴道，自己练了这么多年的功夫，这一点还是看的出来的。

    赵媛没有把这一点说出去，她到不是想贪功，不过那个神秘人既然一直隐于暗处，显然是不想让别人知道这些事，也不想扯到这些事里面来，这次他怎么说也算帮了自己的大忙，如果把什么事情都说出去，自己也就有忘恩负义之嫌了。

    “小赵，这件事你还跟别人说过没有”局长很慎重的问了一句。

    “没有，我除了跟周队说过之外，谁也不知道有这么一个人在，那个人也跟我说了，他不想让别人知道他。”

    “嗯，这样就行了，这件事你们也不要再声张出去了，毕竟我们警队的声望重要，我的话你们明白吗”张局长的目光在赵媛和周队的脸上一一扫过。

    赵媛哪能不知道局长话里的意思，心里感觉就像是吃了苍蝇一样难受，这显然就是要把所有的功劳都加在警队身上了，尤其还会加在自己的身上，只是这次的事情全都是那个神秘人帮忙才做成的，现在却要把那个人撇出去，实在有失公允，只不过正如局长所说，现在一切都需要稳定，坏了警局的声望，显然坏处更大，所以也只能点头答应下来，还好那个人并不图这些，要不然就不会一直暗中指挥了。

    赵媛走出局长办公室的时候已经是深夜了，但那些警察都在局长的办公室外面聊的热火朝天，一点也没有要回家睡觉的意思，一看到赵媛，每一个人眼里都是出了崇拜的神色，在刑警队里不像普通的警局，这里更注重的是能力，赵媛今天的表现赢得了所有人的尊重。

    “媛姐这次你可立了大功了，你一个人打死了五个匪徒，还解救了人质，你真是太厉害了。”一个二十岁刚冒头的小伙子凑到赵媛的面前，一脸的羡慕，他刚才并没有参加这次行动，但那兴奋的样子一点也不比别人逊色。

    看着众人崇拜的目光，赵媛感觉脸上有些发烫，她尴尬的笑了一下道：“那只是凑巧蒙上的。”然后就默默的走了出去

    赵媛洗完澡就换上了那套性.感的衣服，然后来到了世纪大酒店的酒吧，由于她还没有跟男人做过这样的事，心里很是紧张，她想先喝几杯酒壮一下胆，到时就可以装作喝醉了，也就可以避免很多的尴尬，而那个神秘的男人又没有留下联络的方法，也只有在酒吧等她来找自己了。

    虽然已经是深夜，但酒吧里还是坐了很多人，赵媛一进去就有一侍应生走了过来道：“小姐，已经没有单独的座位了，你如果不介意的话，可以跟这位先生坐在一起。”

    “好给我拿瓶五粮液来。”赵媛绕过沙发坐到了秦朗的对面，低垂着头看也没看秦朗一眼，这样就不会给对方搭讪自己的理由了。

    233泼辣警花

    秦朗到很是惊讶，这五粮液可以说是高度酒了，一个女人竟然到这里点这么烈的酒，那根本就不是来这里放松心情，而是到这里来买醉的了。

    很快侍应生把酒送了上来，赵媛给自己倒了满满一杯，然后一仰脖就把那杯酒喝得精光，她只觉得喉咙里一阵火烧火燎，忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    秦朗递了一张纸巾到了赵媛的面前，赵媛连忙接过擦了擦嘴角，见面前又多了一杯水，连忙也接过来喝了下去，这才让她好受了许多，抬起头来向秦朗看去道：“谢谢你了。”

    “怎么是你”赵媛一见是秦朗就立马站了起来。

    “呵呵看来我们很有缘，没想到今天又见到了赵小姐。”他特别喜欢看赵媛生气的模样，像她这样的女人，越是生气之时就越有味道。

    “哼你不是看见我就逃吗倒今天怎么不逃了是不是今天想要跟我比划一下了”赵媛怎么也没有想到这个家伙就是要她以身相许的人，只不过秦朗在打电话的时候变了声，也没有想到秦朗有着这么好的功夫。

    秦朗喝了一口酒道：“我可不敢跟你比，我给你拿纸巾又递水的就是想要贿赂你，如果被你打一掌，我就成冰棒了，身体发肤受之于父母，我可不敢拿我的身体来开玩笑。”

    “你最好不要再用那种色.迷.迷的目光看着我，也不要跟我用那种阴阳怪气的语气，你不是有好几个女人吗是不是某些方面不行，被女人赶出来了”赵媛听了她爷爷的话以后还真不敢跟秦朗来横的，见他一个人在喝酒，也就想好好的刺他一下。

    “赵警官，这可就是你的不对了，这个位置是我先坐这里的，我想干什么那是我的自由，就算你是警官，我不犯法，你也不能干涉我的人身自由吧不过赵小姐既然问到了这件事，我如果不回答你就会对你不够尊重了。”说到这里就把头伸到赵媛的耳边轻轻的道；“不是我不行，而是她们累得都睡了，我也就只有一个人到这里来喝酒了。你今天打扮得这样，是不是想来个一.夜.情要是这样的话我可以陪你。”

    “你”赵媛.瞪着秦朗，她真没有想到秦朗会说出这样的话来，她一个没有结婚的人还真不适合说这样的话，也知道自己说不过这个油嘴滑舌的家伙，当下也懒得跟秦朗说话，给自己又倒了一杯酒，然后又喝了一大口。秦朗的话使她想起了自己忽略了的一件事，自己虽然答应了要陪那个人一次，却不知道他长得怎么样，他的功夫这么好，不会是一个老头吧要是一个老头的话，自己还真是亏大了但种种迹象都表明那应该是一个老头，第一个他不敢跟自己见面，要是年轻英俊的话，应该早就屁颠屁颠的来追求自己了，也不会只在暗中暗恋自己了。第二个是他的功夫那样好，年轻的人哪有这么好的功夫以他的功夫来看，只怕比自己的爷爷都要高多了想道这里心里不由的一动，爷爷说这个家伙的功力深不可测，不会就是这个家伙在玩自己吧而且他也在这里喝酒，该不会是他在等着自己吧要是真是这个家伙就好了，他是这样的英俊，把第一次送给他倒是不会辱没了自己。想到这里就盯着秦朗看了起来。

    秦朗见她在喝着酒想着心事也就没有打扰她，只是喝着自己的酒，用眼睛的余光在偷看着她，漂亮的女人喝烈酒真是别有一番风韵，那是一种温柔与狂野的结合，尤其是赵媛脸上的红晕越来越盛，更是多了一种迷人的妩媚之态。

    只不过这酒实在过烈，不到半瓶酒她就有了七八分酒意，她眼睛眯着注视着秦朗，心里没来由的突然就有了一种原始的冲动，如果那个人真是一个老头的话，还不如把第一次送给这个可爱而又可恶的家伙

    “喂，你偷偷地看我什么你不是说可以陪我吗我答应你了不过，我有点特殊的爱好，你要是不喜欢就算了。”赵媛眯着眼睛看着秦朗，右手肘支在桌面上，手托着香腮，红扑扑的脸蛋在酒吧那忽明忽暗的灯光下显得更加的娇艳妩媚。

    “特殊的爱好嘿嘿原来你喜欢这个调调，没有问题，你有什么爱好我都可以奉陪。”秦朗眼里闪过一丝不易察觉的诡异。

    赵媛站起身来道：“既然是这样，我们是不是应该离开这里了”

    “好啊”秦朗也站了起来，他招呼侍应生过来结了账，当然也是把赵媛的账一起结了。

    那侍应生对于陌生男女到这里来，然后结伴而去的事情早已经司空见惯，不过看到赵媛那漂亮的脸蛋还是忍不住偷偷咽了一口唾沫。还没走出酒吧，秦朗很自然的把手搭在了赵媛的肩膀上。赵媛习惯性的身体往旁边一闪，手臂挥过来就拍打秦朗的手臂，脸上怒色毕现。

    秦朗闪到了一边躲开了她的这一拍，然后苦笑着道；“原来赵小姐是拿我开涮呢，骗我给你买单，真没想到堂堂的警察也来这一手。”秦朗连连摇头。一副很是无奈的表情。

    赵媛楞了一下，然后瞪了秦朗一眼道：“你是知道我的身份的，我不想让外人看到我跟一个男人搂肩搭背的。”说完以后又主动凑到了秦朗的面前道：“一会到了另外的地方，你怎么样都行。”

    秦朗面色一喜道：“真的怎么玩都行”

    看着秦朗那高兴的模样，赵媛心里就是一阵鄙视；这个家伙还真是一色狼，一说到这上面就喜形于色了但她还是强装着笑容点了点头。

    “现在我们去哪里”两人出了酒吧，秦朗看着赵媛有点暧昧的问道。

    “去”赵媛迟疑了一下，然后才说道：“那些大酒店是不能去的，有很多的人认识我，你找一个比较偏僻的小旅馆，越偏僻越好。”

    “ok。没问题。”秦朗微微一笑，伸手拦了一辆出租车，两人一起坐到了后面，然后对司机说道：“找一家僻静的小旅馆。”

    “没问题”司机痛快的答应了一声，从车里的倒车镜向后看了一眼。就知道这个男人跟这个漂亮的女人要干什么去了，他对秦朗羡慕不已，这样的美女要是泡上一晚还真是一件很爽的事，只是自己没有这个福气，这个女人不像是卖的，要是卖的，自己倾家荡产也得来上那么一晚。

    一路之上赵媛一句话也没有说，只是闭着眼睛不断的皱着眉头；要是那个男人找来不见自己，会不会又说自己不遵守诺言现在她的心里还真的很烦，不过想了一会她就不想了，他真要怪的话也只能怪他自己，自己都喝了一瓶酒他都还不来，怎么可以怪自己不遵守诺言本来就是男士等女士的，自己等了这么久，已经对得起他了。

    司机很快就找到了一家僻静的小旅馆，秦朗很是随意的走了进去，而赵媛却有一种做贼的感觉，不过想到自己来这里的目的马上就坦然了，在秦朗要房间之时她凑了过去对那老板道；“给我们一个僻静的房间，最好是隔音效果非常好的。”

    那个老板是一个三十多岁的女人，她瞄了两人一眼道：“好的二十三号房间靠边，紧挨着地两个房间也没有人住，你们弄出多大的声音也不会有人打扰。”她感到很是奇怪，以前也有人提出过这样的要求，但全都是男人提出来的。而今天竟然是由女人主动提出来。而且还是这样一个漂亮的女人。

    赵媛没有理那女人那暧昧的目光，在秦朗拿到钥匙之后就随着秦朗上了楼。

    房间不是很大。只有一张双人床还有一台电视，不过房间到也整洁，床单和被罩都是纯白色，房间里面还有空调。秦朗进去以后就随手把空调打开了，然后脱下外衣扔到了床上对还站在门边的赵媛道：“进来吧，这里没有人打扰我们了。”赵媛稍稍迟疑了一下，走进房间后就随手带上了房门，并且加了锁。

    秦朗踢掉了鞋子，很惬意的倒在了床上笑吟吟的看着赵媛道：“我说赵小姐，我们到这里来可是来xxoo的，你不会就想这么一直站到天亮吧”

    赵媛展颜一笑道：“你说的对，我到这里来就是来发泄的。”说完随手脱下了那件粉红色的上衣，露出了里面的黑色蕾丝乳.罩。

    秦朗目光为之一窒，赵媛不像杨燕、黎娴她们，虽然也一样漂亮，可是她们身上女人柔弱的气质太浓，而赵媛身上的那种野性完全掩盖了女性的温柔，更有一种异样地吸引力。

    “我漂亮吗”赵媛坐到了床边，脸上挂着一种妩媚地笑容。

    “漂亮，确实非常漂亮，在酒吧里的灯光太暗，你身上有一种朦胧之美，而现在则看得更为清楚，简直就是让我惊为天人了，我现在好后悔没有早一点见到你。否则就没有张浩那小子的份了。”秦朗一边说着话一边伸出手拉住了赵媛的手。

    赵媛的手背很细嫩，但手心之中却有两块淡淡的茧块，秦朗知道她是摸枪模出来的，一只握枪的手心绝对不会跟苏敏她们那样细腻的。

    赵媛没有拒绝，而是身体又往艾仁的身边凑了凑，然后半俯着身子说道：“我不会做张浩的女人的，他那阴阳怪气的样子我看不惯，我们现在见到也不晚，你说是吗”

    “说的也是，当然不晚了，既然你不做他的女人，就做我的女人好了。”

    “你这话说的可真好听。”赵媛慢慢的爬到了秦朗的身边，侧身倒在了秦朗小腹上，一条腿压在了秦朗的两条腿上，一只手伸到了秦朗的胸口轻轻的滑动。

    “唔”秦朗眯着眼睛很惬意的享受着，身体也轻轻的扭动了一下，再配上脸上的笑容，真是说不出来的yin荡。

    “这样是不是很舒服”赵媛眯着眼睛，手已经滑到了秦朗的小腹，拉出了秦朗的衬衣，然后一点点的往上游动着

    “舒服真是太舒服了”秦朗的身体欠了欠，让赵媛更方便的把自己的衬衣拉到了脖颈之处。她的嘴贴在了秦朗的脸边，嘴里呼出的热气带着一股酒精的味道弥漫在秦朗的鼻端，然后慢悠悠的说道：“我们还有更好玩的游戏，你现在想不想玩”

    “你想怎么玩”秦朗嘴角现出了一丝诡异的笑容，一只手已经抚上了赵媛的纤腰。

    赵媛皱了一下眉头，但并没有拍开秦朗做怪的手，而是笑着说道：“这很简单，一会你就知道了，现在你放松，胳膊先放在脑后，对就是这样，我先帮你把衣服脱了，穿着衣服什么也玩不了。”

    234泼辣警花

    “你想怎么玩”秦朗嘴角现出了一丝诡异的笑容，一只手已经抚上了赵媛的纤腰。

    赵媛皱了一下眉头，但并没有拍开秦朗做怪的手，而是笑着说道：“这很简单，一会你就知道了，现在你放松，胳膊先放在脑后，对就是这样，我先帮你把衣服脱了，穿着衣服什么也玩不了。”

    秦朗笑着道；“不错，穿着衣服玩还不如不玩，不过你穿着警服的时候就另当别论了，再一个你可不能玩的太过火了，如果把我玩得没有力气了你就得自己解决了。”

    赵媛暗暗的咬了咬牙，这个家伙的这张脸还真是太帅气了，自己一见就有一种意乱神迷的感觉，还真是女人的克星，为了那些女性同胞的安全，今天还真得好好的整他一下不可，想到这里就点了他的穴道，然后将两腿跪在秦朗的小.腹上将他的胳膊拧了半圈冷冷的道：“臭小子，今天姑奶奶就和你玩个痛快”

    “唉哟”秦朗半拧着身体惨叫着对赵媛道：“赵小姐，我知道你好这一口，但你也不用这么暴力吧你把我的穴道都点住了，要我怎么配合你玩”

    “暴力姑奶奶今天就是要沙对你用暴力”赵媛冷冷的笑了一下以后又使劲拧了一下，然后恶狠狠的说道：“臭小子，你一见到我就占我便宜，我就一直没逮到机会收拾你，今天真是老天开眼了，竟然又让我遇到你了，我要是不好好收拾你，你还真以为谁都可以是你调戏的对象了。”

    赵媛每说一句，两手就加上一分力气，听着秦朗一声声的惨叫，她心里忍不住就有一种快感，这几日心头中的苦恼和阴影似乎随着秦朗的惨叫声都烟消云散了。

    “什么老天开眼，你是在用美人计，你这样的美女用这样香艳的美人计，没有人会不中计的。我当然也不能例外，不过有人说过，牡丹花下死做鬼也风流，能跟你这样的美女风流一次也值了，秦朗故意惨叫着道。

    “你死到临头还色心不改，你就贫吧知道我为什么要找个僻静的旅馆了吧知道我为什么要找一个僻静的房间了吧任你叫的再大声，也不会有任何人来帮你的，我今天就要好好的修理你一下。”赵媛现在真是得意非凡，平时抓个歹徒都要注意文明执法，不能使用暴力，现在这个家伙可是自己送上门来的，就算揍他一顿，他也不会厚着脸皮说出去。想到这里就拿着秦朗的衬衣蒙在他的头上，然后一拳接一拳向秦朗的身上擂去，直到累得香汗淋漓，下面的秦朗一点声音也没有了她才住了手。

    翻身从秦朗的身上下来，赵媛已经气喘吁吁了，打人也是一个体力活，现在她有一种筋疲力尽的感觉。但心情却是特别的舒畅。

    “小子这次玩的爽不爽”踢了秦朗一脚，赵媛得意的问道。

    “咦臭小子，你跟我装什么死”秦朗连动也没动一下，让赵媛心里一惊，连忙又踢了秦朗一脚。但她接连捅了秦朗几下他都没动一下，赵媛真的有些慌了，自己要真地失手把他打死了，就算自己是刑警也没用，这个家伙可没犯法，自己也就是故意杀人。

    “喂你小子不会这么不禁打吧我看你身子骨也挺壮的。我爷爷还这么夸你。”他扑到了秦朗的身边，伸手拉下了蒙在秦朗脸上的衬衣，就看到秦朗紧闭双目，脸色青紫。模样甚是可怖。

    赵媛此时心里虽然有点紧张，但依然头脑冷静，伸手探了一下秦朗的鼻息，这才心里一紧，因为她的手指处一点热气也没有了。她连忙又趴到了秦朗的心口侧耳细听，心跳虽然微弱，但依然还有，这让赵媛心里稍稍松了一下。看来自己刚才可能是只顾着打他，结果衣服把他的口鼻堵住，让他一时闭过气去了。

    凭着自己在警校里面学到的一些急救知识和学武者的救治知识，她知道秦朗此时不会有大问题，但如果不能马上把他弄醒的话，就会因为大脑缺氧而真正的死去，就算是叫救护车只怕也来不及了，现在唯一的办法就是人工呼吸

    稍稍迟疑了一下以后她就跪在了秦朗的身边，她塞了一个枕头到秦朗的颈下把他的脖子稍微垫高了一些。然后一手捏住了秦朗的鼻子，另一只手捏着秦朗的两腮，然后头一低，嘴唇就已经紧紧的贴了秦朗的嘴上，一口气也马上渡了过去。

    赵媛的人工呼吸很专业，嘴跟秦朗的嘴贴的极严，这样也可以防止她渡过的气泄出去，渡了几口气之后，赵媛又双手按住秦朗的胸口一下一下的挤压，这样也可以帮秦朗加快心脏的跳动，促进血液流动的速度，让她渡进去地氧气快点到秦朗的大脑里。

    赵媛反复的做了几次以后，秦朗依然没有一点动静，就在她一筹莫展的时候，她突然把全身的衣服都脱了下来，然后抓着秦朗的宝贝就吸了起来，她心里一惊，努力的想不做这样的事，但她的所有努力都白费了，她想把自己的嘴离开那个讨厌的东西，但自己的脑袋也不听自己的指挥，自己的双手也不听自己的话，一只手在捧着他的两个蛋蛋轻轻的揉捏着，一只手则握在他的宝贝上，而自己的小嘴则一上一下的套动着

    赵媛现在知道是怎么回事了，忙运起了自己的真气，但全身的真气都罢工了，任她怎么运行也没有动一下，他现在终于知道爷爷说的不是假话了，这个家伙被自己点了穴道，竟然还可以把自己玩弄于股掌之中而自己现在想要脱身都不可能

    秦朗这时睁开了眼睛，一见赵媛在吸着自己的宝贝就抚上了她那圆润的肩膀，他的手一与她的肌.肤接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.

    赵媛吸了一会以后脸都憋白了，就在这时她趴在了秦朗的身上，然后抓着秦朗的宝贝就坐了下去。接着就上下的套了起来。秦朗见她的眼里在流着泪忙松开了对她的控制，他一边给她按摩着一边说道，“你该不会说你还是处女吧还疼得眼泪双流的。”

    赵媛一见自己的腿上落红点点的就强忍着那疼痛的感觉道；“你想得美，有我这么大的处女吗我的第一次在十二岁的时候就送出去了，只是你的这个家伙太大了才把我的这里挤成了这样，你这个家伙真的好卑鄙，竟然用这样的方法侵犯我。”

    秦朗知道她不想承认自己是处.女，当下就扶着她的纤腰笑着道；你不承认没有关系，只要我觉得你是就行了，其实你是骗不了我的，你坐下去的时候你的花瓣不但很紧，而且中间还有阻碍，只是我也想不到你还是处女，你这一出血，就什么都证明了。至于这样侵犯你是你早就说过随便我怎么玩的，我是见你不想玩了才玩你的，难道就只能你玩我，我就不能玩你了

    赵媛这时已经不疼了，小溪里又胀又痒的很是难受，她知道只要动了就会舒服的，当下就一边上下的套动着一边说道；想不到你这样厉害，我点了你的穴道都跟没有事一样，看来我爷爷说的是真的了，但你看起来年纪也不大，怎么会这样厉害

    秦朗笑道；我有你说的那样厉害吗怎么我一点也不知道我们暂时不要说这些了，我看你已经很难受了，哥哥就让你好好的爽一下。说完就双手扶着她的纤腰快速的往上面快速的顶了起来。

    秦朗一边运动着一边将眼光转向了她的柳腰上,但见赵媛的纤腰两侧都有一个很规则的弧形把胸.部和小屁.屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，那里竟然一根草都没有，秦朗见了忍不住的吞了一口口水。他想早一点把把这匹烈马征服，他的嘴也就吸上了赵媛的唇，两只手也抓住她的小白兔揉了起来。赵媛的小白兔傲然的挺立着，秦朗抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的小白兔在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，赵媛被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。

    赵媛只觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快.感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快.感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把自己的舌头滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦朗都有点应接不暇了。看来这个小辣妹还真有她辣的一面。

    赵媛还真的完全把自己放开了，他本来确实是想玩一下秦朗的，秦朗对她的冷嘲热讽确实让她有点受不了，但她爷爷又不准对他动手，这才想起了用美人计，她知道用这个办法是很容易把他的穴道点住的，只要点了他的穴道，自己就可以为所欲为了，没有想到自己也就打了他几拳就被他玩成了这样，只是她有心把自己的第一次送给秦朗，因此也就没有觉得怎么悲哀，一见做起来这样爽，也就全心全意的投入到了这场激烈的运动中。

    赵媛的嘴里低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。秦朗轻轻的吻着她的唇，两手做成圆弧状揉按着她的小白兔，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄.这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。接着他又向她的小屁屁发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着,直至指头也陷了进去.

    赵媛被他这一玩呼吸越来越急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的肩膀，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她在秦朗的玩弄下不久就没有力气动了，秦朗见了就把她翻了下来，然后挺起宝贝就插入了她的小溪深处，接着就用力的动了起来，那胀满的感觉令她不禁又开始叫了起来。

    秦朗一边运动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的上抚摸起来，在他的玩弄下，赵媛的欲念更加高涨了。没有多久她便到达了高.潮。当赵媛的小腹开始抽搐时，秦朗就知道她要高.潮了，但他在继续的动着。使她高.潮后的快感得以延续。他知道女人是可以连续几次高.潮的，他俯身吻着她的嘴角，右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。而原本向右侧卧的姿势不变，赵媛则由向右侧卧变成仰卧，左腿被秦朗的脚推向左边；右腿则曲放在他的腰上，她的小溪因此向左右分了开来,他的宝贝也就一下就到了底。

    赵媛那美艳的又胴.体不由自主地颤动起来，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了一.阵.阵柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魄

    235泼辣警花

    秦朗一边运动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的上抚摸起来，在他的玩弄下，赵媛的欲念更加高涨了。没有多久她便到达了高.潮。当赵媛的小腹开始抽搐时，秦朗就知道她要高.潮了，但他在继续的动着。使她高.潮后的快感得以延续。他知道女人是可以连续几次高.潮的，他俯身吻着她的嘴角，右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。而原本向右侧卧的姿势不变，赵媛则由向右侧卧变成仰卧，左腿被秦朗的脚推向左边；右腿则曲放在他的腰上，她的小溪因此向左右分了开来。

    赵媛那美艳的胴.体不由自主地颤动起来，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了一.阵.阵柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，赵媛原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时将双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇，腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗

    不一会赵媛的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促的娇啼，她终于又爬上了的极乐巅峰秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。赵媛很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将赵媛搂在怀中，唇舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，赵媛玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦朗胸前慢慢摩挲着道：“我本来只打算随便跟你玩一下的，没有想到被你玩成了这样，难怪爷爷说要我不要招惹你，你真的太强了”

    秦朗笑着道；这么说你是爱上我了

    赵媛红着脸道；我想，以后只怕是很难离开你了，我是有功夫的，一般的男人是很难满足我的，以后只怕很难遇到你这样的男人了，其实我一看到你的时候就心动了，只是你这个家伙总是对我冷嘲热讽的，我知道我也很任性，但这都是你引起的。

    秦朗在她的唇上吻了一下笑已着道；我知道你是一个好胜心强的女孩，你这样做只想引起我的注意，我也是故意这样来打动你的，因为你的条件太优秀了，我如果不用这样的方法是不会引起你的注意的。

    赵媛红着脸道；“原来你是有预谋的，你这个家伙太狡猾了，你跟我说实话，今天的事是不是你在帮我”

    秦朗笑道；“当然是我了，别人能有我这样爱你吗现在真正在谈爱的人很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动的一方，但主动权却掌握在你们的手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件等都在她们的考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不用谈的。我是想先在你那里积累一点资本，没有想到你这么快就向我投降了。”

    赵媛红着脸道“；你真的好强，我还以为是一个老头呢，你这个家伙又不跟我说实话，弄得我患得患失的，好在现在就把这个迷解开了，不然的话我还会胡思乱想的，你要真是一个老头我就惨了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“你真是一个好警察，为了救那几个小姑娘，不惜把身体交给一个不认识的人，这个社会要都像你一样，我们国家想要不崛起都难。我真的好喜欢你，可惜的是你并不爱我，我也就只能趁火打劫的跟你相聚这一回了。”

    赵媛红着脸道；“我才没有你说的那样好，我现在还真的没有想过要爱你，因为你已经有了好几个女人了，但我想我应该逃脱不了做你的女人的命运，因为我练的是阴功，没有男人能抵挡的了，我到现在都没有男朋友就是这个原因，也只有你才能把我弄成这个样子，以后我是很难离开你的了，我会学着慢慢的爱你的。

    秦朗笑道；你还真挺天真的，你就说爱我有多好，也就不要慢慢的学了，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱的，只要听到这句话就可以了。我觉得世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”怎么来表示“我爱你”一个人跟你做了爱，并不代表“我你了”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能都曾经说过这样的话，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。

    赵媛红着脸道；看来你应该读过不少书，不然的话是说不出这样的话来的，我自己的事我是知道的。我以后可能是真的不能没有你了。

    秦朗笑道；你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”，这句话就有毛病，怎么不能没有是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住

    赵媛的手在秦朗的胸膛上一边抚.摸着一边红着脸道；我知道你的嘴很厉害，每一次都把我说得无话可说，但这一次渴望的意思是表达明白了的，我是在做.爱的时候不能没有你，因为没有一个人可以跟你一样让我有这样的享受。

    秦朗笑道；你的情况还真的有点不同，既然别人不能满足你，那哥哥我就让你好好的满足一次好不好说着将唇印在了赵媛的香唇之上，两人又是一阵甜疯狂几近窒息的热吻。

    赵媛被他吻得娇喘吁吁，她偷偷的瞥了一眼秦朗那依然挺立的宝贝，然后媚眼流波。妖媚的在秦朗的耳边羞涩地道：“我要再来一次是不行了，不然的话我就连走路都不能走了，你开头不是很想我用口和手吗现在我就自愿的跟你做一会，免得把你教给我的技术给忘了。”说完她就用她那温软的玉手轻轻地握在了秦朗的宝贝。秦朗顿时热血上涌，心头升起一股莫名的渴望与兴奋。

    赵媛美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将秦朗的宝贝紧紧的包裹住，纤手上下轻轻的耸动着。秦朗只觉得快.感涟涟，周身毛孔无一不舒泰，他的一双手在赵媛那完美的身段上抚.摸着。最后便定格在那一对傲人的雪玉豪乳之上肆意的把玩。引起了佳人阵阵舒爽的扭动。

    赵媛用手套弄了一会就低下头用嘴去含着秦朗的宝贝吸了起来。她的舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦朗的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比开头插在她的口里要舒服多了。

    赵媛那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏感的宝贝，摆动着美丽的头颅开始大幅度的吞吐起来。

    秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦朗感受着被她吸.吮的快.感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出销.魂.蚀.骨的呻.吟。

    “乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了”，秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

    听着秦朗的夸赞，赵媛含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝快速的吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。

    秦朗还真没有想到这个辣妹还有这样yin荡的一面，他仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。

    在赵媛的卖力吞吐下，秦朗抑制不住的大口的喘着，他的脸上表情很是丰富的，一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。

    赵媛见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗”

    秦朗点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了”。

    赵媛yin荡的舔了舔嘴唇道：“你怎么还不出来啊，妹妹我的嘴都快酸了”。她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，秦朗摸着她的头笑道；“你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，以后一定会是这方面的高手”。

    赵媛没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吸着他的宝贝，强烈的快感剧烈的冲击着秦朗的神经，他看着这个高贵的美女高翘着趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。

    其实女人的小嘴比她们的小溪还真的令男人更爽，他想不到赵媛会这样聪明，自己就开头强迫她做了一会，没有想到她竟然就和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人要长了。

    秦朗的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。他见赵媛一点也没有推脱的意思，也就借着抚摸的时候把她的体力恢复了过来。

    不一会秦朗就听到了她的嘴里发出了小孩吃冰棒的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。赵媛又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”

    秦朗把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”

    赵媛红着脸道；“可是我还没有让你射出来呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好”她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉。

    236温柔警花

    赵媛红着脸道；“可是我还没有让你射出来呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好”她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着艾仁秦朗的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，秦朗的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。

    赵媛是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，秦朗的宝贝被她套得也很舒服，就在此时赵媛忽然将她的小屁屁对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。

    秦朗没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都给自己了见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道；“你怎么这么傻我可没有说要你这样做吧”

    赵媛在他的按摩下很快就不疼了，不一会她就掉进了秦朗挑起来的欲海狂潮中，她一边套动着一边呻.吟着道；“你不但救了我一命，还救了四个小姑娘的命，不是我们把她们几个救出来，她们很有可能逃不出来的，今天我要把我的一切都给你，好好的感谢一下你。”

    秦朗一边动着一边在她的唇上吻了一下道；“你真是一个令人起敬的好警察，你的话真令人感动”。说完就快速的动了起来，强烈的电击般的刺激弄得赵媛一阵狂喘娇啼。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高.潮。

    赵媛大口大口地喘着气，两字个人不停地相互热吻，深情的相拥着，过了一会赵媛才从那极度的兴奋中回过神来，他见秦朗还没有射就羞涩的道；我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用那个杨兰是不是比我要强很多

    秦朗一边给她按摩着一边说道；”你比她要强多了，她们母女两个也没有你一个人厉害，毕竟你是有内功的，我告诉你，我想射就射，我是怕你怀孕才没有射给你。你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的，不要担心明天走不了路。”说完就给她按摩起来。

    不一会赵媛就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住秦朗道；“你把她们两个都玩了听起来好刺激的，我们再做一次好不好我又想要了”。

    秦朗笑着道；“你该不会比我们男人还要变态吧只有我们男人才想做这样的事，你一听杨兰跟杨洋跟我在一起做就发.骚了，还真是有点变态的，不过你还真有那种变态的潜质，刚来的时候我就领教了你的厉害，只是很快就要天亮了，你不睡一会吗”

    赵媛拿出了一下时间道；“才没有多久，现在才一个多小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高.潮了，我们现在就是再玩两次都没有问题。”

    秦朗不想让她失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高.潮，虽然自己已经让赵媛高.潮了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的唇，手也在她的身上抚.摸起来。不一会赵媛就又动情了，扭动着身躯迎合着他的吻。秦朗亲吻了一会儿就放弃了赵媛那芬芳的唇，含着她的乳.珠吸了起来。

    由于赵媛是平躺着，她那晶莹的娇.躯完全的舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只饱.满的小白兔，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒；她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着秦朗的动作。不一会她就被秦朗上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。

    赵媛羞涩地望着这个在自己的身上玩弄着的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。秦朗温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的全身。

    赵媛哪里经得起这般充满柔情意的吸.吮，就这样一会她的情.欲就被完全激发了出来，晶莹如玉的肌.肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的娇.躯散发着如同春.药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱.唇微张，胸前的小白兔随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，娇.躯轻颤，小溪也已经春情泛滥了

    秦朗轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的娇.躯，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里，他的宝贝一进去那种舒服的感觉让他差点仰天长啸，由于赵媛还是处.女，小溪也就特别的紧，在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中,让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种成熟的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的娇吟声也逐渐变得欢快起来。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一.阵.阵快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的海洋之中。美妙的身体，醉人的娇吟，使得秦朗的情.欲更加的强烈了，赵媛的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦朗带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条美腿则紧紧的夹在他的腰上。

    秦朗看着她那秋水般的动人美眸，赵媛的双眼也正含情脉脉地看着他，秦朗在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗你真的愿意做我的女人吗”

    赵媛抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”

    秦朗笑道；“想不到你这小辣妹也有这样撒娇的时候，象你这样的小精灵，哥哥我怎么可以不爱你但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法会不会觉得很空虚”

    赵媛在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你的，你那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要吃饱了就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”

    秦朗笑道；“我还以为你很刁的呢，没有想到你还能说出通情达理的话来。你可不要骗我，我不喜欢听假话。”

    赵媛深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，也许是你的强势改造了我，一个女人只有在一个强势的男人面前才会感到有依靠，以前的刁是因为我没有遇到一个强势的男人，今天发生的事我完全把你当成了我的主心骨，在那束手无策的时候我好想接到你的电话，好在你没有让我失望，我在那时就把你当成了我的依靠。以后如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你这样一个强势的男人。”

    秦朗笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做.爱的事，以后可能真会成为一个小yin妇的。”

    赵媛羞涩的道，“那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做.爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有性.生活就会离婚就是一个有力的证明。”

    秦朗笑着道；“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，性.生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。””他一直在慢慢的运动着，也许赵媛是真的动情了，他对秦朗这样温柔的动作有点不满足了，她把小屁屁顶了几下道；我喜欢快的，你就快一点动吧”

    秦朗一边动着一边笑着道；“你还真成了一个yin妇了，我本来也是喜欢快的，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你现在就这么骚了，以后一定是荡.妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗现在的女人都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道刺激是什么滋味了。”

    赵媛一边往上面顶着一边说道；”“我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

    秦朗知道赵媛这次不会像开头时那样痛苦了，因此他运动的也快了起来，赵媛不一会就迷失了自己，她拚命地向上面旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边呻吟着一边伸过头来和秦朗热吻着，她觉得那这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声的呻吟了起来。她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强

    237温柔警花

    赵媛一边往上面顶着一边说道；”“我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

    秦朗知道赵媛这次不会像开头时那样痛苦了，因此他运动的也快了起来，赵媛不一会就迷失了自己，她拚命地向上面旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边呻吟着一边伸过头来和秦朗热吻着，她觉得那这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声的呻吟了起来。

    她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强而那些女人去找他也就是这个理由只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个自以为是的辣妹了，现在的她完全被秦朗征服了，赤.裸.裸地成了一个在欲海中挣扎的yin妇。

    赵媛在秦朗的快速攻击下婉转娇吟着，秦朗那熊熊的欲.火也在她的身上散发着，他的动作越来越快，不一会赵媛就在他的冲击下迎来了她的又一次高.潮，秦朗在她的头上吻了一下道；“你这会应该满足了吧”。他又帮赵媛全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会，赵媛觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到秦朗会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，两人去浴室洗了一下，赵媛一边穿着衣服一边红着脸道；明天你跟我去见我母亲好吗她早就要我找男朋友了，我们去见她一面，以后她就不会再逼着我去找男朋友了。

    秦朗还真有点为难，自己已经把她母亲给上了，还真有点不好意思去找她，不过想到蔡敏被自己强.奸的时候那个舒服的样子就知道她是不会对自己有反感的，自己如果不跟她去见她母亲的话，赵媛就会以为自己拒绝了她的想道这里就笑着道；“好吧，女婿总是要见丈母娘的，不过我还是第一次去见丈母娘，心里有点忐忑不安的。”

    赵媛笑道；想不到你也有怕众见丈母娘，丈母娘可是很疼女婿的哦，这有什么可怕的不过我给你说个秘密，我妈并不是我的亲妈，我的亲妈在生我的时候就已经死了，不过我这个后妈对我挺好的，就跟我亲妈没有两样，我有时候叫她母亲，有时候叫她阿姨，我们睡吧，明天吃了早点就去见她，我母亲在医院工作，医院是不放假的，只是搞轮休，不过我妈恰好明天是休息。

    赵媛本来打算吃了早点再回家的，但这一睡就睡过头了，一直睡到十点才起来，秦朗倒是早就醒来了，一见赵媛在自己怀里睡得很香也就没有叫醒她，男人就是这样，有美女在怀，就想尽量的多享受一下，秦朗没有叫醒她也就不奇怪了。

    十点半的时候秦朗跟着赵媛进了她家的别墅，蔡敏一见是秦朗就不由的脸上一红，赵媛拿了一双鞋子给秦朗，自己一边换鞋子一边对着蔡敏道；“妈，这是我的男朋友秦朗，人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦我要去化一下妆，你帮我陪一下他，说完就直接进自己的卧室去了。

    蔡敏有点不知所措地看着秦朗道：“你这个色狼也太大胆了一点吧明知道是我的女儿还敢钓她，你也太不把我放在眼里了。看在你昨天晚上救了她的份上，我也就不说什么了，你以后少来我家，我不想见你。”

    秦朗嘻皮笑脸的胡扯道；“我听说赵媛不是你生的，我们就是有什么也没有关系的是不是你不想见我没有问题，只要我想见你就行了”他留意到蔡敏今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，一件紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将旗袍鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，旗袍紧贴着雪峰上完美的弧线滑了下来，衬托得她的小腰是那么的纤细，浑圆的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的美腿浑圆修长，配上三寸高的红色高根鞋，看起来是那样的迷人，比穿护士服的时候更惹人遐思。配上妩媚的丹凤眼，更加增添了成熟美妇的风情丰韵想起在病房里她的柔媚和放浪，秦朗忍不住食指大动

    蔡敏看见他色.色的目光总是在自己美腿上逡巡徘徊，想起在病房里的那一番缠绵和激情，不禁羞赧的瞪了秦朗一眼道：“赵媛虽然不是我生的，但我把她当亲生女儿一样，你以后可不要乱来哦，你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”

    客厅十分宽敞，装潢也十分豪华，难怪赵媛对一般的人看不上眼了，在这样的家庭里长大，从小就会养成一种别人不如自己的想法的，更不要说她是那样漂亮了。

    “小宝贝，你在做什么山珍海味这么香，我的口水都快流出来了”秦朗一个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔餐厅，老远就闻到了饭菜的香味。

    “你不要胡言乱语好不好被小媛听到你就惨了。今天没有时间了，也就没有弄那些山珍海味，生猛海鲜了，也就是家常饭罢。就怕我做的饭菜满足不了你的胃口。”蔡敏知道自己是不能得罪他的，不要说赵媛已经喜欢上了他，就是赵媛他爷爷也再三的说要家族的人不要得罪了他，因此，也还是保持了一个女主人应有的风度。

    秦朗看着桌子上的菜比那些酒店里的也差不了多少，刚是那色、香就很能吸引人的食欲了，看来那味道也应该是不错的，能够在很短的时间内做出一桌子的美味佳肴，果然是一个下得厨房，出得厅堂，上得牙床的全能女人。

    “怎么没有见伯父他不回来吃饭吗”秦朗见赵媛的卧室门紧闭，知道她化妆还要一段时间才能出来，径直靠近了蔡敏的身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是小宝贝做的饭菜，哥哥我都喜欢”

    “蔡敏娇.躯一颤，那天那种熟悉的感觉一下就回到了身上这家伙的手就好像有魔力一样，她还真有点舍不得把他的手打开，也就装作不知道的道；”他是很少在家吃饭的，他要我谢谢你救了小媛。”

    “那小宝贝你准备怎么感谢我我救了你女儿，你也应该谢谢我的是不是”秦朗搂着蔡敏绵软的柳腰调笑着，大手有意无意在她旗袍包裹的丰腴滚圆的美臀上抚.摸了一把。

    蔡敏正在忙着做菜，一见秦朗得寸进尺就小声地嗔怪道：“小色狼，你干什么小媛在里面呢可能马上就要出来了，小坏蛋，你那天在病房里欺负得还不够吗快放开我”

    “小宝贝，你让我亲一个，我就放开你”秦朗紧紧地搂抱住她柔软的娇躯笑着道。

    “小色狼，你可要说话算话啊”蔡敏知道拗不过他，这个家伙的胆量自己是见过的，当着自己的女人都敢跟别人做.爱，自己又无法挣脱，他要是继续胡闹下去，被赵媛看到就不好了，只好羞涩委屈的妥协了，心里想，这个大男孩救了小媛，以后十有八九都还要依靠他，既然那天在病房里已经被他强.奸了，就再让他亲一个也就不算什么了

    秦朗温柔地捧起蔡敏柔美的脸庞，色.色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。蔡敏想起那天在病房里的激情，现在闻到他身上那浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢残留的糜霏霏的味道，内心深处的又蠢蠢欲动了，再被他如此挑.逗，她也就情不自禁地微微张开的嘴唇，她吐气如兰的嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。

    秦朗看出了她的心思，热烈而不失温柔地亲吻住她的樱.唇，舌头温柔地顶进了她的柔软甜美的口腔，蔡敏也热烈的反应着，极力压抑地喘息着、呢喃着，动情地紧紧搂抱住了秦朗的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠。

    秦朗见她动情了，当然也就不会放弃到口的美味了，也就疯狂的吻了起来，吻得蔡敏的舌头都有点麻木了。蔡敏只觉得一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴.体深处。秦朗的色手也没有闲着，直接撩起她的旗袍，娴熟地抚摩着揉搓着她的浑圆的大.腿，揉捏着她的丰腴翘.挺的臀.瓣，只觉得她的小屁屁丰腴柔软，滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。蔡敏吃惊地伸手去抓他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的小溪。

    “啊唔你不可以这样小色狼，你说话要算数呀”蔡敏喘息着呻吟着，感觉胴.体在背叛她的理智，全身骚痒酸麻，，这时她感觉被他摸到了自己的花园，真是羞死人了

    “老妈，饭菜好了吗饿死我了”突然从卧室传来赵媛的声音，她还没有吃早饭，当然会饿了。

    “差不多了你也不出来陪着你男朋友说话，多没礼貌哦他都生气了”蔡敏慌忙挣扎着推开秦朗的搂抱，含羞带怨地瞪了艾仁一眼大声说道；“让他去你那里说话聊天，一会饭菜好了我叫你们”

    “小宝贝，赵媛说你老公不大理会你的，你难道不想”秦朗的色手不紧不慢不依不饶地在蔡敏的小白兔粗野地揉捏了两下。

    “不想，小色狼，你.好讨厌”蔡敏压抑不住长长地呻吟一声，全身酥软，几乎瘫软在地，幸亏有秦朗在搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住秦朗的嘴唇，让他狂热的吻了一会之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔着，芳心不由的一荡；“这个家伙竟然不嫌自己那里脏，那他是真的很喜欢自己了”她媚眼如丝、幽怨地瞪了他一眼；“去巴结小媛吧去讨她的欢心吧，我是你名义上的岳母耶，你缠着我干吗”

    “我为什么要巴结她我为什么要讨她欢心呢你还不知道我的本事吗”秦朗一边说着一边又在她的唇上吻了一下，蔡敏娇羞不已，她一边推着秦朗一边小声的道；“小色狼，我知道你的厉害，但我们真的不能在这里这样做，要是被小媛看到就糟了。”

    “那在别的地方就可以了”秦朗伸出禄山之爪在方莹那丰硕的小白兔上揉捏一把调笑道。

    238温柔警花

    “我为什么要巴结她我为什么要讨她欢心呢你还不知道我的本事吗”秦朗一边说着一边又在她的唇上吻了一下，蔡敏娇羞不已，她一边推着秦朗一边小声的道；“小色狼，我知道你的厉害，但我们真的不能在这里这样做，要是被小媛看到就糟了。”

    “那在别的地方就可以了”秦朗伸出禄山之爪在方莹那丰硕的小白兔上揉捏一把调笑道。

    蔡敏躲开了秦朗的骚扰，然后走到赵媛的门上敲了一下，然后就躲进了厨房里。秦朗扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的蔡敏一眼，知道她是怕被赵媛看见了才故意躲开自己的。

    “谁啊”赵媛在里面答话了。显然她还没有化完妆。

    “哦是我啊我想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。事已至此，秦朗也只得暂时放过蔡敏了”。

    秦朗推门进去，只见赵媛的着卧室布置的十分温馨，墙壁上挂着明星偶像，床上有玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见赵媛的人影。

    突然，房门一关，一股冷如骨髓的掌风直奔秦朗的胸口，底下也有一股劲风直逼秦朗的宝贝。

    “喂你干什么”秦朗一闪就躲开了这两下致命的杀招，他好整以暇地笑着道；“你该不会是想谋杀亲夫吧你这两下可都是致命的哦。”

    “爷爷把你说得那么强，我不试一下怎么知道他说的是不是真的看来你还真的很不错，我这样的偷袭都被你躲开了。”

    秦朗笑道；“你爷爷没有说错，我是比你要强上一点，你不要这样小心眼好不好”

    赵媛笑着道；“既然是这样，那我就要好好的跟你玩一下了。”说完就一掌又向秦朗拍了过来，脚也如同闪电一样的直奔秦朗的下巴。此时此刻赵媛的裙底风光尽露，两条雪白娇嫩的美腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆的大.腿和黑色蕾丝包裹着的花园隐约可见，这样美妙绝伦的姿势刺激得秦朗欲.火高涨，他一把就抓主了赵媛劈来的手掌，一手抓住了她的那条美腿，就这样将赵媛挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的美腿顶压在她的胸膛前面

    “小宝贝，你是不是还练习过舞蹈啊你的这一脚有点象芭蕾舞天鹅湖里的劈腿动作哦”

    “小色狼，放开我，我这样很难受，我承认你比我强好不好”赵媛被秦朗顶在墙上，肉色透明的丝袜包裹的修长美腿挤压在两人胸前，她想挣脱秦朗的掌握，但全身都动弹不得，只得委屈的娇嗔道。

    “小宝贝，这可是你自找的啊，你这是把你的美腿送给我来展览，我如果不表示一下就对不住你了，说完就在那圆润的耳垂上亲吻起来。

    赵媛娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着秦朗含住她白嫩柔软的耳垂吸.吮，她只觉得一种酥酥麻麻的感觉直透心底，她情不自.禁的“嘤咛”了一声。

    赵媛的美腿被秦朗的手肆意的骚扰、猥.亵、抚摸、揉搓着，此时的她感觉浑身都好象在着火一样，忍不住的轻声的呻吟起来，她妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见秦朗的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。

    秦朗在她的唇上吻了一会以后就用舌头轻启她的贝齿，然后用舌头搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小.舌，两人唇舌交织，缠绕起来，赵媛只觉口里津液横生，美妙无比，秦朗的舌头放肆的在赵媛口中活动着，时而和她的舌头纠缠在一起，时而又舔着赵媛光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉是那样的美好，两人舌尖缠绵着，谁也不愿意分开。

    赵媛娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉阵阵袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，她娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”忍不住的从那娇俏瑶鼻中发出一声声短促而羞涩的呻吟。

    好一会秦朗才松开了赵媛的唇，赵媛喘息了好一会才娇嗔道；“你好坏真是一条小色狼。”

    “小宝贝，喜欢我对你这样使坏吗”秦朗一双手在赵媛的上游走，他的一只手轻抚着赵媛的玉颊桃腮，一只手在她那挺翘的小屁屁上抚摸着。只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他将上面的那只手渐渐下移，经过赵媛挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘的紧身t恤握住了赵媛那饱.满翘挺、娇软柔润的小白兔。然后把那饱.满的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住了赵媛那鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔讨厌”赵媛己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔着，玉颊却羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他的舌头火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯嗯小坏蛋”赵媛娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日的刁蛮任性，变得温婉可爱之极，此刻她那橘的紧身t恤己被秦朗上推，一双敏感的小白兔毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，赵媛乳上的草莓己然绽放，雪白的小白兔上那两点娇媚的红点引诱得让人心痒难搔。秦朗含着她的乳.珠就起来。

    赵媛被秦朗吸得浑身轻颤，秦朗一边吸着一边将一只手滑入了赵媛的白色短裙内，一只手则在她的腰际不断抚摸，偶尔抚上那挺翘的小屁屁，他肆意的把玩揉捏着，就好像这一切都是他自己的一样。

    赵媛觉得被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那感觉还真是妙不可言，此刻她的一条雪白的美腿高举着，就这样的姿势被秦朗挤压在胸.前，她感觉到秦朗的手又摸上了自己的腿，在那里抚摸揉搓着自己那肉色透明丝袜包裹的浑圆美腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝按在她的沟壑幽谷之上。她不由的娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他那硬邦邦的宝贝正顶住她的小溪上，她恨不得那个家伙立刻就这样进入自己娇嫩的胴.体。

    正在这宝剑就要入鞘的重要时刻，外面蔡敏的喊声传了过来：“小媛，秦朗，出来吃饭吧吃完饭再聊了”

    秦朗无奈地松开了赵媛，赵媛促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，然后狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望，忍俊不禁的噗嗤一笑，然后调皮的做了一个鬼脸。

    桌子上摆着四菜一汤，赵媛端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明丝袜包裹的修长矜持地轻轻靠在一起，显得很是淑女，有时偷偷的瞄一眼秦朗，眉目之间难得的流露出少女的娇羞和妩媚的风情。

    蔡敏一见就知道赵媛已经是真的喜欢上秦朗了，不然的话是不会露出这样娇羞的样子的，当下就微笑着对秦朗道；“秦朗，看来小媛是真的喜欢上你了，她今天还是第一次坐得这样规矩，也是第一次做出了一个淑女的样子，你是知道她的性格的，要她做出这个样子还真不容易，她为了你还真的改变了不少，但她那娇骄二气想要一时间改变过来是很难的，以后你要多让着她一点。”

    “老妈，你说什么呢你揭我的老底。”赵媛羞赧地娇嗔道。

    秦朗笑道；她不说我也知道你这个样子是装出来的，希望你以后能继续发扬革命传统，争取更大光荣。

    赵媛在秦朗的胳膊上狠狠地掐了一下道；你既然说我是装出来的，那我以后就不装了，我一天掐你几下，让你尝一尝我这二指禅的味道。

    “好了，小媛你就不要闹了，他今天是娇客，你怎么可以对他这样”看见秦朗和女儿打情骂俏的场景，她的心里莫名其妙地有些酸溜溜的，当下就端起酒杯道；“秦朗，来，我们喝酒，多吃点菜，尝尝阿姨的手艺。说完就对赵媛道；媛媛，你不是能喝酒吗今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦”

    赵媛红着脸道；现在的年轻人都不讲什么客气了的，他想吃什么就吃什么，要是没有吃好只怪他太虚伪了，就是饿死也是活该。

    秦朗笑道；我才不会饿着，说完就对蔡敏笑着道；我是不会讲客气的，是不是真的我想吃什么就可以吃什么

    秦朗笑道；当然是你想吃什么就吃什么，你喜欢什么就多吃一点。

    秦朗笑道；那好。我就不客气了，他左手端起酒杯慢慢的喝着，右手则摸到了蔡敏浑圆的美腿上，只觉入手处柔软光滑，那感觉舒服极了当下就慢慢的向上面游了过去。

    蔡敏娇.躯轻颤，把他的色手拿了下去，但不一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，蔡敏又想把他的手拿下来，但这一次她再怎么用力都拿不动了，他的手指在蔡敏的沟壑幽谷上隔着内.裤抚摸着。有时用手指在内.裤中央轻轻的按动，蔡敏在女儿面前又不能说出来，只好不动声色的故作平静，但双腿在秦朗的抚摸下被刺激得微微发抖，不一会那条小裤就湿了，只觉心里痒酥酥的，春.情也萌动勃发起来。

    “哎，我问你，你前天说有一个很漂亮的姑娘为了帮一个很漂亮的小姑娘把一个城管打了，后来又说把她抓到了，不知道你们是怎么处理的我看那个姑娘很有正义感的，你们可不要做得太过了。”蔡敏被秦朗摸得很难过，只得借说话缓来解内心的刺激，肉色透明丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧夹住了秦朗的色手。

    “现在还在拘留所里，这就要看那个城管告不告她了，我们只负责抓人，那个城管的伤不是很重，本来是可以协商解决的，但那个城管不知道从哪里听到说那个姑娘家里只有一个妈妈，而且还有点钱，就准备去敲她一把，现在她们正在协商，已经没有我们的事了。”赵媛不知道她母亲是受不了骚扰才找的话题，还以为母亲很有正义感，当下也就把这事都说了出来。

    “你说的也是，你们就管抓人，还真帮不了她什么，只是你昨天的事太危险了，要不是碰上了秦朗，你的小命就有可能保不住了，要是你爸爸知道了肯定是要骂你的。”蔡敏嗔怪的道。

    “老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。爸爸也真是，放着这样漂亮的老婆不陪，硬要在公司里独守空房。”赵媛撅着小嘴说道。

    “小妮子，你胡说八道什么这样的话是你一个做女儿的应该说的话吗”蔡敏生气地呵斥道。

    怎么不可以说我知道他是想要把功夫练好一点，因为有几个对手太强，但也不用把老婆丢下不管吧

    “好了，别再说了你爸爸有你爸爸的想法，有些事你这个做女儿的是无法理解的。你能够体谅你.妈说明你是很有孝心的，一个家庭里面，做妈妈的是最辛苦的。忙了外面忙家里，以后多帮妈做点事就行了。”说着趁机偷偷用色手径直探进蔡敏的旗袍里，抚.摸着她浑圆的小屁屁以示安慰。

    “这个丫头这样的事也说得出来，这个社会还真是太开放了一点。”想起自己每天独自抱着枕头到天明，蔡敏叹息了一声后幽幽的道。

    “阿姨，对不起。我知道您真的很辛苦的，我是看不惯爸爸这样对你才为你抱不平的，我保证以后不说让你难过的话了，好吗”赵媛见蔡敏这个幽怨的样子，知道自己还真不应该当着秦朗的面说出这样的话来，也就抱着蔡敏的胳膊撒起娇来。

    蔡敏一时还真不知道要怎么说才好，秦朗却插科打诨地制造气氛笑道：“哇好温馨好感动啊小辣妹变成了娇娇女，为了这个场面我们应该好好的喝一杯哦”

    “笑什么笑就醉死你。”赵媛娇嗔地在秦朗的胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着秦朗化解的轻松气氛喝了一杯。

    239温柔警花

    “笑什么笑就醉死你。”赵媛娇嗔地在秦朗的胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着秦朗化解的轻松气氛喝了一杯。

    “好了，我们不提那些不开心的事了，秦朗，你赵叔叔还再三嘱咐我要好好谢谢你呢改天回来让你赵叔叔陪你好好再喝上几杯，现在你可要先喝两杯哦”蔡敏娇笑着道。她这两天脑子里都是秦朗的影子，知道自己如果再这样下去的话肯定会精神分裂的，既然这个这个家伙还在想着自己，而自己也已经跟他做过一次了，就让他多沾点便宜算了。想到这里就不动声色地侧转身子遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近秦朗，任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，那麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴.体深处，刺激得她酸麻酥软，惬意爽快无比，双.腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。

    蔡敏被秦朗摸得骨软筋酥，只得借敬酒来分散自己的注意力，因此也就频频的向秦朗敬酒。秦朗笑着道；“岳母大人你是不是要和媛媛联手把我灌醉啊我先和媛媛喝两杯，再好好和岳母喝两杯，好好的品尝一下岳母的手艺”秦朗揉捏着蔡敏那丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的吹了一口气在成熟美妇蔡敏的耳朵里，然后又在蔡敏的沟壑幽谷上使劲揉捏了一把，才恋恋不舍地收回色手。

    蔡敏被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息了两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了秦朗一眼道：“我想灌醉你，还怕有人舍不得呢如果你喝醉了的话，不是什么事情也做不成了”

    赵媛娇羞的道；“老妈，你要想灌醉他尽管灌他就是，不要扯道我身上来好不好”。

    蔡敏娇笑道：“我见惯了你指那假小子似的刁蛮任性的公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊都说恋爱能改变一个人的本性，看来真是这样了。”赵媛听了愈发娇羞无比，还偷偷的看了秦朗一眼。

    秦朗装作不小心把筷子碰落在地，然后假装弯腰低头去捡筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长，真是春.色无限，美不胜收

    蔡敏知道秦朗是借故偷看她的裙底春.色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开了两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的，秦朗知道蔡敏是故意这样让自己看的，当下也就毫不客气的浏览起那裙底风光来，但见蔡敏的紫色旗袍下面是一条肉色透明的内.裤，芳草萋萋隐约可见，看得秦朗情不自禁地吞咽了一口口水，蔡敏感觉到秦朗那火辣辣色的目光正盯着她的花园窥视，心底不觉的涌出着一种冲动的感觉，刺激得小溪都流出了一丝丝的春水来；那边的赵媛也以为秦朗是想偷看自己的裙底，先是矜持地并紧，然后又慢慢的打了开来，秦朗这下就饱了眼福了，透过透明的肉色长筒丝袜依稀可以看到她皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，大.腿浑圆饱.满，柔嫩修长。这时她的大.腿微微分开了，能清晰地看到她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内.裤中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内.裤下边是透明的肉色长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大.腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹的小溪也隐约可见。秦朗虽然把她们母女的全身都看光了，但一看之下也不觉的有着一种血脉喷张的冲动看来偷窥跟光明正大的看还是有着本质的区别的。

    “秦朗，筷子掉了就不要捡了，换一双新的吧”蔡敏虽然觉得很是刺激，但怕女儿看出什么来，当下就又把双腿夹紧了。

    秦朗知道不能再看下去了，顺手分别在蔡敏和小媛两个人的小腿上面摸了一把，然后直起身坐好笑道：“就是不能用了也要捡上来是不是你们的地板很好看，还真是美不胜收，因此也就顺便的浏览了一下。”

    蔡敏和赵媛被他抚.摸得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。

    有美女敬酒，秦朗也就来者不拒，一时间碗筹交错，三个人都放开了胸怀大喝了起来。

    不一会三人都吃饱喝足了，”蔡敏站了起来道；“我要收拾桌子了。你们去客厅玩吧。”

    “阿姨，我帮你收拾吧”赵媛殷勤地帮助蔡敏端着盘子送回厨房，秦朗也大献殷勤的帮着忙了起来。

    “好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”蔡敏笑着道；“只不过一懂事就是别人家的人了，你们俩去聊天吧这里还是我来收拾吧”

    赵媛娇羞地看了秦朗一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。

    “小色狼，你是怎么把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的”蔡敏边收拾碗盘边娇嗔道；“看不出来你还真有一套呢”

    “我又何止一套书上写的三十六套我都会。”秦朗从后面抓住蔡敏旗袍下那丰腴滚圆的美臀肆无忌惮地揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“小宝贝要不要尝尝我到底会几套功夫”

    蔡敏压抑不住的“嘤咛”了一声，美臀扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的宝贝的摩擦，她已经尝到了他的宝贝的滋味，被秦朗这么一抱就全身都软了，她娇喘吁吁的道：“秦朗，不要再闹了，去和媛媛聊天吧我被你折磨的受不了了”

    “等我吃了媛媛再来吃你，你是知道我的厉害的，不要十分钟她就会累得睡着了，你可要等着我哦。”秦朗的色手在蔡敏的沟壑幽谷使劲揉捏一把这才悠然而去，留下蔡敏在厨房里娇喘，她媚眼如丝，内心翻腾不已；“自己要不要躲出去媛媛这丫头今天还真是引狼入室了。”

    秦朗一进赵媛的房间就听到了一首很古老的歌在房间里飘荡着，进去一看，只见赵媛一边喝着可乐一边在那里听着歌，当下就把她抱在怀里道；“现在的女孩都喜欢流行歌曲，你怎么听起这样的老歌来了”

    赵媛靠在秦朗的怀里有点不好意思的道；“我平时好动，刁蛮任性，像个假小子似的，对那些缠绵悱恻的歌很是反感，一个人独处的时候，反而喜欢听这种有点悲凉跟有进取心的歌曲，听着这样的歌，白天躁动的心就可以很快的平静下来，我的朋友虽然很多，但却没有几个谈得来的和值得交心的，我们城里的孩子可能比你们农村的孩子心灵要更脆弱，有钱的醉生梦死，没有钱的劳碌奔波，都跟我的生活格格不入，也就只有一个人独自闷在家里了，好在我一有时间就练功夫，也不是太寂寞。”

    秦朗笑道；“你平日里大大咧咧的，原来也有这样多愁善感，听这样的歌确实比那些无病呻吟的歌要好多了，起码就不会有那种颓废的心理，难怪你能有那种为了别人可以把自己的身体献出的好品德了。”

    “也不全是这样，这跟我爷爷跟我爸爸的教育也是分不开的，他们都叫我做一个对社会有点贡献的人，在警校的时候我们也受过要把人民的生命财产放在第一位的教育，虽然好的歌曲也能使人振作起来，但光是听歌是不行的。”

    秦朗笑道；“你说的不错，三字经里不是有句话叫性相近，习相远吗现在都提倡唱红歌了，可能是国家想要多培养一些你这样的人才了。”

    “你就贫吧，我可不是什么人才，赵媛娇嗔着拧了秦朗一把，被秦朗趁势温香暖玉抱满怀，嘴唇铺天盖地亲吻了下来。他将嘴唇贴上赵媛鲜嫩的红唇，张大了嘴用力的吸.吮着，就像要把赵媛生吞一般。

    赵媛想拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。秦朗的吻是那样的热烈，那样的激情，赵媛不知不觉已被压迫成完全顺从的状态。他的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸.吮。赵媛被他吻得轻轻的颤抖起来，那原始的情.欲也慢慢的抬头了。

    秦朗见赵媛很是享受就将自己的唾液送进了她的嘴里，两人的口水也就开始传递起来，赵媛眼睛微闭，美丽的睫毛微微的颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。秦朗以自己的舌尖触摸着她的舌尖，并开始在她的舌尖上画起圈来。赵媛闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。她只觉得那甘美的感觉由舌尖的一点散布到舌头以及口腔，全身都觉得很是舒服。这时的她已经酥软，站立不住了，秦朗顺利地将她按到在床上。

    “小色狼，你坏死了”赵媛眉目含羞地捶打着秦朗的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家”

    “我怎么是欺负你呢我那是在引起你的注意，为把你抱到床上打基础。”秦朗笑道；“好在功夫不负有心人，我还真是如愿了”

    “小色狼，原来你是有预谋的，别人追美女都是说好话，你没有一句好话不说，还欺负我，我还真是羊入虎口了”。赵媛难为情地轻轻的捶打着他宽阔的胸膛，羞赧无比地娇嗔道。

    秦朗笑道；“那好，我既然背负了这个恶名，索性就一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够”他故作面目狰狞地邪笑着，按住赵媛再次湿吻。

    赵媛食髓知味，不由自主把甜美滑腻的舌头又吐出了一点，而秦朗的舌尖则更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“嗯嗯。”赵媛的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处微微地发出微弱的呻吟。尽管赵媛拼命地压抑，可是那舒服的感觉让她想压抑也压抑不住。

    秦朗昨天晚上没有好好的玩过，一开始就是赵媛采取主动，今天他想好好的玩一会了，他的手在她光滑的大.腿.根部摸索着。暂时没有再向里面进攻，蕾丝内.裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。

    赵媛的手死死地抓着秦朗的右手，虽然她昨天晚上什么都做过了，但他的手摸着自己那些重要的地方，还是有点难为情的。但女人的矜持让她在极力的忍耐着。秦朗稍微把赵媛挪动了一下，这个早已经浑身酥软的美女就倒在了他的胸膛上。小白兔柔软地贴在他的胸膛上，强烈的刺激使得他的宝贝爆发出勃勃生机，轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着赵媛的花园。

    那强烈的刺激顺着皮肤把激情传向了自己的四肢，使得她的花园也不禁的共振起来。赵媛忍不住的娇喘起来，她不想留给秦朗一个自己很骚的印象，当下就躺在那里任由秦朗胡作非为。

    秦朗这时将赵媛那橘的紧身t恤脱了下来，露出了她那雪白娇美的胴.体，在那雪白的奶.罩下，赵媛高耸的小白兔起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌温软，玉肤晶莹剔透，洁白如丝，柔滑似绸。他的手握住了那娇挺的小白兔，揉捏着饱.满的美臀，感受着翘挺高耸的小白兔在自己双手掌下急促的起伏着，他慢慢的解开了她的乳.罩。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的小白兔弹跳而出，饱.满的小白兔是那样的娇挺柔滑，比起他的其他的女人的小白兔一点也不差。

    秦朗轻轻的抚摸着，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，他用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳.珠熟练地咬吸起来。赵媛那娇艳的秀美桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感袭遍了全身，整个人都无力地软瘫下来，“唔”她那娇俏的瑶鼻里发出了一声短促而羞涩的呻吟，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳.珠在秦朗的挑.逗下感受到阵阵酥麻轻颤。早已经春情泛滥的她呻.吟着，大胆的骑在了秦朗的身上，她双手搂着秦朗的脖子一边吻着秦朗的唇一边扭动着身体。

    240温柔警花

    秦朗轻轻抚摸着，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，他用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的熟练地咬吸起来。赵媛那娇艳的秀美桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感袭遍了全身，整个人都无力地软瘫下来，“唔”她那娇俏的瑶鼻里发出了一声短促而羞涩的呻吟，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳.珠在秦朗的挑.逗下感受到阵阵酥麻轻颤。早已经春.情泛滥的她呻吟着大胆的骑在了秦朗的身上，她双手搂着秦朗的脖子一边吻着秦朗的唇一边扭动着身体。

    秦朗的宝贝早就站起来了，可是赵媛坐下的位置恰恰是把他的宝贝压倒了，赵媛一动就有点隐隐作痛，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着了赵媛的蕾丝内.裤，她的小.内.裤竟然已经湿透了他一不小心就碰到了小内.裤包裹出的沟痕，赵媛忍不住的抬了一下小屁屁，小嘴忍不住的呻吟了一声。

    秦朗赶紧调整好自己的位置把手缩了回来，没想到赵媛往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。赵媛觉得这种感觉很是奇怪，就在上面蹭动着，强烈的刺激使得她的春水越流越厉害，秦朗感觉到自己的裤子都已经湿了。

    秦朗看着赵媛在那里尽情的玩着，他没有想到赵媛竟然想这样玩，一般的女人都是想自己的宝贝快一点进去的，看来她还真的跟别的女人不一样，小辣妹就是小辣妹，就是玩法也跟别人不一样。他暗暗感叹着，要是一般的男人被她这样的玩几下就会不行了，也只有自己能适应她的这种变态的玩法了。

    赵媛在秦朗的上面摇着自己的小屁屁，她头部后仰着上下耸动，小白兔也上下跳跃着，就像波浪一样的在那里飘荡着，秦朗再也忍不住了，一只手抓住跳跃着的小白兔就拨弄揉捏起来，另一只手则在她的丝袜美腿上抚摸着。

    秦朗只觉赵媛的美腿触手如情绵，他一边摸着一边笑着道；“你以后不要穿长筒丝袜，就穿短的就可以了，少妇熟女穿长筒丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，你的腿好美，根本就不用长筒丝袜来装扮。”

    秦朗抚摩着赵媛的丝袜美腿，他确实喜欢少妇熟女穿着长筒丝袜，而不想少女也穿上长筒丝袜，少女穿上长筒丝袜还真有点暴敛天物。这时，他将抚摸着她修长美腿的手渐渐移向了芳草萋萋的大.腿根部，贴着温热的大.腿伸进了赵媛那仅剩的蕾丝内.裤里面摸索挑.逗着，顺着柔软无比的小溪柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会赵媛美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。

    就在这时，赵媛的全身都颤抖起来，然后就伏在了秦朗的身上，小嘴里娇喘吁吁的呻吟真道；“太美了，只是里面很不好受。””

    秦朗搂抱着她的娇躯笑着道：“你还真有点变态，竟然想玩这种隔靴搔痒的游戏。”

    赵媛红着脸道；“你才变态，竟然想出了这样一种说法来，我见那些书上都没有写着你说的这种体位。”。

    秦朗笑道；“也只有你会这样玩，但每一种玩法都得要有一个名称的是不是说完就吻上了她那红艳艳的乳.珠。不一会赵媛被艾仁吻吮得娇哼细喘，娇.躯轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，秦朗这才抬起头来，吻住她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。赵媛丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦朗缠绕、翻卷着，如火如荼地回应着。她同时感觉到他的宝贝紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。就在这时，赵媛突然大叫道；“阿姨你快来，疼死我了”

    秦朗不料赵媛会发出这样的叫声，当下就有点不解的道；“你这是什么意思，真要你阿姨来抓你的奸”他由于已经跟蔡敏做过，倒是不怕她来，不过对赵媛这样做还真是不解。

    赵媛看着秦朗那惊愕的样子在他的耳朵边轻笑道；“吓坏了吧你不是说要吃了我阿姨吗我现在就给你这个机会，你如果真有这个胆，就配合我好了，要是没有这个胆就说一声，免得丢我的脸。”

    秦朗还真不知道她要玩什么，但他是不能在女人面前说没有这个胆量的，再一个他也想看看他玩什么花样，当下也就小声的道；“我怎么没有胆量你想玩什么我都奉陪，看你能玩出什么花样来。”

    赵媛笑道；“那好，就看你能不能配合好了。当下就把秦朗翻在了底下，将小溪套着秦朗的宝贝一点点，嘴里又叫道，“阿姨，我好痛，你快来帮我”。

    蔡敏在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，想起丈夫平日只热衷于武功，以至弄得夫妻感情平淡如水，他不是练功就是忙于生意应酬，夫妻感情仅仅靠两个儿女在维持着，两人虽然没有吵架，夫妻之间的关系早已显得疏远冷落了，而在这样的家庭里，自己又不能有所异动，不然的话不但家庭会破裂，就是自己的娘家都会受牵连的，也就只能勉强维持下去了。而丈夫偶尔应付性生活也是走走过场，敷衍了事。自从前几天被这个家伙弄了一次以后，那滋味还在脑海里久绕不散，这个大男孩的硕大无朋和强悍勇猛是自己从来都没有经历过的，那死去活来的滋味更是深深的占据了自己的整个芳心。

    蔡敏一边想着一边收拾着碗筷，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那一点就着的欲.火少女时的春梦又再次萌发起来，她的手不断的抚摸着刚才被秦朗摸过的地方，心里想道；“他刚才说吃了媛媛就来吃我，不知道他有没有这个胆量他虽然很大胆，那一次在干黎娴的时候就顺便把自己干了。只不过这一次就不同了，这是自己名义上的女儿在面前，而且还是他的女朋友，难道他就不怕媛媛离开他如果要是真不怕媛媛该有多好，自己就又可以好好的吃一顿了想到这里，一种暧昧禁忌刺激的快感涌上了心头，全身都不觉的瘙痒起来，纤纤玉手不觉的从丰硕高耸的滑落到紫色旗袍下的上抚.摸起来，她不由自主娇喘了一声，感觉自己的某个地方已经湿了。

    蔡敏一边摸着自己一边有点不自觉的蹑手蹑脚来到了赵媛的门前，她倾听到里面两个人亲吻咂摸的声响，还有赵媛的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免春.情荡漾起来，芊芊玉手忍不住在小白兔和美腿之间抚摸揉搓起来，突然听见赵媛的惨叫，她情急之下下意识地推门走了进去。

    “阿姨，快来救我啊”赵媛柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。而秦朗却是躺在那里没有动，一看就知道赵媛正在那里进也不是，退也不是的处境。秦朗看着蔡敏那羞红的面颊和那尴尬的样子调笑道：“你不会是喜欢听房吧怎么媛媛一叫你就进来了”

    “瞎讲我是听见媛媛的叫声才跑进来的，你这个家伙太坏了，居然大白天就欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，你就不会多做一会前戏吗”蔡敏勉强拿出长辈的架子责怪着秦朗，美目却忍不住在他的身躯上打量，虽然那一次已经享用过他的那个大家伙，但却没有仔细的看过秦朗的裸.体，此时看得眼花缭乱，这个家伙的肌.肤竟然跟女孩子一样的晶莹洁白，甚至比有些女孩的还要更胜几分她的眼光不由自主地偷偷瞥向他的宝贝，只见两人在一起都快要入关了，他浓密茂盛的森林远胜于媛媛的稀疏芳草，在外面的多半宝贝血脉喷张，此刻才进去一个龙头，看来是媛媛难以承受才叫自己的蔡敏看得芳心狂跳，她忙转移了目光，但不幸的是与秦朗那色.色的目光交接了，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱了。心里想道，这个家伙要是插在自己那里就好了此刻她觉得自己的心里有些酸溜溜的不是滋味，不由的暗骂自己怎么还吃赵媛的醋，她满含幽怨地狠狠瞪了秦朗一眼。

    “阿姨，你先别骂他了。”媛媛娇羞无比地把头埋进秦朗的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊这么疼，我该怎么办啊”

    “怎么办悬崖勒马，叫他滚蛋”蔡敏恨恨地骂道，纤纤玉手偷偷在秦朗后背上掐了一把。

    “媛媛，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧”秦朗一见蔡敏没有出去，还在自己身上掐了一下，就知道把她们两个弄在一起玩是没有问题的了，当下也真的配合起媛媛来。

    “我才不要停，我今天非吃了你不可”赵媛手脚并用八爪鱼似的缠绕住秦朗的身躯，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了疼死也要，我绝对不会放你走的否则以后还不被你笑死啊既然做了，你就要负责到底”赵媛装得很像，秦朗暗叹，这样的表演天才不去演戏还真有点暴殄天物了。

    蔡敏摇头苦笑了一下，她很疼这个继女，以至把她宠得有点小事也要叫自己帮忙，她的刁蛮任性在这个时候就令人头疼了，居然连这样的事都把自己叫来了但自己不是也想进来吗明知道她们在做这样的事都毫不犹豫的进来了，自己还真是yin荡得不止一点。当下只得拿出长辈的样子啐骂道，“死妮子，要死了，这样不知廉耻，这样的事也把我叫来，羞死人了”

    秦朗这时配合着道：“小姐，拜托你快一点好不好如果不是哥哥的宝贝很管用，这么久了早就罢工了，你就是想玩都玩不成了，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊”

    “小色狼，我就是怪你，没事长这么大干什么，要是小一点我就吃下去了”媛媛紧紧搂住秦朗，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道；“我不管，让阿姨教我怎么办就行了，她做什么都很有办法的”

    “什么让我教你”蔡敏惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗这样的事也要我教你现在那些十三四岁的女孩都会玩，你这么大了还要我教你”

    赵媛翘着嘴道；“我怎么不会玩了要是不会玩会这样吗只是这个家伙太大了，我怕疼才叫你来的。“

    “阿姨，你就教她怎么样才会减少疼痛吧”秦朗一见蔡敏就站在自己的边上，右手悄悄探进了她的旗袍里，抚摸着她那挺翘的美臀、和那包裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的美腿，然后溯源而上按在了她的双.腿之间。

    “啊”蔡敏忍不住娇喘了一声，不由自主地紧紧夹住了秦朗的色手，她恨恨地瞪了秦朗一眼，满眼幽怨地娇嗔道；“你们还真是有点变态，做这样的事也要把我叫进来，当我是什么人了性.爱教练是不是死丫头，都让这个小色狼揉出来那么多水了还疼吗这样的事也要叫我，也不怕丢人现眼”

    “阿姨，我可是觉得很疼才叫的，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的吵得我都睡不着呢也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，只是看见你用手玩自摸。”

    “死丫头，你再胡说八道，看我不撕了你的嘴”蔡敏娇嗔道，作势要来捂赵媛的小嘴，却被秦朗的色手使劲一捏，她娇躯轻颤的站在他身旁一步也动弹不得，被秦朗知道自己的隐私，她感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，酸麻，肉色透明丝袜包裹的美腿情不自禁地分了开来，任凭他的色手更加方便的玩弄着自己。

    “阿姨，你既然不肯教媛媛，那就看着媛媛疼一下算了你要不教的话我就要主动了。”秦朗的手指肆无忌惮的极尽撩拨之能事，蔡敏被他玩得再也无法抑制，那种又酥又痒的感觉开始向全身蔓延起来。

    “唉我这个后妈太失败了，竟然教起这样的事来了”蔡敏叹息了一声后对赵媛道，“真不知道你是怎么搞的，怎么连这个也不知道，你事前增加一些润滑就可以减少疼痛了”

    赵媛故意娇羞地问道：“阿姨，怎么才能够增加润滑呢”

    蔡敏红着脸道“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑才行。”蔡敏的纤纤玉手在秦朗的手上使劲的掐了一下，暗恨他风流花心，不但在几天前强.奸了自己，今天又迷得赵媛神魂颠倒，还非要以身相许，而且还偷偷摸摸骚扰猥亵自己，她感觉自己的某个地方已经湿透了，而他的手指还在旗袍裙的遮掩下肆意挑.逗撩拨，弄得自己全身颤抖，几乎站立不住

    蔡敏这时已经被秦朗玩得全身酥软，只好将胳膊按在秦朗的肩膀上来支撑身体，心里不由的暗骂这个小色狼还真是色胆包天，坐在床上赤身裸.体地一手抱着女儿，一手猥亵着自己，真是yin龙出世，女人遭殃

    “妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢”赵媛完全不顾蔡敏就在面前，调皮地用纤纤玉手握住秦朗的宝贝套动把玩着。

    蔡敏无奈的在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了”

    “啊妈，好脏的，我才不呢再说我也不会呀一不小心把他的这个东西咬下来怎么办”赵媛抱着蔡敏的胳膊撒娇道，“不如老妈给我做个示范，好吗”

    “死丫头，胡说什么”蔡敏恼羞成怒地娇斥道；“我是你.妈耶，怎么可以做这样的事”

    “媛媛说的很对，你应该要做示范才对，你既然不愿做，我来支持媛媛一把”秦朗yin笑着一把搂过蔡敏狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥。蔡敏没有想到他居然当着赵媛的面明目张胆的亲吻她，她惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，但她已经被秦朗上过，那种销魂的滋味时刻的萦绕在她的心头，那一次的狂欢给她留下了深刻的印象，再加上已经被他的色手挑.逗撩拨得荡漾，不一会她就渐渐的迷失在他娴熟高超的湿吻之中，捶打的手也变得软弱无力了。

    241温柔警花

    蔡敏嗅到了秦朗身上那种特有的气味和阳刚的男人气息，她只觉得心醉神迷，春.情荡漾，似乎失去了思维能力，好象知觉都已被秦朗的吸走。她什么也不想，也顾不上女儿就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。此刻的她已经浑身无力，呼吸渐渐急促起来。

    秦朗的嘴唇充满了力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。蔡敏神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在极度的兴奋之中，她失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住秦朗的肩膀，好象怕失去他一样。她的唇也使劲的吸.吮着他的唇舌，秦朗见她没有反对就将舌头伸向了她那传出阵阵呻吟的樱口中，然后在里面上下左右地搅动着。蔡敏张大樱桃小口，使他的舌头能够更加深入的搜索。深受刺激的她也把自己红嫩的小舌迎了上去随着他的舌头上下左右移动着。

    此时的蔡敏温顺如绵羊，她仰起吐气如兰的檀口向秦朗索起吻来，秦朗毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的着，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    媛媛惊异地瞪大了眼睛，她怎么也没有想到秦朗会主动的吻起了母亲，这个家伙还真的胆大包天，要是母亲反对而走出房间的话，那不就什么都玩不成了自己的心血不也白费了她怎么也没有想到，母亲不但没有反对，而且还比自己都要投入，看她的样子比自己都还要迷醉，自己还真是白担心了。她见秦朗与母亲吻得天昏地暗的，也就在那里欣赏着她跟秦朗的湿吻技巧来。

    赵媛想到刚才秦朗湿吻自己的那种美妙滋味，看来母亲也是深陷在那种美妙滋味之中了。为了怕母亲埋怨她，当下就一边看着一边讨好的道：“真不知道老爸是怎么搞的，把你这个大美女就这么晾在家里，难道就不知道女人这朵花是要男人来滋润的吗老妈，我看你很是喜欢秦朗的，你就好好的跟他玩一次吧你接吻的技术还真不错我还可以学到不少东西呢

    蔡敏听见女儿说话才如梦方还醒，她勉强推开秦朗的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“原来是你们俩个小坏蛋联手捉弄我我不理你们了”她作势要走，却被秦朗紧紧的搂住柳腰不放，他压住赵媛雪白娇嫩的娇躯，作势就向赵媛的玉门关挺进，赵媛见母亲没有就范就又是一声呻吟道：“妈不行啊我好疼，你就快点给他润滑吧”

    蔡敏看得春.情荡漾，满眼幽怨地瞪了秦朗一眼羞赧地呢喃道：“你们两个就不要玩我了，我才不信你会疼得这样厉害。还没有碰着就叫得那么凶。”

    秦朗一见赵媛的把戏被她看破了就笑着道；“媛媛，你也太不小心了，现在你的那一招不灵了，只有看老公的了。”他话一说完就对蔡敏道；“媛媛要你帮我来湿润一下，你就不要客气了。”

    蔡敏听了还真的乖乖的爬上.了，床，然后跪在床.上用一只手握住秦朗的宝贝，另一只手轻轻摩挲着他的枪囊，然后低下头含着秦朗的宝贝就吸了起来。她那温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的娇躯给赵媛的视觉形成了强烈的反差，她怎么也没有想到母亲会这样听这个小色狼的话，他就说了一句话就乖乖的为他服务了。她想了一会才知道了是怎么回事，当下就对秦朗道；“你是不是用真气控制住我妈了你不可以强迫她，快一点放了她。”

    秦朗笑道；“我才没有强迫她，要不你问她好了。”

    赵媛听了就看着蔡敏道；“你真的是自愿的吗我不想让你做违背自己意愿的事，如果真是他强迫你的，我以后就不理他了”。

    蔡敏红着脸道；“现在还说这个干什么反正我今天在你们两个面前把脸都丢光了，我知道你是见我寂寞才想出这个主意出来的，现在都玩到这个地步了，我也就只有玩下去了，现在还真是我自愿的，因为秦朗刚才用真气在我耳边说这是你的一片心意，如果这一次我不听你的话，我以后就只能这样寂寞的过下去了，现在这个游戏已经开始了，也就照着你导演的演下去吧，因为我也觉得很难受，也不想就这样的虚度年华，我们今天就好好的玩一次吧”说完就又含着秦朗的宝贝吸了起来。

    赵媛红着脸道；“我是见你太寂寞了才跟秦朗说了要把你拉在一起的，你该不会埋怨我吧”

    蔡敏吐出了秦朗的宝贝道；“你能这样为阿姨着想，我怎么会埋怨你只是这事不能让你爸爸知道了，要不我们家就会四分五裂了。”

    赵媛红着脸道；“我是这次游戏的导演，当然不会告诉爸爸了，你就放心吧，你只要跟我在一起，爸爸是不会怀疑的。”

    蔡敏红着脸道；“这样就好，那我们就开始游戏吧”。说完就又吸了起来。

    秦朗感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一.阵.阵的袭击着他所有的感觉神经，身体随着她或重或轻的刺激阵阵的颤栗着。在她如此温柔的刺激下，秦朗还真有一种想要叫出来的冲动。

    这样玩了好一会，蔡敏觉得她的小嘴都麻了，这才把宝贝吐了出来道；现在序幕已经拉开了，你们先玩一会，我要休息一下才行了。

    秦朗听了就进入了赵媛的小溪里，赵媛在边上看着母亲的口技已经是心痒难耐了，秦朗的宝贝一进去她的小屁屁就摇了起来，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，美丽眩目的雪臀随着秦朗的动作而微妙地起伏挺动。由于有母亲在身旁目不转睛地看着，她那娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，本来想要大叫的她，只得碍于蔡敏的存在而强忍着了。

    赵媛很快就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,也没有顾忌蔡敏就在身边看着，她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫。

    蔡敏一直在边上看着，她情不自禁地娇喘吁吁，双手也在自己的身上摸了起来，不一会她身上穿的旗袍已经散乱不堪，不但失去了优雅，还几乎从肩头上滑落下来，她只觉全身酥软，心乱如麻，小内.裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿了。

    “小宝贝，是不是春.情荡漾了看直播是不是比看三.级.片过瘾”秦朗始终关注着蔡敏的神情变化，发现她瘫软在床上就伸手将她搂了过来，咬着她柔嫩的耳垂调笑道。

    “不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊你的宝贝那样大，媛媛会受不了的。”蔡敏嘴里说着违心的话，心里却很是惭愧，自己这是做什么看着女儿被玩，而自己也被同一个人在玩着，比那些妓.女都要yin荡多了”

    “你既然很难受了，我们就来一个3p怎么样秦朗说完就把方莹的衣服脱了下来。

    “不要啊不可以啊羞死人了”蔡敏身上只着了乳.罩和肉色透明丝袜，她绵软无力地挣扎着喘息着，被女婿脱衣服，她觉得好羞耻的，但自己脱的话就会更难为情，因此也就只得半推半就了

    “妈，快点救救我吧我快不行了”赵媛火上浇油推波助澜地娇喘着道。

    秦朗将蔡敏按倒在床上，抱起媛媛压在她的双.腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，他一边放慢了跟赵媛搏斗的速度，一边拨开蔡敏的小.内.裤，抚摸揉捏着她雪白丰硕的小白兔。

    不一会蔡敏就被秦朗玩得娇喘吁吁，嘤咛声声了，秦朗玩了一会一会就低头含住了蔡敏的一只小白兔轻轻的吸.吮起来，蔡敏娇羞地闭上了美眸，双手抱着秦朗的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。秦朗一手盖住了她的另一只小白兔揉捏搓弄起来；宝贝也就毫不迟疑的进入了蔡敏的小溪。

    蔡敏早就春.心荡漾了，只是碍着女儿的面子感到难为情才半推半就，如今一旦被秦朗突破了这关口，虎狼年纪的成熟美妇的生理欲.望彻底的勃发了出来，身体一旦沦落，心胸也就明显的放得更开了，口中的呻吟声也渐渐大了起来。

    强烈的快感不断的充斥着秦朗的神经，他的脑海里只有一个念头，就是把这个美女征服，让她也成为自己后宫中的一员。

    “啊，好舒服”蔡敏满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放.荡的表情。

    媛媛怎么也没有想到，平日里端庄贤淑的阿姨在床上会这么yin荡，不由得看傻了眼。秦朗想起在公园里见到蔡敏的时候，那个时候的她端庄贤淑，再看看眼前这副媚态横生的景象，他的欲.火就烧得更旺了，浑身就像充满了无穷的力量似的，宝贝也就快速的运动了起来。

    就在这时，客厅里传来了响亮的电话铃声。“哎可能是我老公的电话，你们两个小坏蛋害死我了羞死人了”蔡敏不管不顾地推开了秦朗的搂抱纠缠。

    “小宝贝，接完电话再来哦哥哥我还没有满足呢，你当逃兵可不行。”秦朗调笑道。

    “我才不呢”蔡敏媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了媛媛的卧室。

    “十有八九是我老爸的电话，我老爸每天在吃饭的时候都会打电话回来的。”媛媛依偎在秦朗的怀里媚眼如丝地呢喃道；“我爸爸虽然不怎么碰我妈，但他还可以说是一个好人，每天吃饭的时候都要给家里打一个电话，今天是我们吃早了一点才错过了他的电话。”

    秦朗笑道；”“他那不是关心，而是查岗，你母亲如果不在家就是去陪别的男人了，他也就会提高警惕了。你先休息一下，我去看一下她在说什么。”他在媛媛嫣红的樱唇上亲吻了一口，然后追赶蔡敏去了，他一进客厅，见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机了。

    秦朗跟着就去了蔡敏的卧室，见蔡敏正在说话，但见她说道；“知道了。秦朗刚刚在这里吃的饭，正和媛媛聊天呢他们俩聊得很投机，媛媛好像也很喜欢秦朗呢”

    蔡敏好像猜到秦朗会跟过来似的，这么快就穿上了一件粉红色的透明睡衣，只是里面是真空，更加犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，她媚眼如丝地瞪了秦朗一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐梳理的秀发，经过了刚才秦朗的蹂.躏，此刻蓬蓬松松地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，使得她益增了几分艳媚；

    242重温旧梦

    蔡敏好像猜到秦朗会跟过来似的，这么快就穿上了一件粉红色的透明睡衣，只是里面是真空的，更加诱.人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，她媚眼如丝地瞪了秦朗一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐梳理的秀发，经过了刚才秦朗的蹂.躏，此刻蓬蓬松松地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，使得她益增了几分艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤，早已染上了令人血脉贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣似有若无，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线。尤其最惹人注目的是那对微微颤动的小白兔，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯就如浑然天成，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着秦朗的采摘，粉红的樱桃在雪白光润的肌.肤衬托之下更显诱.人；那双丰.满、浑圆、白.皙、修.长的美腿正含羞带怯地轻夹着，将美妇那神秘的玉门遮掩着，粉红色的纱衣、白里透红的肌.肤，将她那完美的娇.躯蒙上了一层神秘的色彩，轻薄纱衣之中的娇.躯就如一件巧夺天工的玉雕，看不出一点的瑕疵，令人一见还真有一种奋不顾身的扑上去的冲动。

    秦朗觉得那句赤.裸.裸的未必是真美的说法是不错的，这种半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱.人的。他忍不住从后面肆无忌惮地搂住了蔡敏的柳腰。

    “嗯”蔡敏扭头近乎哀求地看着他，好像在对他说现在千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的小白兔在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他的宝贝更是肆无忌惮地隔着睡衣顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，知道自己又被他弄得动情了。

    “你放心，我一定会招待好他的，我也知道爸爸很看重他。啊”蔡敏一边和丈夫通话，一边被女婿猥亵揉搓，心里暧昧禁忌的刺激快感愈发强烈，她媚眼如丝地扭头看着秦朗，却被他抓住她浑圆的臀尖，从后面杀入了她春潮泛滥的小溪。

    “你怎么了”电话里传来她丈夫的声音。

    “啊没有什么，可能吹果空调，有点感冒了”蔡敏尽力掩饰着自己情不自.禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从秦朗进入一插到底的刹那，她的娇.躯就开始颤抖，她一边和丈夫通话，一边被女婿插入，在如此暧昧禁忌的气氛的刺激下，蔡敏不可抑制地迅速达到了高.潮，她张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声道；“我已经再三感谢过秦朗了，还要他亲自给你说话吗”

    她勉强推开艾仁，将电话递给他，然后酥软无力地坐在床边喘息着，秦朗却却不肯放过她，一手接过电话，将刚刚拔出来的宝贝顶到了她的樱.唇前。

    “哦，赵叔叔，您好您太客气了救赵媛的事我也是碰巧，你就不要放在心上了，我已经吃过饭了，蔡阿姨的手艺很好啊我是大饱口福，吃了还想吃啊我跟媛媛是酒足饭饱，只是害得蔡阿姨没有什么东西吃了，现在正在吃火腿肠呢”秦朗一边说着一边看着蔡敏，见她正张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的舌头在舔着自己的宝贝，当下就抓着她的头发一下就把宝贝顶进了她的樱桃小口，然后在她温暖湿润的口腔里大力拉动着身躯，他的心里感到无比刺激，居然可以一边和岳父通电话一边玩岳母虽然赵媛不是蔡敏亲生的，但这个岳父还是货真价实的，而蔡敏也是他的老婆，这岳母一词也是没有滥用的。

    “好的赵叔叔，我会经常来玩的。”他说完以后就将电话又递给了蔡敏，蔡敏这才赶紧吐出小嘴里的宝贝，含羞带怨地瞪了他一眼。

    “哦，秦朗是夸赞我的，我的手艺你是知道的，也不是太好，不过今天他真的吃了不少，只要他来我就会好好的招待他的，好了，我会尽力撮合他和媛媛的，没事我就挂电话了”蔡敏极力掩饰着内心的不安，一边和丈夫通话，一边被女婿如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，也有着一种深深的负罪感。秦朗见她那忐忑不安的样子就把她搂在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；你丈夫这样对你还真的是有点过头了，但我看你对他还是有感情的，你们是怎么走到一起的

    蔡敏叹了一口气道；我的命都是他救的，对他怎么没有感情要不是被你强上了一次的话，我是不会做出对不起他的事的，你这个家伙太强了，被你做了一次就离不开你了，你还真是女人的克星。

    秦朗的在她的头上抚摸着道；对不起，我是不想你把我那天晚上的事说出去才那样对你的，说起来我们还是有点缘分的，要不你也不会来那个病房了。原来他是救了你的命，难怪对他总是有一种负罪感了，我也就不勉强你做这样的事了，你如果想我的话再来找我吧

    蔡敏幽幽的道；其实我也不怎么怪你，在你这里我才尝到了做一个女人的乐趣，不然的话我是不会知道做女人会有这样爽的，现在我还真有一种朝闻道，夕死可矣的感觉。我们就做完这一次吧，以后的事以后再说了。

    秦朗知道她刚才没有吃饱，这种不上不下的状态是最折磨人的，当下也就跟她温柔的做了起来。他一边动着一边握着蔡敏那两个饱.满的小白兔不停的搓揉着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳.珠。蔡敏只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗的动作套动着自己的小屁屁，不一会她就被那强烈的快.感刺激得物我两忘。

    强烈的刺激使得蔡敏的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她的身体不断的扭动着，秦朗用嘴在玩弄着她的，同时那只在玩着她小屁屁的手也加快了速度，在秦朗有技巧的玩弄下，蔡敏的叫声越来越大了。

    秦朗伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，飞着两片红晕的双颊，鲜艳欲滴的红.唇都是那样的令人留连往返。他爱怜地含住了娇艳佳人樱桃般的香唇用力的吸.吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

    秦朗快速的运动着，身体不着力地紧贴着她，眼看着她面部的表情逐渐地放松，还睁开迷离地眼睛看了一下自己。秦朗轻轻地用嘴帮她舔去脸上的汗水，将她有些紊乱的头发整理了一下。蔡敏被她这细心的动作感动得一塌糊涂，她突然将双手紧紧地搂住他，将她的红唇印上他的嘴让秦朗觉得这个美艳的少妇的身心都已经属于了自己。

    当爱意涌上蔡敏的心头后，那与他结合的地方有一种舒畅的快感涌上了心间，并随着她自己慢慢的扭动充满了全身。她的扭动是轻微的、小心翼翼的、含蓄的，那是一种身体的渴望，也是爱的体现，至少在此时是这样。随着两人节奏的加快，她的呻吟声也越来越大了。

    蔡敏微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子用力的套动着。秦朗觉得女人的声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，蔡敏的呻吟声也就越来越大了，那一.阵.阵的快感冲击得他都忘乎所以了不一会她就高.潮了。

    高.潮以后的蔡敏已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤.抖，身上散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。秦朗看得心都醉了。

    好一会方莹蔡敏才回过神来，她脉脉含情的看着秦朗道；“你真的好强，只怕以后我真的离不开你了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；只要你想我了就来找我好了，我是不会拒绝你的，我还有点事要去处理一下，就先走了，以后想我了就打我的电话，我周末的两天都会回省城来的。说完就下了床，洗了一下就往家里赶去。

    秦朗才走了不远就看到了一个熟悉的身影，当下就快步的赶了过去，他一到那个人身边就把她搂在怀里道；郑燮，我妹妹说你好几天没有回去了，这是怎么回事，你是不是在逃避我你来省城有什么事吗

    郑燮本来是想反抗的，一见是秦朗就温顺的依偎在他的怀里道；想不到会在这里见到你，我们找个地方说话好吗

    秦朗找了一家酒店开了一个房间，两人一进房间就吻在了一起，两人并没有分离几天而对彼此的身体感到陌生，他的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往下游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的上绕着圈圈，并一直往雪白的移动。

    郑燮的小白兔很是丰.满，有如两大镘头般罩在胸.部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着晶莹的光泽，由于还没有被人玩过，色彩鲜艳的粉红般散发着无以抵挡的诱.惑力。那峰上的两颗乳.珠就像两颗红宝石在那里傲然挺立着，秦朗有点冲动的含着她的就吸.吮起来。

    女人的矜持使得郑燮想要象征性的反抗一下，但她的那点力量就跟螳螂挡车一样，心中隐隐的升起着一种被征服的感觉。

    “好香，好甜老婆，你的小白兔实在是太美了他的头埋在她的双.乳之间连亲带吻，有节奏地掐揉着郑燮柔嫩的小白兔，激动得好像要将她揉碎一般。他的力量不知间加大了许多，但郑燮并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快感在体内翻腾着。

    “轻点，小坏蛋，你咬得人家好痛”郑燮觉得自己的小白兔被他吸.吮得好像要离开自己的身体似的，当下就在秦朗的头上轻轻的敲了一下娇嗔道。

    “对不起，老婆。见了这么美好的宝贝，我有点得意忘形了。”他的嘴慢慢的滑下，穿过平坦的小腹往下滑动着。

    “不，不要啊”天啊，他竟然要吻自己的小溪了郑燮急摆着自己的身体不让秦朗如愿。但她那点力量在秦朗面前只不过是徒劳。秦朗紧紧的抱着郑燮的身体，将她裹着透明肉色丝袜的分开，继而扒下她的裤袜蹲在她的腿间，嘴唇隔着黑色的蕾丝内.裤亲吻着她的小溪。

    郑燮那芬芳的体香及小溪那独特的味道让秦朗意乱情迷，嘴凑上去便狠狠地吸.吮起来。

    “啊”郑燮被他得全身都颤抖起来，小嘴里吐出了一声醉人的娇吟，她秀发激动地甩动着，丰.满玲珑的大.腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后就无力地被秦朗分开了，他双手扶着秦朗的肩膀，只觉全身都酥软无力，只得任凭这个小男人的嘴巴在那里肆虐着，嘴里无力地呻吟道：“秦朗，不要亲那里好不好那里很脏的啊”

    秦朗抬起头笑着道；“这是天底下最伟大、最美丽的地方，这是人类的繁殖之源。怎么会脏呢而且你的这里一点异味也没有，还有着一种淡淡的香味，看来你是有着良好的清洁的习惯，我听说有的人往小溪里洒香水的，你是不是也是这样”

    郑燮呻.吟着道；“我才没有刻意的在那里洒香水，不过我那些重要的部位都会洒上一点。啊太爽了，怎么会这样”她觉得他每吸一下自己的身体就会抖动一下，那快.感有如大海的波涛一浪一浪地冲击着她的身心。

    不一会郑燮的身体一阵紧绷，胴.体也急剧颤抖起来，小溪一下就春.潮泛滥了，她再也控制不住地“哦”了一声道：“啊，秦朗，我不行了好爽。”一声声的娇吟连绵不绝地从她的小嘴里吐了出来。

    秦朗把那些甘露都吞了下去，然后吸了一口起身搂抱住郑燮那酥软的身体亲吻住了她的樱唇，将口中含着的甘露渡给她一起分享。

    感觉着嘴里那有着淡淡清香的甘露，郑燮一下就吞了下去，秦朗见她全部都吃了下去以后才松开她的唇笑着道；“是不是很香”

    243冲冠一怒

    感觉着嘴里那有着淡淡清香的甘露，郑燮一下就吞了下去，秦朗松开她的唇笑着道；“是不是很香”

    看着秦朗那邪恶、暧昧的样子，郑燮不由的娇嗔道：“小坏蛋，你好坏啊你自己想吃就行了，还要我陪着你吃。”郑燮虽然觉得羞耻无比，但内心的情火在剧烈地燃烧着。她长这么大了还从未经历过如此yin糜的挑.逗。他那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝顶进身体里，小溪都发生了剧烈的抖动。汹涌的再一次给这个小坏蛋挑.逗起来了。

    ，他们都迫不及待的脱掉了衣服，当秦朗的宝贝挤入那熟悉的小溪时，郑燮的娇.躯下意识的收紧了一下，秦朗深情的看着郑燮道；是不是还有点不适应

    郑燮的俏脸蒙上一层妩媚娇羞的嫣红，她羞赧的皱了皱眉头小声道：“还有一点疼，你动吧，没有关系的。”

    秦朗一边给郑燮按摩着一边深情的注视着郑燮的俏脸，郑燮感觉到体内的宝贝在不断膨胀着。就在这时，秦朗的身躯猛然向下一沉，郑燮从鼻息中发出一声惊呼，感觉到那个大家伙已经到达了自己小溪的最深处。她的秀眉微皱，但不一会就在秦朗那慢慢的动作下舒展开来，一股幸福和快乐的感觉充斥到了全身。

    郑燮头发凌乱的躺在秦朗的忽怀抱中，相隔多日，她终于再次体会到了那份温暖和安定，她的美眸中闪烁着泪光，双手抚摩着秦朗的面孔，垂下头去一点点亲吻着他的眉，他的眼，他的唇。她从未对秦朗说过爱字，可是对他的爱已经浸透了她身体的每一个细胞，

    秦朗静静看着郑燮：“为什么要离开”

    郑燮的柔唇在秦朗的鼻尖上停顿了一下，想了好久才说道：“可不可以不问我的过去从现在起，我只是你的，永远都是你的”

    秦朗展臂搂住郑燮的娇躯，郑燮觉得在他的怀抱中自己的整个人都被软化了。秦朗在她的唇上吻了一下温柔的道：“答应我，不要不声不响的逃走，不要再离开我。”

    郑燮含泪点了点头，紧紧拥抱着秦朗坚实的身躯喃喃道：“我答应你”

    秦朗和郑燮走出酒店的时候已经是晚上八点，郑燮俏脸上的潮红仍然未褪去，郑燮千娇百媚地瞪了秦朗一眼。秦朗笑道：“是你自己不停的要才玩了这么久的，可饿死我了，带我去吃点好东西好吗”

    郑燮红着脸道；“就你贪吃”

    秦朗笑着道；“贪吃的是你吧，你说你今天吃了多少都不能动了还说还要，好像要把以前的都补回来一样。”

    郑燮红着脸道：“讨厌哦，你就不能说一点好听的话就知道跟我抬杠我带你去吃海鲜吧，前面不远就有一家海鲜店。”

    秦朗点点头道：“随便你，反正今天我跟你走，不过你今天晚上必须陪我”

    郑燮撅起可爱的红唇道：“讨厌，你还不够啊，真吃不消你我们先吃饭，我可不想饿着肚子被你折腾一晚上。”

    他们在海鲜酒楼要了一个靠窗的桌子，郑燮知道秦朗不喜欢红酒，就给他要了一瓶茅台，她给秦朗满上一杯，自己也斟了一小杯。她端起杯子跟秦朗碰了一下就仰首把酒喝了。

    秦朗也干了那杯酒，郑燮将剥好的对虾喂到他嘴里柔声道：“听说你陪着杨彪去北京考察了，怎么来了省城”她虽然离开新源县几天了，可是无时无刻不在关心秦朗的动向，对秦朗的动向十分的清楚。

    秦朗笑道：“我的任务就是吸引杨彪的投资，陪着他在北京玩了一圈，过几天就可以和他签正式合约了，他回香港了，我来省城看一下我的朋友，想不到会遇上你。”

    郑燮温柔的道：“我知道你好强，想在短期内就爬上去，可有些时候人过于好强也不是什么好事，我知道你有着许多的关系，为什么不利用一下利用这些现有的资源就可以让你有一个全新的提升。”

    秦朗道：“做事要一步步的来，我在新源县现在还没有站稳脚，目前我还没有离开新源县的打算，而且我想凭我自己的能力做事，不到必要的时候我不想接受别人的帮助。”

    郑燮又给他倒了一杯酒道；“如果单凭自己的能力是很难上去的，我想你应该知道其中的奥妙了。”

    秦朗笑着道；“我是个享受过程的人，在一个地方做事就要把事情做好，这样以后才有基础，如果直接得到结果反倒会感觉到索然无味，以后有点什么事也就会站不住脚，我虽然想做官，但在每一个地方我都想做出一点成绩来。”

    郑燮笑道：“你就喜欢玩新花样，不过一步一个脚印的往上爬是要稳当多了。”

    秦朗笑道：“我就喜欢比较喜欢刺激的生活，你还没有告诉我你怎么来了省城的事呢，是不是也动了关系网”

    郑燮有点黯然的低下了头，她很享受和秦朗之间的鱼水之欢，可是又害怕受到感情的羁绊，因为她深深地知道，如果跟秦朗太亲密的话，会给秦朗的上升带来很大的阻力的，甚至还有生命的危险着也就是她离开新源县的真正原因，只是没有想到最后终究还是像小女生一样坠入了情网，一见到他就忘记了一切，她无数次考虑过自己和秦朗之间的感情，她清醒的意识到自己怀念这份感情，看重这份感情，可是这份感情日后会往何处去却不知道，她无法知道结果，在通常人们的眼中看来，爱情的最终归宿应当是婚姻，但这婚姻二字离自己太过遥远，因为在最近的十年之内自己是没有这样的自由的想到这里就轻轻的道：“我是动了关系网才来的省城，我本来想离开你一段时间，但我现在发觉我已经离不开你了。”

    两人吃了饭又回了酒店，一进酒店的房间两人就又开始了最原始的运动。男女之间的感情有许多表达方式，秦朗和郑燮之间是最直接的那种，从一开始就是秦朗半强迫的把郑燮抱入怀里的，但就那一次就把郑燮给征服了，那种刻骨铭心的感觉已经深入到了她的骨髓，他已经死心塌地的爱上了秦朗。

    郑燮都记不起今晚秦朗是第几次进入自己，他就像个永不知疲倦的机器，疯狂占有着自己的身体，自己在他一次次的冲击中不断地达到愉悦的巅峰，她的身体在秦朗的面前完全崩溃，内心已然向秦朗完全的敞开。

    正在两人抵死缠绵的时候，房门忽然被一脚踹开，灯光大亮，四名警察从外面冲了进来，秦朗条件反射的拿着被单盖住了郑燮和自己的身体，他有点懵了，在这样的高级酒店怎么会发生这样的事他虽然愣了一下，可心里并没有感到害怕，郑燮是没有结婚的，好像自己也是没有结婚的，跟自己的女朋友做这样的事有什么可怕的，因此他还在继续的进行着自己的运动。

    他是不怕，但却不能代表郑燮也不怕，现在的郑燮是惊恐到了极点，他知道这些警察是针对自己而来的，娇躯下意识的了一下，猛然收紧的压迫感让秦朗得到了最大的快.感，一排排密集的子弹射进了郑燮的最深处，他竟然在众目睽睽之下达到了高.潮

    郑燮也感觉到那一股股有力的热流在冲击自己的最里面，她紧闭美眸，内心的惊恐和快意交织在一起，在这种惊惧的状态中，她也达到了前所未有的高.潮，四肢把秦朗的身体死命的缠住，心里道；就算是天崩地裂也没有关系，只要和秦朗在一起就行了。

    一名高个子警察冷冷扫了一眼被褥里纠缠的这对男女大声的道：“穿上衣服，给我滚出来，妈的，，国家的风气都是你们这帮人给败坏的。”

    其余三名警察目光怪异的看着床.上的这对男女，郑燮把俏脸蒙在被窝里，一颗芳心激烈的跳动了起来，秦朗感觉到了她的紧张，他在郑燮的唇上吻了一下道：“别怕有哥哥我在这里，他们玩不出什么花样的。”他内心充满了愤怒，无论怎样，他和郑燮之间的事情都是无可指责的，自己在酒店做.爱又碍着他们什么了这帮混.蛋居然给他扣上了一顶败坏风气帽子，是可忍孰不可忍他赤条条从被窝中爬了出来瞪着那几个警察道；“都给我滚出去，等老子穿了衣服再找你们算账”

    那几个警察一见他那嚣张的样子都愣住了，对这些警察来说，这样的状况还是第一次遇到，他们从没有见到一个人在这种状况下居然能够表现出如此的镇定，不仅仅是镇定，竟然还让警察滚出去，这样的场面一时之间还真的不能适应。

    四个警察都有点怀疑自己的.耳朵听错了，这厮什么人啊有没有搞错，一个违法者居然敢对执法者如此强势那高个子警察怒声道：“出来，穿上衣服”他这嗓子是冲着被.窝里的郑燮去的。

    秦朗冷笑了一声，他忽然冲了上去，一把卡住了高个子警察的脖子，然后用力一推把高个子警察推倒在地上，不等他从地上爬起，抬脚照着他的面孔就是狠狠一下，高个子警察登时就被踢晕了。

    另外三个警察看到他竟然敢袭警慌忙去拿警.棍，秦朗岂肯给他们这个机会凑上去拳打脚踢，三下五除二就点中了他们的穴道，转眼之间四名警察全都被他击倒在地，秦朗拎起这四名警察逐一塞入洗手间中低声骂道：“骂了隔壁的，都他妈一群流氓竟然想看老子老婆的身体。”

    郑燮是真的秦朗的功夫的，只是没有想到连警察都敢打，等到平静后方才怯怯的把一双眼睛露了出来，秦朗的动作很快，已经把战场清理干净，他关上房门道：“快穿衣服，我带你离开这里”

    郑燮红着俏脸吐了吐舌头，心中又是娇羞又是惊喜，但也有几分担心，秦朗虽然是个深不可测的武林高手，但他武功就算再高强，袭警的罪名可不轻，只是眼前的情况下已经来不及考虑后果了。

    两人匆匆穿好了衣服，这酒店是不能呆了，人家既然敢破门而入，说不定就是盯好了他，这事儿有点麻烦，只怕自己回到新源县也利索不了。

    秦朗和郑燮走出房门，郑燮忽然停住了脚步。秦朗奇怪的看了看她，郑燮美腿夹紧，玉臀扭了一下红着脸道：“都是你，射那么多，现在都流出来了。”她知道那几个警察都在卫生间，当下就从包里拿出卫生纸在秦朗的面前擦了起来。

    两人来到大堂，却发现外面警灯闪烁，大厅内还有六名警察守在那里，看到秦朗和郑燮马上就围了上来，秦朗开始意识到这件事绝不是普通的查房那么简单，可是自己在省城并没有得罪什么人，而自己打的那几个混混是没有这么大的手笔的，究竟是谁要这么针对自己

    244官官相护

    两人来到大堂，却发现外面警灯闪烁，大厅内还有六名警察守在那里，看到秦朗和郑燮马上就围了上来，秦朗开始意识到这件事绝不是普通的查房那么简单，可是自己在省城并没有得罪什么人，而自己打的那几个混混是没有这么大的手笔的，究竟是谁要这么针对自己

    郑燮的脸色变得有些苍白，她放在包内的手机忽然响了，郑燮拉开坤包拿出电话，一看那上面的号码，黑长的睫毛就不禁的颤抖了一下，她默默的走到一旁打开电话。

    就在这时，一个阴森低沉的声音在她耳边响了起来：“你好啊，郑燮小姐，我供你读书，为你安排工作，但你却一直在逃避我，现在竟然跟那小子混上了，你把我当什么了”

    郑燮看了看身后的秦朗，又向远处走了几步才压低声音道：“这件事和他没有关系，为什么你要害他”

    “你所拥有的一切都是我给你的，我可以给你，我一样可以拿走，我不但要害他，我会让他永世不得超生”

    郑燮的目光瞬间变得坚定了义起来，她咬着牙一字字的道：“我爱他，这世上没有任何人可以伤害他，如果你敢尝试这么做，我会和你玉石俱焚，同归于尽”

    那人冷笑了一声道；你虽然很聪明，几次都被你想方设法的躲过去了，但你太单纯了，我没有强来是因为我喜欢你，不想强迫你做你不喜欢的事，但现在不同了，你已经背叛了我，我不会对你们客气了，想跟我同归于尽你还差了一点。”说完就挂上了电话。

    郑燮知道今天的事不会善了，当下就向秦朗的方向看了过去，但见秦朗正跟五个警察对峙着，那几个警察并没有急于采取行动，郑燮走到他的身边握住他的手臂道：“不要这样，我会陪你把事情说清楚的，我们没有错，你这样一乱来就给别人口实了。”，她已经下定决心，就算是牺牲掉自己的形象也要维护秦朗的政治前途，可是想起那个潜藏在暗处的他，郑燮内心不禁一阵颤抖，自己能够保护秦朗吗

    秦朗听了郑燮的话开始考虑到后果，无论这件事最终结果怎样，都会对自己的仕途，对郑燮的名声造成极大的影响。用武力或许可以解决一时间的问题，可是在眼前的情况下，武力只会让自己一步步陷入困境之中，就算不为自己考虑也要为郑燮考虑，他知道暴力抗拒执法是一个什么样的后果，他马上就作出决定给柳明打一个电话，他是省委副书记，这件事他应该帮得上忙。

    秦朗一直没有给柳明打过电话，一接通电话柳明就笑着道：“我还以为你永远也不会给我打电话了呢，出了什么事吗”

    这个时候秦朗也没有说什么客气话了，择要的把事情说了一遍。柳明道：“你不用急，我马上就到”

    四个被秦朗点中穴道的警察被另外两个警察搜了出来，因为他们都瘫倒在那里不能动，只得打了120，事情的性质似乎变得越来越严重了，秦朗和郑燮被暂时控制在大厅的贵宾休息室，秦朗这会儿冷静了下来，几名警察也认出了郑燮，他们今天接到任务是来抓.奸的，可认出海兰是省台女主播之后，他们意识到这件事并非表面看起来这么简单。在省城做警察的眼界和地方不同，考虑的方方面面都要多一点，因为那些富二代跟官二代都不是一般的警察能吃得住的，弄得不好就会连自己的饭碗都保不住，而没有两把刷子的人是很难和女主播牵扯到一起的，因为涉及到郑燮，使他们意识到了这件事的复杂性，也就采取了谨慎的态度，对待秦朗和郑燮也就还算客气。

    这次行动的总指挥是城北公安分局的刑警队长罗飞，他一听说四名下属受伤的消息，而且又涉及到主播郑燮，马上明白自己被利用了，他开始考虑要不要请示，毕竟他是接到上级指示才做这件事的，经过一番考虑，他还是决定先把眼前的情况处理一下，他叫了几个人把那四名手下抬了下来，然后来到了秦朗所在的房间。

    郑燮很清楚这件事的内幕，可是她无法说破，秦朗在整件事中所扮演的是被她连累的角色，但秦朗却吧整件都扛到了自己的肩膀上，这突发事件让郑燮明白了一件事，秦朗对自己说过，说不会让自己的女人受委屈，现在看来真的是这样。现在秦朗在她心中的地位一下就涨到了涨停板，有了一个这样关心自己的男人还夫复何求

    罗飞已经从酒店的登记处了解了秦朗的资料，一个小县城的招商办主任是入不了他的法眼的，他真正有些忌惮的是郑燮，名人的能量很多时候不是吹的，说不准啥时候人家的身后就会蹦出一个大人物。更何况这次行动的主旨是有针对性的抓捕卖yin女，而不是一般的扫黄，根据眼前的情况来看，这事儿跟应该跟什么卖yin挨不上，最多他们两人能算奸.夫yin妇，甚至连jian夫yin妇都算不上，自己就知道郑燮是未婚的，现在都什么年代了，谁规定人家搞对象不能上.床罗飞希望秦朗和郑燮的背后没有什么大人物，这样事情就要好处理一点。可他也知道事情不会这样简单，秦朗刚才打的那个电话一定是求援的，但他没有阻止，他知道自己如果一阻止，如果他身后有什么大人物的话，就这一条就会背处分，毕竟他们现在不是什么罪犯，是不能剥夺他们的自由的。虽然他们袭了警，但也是自己的手下粗暴的行为造成的。眼前最好是静观其变，给秦朗一定的时间和空间，给他留有余地也等于给自己留有余地，假如秦朗真的可以请到什么了不起的大人物，自己就有了推脱的理由，也就可以从这件事中轻易的解脱出来，假如秦朗请到的只是微不足道的小人物，那么他下手便可以毫无顾忌了。

    罗飞还真不是在省城白混的，当柳明步入酒店大堂的时候，罗飞的手心顿时惊出了冷汗，他还真没有想到一个小小的招商办主任会牵扯出这么一个大人物来当下走了上去敬了一个礼道；“首长好，城北公安分局罗飞向你报到。”罗飞虽然不属柳明管，但他知道礼多人不怪，只要自己谦虚一点，就是有点什么不对领导也会带手过场的。

    他这一手玩得还真不错，柳明很客气的对他点了点头，但他身后的秘书就没有那么好说话了，他目光阴冷的看了罗飞一眼道；“你们这是怎么回事我朋友犯了什么罪，警察了不起啊随便查房随便惊扰客人”

    罗飞当着这么多人被他呵斥，脸上自然有些挂不住，但还是忍气吞声的道：“我们接到举报有人在这里从事卖yin活动，所以”

    秦朗冷笑道：“才卖yin呢，我们是正宗的男女朋友，你们想陷害人也不是这样陷害的。”

    这时那个秘书认出了郑燮，马上觉察到这件事有内情，他拍了拍罗飞的肩膀走到一旁低声道：“怎么回事儿，就算是抓人也轮不到你亲自出马啊，这样的小事都要亲自出手，派几个手下不就行了你是不是想立功想疯了这事儿就这么结了行不行”

    罗飞有点不好意思的道；不是我不给面子，而是我真要请示一下才行，因为那是我的顶头上司要我来的，反正他是不会驳了柳书记的面子的，就给我几分钟好不好

    柳明点了点头，他本来是打算打个电话搞定的，但秦朗这小子那个让自己金枪不倒的秘方还没有给自己，而这小子又不给自己打电话来求自己什么事，也就想亲自走一趟来感动一下这小子。听了罗飞的话就笑着道；“你跟你们局长说一声，就说秦朗是我的世侄，你让他看着办。我还有事就先回去了，就让我的秘书留在这里等你们的消息。”说完向秦朗点了点头就走了。

    公安局长李达没有想到这一件小事居然引出了这么多的大人物，当下就拨通了一个电话，电话一接通他就说道，卢省长，你吩咐的事遇上了麻烦，柳书记亲自插手了，说完就将柳明的话又重述了一遍。

    卢省长此时一脸的无奈，他原来是在洪阳市做市委书记的，现在来省城做了副省长，他是在洪阳市那段时间看上了郑燮的，郑燮是他认领的一个贫困学生，随着她的长大，人也出脱得越来越漂亮了，也就对她有了不良的想法，他对郑燮试探过几次，但都被郑燮巧妙的避开了，今天看到她跟秦朗进了一家酒店就知道郑燮已经背叛了自己，也就想把秦朗好好地修理一顿，让他明白不是什么人都是可以上美女主播的但却没有想到秦朗这个家伙会有这样大的靠山，他有气无力的对李达道；咱们是多年的老朋友，我不会为难你”说完他便颓然挂上了电话。

    罗飞知道最终结果的时候已经是凌晨一点，他脸色黯淡的来到秦朗面前道：“老兄不好意思啊我们搞错了你也知道，我只是个跑腿的得罪的地方多多担待现在事情弄清楚了，是我们搞错了，对不起，真是对不起”

    秦朗并没有任何不依不饶的表现，他之所以选择低调和隐忍，那是因为郑燮，今晚发生的事情对女人来说已经是很大的打击，秦朗不想继续闹大在她的伤口上撒盐。他淡然的道：“误会说清了就算了，我希望以后不要再有同样的事情发生。”

    罗飞连连点头，可并没有马上离开的意思，他在意的是那个秘书的态度。

    秦朗这个当事人既然不追究，那个秘书当然也不会追究了，不过他也没有这么轻易放过罗飞的意思，他冷冷的道：“罗队长，你们惊扰了我朋友休息，而且在酒店造成的影响十分恶劣，这事儿怎么办”

    “你们放心，我们有保密原则。”罗飞很识趣，他知道这事情涉及到郑燮这位主播，如果传出去，恐怕还会有麻烦。

    秦朗不耐烦的挥了挥手道：“既然搞清楚你们就走吧，我希望这件事到此为止”

    罗飞听了就灰溜溜的离开了。

    秦朗虽然是这场角逐的最终胜利者，但心里很是不舒服，要不是为了郑燮的名誉，他还真想把事情闹大一点。

    那个秘书是一个心明眼亮的人物，事情解决了，他也就没有呆在这里的必要了，当下就向秦朗告辞，秦朗把他送到大门外，那个秘书拍了拍秦朗的肩头道：“明天不走的话，中午我们在鸿福楼给你压惊这是柳书记吩咐的。”

    245主播归心

    那个秘书是一个心明眼亮的人物，事情解决了，他也就没有呆在这里的必要了，当下就向秦朗告辞，秦朗把他送到大门外，那个秘书拍了拍秦朗的肩头道：“明天不走的话，中午我在鸿福楼给你压惊这是柳书记吩咐的。”

    秦朗原本打算中午前离开省城的，可是柳明帮了自己这个忙，如果不去应酬一下就有点对不住他了，反正现在回新源县也没有什么重要的事情，反正杨彪会帮自己打掩护的，就是多玩几天也没有关系，而跟柳明加深一下感情，对于自己日后的发展也极为重要，而且郑燮也需要自己留下来安慰她，也就决定多玩几天。

    郑燮并非秦朗想象的那样柔弱，可今晚的事情对她而言仍然是一场巨大的打击，这打击几乎毁掉她的一切，郑燮是个不服输不认命的人，这件事让她意识到省城绝非是自己的避风港湾，她不想因为自己而牵累秦朗，可今晚发生的一切已经表明，无论她情愿与否已经将秦朗拖入了这场纷争的漩涡之中。

    “我送你回家吧”秦朗的声音温暖而低沉。

    郑燮点了点头，两人叫了一个出租车就回了郑燮的家，一进房间郑燮连灯都没有开就扑入了秦朗的怀抱里，在黑暗中搜寻着他嘴唇所在的位置，当触在一起便激烈的起来，再不愿意分开。秦朗很快就察觉到郑燮俏脸上的泪水，凉凉的、涩涩的，他拥抱着郑燮的娇躯轻声道：“放心，没事的，事情已经过去了。”

    郑燮的情绪终于在此刻失控深，她伏在秦朗的怀中低声啜泣起来，秦朗静静的抱着她，轻轻的抚摩着她的头发，帮助她把情绪稳定下来。

    过了好一会郑燮才止住哭声，眼睛红红的看着秦朗道；我知道你已经看出了什么，你为什么不问我发生了什么事”

    秦朗笑着道：“你想说的时候自然会告诉我，你不想说我又何必勉强你反正你的第一次是给了我的，而且我也知道你很爱我，我只要知道这些就够了。”

    郑燮红着脸道：“你这是自作多情，我早就说过不会爱上你，今晚他们是针对我的，这件事跟你没有关系，你就不想知道这件事的来龙去脉吗”

    秦朗摇了摇头道：“你如果不想说就不要说，你的事情就是我的事情，任何人针对你就是针对我，因为你是我的女人，我绝不允许任何人伤害你”

    郑燮的美眸湿润了，她紧紧抱住秦朗道：“小色狼，我求求你，不要对我这么好，只要我就会离不开你了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“我就是要你离不开我，以后就做我的女人好了。”

    郑燮感情的闸门再度被秦朗打开，泪水不停流淌，靠在秦朗结实的怀抱中，她感到温暖而踏实，她闭上眼睛低声道：“以后我就做你的女人，从我见到你的那一天起，我的心中就只有你，我的身体也只属于你一个人，和你在一起，我真的感到好幸福，我现在就把我的一切告诉你好了。”

    “我家是山区的，我上高中的那一年正兴起一股一对一扶助贫困学生的风气，我本来是没有钱上高中的，是那个人帮了我，没有他我上不了高中和大学，没有他，我也不会进入洪阳市电视台，也就不会被借调到新源县，也就不会认识你。没有他，我也就没有现在的生活”

    秦朗在她的额头上吻了一下道；“看来你还是一个很感恩的小丫头哦。”

    郑燮的手抓紧了秦朗的手臂：“开头他让我叫他叔叔，但高中毕业以后他就要我叫他大哥了，我大学毕业的时候他就要我把那个大字都去掉了，我知道他想要什么，但我总是巧妙的躲着他，我想要摆脱他，却始终摆脱不掉，以后就像一个噩梦始终缠着我，我遇到你的时候，是我情绪最为低落的时候，可是你的出现却让我第一次明白什么才叫真爱，我摆脱不了你，我害怕伤害你，所以我才没有答应做你的女人，他要我来省城的时候我也就没有告诉你就来了，但我没有想到会在大街上碰到你，看来我是真的逃不出你的手掌心了。”

    秦朗把郑燮用力贴紧在自己的胸前，他的额头抵住郑燮的前额道；“小宝贝，你逃不掉的，我会牢牢的拴住你，让你一生一世都陪在我的身边。”

    郑燮含泪呢喃着道：“我不会再逃了，我要做你的女人，好好地爱我吧”

    秦朗当然不会拒绝美女的雅意了，他拉开了电灯，然后就吻上了郑燮的唇，他的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郑燮的身体在颤抖着，不一会就在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的热吻下湿润了起来，刚才的不快已经烟消云散了。

    不一会她就心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。

    郑燮因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，她那细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，郑燮被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。她觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在秦朗的头上抚摸着一边呻吟着道；“小色狼，我好难受，你不要这样玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着秦朗，那娇媚的样子仿佛在向秦朗发出快一点占有自己的信号。

    秦朗一边热吻着一边默默地看着在自己身下呻.吟着的美女，她觉得郑燮现在比以前要多了一份成熟的美，但见身下的美女长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样真是要多美就有多美任何男人见了都会产生一种想咬上一口的冲.动

    郑燮那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着的淡淡的肉香。

    这时秦朗的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，郑燮那美艳的娇.躯此刻有着无穷无尽的诱.惑，在tiao逗、撩拨着他。他以极快的速度剥去了两个人的衣服，抱着郑燮让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。

    郑燮只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住的呻吟了起来。看着郑燮那曼妙的娇躯，秦朗的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，自己的也更加强烈起来。

    郑燮那窈窕的娇躯是那样的玲珑；完美如魔鬼般的身材是那么的幽雅；黑色蕾丝ru罩下那娇挺的小白兔是那样的、半遮半掩下的乳晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝nei裤又是那么的遐想。难怪那个副省长会那样的要把她占为己有了。

    郑燮见秦朗那色色的目光盯着自己的娇躯扫视，不由羞得闭上了眼睛，秦朗见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。郑燮一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就张开小嘴把他的舌头迎了进来，秦朗的双手捧着她的脸，用嘴封住她柔软的嘴唇在她的唇上轻柔的厮磨着。

    郑燮只觉那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在情感的诱.惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快感也越来越强烈了。

    两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情.欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，郑燮尽情的享受着这种异样的刺激，她只觉得快.感如潮，身体在颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。

    一股。股醉人的香气喷在了秦朗的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕着他的腰，她不需要秦朗的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。

    喘息声，呻吟声一声声的刺激着秦朗的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，他知道这种快乐愉悦的呻吟只在忘形的时候才有。他的心跳越来越快了，那yin靡的声音一。波.波的撩拨着他，吸引着着他，使得他的动作越来越快了

    堪称做.爱大师的秦朗将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲.击着。不一会郑燮就在他的冲.击下败了下来，身体软得不能再软了。

    秦朗见她高.潮了用自己那香甜滑腻的舌尖和郑燮的舌头缠绕着，郑燮猩红柔软的被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。秦朗的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个美女主播已经把她的一切都交给自己了

    看着郑燮那一脸陶醉的样子，秦朗忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。郑燮觉得躺在秦朗的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白的馒头上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，郑燮迷醉的抚摩着他的头，他觉得今天的秦朗又多了一点强烈的男人的气息，这种气息比上一次做时要强烈多了

    郑燮的脸因火热而通红，身体在秦朗的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。

    246主播归心

    郑燮觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着秦朗，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。

    秦朗看着意乱情迷中的郑燮笑着道：“小宝贝，爽吗”

    郑燮被秦朗一叫小宝贝还真不知道要怎么回答，但意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“爽。”实在是太爽了我以前从来没有这样快乐过，真的好爽”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。

    秦朗双手握住郑燮圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“看来你是真的很爽了，现在你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。”他一边说着一边把郑燮那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小小白兔揉得变换着各种各样的形状。

    郑燮被秦朗玩得全身的欲.望都被开发出来了，强烈的欲.望和快感令她迷失在这个小男人那霸道而又温柔的爱.抚当中，让她无法控制自己春.情的荡漾，她娇喘不已地呻吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是我们女人的克星。”她只觉得那快.感一波强似一波，那种甘美的快.感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个饱.满的小白兔一览无遗的摆在了秦朗的面前，秦朗忍不住抓着她那两个小白兔就揉搓起来。

    郑燮看了秦朗一眼，但很快看就又闭上了眼睛，这时秦朗觉得美女的小溪开始慢慢的蠕动了起来，他一边享受着宝贝上传来的快.感一边玩着她的小白兔，郑燮的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到郑燮的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一.波.波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的因为动情变成了艳红色。

    秦朗的眼睛开始向下慢慢的移动，郑燮的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的欲.望。她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，这样的毛发象征着主人的性.欲很强烈，也就更激起了秦朗的征服欲.望。

    秦朗一边玩着她的小白兔一边运动着。不到十分钟的时间，郑燮运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着秦朗的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。

    秦朗知道郑燮已经攀登到了情.欲的顶峰，因此也就配合着她加快了速度，郑燮在那一阵疯狂的冲.击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。秦朗见了就把郑燮抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了郑燮的纤腰。他那坚硬挺举的宝贝依然紧紧的顶在她的小溪里。

    好一会郑燮才渐渐平复过来，喘息也变轻了，身体也渐渐的停止了颤.抖。秦朗知道这是自己反攻的时候了，他一个翻身就又把郑燮压在了身下，然后就一下一下的动了起来。

    郑燮高.潮过后本想再战的，一见秦朗采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在秦朗的强大的攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，小屁屁则用力的往上面顶着。

    秦朗想让她好好的满足一下。他的动作也就空前的激烈起来，房间里响起了比鞭炮还要密集的撞击声，没有多久郑燮全身又痉.挛般的抽搐起来，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在秦朗的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，小嘴里大声的呻吟着道；“好美，你真的太棒了”

    秦朗见她没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着郑燮就吸住她的红唇吻了起来，郑燮只觉他的口里有着一股甜甜的香气，吻着自己是那样的舒服，她渴望着这个小男人的爱.抚，渴望着躺在他的怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着这个小男人的蹂.躏，一闻到他的气息都让她心醉不已。

    临江宾馆是省城屈指可数的名店之一，柳明订的房间在三楼临江阁，从这儿可以看到江水与蓝天一色的情景，因为考虑到昨晚发生的事情，柳明也没有邀请太多的人陪同，只是叫上了他的秘书，那个秘书似乎知道柳明喜欢美女，擅自做主的带来了三个美女。

    秦朗临来之前特地去商场中买了些洪阳市的土特产，人家这么帮他，他总要表示一下，可送礼也不能痕迹太重，好在这里是省会，几乎什么东西都可以买到，秦朗也就买了一些洪阳市的土特产，他所买的都是一些山珍.特产，价格也不便宜，柳明虽然看不上这些东西，那个秘书却通过这件事对秦朗的印象又有了改变，他感觉秦朗很会做事，一个年轻人，不在乎他送礼多少，送的什么，单从他的做法就已经看出他是个懂规矩的人。

    秘书当然也有一份，不过那三个美女秦朗却没有准备，他把那两份礼物叫给柳明和秘书以后笑着道：“不好意思啊，等你们有空去新源县，我带你们去邯山游玩，那里很快就会成为风景区了，只要你们去那里，吃喝玩乐一条龙，我保证不让你们花一分钱”

    那个秘书站了起来笑着道；我来跟你们介绍一下，这三个美女都是音乐学校的尖子生，你身边的那个叫张雯，我身边的这个叫柳琴柳书记身边的那个叫刘茜，我也自我介绍一下，我叫王骏，你可有点重色轻友哦，怎么就不邀请我跟柳书记

    柳琴格格的笑着道：“好啊，我们正愁没有地方去玩呢，过几天我们就去你那儿玩”

    秦朗笑着道：“你们日理万机，还有时间玩吗你们如果有时间我现在就邀请你们好了，这件事今天就定.下来，到时候你们只要过去，我就带你们好好玩玩”

    刘骏笑道：“前些日子我听老爷子说，有港商在邯山投资开发旅游，以后极有可能会成为我们省的经济增长亮点，你现在这么一说我还真有些心动，行，我也不跟你客气，我有时间就给你电话。”

    这时候服务小姐过来询问用什么酒。刘骏想都不想就说道：“来两瓶茅台，你们几个美女喝什么饮料”几个美女点了果汁。

    几杯酒下肚，柳明和刘骏都明白两个人都不是秦朗的对手。秦朗喝酒极其爽快，无论是柳明跟刘骏还是三位女孩儿拿果汁碰杯都是一口扪，两瓶茅台一斤多都进了秦朗的肚子，他喝酒的表现坦然自若，席间谈笑风生，谈吐幽默，丝毫不给人好酒的感觉。

    开始的时候几个美女都是从心底有些看不起秦朗这个小县城的芝麻官儿的，只不过是看在柳明跟刘骏的面子上才跟他应酬一下，秦朗虽然很英俊，但英俊是不能拿来当饭吃的，但到后来就被他表现出的爽朗和幽默吸引了过去，看着秦朗的眼神都有些熠熠有光了，这就是魅力，男人的魅力展示通常是全方位的，不仅仅依靠外表，更重要的是性情和谈吐。

    柳明在两点钟的时候提前告辞，他坚持让秦朗留步，刘骏把他送出门外笑道：“这个小家伙是个人物，难怪你对他另眼相看了”

    柳明一边向楼梯走一边说道：“这小子是有点本事，我本来就给他一个小科级让他去锻炼一下，没有想到他几个月就爬上了副处，而且连电话都没有给我打一个，都是凭自己的本事，这次杨彪去邯山投资就是他搞定的，他现在在新源县当招商办主任，能耐可不是一般的大，昨天晚上要不是顾及郑燮的面子，他是绝对不会来找我的，你眼光不错，他是个人才，是可以交朋友的那种人。你小心点儿，那三丫头就快被他给唬晕了，回头别被他给拐到新源县去了。”

    其实秦朗对这几位音乐学院的女生并没有太大的兴趣，秦朗注重的是智慧与美貌并重，这三个小丫头美貌是及格了，但太世俗了一点，要不是自己露了一手，她们是不会对自己有好脸色的。

    刘骏回到房间的时候秦朗已经把账结了，一顿饭吃了三千多，他还真有点佩服刘骏的大手笔，自己是怎么也舍不得花这么多的钱吃一顿饭的。

    刘骏一听秦朗把帐结了就沉着脸道：“秦朗，你这么做就不够意思了，是不是看不起人”

    秦朗笑道：“怎么会呢，我们是朋友，谁结账还不是一样”

    刘骏摇了摇头道：“这是两个概念，去新源县算你的，在这里我是地主，我们要是朋友的话就得按朋友的规矩来。”他把服务小姐叫了过来，让她把秦朗的钱退了回去，然后很漂亮的在账单上签下自己的大名。

    刘骏让秦朗上了他的车，顺便把三位美女送回学校，他一边开着车一边笑着道；你是怎么跟郑燮混到一起去的有机会介绍我我认识一下行不行我最喜欢看她的新闻了。”

    秦朗笑着点了点头，心中却道；那是我的女人，我才不会给你机会。虽然刘骏帮过他，可从他喝酒都要带几个美女陪酒来看，肯定是一花心大萝卜，保不准打起了郑燮的主意。

    刘骏微笑着道：“你别多想啊，我就是仰慕她的美貌和才华，可没有别的想法，朋友妻，不可欺，这一点我还是知道的。”

    秦朗笑着道；看来你真是这样的想法了，其实你真要去追他也不过是浪费你的时间和金钱罢了，以她的地位，想要找个什么人都很容易的，真要那么容易追到手也就不会跟着我了。

    行至中途，刘骏的手机突然响了，他打开手机听了一会脸色马上就变了：“骂了隔壁的，你真是废物一个，怎么连个人都看不住在临江公园好，我就来，你先别告诉我爸，我妹妹要是有个三长两短你就死定了”他猛然踩下刹车向秦朗道：“对不住了兄弟，我家里出了点事儿，恐怕不能送你们了”

    那三个美女知趣的推门下车，秦朗从刚才刘骏的电话中听出了些什么，见那几个美女下了车就把车门关上道；我陪你去吧，也许我能帮上一点忙”

    247侠骨柔情

    那三个美女知趣的推门下车，秦朗从刚才刘骏的电话中听出了些什么，见那几个美女下了车就把车门关上道；我陪你去吧，也许我能帮上一点忙”

    刘骏是知道秦朗的能耐的，四个特警都被他一下就放翻了，可见他的能耐真的不小，如果一定要他下车的话，自己这个朋友也就交不成了。他一边开着车一边说道；我妹妹走失了，她的腿有毛病，不良于动，因此也就请了一个保姆照顾她，那个保姆真他.妈.操.蛋，竟然把我妹妹给跟丢了。

    两人来到临江公园，就在大门处遇到了那个保姆，刘骏一见那个保姆就怒吼道：“怎么回事这么大的一个人你也会看丢了”

    那保姆吓得脸色苍白：“我就去了一趟洗手间，小姐还在树下画画，可可我出来她就不见了”

    刘骏询问的时候，又有一辆黑色奔驰停在他们面前，从车内下来了一位二十七八岁的美女她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里显得柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，体态玲珑，婀娜多姿，成熟的躯体似乎随时都要将她的衣服挣破开来，秀眉修.长上挑，一双美眸充满了焦急之色，嘴唇稍嫌丰厚，可是却更显得性.感，她的身上有着一种与生俱来的贵气和雍容，这是她的出身和门第决定的，寻常女性的身上很少可以找到。

    她一到刘骏身边有点意外的总看了秦朗一眼。刘骏忙介绍道；这是我的朋友秦朗，现在是新源县的招商办主任，转过头来又对秦朗道；这是我大姐刘彤，现在是一家公司的董事长。

    作为一家大公司的掌门人，刘彤显然要比刘彤要冷静得多，她询问了一下情况后对那个保姆道：“你去找公园管理处没有他们对这里的情况比较熟悉，如果没有去找现在马上去告诉他们一声，请他们协助寻找，刘骏，我们分头去找”她以为秦朗只是刘骏的普通朋友，在他看来，堂堂的省委书记的公子是不会跟一个小县城的招商办主任做真正的朋友的，也就并没有特别的留意，加上心情不好，也就连招呼都没打就已经率先走入了公园。

    刘骏和秦朗也跟了进去，临江公园在省城算不上什么有名的景点，除了一些常来锻炼的老头老太太，很少有游人光顾，刘彤一边走着一边拨打着电话，她给秦朗的印象是，这个女人虽然很美，但却是一个连谈恋爱都没有功夫的女人。

    他们分头在临江公园内找了一圈，来到中心会集的时候才发现大家都是一无所获，公园管理处的十名工作人员也参于了搜寻，其中一名工作人员提醒说：“南边两里处还有一块地方没有开发，可是围栏被游人毁坏了，她不会去哪里”

    刘彤摇了摇头道：“不可能，我妹妹行动不便，又乘坐轮椅，她应该不会到那种地方去。”

    “那北边的游乐场有没有去过”一名工作人员提醒道。

    刘彤彤点了点头道：“走，我们去游乐场看看”

    秦朗看了看南边，他感觉应该要不了这么多人去游乐场，不如自己去南边看看，他给刘骏打了个招呼，刘骏点了点头道；也好，多找一个地方就多一分希望。

    根据工作人员的指点，秦朗向南面的空地走去，公园和荒地之间原本有围栏阻隔，可是现在围栏已经被好事的游人损毁，秦朗沿着小路走了进去，顺着这条曲曲折折的小路没走太久，就看到了遍布鹅卵石的江滩，放眼望去，一条大河就在不远处浩浩汤汤的奔流，午后的天空万里无云，太阳就像要把大地烤干一样的释放着灼热的热量。他眯起双目向周围张望着，突然他的视野中出现了一个小白点，那个小白点正在慢慢的往江中移动秦朗一见就快步的向那个小白点跑了过去。

    女孩身穿白色长裙，坐在轮椅上，黑色的长发被江风吹得有点凌乱，她的俏脸苍白如雪，可是她明澈如水的美眸中却充满了新奇和兴奋，她控制着轮椅继续向前走去，试图更加贴近这美丽的大自然，这时轮椅已经接近了江边，那个姑娘挥舞着双臂高兴的大叫着，就在这时，那轮椅突然一滑就向江心冲了过去

    秦朗离那个小美女还有十来米，他一个箭步就冲了过去一把抱住了那个小姑娘，然后抓住那个轮椅扔到了岸上，

    小美女发出了一声惊呼，但她的惊呼刚出口就发觉被一个男人抱在了怀里，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，是那样的温馨，她红着脸羞涩的道；谢谢你了，要不是你来得及时，我就变成鱼的粮食了。

    秦朗笑着道；你真调皮，一个人上这样的地方来玩，你哥哥和你姐姐都快急疯了，我叫秦朗，是刘骏的朋友，如果我没猜错，你应该是刘骏的妹妹，现在有十几个人在四处找你。

    小美女对秦朗温暖的笑容产生了莫名的亲切感，她红着脸羞涩的道；“我哥他们来找我了”

    张扬笑着点了点头：他想掏出手机给刘骏打个电话，但手机掏出来的时候还在滴水，看着两个人都成了落汤鸡，小美女有些歉然道：“对不起，都怪我任性，害得你把衣服都弄湿了。”他有点羞涩的看着秦朗，她有生以来还是第一次让一个陌生男子抱着自己，而且感到如此坦然，她不知为何会对秦朗产生这样的信任感，也许是因为他坦诚的眼神。她红着脸道：“被你抱着的感觉真好，就连被太阳晒这都不觉得热”

    秦朗一听就觉得她还是一个很纯洁的女孩，他一边走着一边笑着道；我练了一点内功，能够调节自己皮肤的温度，不受外面气温的影响，所以你也就不觉得热了，这可是我的秘密哦，你不可以对别人说的哦”

    小美女露出一丝天真的笑容道：“我一定会帮你保守着这个秘密的。和你在一起我真的感到好幸福的，我还从来没有这样开心过。

    两人出了那个毁坏了的围栏，就见一群人正向这边走来，秦朗忙把小美女放进了轮椅里。

    走在前面的人是刘骏的姐姐刘彤，刘彤姐弟看到妹妹平安无事，心头的石头这才算落地。刘彤看着小妹心疼的道：“你这小丫头，怎么这么不懂事，你知道大家都在关心你吗你这样一个人不声不响的走了，有没有考虑到我们的感受”

    刘骏也说道：“小妹，你腿脚不方便，怎么到江边去玩去了这下出事了吧是不是掉进河里了以后没有人跟着不要到处乱跑好不好”

    听了哥哥和姐姐的话以后，小美女的美眸黯淡了下去，她抿起嘴唇轻声道：“我知道你们都很关心我，但我不要你们照顾，我不想成为你们的负担”

    刘彤温柔的道：“我们可没有说你是负担只是你这个样子没有人照顾怎么行”

    小美女美眸之中忽然蒙上一层水汽，她推动轮椅向公园外面走去，秦朗忙脱下衬衣披在了小美女的身上，以遮住她那欲隐欲现的春.光。小美女感激的点了点头，还是旁若无人的转着轮椅往前面走着。”

    刘彤一边跟着小美女走着一边说道；小妹，对不起，是我惹你生气了，你告诉姐姐哪里做得不好好不好

    秦朗叹了一口气道：“每个人都需要自己的空间，我看你们做哥哥姐姐的还是不要逼她太紧的好”

    他的这一句话顿时引发了刘彤的怨气，她对小妹刘菲是百般迁就，对别人可就不同了，憋了半天的怒火终于找到了合适的宣泄出口，她凤目圆睁，怒视着道：“我们的家事不用你管”

    秦朗最看不惯别人对他嚣张跋扈，只是刘彤是个女人，而且有是朋友的姐姐，也就没有跟她计较，只是瞪了她一眼就没有做声了。

    刘骏笑着说道：“大姐，你不要这样好不好这可是我哥儿们，要不是他，小妹可能就不能平安回来了，你没有看到他们两个人的衣服都湿了吗”

    刘彤这才注意到他们两个还真的是这样，看来还真是这个家伙救了小妹，但她现在正在气头上，也就有点蛮不讲理的道：“你三教九流的朋友多了，我可没兴趣一一认识小妹都没有说，你怎么就知道是他救了小妹”她还真有点心虚，话一说完就去追妹妹去了。

    刘骏充满歉意的向秦朗笑了笑道：“对不起啊，我姐就是这个脾气，我们姐弟三个就数她脾气最大，但为人还是不错的，你看在我面子上多担待一点儿。”

    秦朗笑道：“其实你姐说得对，你们的家事我的确不方便过问，不过我看你妹妹挺可怜的，小丫头很向往自由，你们的关心对她而言已经成了约束，你们过度的关心只会适得其反。”

    刘骏叹了口气道；我们都很喜欢小妹，只想让她快快乐乐的生活，没有想到她会对我们的关心这样的抵触，你说得对，过度的关心也就限制了她的自由，也就会产生一种自卑的心理。

    就是这时，前面忽然传来刘彤的尖叫声。他们抬头向前面望去，却见刘菲摔倒在地上，周围的人想要扶起她，她却激动地叫喊着：“不要碰我我要自己站起来”

    刘彤温柔的道：“小妹，我们用尽所有的办法都没有让你站起来，你就不要固执了，你这样的作践自己，姐姐的心好疼。”

    “我是可以站起来的，我不会放弃的”刘菲抿起苍白的嘴唇，她的目光中充满了倔强和不屈；“我就是要站起来，我要站起给所有的人看，我不要成为你们的负担，我不要别人那廉价的怜悯。

    “小妹”刘骏快步的走了过去，但他看着坐在地上一脸倔强的妹妹，还真不敢上去扶她起来。

    刘菲的倔强出乎所有人的意料，看似柔弱的她却有着松树一样顽强的意志：“不要管我，我会依靠自己站起来”她双臂支撑着自己的身体想站起来，摔倒以后又重新爬起来，还真有一种百折不饶的意志。

    刘彤看着她膝盖上的伤痕说话的声音颤抖了起来：“小妹姐错了，你是可以站起来的，我们一定想办法让你站起来，现在让我们扶你起来好不好”

    “不你这话我听多了。”刘菲挥舞着手臂大叫着。

    一直没有说话的秦朗大步走到刘菲的身边，他蹲在她的面前温柔的道；“刘菲，大家都在关心你，你就不要这样固执了，你这样做不是折磨你自己，而是在折磨自己的亲人，你的这种自强不息的精神是好的，但不要太过偏激了，你说的对，你是可以站起来的，而我则是那个可以帮助你站起来的人，你可以把手交给我吗”

    刘菲抬起头，凄迷的美眸凝望着秦朗，从秦朗坚定的眼神中，她看到了温暖和希望，她不知自己为何会信赖这个人，但这个人已经救过自己一次，他是眼神是那样的温馨，他的怀抱又是那样的温暖，她情不自禁的将她的小手放在了秦朗的手中，在秦朗的帮助下重新回到了轮椅上。

    刘彤目瞪口呆的看着眼前的一切，好半天她才回过神来，看了看身边的刘骏，发现刘骏比她还要震惊，刘彤用手肘碰了碰刘骏道：“怎么回事，这家伙你从哪里找来的竟然第一次见面就把娇蛮任性的小妹给折服了。”

    刘骏脸上的表情极其复杂，他若有所思的道；“他现在只不过是新源县的招商办主任，但他的能耐可不小，就连郑燮这样的知名女主播都被他征服了，折服小妹也就没有什么奇怪了，看来他对付女人还真的有一手，你不要太过接近他，不然的话也会被他迷.惑的。”

    刘彤红着脸道；“你乌鸦嘴，你老姐我怎么会看上这种小混混”

    不一会大家就来到了公园外面，大家都上了车，秦朗当然没有福气跟她们姐妹坐一起了，但刘菲却没有忘记他，她落下车窗向车外的秦朗道：“秦朗，你说过要帮助我站起来的，你可不要食言哦。”

    秦朗笑着道；如果我不能让你站起来，我就跟你做姐妹。

    刘菲苍白的俏脸之上露出了一丝难得的笑容；“我不要你做姐妹，我就喜欢你现在的样子。”

    248姐妹情深

    不一会大家就来到了公园外面，大家都上了车，秦朗当然没有福气跟她们姐妹坐一起了，但刘菲却没有忘记他，她落下车窗向车外的秦朗道：“秦哥哥，你说过要帮助我站起来的，你可不要食言哦。”

    秦朗笑着道；“如果我不能让你站起来，我就跟你做姐妹。”

    刘菲苍白的俏脸之上露出了一丝难得的笑容；“我不要你做姐妹，我就喜欢你现在的样子。”

    刘彤驾车走了，刘骏走到秦朗身边在他肩膀上拍了一记道：“我说哥儿们，你骗人也不能这样骗吧我妹特单纯，你骗她干吗再说你把自己都搭进去了，你是不是想做女人了”

    秦朗笑道：“我从不说没有把握的话，你不相信我”

    刘骏苦笑着摇了摇头道：“急我当然不相信了，全中国有名的医生我们都瞧遍了，还去美国诊治过，可仍然是没有办法，你别吹了行吗今天这事情我都不知怎么跟我老爸解释，他特疼爱我小妹，如果我小妹一说，我老爸还真会把你找去的。”

    秦朗笑着道；“那我们就不要他来找了，我们现在就去好了”。

    刘骏摇了摇头道：“这几年我们带给了她太多的希望，而这些希望到最后都无一例外的成为泡影，她承受了一次又一次的打击，她现在已经接受了瘫痪的现实，你为什么你又要给她希望假如等待她的是又一次的失望，我不知道她还能不能再继续支持下去你是不是想害死她”

    秦朗平静的道：“我不会拿一个单纯女孩子的生命冒险，也不会拿自己的前途命运去冒险，刘骏，如果你相信我，就带我去给她治病，否则你大可以当做一切都没有发生，我马上离开省城”

    刘骏领着秦朗走进了客厅，刘彤正坐在沙发上打电话，她穿着一件改装了紫色紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到大.腿的中部，脚上是一双黑色的网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。那美丽的容貌是那么的赏心悦目.白白的小白兔露出了一大半，一条深深的乳.沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，嫩白的大.腿根部是那么的引人遐想.真的是太美了。现在的她少了几分生意场上的女强人气质，多了几分家居的慵懒和风姿，唯一没变的是对秦朗充满警惕和敌视的目光，按理说秦朗帮了他们家这么大的忙，她本不该敌视他才对，可是刘彤总觉着怪怪的，觉着这厮无论是行事还是谈吐都透着一股子说不出的邪性。她在生意场上打拼多年，见过各种行行色色的人，可秦朗这种人她却是第一次见到，她搞不清他究竟是为了借机攀上他们家的门沿，还是抱有其他的目的，总之有一点她能够断定，这个家伙不但很邪，而且心机很深。

    秦朗的衣服还没有干，刘彤的一双美眸上下打量了秦朗好一会儿才说道：“张妈，带秦朗去冲个澡，顺便把衣服帮他烘干。”

    秦朗本来对她不怎么感冒，但她的这句话顿时让他对她刚才的恶劣印象冲淡了许多，他本来可以用内功把衣服烘干的，但他不想把自己的本事在这里都露出来。

    穿着湿了的衣服还真不怎么好受，加上他本就不是一个喜欢讲客气的人，美女既然开了口，他也就跟着保姆去了洗澡间，他冲了个热水澡，再把烘干的衣服换上，身上也就感到清爽了很多。出来的时候，客厅内已经多了不少人。但听一个老头对着刘骏大声的呵斥道；“你是怎么照顾你妹妹的她要是出了什么事，看我不剥了你的皮，现在竟然还带一个毛头小子来给她治病，我看你这些年都白活了，这么多的大医院都治不好，现在竟然带一个小孩回来给你妹妹治病，要是说出去，不被人笑掉大牙才怪了。说完就看都没有看秦朗一眼就上了楼。

    刘骏被骂得神情颓丧的站在那儿，刘彤坐在沙发上喝着茶，刘菲换了白色的睡裙坐在轮椅上，似乎在等待着秦朗的到来。刘骏说得不错，这小丫头本来已经对康复失去了希望，今天不知为何会中邪似的相信了秦朗，一见秦朗出来，那张小脸就露出了灿烂的笑容。

    秦朗看着刘骏笑了笑，刘骏也挤出了一丝笑容，他是真的笑不出来，刚才老头子那劈头盖脸的训斥使得他对秦朗的那点信心都化为乌有了。

    刘彤目光望向窗外，以不闻不问的态度来表达对秦朗的不满和漠视。只有刘菲向秦朗展露出了一个纯真的笑容：“秦哥哥好，我正对我爸爸说要他派人去找你来给我治病呢，因为你是进不了这个省委大院的，没有想到我哥把你带来了。他们现在都不相信你能治好我呢，只有我对你很有信心，等一下他们就不会说那些难听的话了。”

    秦朗笑着点了点头，看这周围人的表情他已经明白了，敢情自己这趟来是热脸贴在冷pi股上了，人家根本就不信任自己，秦朗来到刘彤身边坐下，端起那杯为自己准备的茶抿了一口道：“你们是不是觉得我是一江湖骗子啊”

    刘骏本来想说什么，可最终还是闭上了嘴巴，他现在已经对秦朗没有信心了，老头子说的没错，自己真是犯贱，干嘛把这家伙带回家里来，小妹看样子十有八九是看上这厮了。他这不是来给小妹治病，是以小妹的救命恩人来捞好处的现在小妹已经喜欢上了这小子，他的目的已经达到了

    刘骏对男女间的感情很是敏感，任何事情都首先朝厉害关系这方面考虑，他以为自己小妹和外界接触的太少，所以看到秦朗这家伙风度翩翩，谈吐风趣，也就很容易被他吸引，自己把他带到家里来很有可能是引狼入室，因为这个家伙很风流，是不会真心的对自己的小妹的。他很后悔，但却不能说，准备等会儿跟秦朗好好交代交代。

    刘彤就没有刘骏这样的雅量了，她冷笑了一声道：“你倒是还有点自知之明，我问你，你有行医执照吗，你有执业证书吗你是主任医师还是主治医师你学的中医还是西医你知道怎么看病吗你两只手插在裤袋里是来给我妹妹看病吗，你不觉得你就连骗子都不如吗”

    刘菲咬了咬嘴唇道：“姐，你不可以这样对待秦哥哥，你好没有礼貌”

    刘彤被她这一说更是愤怒到了极点：“你这丫头，你认识他吗只不过见了几个小时，他给你灌了什么迷魂汤竟然连情哥哥都叫出来了，你不知道那是过去叫情.人的称呼吗我看你是被猪油蒙了心小妹，人心叵测，你就不要受他的蛊惑了。”

    “你骂我是猪刘菲的眼里滚出了晶莹的泪水；我知道你们都不相信他，我相信他就变成猪了但我就是相信他”小妮子对秦朗的信任已经近乎盲目了。

    秦朗不由得一阵感动，无论其他人对他怎样，单冲着刘菲对自己的这份信任，他就要尽一切努力帮助这个小丫头，可是秦朗也明白，刘骏虽然把他带到了这里，可是如果无法取得刘家的人认同的话，自己想给刘菲治病还是不可能的秦朗双目盯住刘彤，他的目光穿透性很强，以刘彤见惯风浪的镇定功夫也被他看得一阵心惊肉跳，她狠狠地瞪了他一眼道：“小色狼，你看我干什么”

    秦朗微笑道：“你结婚了吗”

    刘彤根本没想到这厮会问这种无聊的问题，她有点不屑的道：“关你什么事”

    秦朗微笑着道；“你是不是时常腰酸背痛而且你对男女之间的事情有着一种与生俱来的抵触你不但性.冷淡，而且一碰男人就会紧张得抽筋，你是不是我说的这样”

    刘彤一双凤目因为震惊而瞪得滚圆，继而一张白嫩的俏脸之上火烧般布满红云，一直红到耳根，这厮什么人啊，太不知羞耻了，这种话也能当众说出来，可是刘彤有一点无法否认，他说得每句都切合自己，这种事自己可是什么人都没有说过，他怎么会知道她恼羞成怒的道：“你胡说八道”

    “胡说九道，因为我还有一道没有说出来。”秦朗还是那样放浪不羁的微笑着道；“每到你月事来临，你就会痛不欲生，小腹会有一股寒气蔓延到你的四肢，就像针扎一样的感觉，严重的时候，你甚至连动都不想动”

    刘彤“啊”的尖叫了一声，手中的茶杯都失手落在了地上，她仿佛被踩到尾巴的猫一样原地跳了起来，然后红着俏脸怒斥道：“你在胡说什么你想哗众取宠是不是”她嘴里虽然这样说，心中却惶恐不安，该不是遇到鬼了吧怎么自己的隐私他都知道得一清二楚

    刘骏能做柳明的秘书当然不是简单之辈，从姐姐没有歇斯底里的暴怒，就知道十有八九是被秦朗给说对了，不然的话就不会只说这两句话了。他想笑又不敢笑，脸上的表情怪异到了极点。

    刘菲却被秦朗的这番话说得羞涩不已，虽然明白秦朗是在说姐姐的病因，可这种话在大庭广众下说出来也实在太丢人了，她是知道姐姐一点秘密的，心里对秦朗的信心更大了。

    张扬的目光又落在一旁的保姆张妈身上微笑着道：“张妈，你胃不好，天寒的时候经常嗳气，有空我帮你治治”

    张妈点了点头道；正是这样，这样的毛病医院都没有办法根治，我先谢谢您了。她心里很是佩服这个年轻人的，他只看了自己一眼就知道自己身上的毛病，分明这是一位神医啊

    刘彤迅速冷静了下来，秦朗突如其来的两次出手让她慌了阵脚，可是当她冷静下来之后觉察到，这厮正在利用这种方式想在最短的时间内取得自己家里的信用，从而获得允许为妹妹治疗。说实话，刘彤还真的开始动摇了，这个家伙刚才仅仅依靠眼睛就已经看出了这么多的病症，而且和自己的情况丝毫不差，足以证明他是有些本事的，在刘彤看来，这个家伙身上的邪气是越来越重了。她重新坐了下来道：“你既然这么厉害，那就先为我诊诊脉吧，看看我还有什么病只是我一碰男人就会抽筋，你得先解决了这个难题再说别的了。”

    秦朗微微一笑道；“别人是碰不得，我却是没有关系的”。说完就把右手的中指轻轻贴在刘彤宛如皓雪一般的手腕上，刘彤的皮肤很细腻，指尖触及其上颇有一种销魂的滋味，秦朗闭上双目，隐然听到身后响起节奏平缓的脚步声在楼梯口处停了下来，有人正在悄悄观察着他，秦朗马上猜到一定是刘骏的父亲又下来了。

    刘骏一见姐姐都服软了，刚才的沮丧已经一扫而光，他饶有兴趣道：“你要认真的帮我姐看一看，她都谈了三年恋爱了，但就是不结婚，我妈妈都急着要抱外孙了，就她不着急，照理说现在一谈恋爱就可以做妈妈了的，但她却一点影响都没有，我们全家都在关注着这件事呢。”

    刘彤感到很是奇怪，怎么自己对这个家伙真的不敏感一听刘骏的话就狠狠的瞪了他一眼，她把这笔帐也算在秦朗的头上，因为刘骏以前从来都没有说过这样暧昧的话，以为是秦朗把自己弟弟给带坏了。

    秦朗缓缓睁开双目看着刘骏微笑着道：“你提的这个问题就没有必要说了。”

    刘彤冷笑了一声道：“你自己说不出什么来，装什么深沉”

    秦朗盯住刘彤的凤目意味深长的道：“你真的让我说”

    刘彤知道这个家伙是有点真本事了，但自己还是处女的事他一定是看不出来的，听别人说从眉毛上可以看出是不是处.女，自己就去纹了眉，把以前的眉毛都拔光了，听别人说从走路上也可以看出是不是处.女，而自己从此就走上了猫步，小屁屁一扭一扭的，别人肯定是看不出来的，想到这里就说道；“你说啊，我还怕你说不成”

    秦朗笑着道；”“其实我说没有必要说是因为我已经说出来了，既然你们一定要我说得那么清楚我就说出来好了，你既然一碰男人就抽筋，当然到现在还是处.女了，没有碰男人当然也就生不出小孩了。”

    刘彤还真有点无地自容的感觉，自己都二十八了都还是处.女，不被别人笑话才怪了，这时她发现不知何时父亲也来到了客厅之中，当着家里所有人的面宣布自己还是处.女，她不发飙才怪了，她站起身来狠狠的瞪了秦朗一眼道：“你胡说八道，我懒得跟你说了。”说完这句话就快步的向楼上走去。

    249姐妹情深

    刘彤还真有点无地自容的感觉，自己都二十八了都还是处.女，不被别人笑话才怪了，这时她发现不知何时父亲也来到了客厅之中，当着家里所有人的面宣布自己还是处.女，她不发飙才怪了，她站起身来狠狠的瞪了秦朗一眼道：“你胡说八道，我懒得跟你说了。”说完这句话就快步的向楼上走去。

    秦朗一脸无辜的道：“又不是我想说，你非让我说，其实这不是你的错，你大可以不必这样敏.感。”

    刘菲和刘骏同时叫了一声爸，秦朗早就发觉他来了，一见刘骏叫了一声爸爸就站了起来道；“伯父好。”当他看清了站在面前的人以后有点吃惊的道；“你是刘书记”他从电视里见过这个中年男人，还真没用想到刘骏的爸爸竟然是省里的一把手。

    刘书记看起来在六十岁左右，看去很是精神，他的目光只是在秦朗的脸上扫了一下，便在一旁的沙发上坐下道：“看来你先前是不知道刘骏是我儿子，这样很好，你请坐。”虽然是一句普普通通的话，但里面的寓意却是关系重大，也就是说秦朗不是刻意的来巴结他的。

    刘书记本来是不想见秦朗的，只不过是想暗暗的观察一下这个小女儿一见钟情的年轻人，他本来已经把秦朗也归类到了趋炎附势的那一类人里面，但一见秦朗就有了好感，听了秦朗跟大女儿的对话以后就知道这个年轻人有着很好的医术，也许他真的能治刘菲的腿，这才从楼上走了下来。以他的身份亲自前来接待秦朗这样一个名不见经传的人，以前还没用过先例。

    秦朗就势坐在沙发上，虽然牛是第一次见到秦朗，但刘书记很快就发现了他与众不同的地方，别说是他这么年轻，就算是官场老手在自己的面前也会感觉到一种无形的威压，在这种压力下最常有的表现就是手足无措。可秦朗还是镇定自如，能做到一方大员绝不是凭运气就能做到的，能从无数的竞争对手中脱颖而出没有一点真本领是不行的。他一看秦朗就知道他的镇定不是强装出来的，真正的镇定需要超强的心理素质和养气功夫，寻常人很难达到这种境界，而眼前的这个年轻人似乎已经达到了。

    刘骏很为秦朗感到担忧，这家伙实在太口无遮拦了，居然当着这么多人的面说大姐是处.女，如果在平时，刘骏一定以为这是在胡说八道，可今天他亲眼目睹了大姐的反应，对秦朗的话也就信了七八成。可是他更了解父亲对子女的回护，刚才的那番话说不定已经激起了老头子的愤怒，老头子越是生气越是表现的平静。望着父亲脸上古井不波的表情，刘骏暗自为秦朗捏了一把冷汗。

    刘书记的真正境界远非刘骏可以想象，他看人看重的是一个人真正的实力，至于这个人的行事方法，旁枝末节他都会选择忽略不计，秦朗刚才的那番话他听得清清楚楚，他早就知道自己的大女儿跟她的男朋友貌合神离，秦朗刚才的话更让他相信，女儿的婚姻可能只是一个表象，一个用来搪塞和欺骗自己的表象，她的男朋友只是想要一把保护伞，而自己的女儿则是以此来堵塞那些络绎不绝的追求者。保姆这时给他端来了一杯茶，他端起茶杯慢慢的喝了一口道；：“小秦，你有把握医好我女儿的病吗”

    秦朗想了一会才说道；“可以，只是她的肌肉已经萎缩，可能要过一段时间才能完全康复，通过我的治疗以后，应该可以缓慢行走，不要依靠任何的辅助工具。”

    刘书记一听就有点激动了，他老婆临死的时候要他好好的照顾好这个不能走路的小女儿，他虽然答应了妻子，但自己却无法让女儿快乐起来，女儿向往的是自由，她最大的希望就是能够像普通人一样站起来，像普通人一样生活，她不想成为他人的负担，但这一点自己却无法做到，如果能治好她的腿，自己以后也就要少一份心事了。他听到秦朗充满信心的话时心头感到一阵欣喜，可他超人的理智马上又控制住了自己的情绪，在官场中浸yin多年，他对人的判断能力已经达到炉火纯青的地步，眼前的秦朗实在太年轻了，如果不是他刚才刻意显露的本领，他是压根儿不会相信的，女儿的病已经经过那些顶级的专家鉴定过，这个年轻人真的能够治好吗他虽然有几分期待，但却没有表现得太过欣喜，只是微微的点了点头道：“你有这样的把握，我感到很高兴，那就请你多费心了”这句话意味着他已经同意秦朗为他女儿治病了。他说完以后交代刘骏招呼秦朗，然后转身就上了楼。

    秦朗并不了解这个老头的脾气和性格，可刘骏对老头子的脾气可谓是相当的清楚，除了那些有相当级别的干部以外，能够让他出来亲自接见，并陪着说两句话的人实在是少之又少，他也清楚老头子之所以会对秦朗如此客气那是看在妹妹的面子上，可从这一点也证明秦朗的确很有一套，他如果觉得秦朗不堪相信的话也是不会来见他的，自己刚才被他训得昏天黑地的就是一个最好的证明。

    刘菲听到父亲答应让秦朗为自己治病，那个高兴就不用说了，他移动轮椅来到秦朗的面前红着脸：“秦哥哥，你什么时候替我治病”

    刘骏笑道：“你刚才没有听到你大姐的话吗以后就不要叫什么情哥哥了，连我听了都觉得怪别扭的。”

    刘菲羞红着脸道；“大姐是故意来取笑我的，你怎么也这样你该不会连这个两个字的读音都没有弄懂吧”

    秦朗笑道：“他在吃醋呢，你只叫他一个字，而却叫了我三个字，他一下就矮了两截，心里当然有点不舒服了。我们现在就开始好了。”说完以后就看着刘骏道：“有没有清净点的地方”

    刘菲高兴的道：“去我卧室好了，我的卧室最清净了。”说完就推着轮椅在前面带路。

    刘骏一听小妹要去她的卧室本想反对，一个女孩子带一个男人去她的卧室算怎么一回事但一想到小妹不会听自己的，如果说重了的话会很伤心的，也就没有说了。只是跟在了他们的后面。但秦朗却把他挡住了：“你就在客厅里等一会吧，我治病的时候不习惯外人在场”

    刘骏有点尴尬的道：“我是他哥，而且我们是朋友，应该不算外人吧”

    秦朗想了一会，知道他是怕自己做出什么出格的事才要跟去的，自己还真不好拒绝，当下只得点了点头道；“你这家伙的好奇心也太强了一点吧竟然把朋友这两个字都抬了出来，你去是可以，但不能把我跟刘菲治病的事说出去，否则以后我就烦不胜烦了。”

    刘骏笑着道；“你放心好了，你就是要我做八婆我还做不来呢。”

    刘菲的卧室布置得很朴素，就一张大床和一张梳妆台，秦朗让她躺下，然后伸手捧起她的左足除下她的鞋袜，刘菲长期得不到运动的双腿已经萎缩，脚掌很小，苍白而瘦削，秦朗心里不由的泛起了一丝涟漪；这小脚治好了还真是一双标准的三寸金莲。他把她的双脚放在自己的膝盖之上轻声道：“我会帮你疏通双腿的经脉，可是想要恢复如初，除了我的治疗和药物的辅助以外，还需要你自己的努力，我会教给你一套练气的夫，你要认真修习，我相信不用多久你就可以恢复如初。

    刘菲被他玩着着自己的小脚，虽然小脚没有知觉，但心里还是不由的一荡，听了秦朗的话以后羞红着脸轻轻地“嗯”了一声。

    秦朗用双手握住刘菲苍白的脚掌，将真气从她左脚的涌泉穴攻了进去，刘菲冰冷的下.肢渐渐被这股热力拓展开来，萎缩的经脉随着真气的进入而开始复苏，刘菲的脚也就有了疼痛的感觉，随着真气的上升，疼痛也就越来越强烈。秦朗一边运转着真气一边说道；“你忍着点，由于你的脚没有知觉，我不能点你的穴道止疼。”

    刘菲点了点头，她紧咬下唇，俏脸苍白，额头上满是冷汗，在整个治疗的过程中却始终保持着一声不吭，还不是一般的坚强。秦朗用真气把她闭塞的经脉都疏通了她才吁了口气道；“真的很神奇哦，我的脚已经有感觉了。”

    刘骏笑着道；“你的运气还真的不错，想不到我无意中交了一个朋友竟然能把你的脚给治好，以后我这个哥哥可以放下一份心事了。”作为兄长，他了解妹妹倔强的性情，她害怕别人的照顾，害怕别人的关心，因为那样会让她感觉到自卑，感觉到成为大家的负担，这种害怕现在已经变成了一种抗拒。望着妹妹欣然的笑容，他的唇角不觉的也露出一丝开心的笑意，通过刚才治疗的过程，他断定秦朗是一个身怀绝技的高人，不过这个家伙似乎并不想把他的这身本领公诸于众。他见秦朗在教刘菲内功心法就知趣的退了出去，如果这个时候还不走就有点招人嫌了。

    刘彤知道秦朗在给妹妹治病也来到了客厅听消息，一见刘骏出来了就想进妹妹的卧室，刘骏忙拦住了他道；“他快要出来了，你就没有必要进去了。”

    刘彤瞪了刘骏一眼道；“他们两个孤男寡女的在里面，要是做出什么来你就后悔莫及了，我看那小子就是在找这样的机会，那些大医院的专家都束手无策，他能治好吗”

    刘骏知道姐姐对秦朗抱有极大的怨念，不过这也是最自然不过的事情，她在家里经营了这么多年的假面具被这家伙毫不留情的给撕了下来，谁让人家揭穿了自己隐私也会恼羞成怒的。他一边当着刘彤一边说道；你不是说你的眼睛很厉害的吗但你这次看走眼了，小妹的脚已经有知觉了，不要一会就会走出来了。

    刘彤冷笑了一声道；我才不信你的鬼话，你也不是什么好东西，要不是你把他领来家里我就不会这样难堪了，他要是敢打小妹的主意，我是不会放过你的”

    就在这时，秦朗扶着刘菲从里面走了出来，刘菲的小脸红扑扑的，唇角挂着甜甜的笑容，从她的样子就可以知道小丫头的心情一片大好，刘彤原本想冲出去问责的话只能有咽了回去，她走了过去扶着刘菲道；“小妹，你的脚真的好了”

    刘菲高兴的道；“真的好了，秦哥哥说现在还不能走太远的路，等肌肉恢复了才能跟以前一样。”

    刘彤复杂的看了秦朗一眼道；“谢谢你治好了我妹妹，我先前对你还真有点误会，我请你喝酒赔罪，你能给我这个机会吗”

    对于美女的邀请，秦朗一般都是不会拒绝的，何况这个美女还有这么大的背景，他放开了扶着刘菲的手笑着道；有美女请喝酒，我如果拒绝的话就有点不识好歹了。

    优雅的包厢里，秦朗和刘彤面对面的坐着，尽管刘彤是一个公司的老总，但还是有点尴尬，好在那个领他们进来的小姐开了口；“两位要什么酒”

    秦朗笑着道：“就来瓶五粮液好了，彤姐要什么酒”

    刘彤想了想道：“我不喝白酒，来瓶长城干红吧”她点了几个主餐，服务员就退了出去。

    不一会服务员就将酒菜送了过来，秦朗对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，现在的女士都是酒精考验了的，喝红酒肯定不过瘾。”

    刘彤瞟了秦朗一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是”

    秦朗笑道：“怎么会呢，我才没有这样的想法，我可是一片好心，你刚才想了一会才说要红酒，那就是平时也肯定是喝白的了，只是看我在这里有点放不开而已。”

    刘彤笑道：“你还真的很细心，难怪连郑燮这样的美女都被你搞定了，我还真的红的白的都可以喝，你一上来就要白的，那肯定是海量了，我们今天就好好地喝一次。”

    秦朗笑道：“这么说彤姐还真是一个高手了，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范”

    刘彤笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，你想做什么都可以。”说着她夺过秦朗刚打开的酒瓶把杯子给满上了，然后举起杯子道：“来，我们干杯就看你有没有本事把我灌醉了。”

    刘彤还真没有把秦朗这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己因此才说出这样的话来，但一见秦朗那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙一口就干了，喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她乱来吗但话已经说出了，也就只有硬顶着了。

    两人一个一杯的拼了起来，刘彤知道要把这个家伙喝趴下，如果不用办法是不行了，于是就提议道：“我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”

    秦朗笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗你该不是故意的耍赖吧”

    刘彤被他说中了心事很有点不好意思，但她了好几年的老总，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧”

    秦朗笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。”其实随便玩什么刘彤都不会是秦朗的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是秦朗不想这样灌醉她。”

    250大姐失贞

    秦朗笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。”其实随便玩什么刘彤都不会是秦朗的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是秦朗不想这样灌醉她。”

    二人开始有攻有守的喝了起来。秦朗虽然想把刘彤灌醉，但没有动什么手脚，基本上刘彤喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看刘彤能喝多少酒。

    刘彤还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，刘彤又是经过酒精考验的，居然越喝越精神。秦朗一边跟她玩着一边看着对面的佳人，但见她酒醉排红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，犯罪的性.感红唇微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌.肤，一切都是那么的完美、娴静、优雅

    刘彤坐在秦朗的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大.腿。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内.裤秦朗这下可是大开眼界：真没想到刘彤的大.腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。秦朗不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上刘彤身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，秦朗胯下那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。

    这时刘彤将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有黑影闪现了一下，秦朗那肯定是她的小内.裤。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。

    尽管刘彤聪明绝世，也万万已没想到秦朗竟会如此yin荡秦朗钻到刘彤膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间，只见刘彤光滑膝头下的匀称的小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆根部的胯间。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修.长匀称的小腿贴在秦朗的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡住秦朗那专业的眼光。她的肌.肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大.腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见刘彤胯间嫩白细致的，一条黑色小内.裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的花瓣，还可以清楚的看到她几根浓黑小草渗出了裤缘。

    秦朗以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是肿胀欲裂，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。

    刘彤胯间那两条圆浑的移动时微开微合，秦朗清楚的由她的股间看到她前面下凸起的花瓣，她那黑色的小内.裤隐隐有一丝水痕，秦朗知道那肯定是她的春水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现刘彤那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉

    她那淡然浅笑中使她的两颊、迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的皮肤及修.长、圆润的双腿衬得更加雪白无瑕。秦朗心道：“等会她喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后他像没事人一样继续和他拼起酒来，时间一分一秒的过去，慢慢的他看到刘彤的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。秦朗知道这是不胜酒力的先兆。

    她们喝酒的杯子不是很大，一杯酒还不到一两，但刘彤十几杯酒下肚后也有点不胜酒力了，脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要滴出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，秦朗看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样是不是喝醉了我看你还是投降算了吧”

    刘彤揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑我怎会、会不行，我们再喝，你不是想要灌醉我吗等我醉了你就可以为所欲为了。”说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。

    秦朗见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝，慢慢的喝好不好这样我们也好说说话。”对他来说还真愿意看到她轻嚷浅尝的姿态：“那才最令男人心神摇荡，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美

    刘彤听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起酒杯慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，秦朗还真有一种如沐春风秋月地感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道刘彤的心事，也许是想借喝酒要自己给她治病的，只是这样的事自己是不好先说出来的，只能旁敲侧击了。当下就喝了一口酒道：“我知道你今天请我出来喝酒的意思，其中也有借酒浇愁的意味，希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记了是不是

    刘彤幽幽的道：“你年纪虽然不大，倒是挺懂事的，我也知道酒喝得越得多就就更苦，酒醒以后还会要承受着双重的痛苦，但我就想麻痹一会，也许给给自己再加重一点痛苦就就可以解脱了。”

    秦朗见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，只要我做得到的我一定会帮你的，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，我可不想趁人之危的占有你。”

    刘彤闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，你既然答应帮我，我也就畅所欲言了，我今天请你来喝酒一是为我妹妹的事向你道歉，二来也想请你给我治一下我的病，只不过我在感情上遇到的麻烦你是帮不了我的，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。

    秦朗笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味我一看就知道是你的感情上出了问题，你老公碰你不得，他当然会有怨言了，你们的关系也就很容易出现危机了。他是不是已经在外面找女人了”

    刘彤看了秦朗一眼道；“你们男人都没有一个好东西，开始的时候什么话好听就说什么，但一旦得不到的时候就完全是一个样子了，什么山盟海誓都丢到一边去了，又厚颜无耻的去向别的女人献媚去了。

    秦朗笑着道；“男人在这一点上还确实有点滥情，但男人也是人，也有自己的需要，你既然碰不得，去找别的女人也就情有可原了，特别是你男朋友这样拥有正当的职业与一定的经济基础的男人，想要他规规矩矩的守着一个能看不能碰的人就更困难了。人的一生中最好的时光就是你们现在这个年纪，人性的弱点在于经不起外界的诱.惑，他的寂寞和欲.望无法宣泄时，也就只有去外面找女人了，他在家里得不到这方面的满足，外遇也就成了一种满足性.爱的方式，你也就不要过于的苛责他了。”

    “婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践爱情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人的欲.望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，也就特别想做这样的事情，你不能碰，他当然会感到空虚和无聊了。”

    男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”这句话用在情感问题上可翻译为；“男人事业成功了，如果不能征服女人就等于白干了。成功的男人在潜意识里都有征服女人的强烈冲.动。你又不能碰，那他去征服谁呢也就只能去外面征服别的女人了。

    现在外面的诱.惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以男人的主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱.惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆，你男朋友会去找别的女人也就不奇怪了。

    男人在事业上有了成就会去追漂亮的女人，别说你们还没有结婚了，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的，你男朋友的年纪正是那些年轻女人追求的最佳对象，他面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此，在男人的诱.惑下，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。干柴烈火相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，所谓男有情、女有意，两人根本不需要太多的花样，走到一起在所难免。你老公是属于那种包养型的还是属于一夜型的”

    刘彤听了秦朗的这一席话还真对他另眼相看了：“你还真的很不错啊，难怪我妹妹这样的小丫头都被你迷住了，我男朋友是有了女人，只不过我还不知道是什么型号的，你说寂寞的女人也渴望男人的滋润，是不是在教唆我也在外面乱来”

    秦朗笑道：“你不要断章取义好不好不过，他那个家伙也真不怎么上道，你应该是没有把你的秘密告诉他的，也就不知道你是不能接近男人的，他有了你这么漂亮的女朋友还在外面乱来，你也就不要把他太当回事了。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖精了。看来他是饥不择食了，不过造成这样的局面你也是有一定的责任的。”

    刘彤娇嗔道：“你一个小毛头知道什么连什么饥不择食的话都说出来了。我也知道我有责任，但他这样的男人，就是我没有这个毛病他也会在外面乱来的，如果我不是要他来挡住那些追求者，我早就跟他分手了。”说完端起酒杯又是一饮而尽。

    秦朗笑道；“男人有几个不花心的不过也不能一概而论，如果你没有这样的毛病，以你的家世和你的漂亮，他能够守住底线也不一定，你是什么时候发现自己有这样的毛病的”

    刘彤红着脸道；“是在跟他交往的时候，我爸爸对我们的要求很严格，读了十多年的书都没有让人牵过手，就是跟他做朋友也是我爸爸首肯了的，第一次被他牵手的时候我就是这样的反应，后来我试着跟其他的男人握手也是这样，开头的时候他很爱我，对我说的每一句话都言听计从，也没有计较我不准他碰我的事，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，生生世世永不分离。我非常相信我们之间的感情，哪知道他就因为我不让他碰，就跟别的女人混在了一起，把自己说过的话都忘记了，从此以后我就经常喝酒，借酒来解除心里的烦恼，一来二去的也酒量给练大了。”

    秦朗笑道；“你大可不必为这样的事难过，你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么就是一句话，活得比别人好当发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了。为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧”

    251大姐失贞

    秦朗笑道；你大可不必为这样的事难过，你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么就是一句话，活得比别人好当发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了。为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧”

    秦朗的罗嗦还真起了点作用，刘彤转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气道：“你还挺会说的嘛其实这些我何尝不清楚，只是我有恐男症，就是想找一个自己喜欢的人都找不到，也就只有维持现在的现状了。”

    秦朗嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑刘彤的男人也在笑自已：男人嘛大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的不过看着刘彤那落寂的样子没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的未婚妻还在外面乱来，这样的人还真的不配做你的男朋友。”

    “你算了吧，你们男人还不都是一样抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话，可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人就会在下一代绝迹了，这些年我见过的男人都是一个样，如果不是我家里的背景，很有可能就会被他们强迫的抱上.床了，我已经把你们男人看透了。”

    秦朗被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了”他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”

    刘彤叹息了一声道：“其实便也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后舒服多了。

    秦朗举杯在一旁相陪。刘彤的酒量虽然当大，但跟秦朗比起来就是小巫见大巫了，刘彤很快就显出醉意了。就在这时刘彤站了起来，她如弱柳扶风般一步三摇的晃到秦朗的边上道：“我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧”

    秦朗心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个刘彤是要借这个机会把她的第一次送给自己了，他虽然知道这个女人是在利用自己帮她破处，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过刘彤的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见刘彤没有反应就慢慢的滑进她的脖子。

    刘彤虽然醉了，但还是有一点清醒，她知道要找到一个自己不反感的人是很难的，也只有这个小男人可以随便的摸自己，如果不接这个机会把自己的第一次送出去的话，只怕自己只能做老处.女了。想道这里就把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了秦朗的脖子，然后轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我”

    秦朗感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是就在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你我就开始喜欢上了你，你真的决定要这样吗”

    刘彤觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这开始自己出来都没有过的事，她开头还有着一点抗拒的心理，但一被秦朗抱住就被秦朗那火热的胸膛给融化了，她也在秦朗的唇上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，自从知道我对你不反感的时候，我就想把我的第一次送给你了，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”接着她伸出舌头轻轻地舔着秦朗的耳垂道：“你要不要我给你三秒钟考虑的时间，三二”

    秦朗一把抓住她的小白兔揉捏着笑道：“当然要了这样漂亮的美女，傻子才会不要”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。刘彤两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。秦朗只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过于是就准备进一步的行动，谁料刘彤只是轻吻了一下自己的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。

    秦朗想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。秦朗这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的乳.房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的.，手也就在她的乳.房上揉搓起来。

    他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了刘彤那一对的乳.房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳.珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着刘彤的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。

    刘彤还没有和男人亲热过，受到秦朗如此的早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手抚.摸自己的乳.房，引得全身一阵阵酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比一般人的起码要大了一倍竟然隔着裤子还能做着这样的动作但她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种从来都都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。刘彤只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着秦朗的脖子，吻着秦朗的嘴，把自己的丁香渡入秦朗嘴内不停的吸啜起来。

    秦朗见她的舌头伸了进来就含着起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会刘彤就被秦朗吻得连气都喘不过来了，秦朗便转移了阵地，沿着刘彤那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着刘彤那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

    下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从自己的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双.腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，她的双.腿修.长，看去是那样的赏心悦目。

    她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

    在秦朗的抚摩下，刘彤的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，她全身心的跟秦朗对吻着，双手也在秦朗的背上抚摩着，身体则在秦朗的怀里放浪的扭动着。

    秦朗本来就对美女有着一种强烈的渴望，刘彤在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。刘彤那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。

    秦朗的舌头在刘彤的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两个小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱.满而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那饱.满的乳.房上面游移。

    刘彤的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力的着她那粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳.房间掠扫。双手也适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

    不一会刘彤的两只乳.房周围都沾满了秦朗的口水，包厢里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，刘彤微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但饱.满，而且富有弹性。在秦朗的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

    刘彤受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩什么时候学会了这一套的我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”

    秦朗笑着道：“你说得太过了一点吧还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”

    刘彤红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了你的脸皮还真够厚的，刚才是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”

    秦朗一边在她的小白兔上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。

    刘彤的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。秦朗原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。秦朗一边玩着刘彤的肚脐一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。”接着又半带戏谑的说道：“你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的”。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。

    刘彤见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在一开始就要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在孟秦朗的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。

    她舔了一会以后觉得秦朗的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她还没这样做过，这些动作都是从录像上看来的，因而动作很是生疏，秦朗见了就把要领给她说了一遍。

    刘彤的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦朗宝贝的马眼。

    秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错.还可以承受得住。”

    刘彤红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊”她说完了以后又将秦朗的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦朗的宝贝，滑腻无比的舌头在枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。

    252大姐失贞

    刘彤红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊”她说完了以后又将秦朗的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦朗的宝贝，滑腻无比的舌头在枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。

    刘彤那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

    刘彤用舌头保护着敏.感的宝贝，根据秦朗所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔勃膜摩擦着，秦朗感受着被她吸.吮的快感，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻吟。

    “乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

    听着他的夸赞，林玲含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着秦朗的大宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。

    刘彤自己也觉得奇怪，怎么爱自己一碰上这个小毛头就这么乖了竟然在做着如此yin荡的事，以自己的性格应该是不屑做这样yin荡的事。但这个家伙一说自己就乖乖的做了。连一点要反抗念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的男朋友，要是他也有这样的魅力就好了，自己也就不会跟妹妹看上的男人做这样的事了。

    秦朗仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见刘彤那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你男朋友了在跟我做的时候不准想别人，知道了吗”

    刘彤一边用手套弄着秦朗的宝贝一边红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，要是他有你这样的魅力就好了，我就不用跟小妹的男朋友做这样的事了，他对我提出过要求，但我都没有答应他，要是我对他不反感就好了。我看你年纪不大，怎么对这样变态的游戏好像很熟练我都有点都懂自己了，竟然一点都没有反抗就给你做起了这样的游戏。”

    秦朗笑道：“原来是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。至于你没有反抗就给我做这样的事，那是你已经喜欢上我了，女人如果喜欢一个男人的话，是可以帮自己的男人做任何事情的，很有可能是你已经喜欢上我了。”

    刘彤红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果喜欢一个男人的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓.女来养活男人。看来我是真的喜欢上你了，我们今天就好好地玩一次吧”说完就含着秦朗的宝贝用力的起来。在她的卖力吞吐下，秦朗抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。”

    刘彤见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。秦朗被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了胯部。刘彤猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

    秦朗见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，刘彤嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

    这样过了一会，刘彤的两眼都发白了，秦朗见了这才把宝贝抽了出来，刘彤大口大口的喘息着，她那饱.满的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的辛苦了，你要哥哥怎么奖励你”

    刘彤在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双腿一般，嘴里娇媚的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”

    女人的美腿对男人有着致命的诱惑，秦朗一见她的美.腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。刘彤见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”

    秦朗看着她那个yin荡的样子就在她的唇上吻了一下笑道：“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命”

    说着就慢慢的分开她那美艳无比的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。

    刘彤被秦朗这一揉那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚艳入骨的春.情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春.情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。

    秦朗仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，刘彤见秦朗看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。

    秦朗的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，刘彤的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。

    秦朗让她躺在沙发上，刘彤将她那完美无暇的双.腿轻轻的绕在秦朗的脖子上，温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都摸过了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。

    秦朗似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，刘彤的身体也就在秦朗那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，秦朗把那些甘露都吸进了肚子里。

    刘彤被他吸得双.腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双.腿紧紧夹住了秦朗的头，好象担心秦朗的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双.腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被秦朗看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。

    “小宝贝，你的花瓣都湿了哦，原来你还是一个色女”。秦朗一面说着一面把她的双.腿分开到最大的极限以方便自己的动作。

    “不要这样玩好不好我受不了啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”刘彤发出了有如猫叫一样的呻吟。她觉得强烈的快.感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。

    刘彤被他舔得娇.躯不断的颤.抖，小溪里又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻吟着道：“别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了”她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在秦朗的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好”

    秦朗笑道：“你也太投入了吧把我当做了你的老公了，你不是有男朋友的吗”但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。刘彤被他的这一插弄得娇啼了一声道：“你不会慢一点吗你的家伙那么大，弄得我好疼。”

    秦朗笑道，长痛不如短痛，马上就会不疼了。”说完就快速的动了起来。不一会刘彤就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的，，而秦朗的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，她闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。

    秦朗不快不慢的抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳.珠，手则在另一个小白兔上揉.搓着，刘彤只觉得快.感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至秦朗的嘴巴都含不住她的.了。

    刘彤随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻吟着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗那你一次可以做多久”

    秦朗一边动着一边笑道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧”

    “你真的想做多久就可以做多久我才不会相信你的话，听说男人就是吃了药也就坚持一个小时左右，要是这样你那东西不是铁打的了”

    秦朗笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能搞的女人，我就让你体会一下什么才是真正的男人。”

    刘彤红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成”

    她双手拢着披肩长发，高挺着乳.胸，两只.一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样in荡了。我平时可是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”

    秦朗一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人了，只有闷骚的女人才做这样的梦，”说完就重重的顶了一下。刘彤被他这一下顶得娇吟了一声：“哎你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。”

    秦朗笑着道：“你不是说我们今天好好地玩一次吗现在我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，刘彤那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，急颤，屁股也顶得越来越快了。

    秦朗伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她另一个小白兔，一只手在她那修长的大.腿根部着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，刘彤的还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。

    秦朗见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着。她被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我”

    秦朗笑着道：“你不是说你很厉害吗我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”她一边说着就继续在上着，把个舔得涨鼓鼓的，两个也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边运动着一边笑道：“都说吸女人的乳.房最容易动情了，你的感觉怎么样”

    253大姐失贞

    秦朗笑着道：“你不是说你很厉害吗我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”她一边说着就继续在上着，把个舔得涨鼓鼓的，两个也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边运动着一边笑道：“都说吸女人的乳.房最容易动情了，你的感觉怎么样”

    这时刘彤的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”

    她还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的性.爱使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。秦朗见她很享受这样的就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，刘彤在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着秦朗的动作一边呻吟着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了”

    秦朗见她这样骚就一边动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”说完更加快速有力的运动起来，刘彤那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。

    秦朗这时让刘彤趴在了沙发上，从后面将宝贝插进了她的小溪里动了起来。刘彤也很听话的配合着，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，也从那些影碟里看到过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。秦朗的小腹在她的小屁屁上啪、啪的撞击着，他扶着刘彤的小屁屁的手是那么的稳定，根本就不要刘彤用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达刘彤的花心深处。

    刘彤现在对秦朗还真有点佩最服了，本来她以为秦朗这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，现在还被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦朗干得软软的了。

    秦朗的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得刘彤就要飞起来一样。

    不一会刘彤就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不止一次高.潮了。秦朗见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样二十多岁都没有玩过的女人没有几次是不能满足的。他抱着她坐在沙发上，刘彤尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。

    秦朗的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力气都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。

    秦朗一边摸着她的乳.房一边笑道：“你看起来端庄高雅，而且野蛮泼辣，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。

    “你得了便宜还卖乖我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”刘彤娇嗔道。她躺在秦朗健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着秦朗那在自己上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有今天这样的快乐，更没有想到会就这样毁在你这个小色狼的手上。你是不是在公园里的时候就想打我的主意了我那时看到你的眼睛就色.色的，这也就是我后来对你没有好脸色的原因。”

    秦朗笑道：“我那时可没有主意的想法哦，你是我朋友的姐姐，我可不敢有主意的想法，那是因为你太漂亮了，我才多看了几眼，你太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性.感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到公园里的男人都在盯着你吗只不过是别人没有这个福气罢了。”他的大手继续揉搓着他的乳.房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种形状。

    刘彤红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，我就喜欢穿性.感的衣服，你那时是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了”她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话”

    秦朗用色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的”

    刘彤娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在秦朗的手上掐了一下，却被秦朗顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，刘彤也情不自.禁地双手反过来搂住了秦朗的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦朗含弄着。

    “小宝贝，刚才舒服吗”秦朗松开刘彤那火热的唇温存的道。

    “舒服，你太强悍了”刘彤的唇在秦朗的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰我今天总算是如愿以尝了。

    秦朗笑道：“那我们今天就好好的来几次好了”说着就抱着她的腰就动了起来。随着时间的过去，刘彤的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦朗见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，秦朗这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，刘彤只觉得高.潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和上次一样的包住了秦朗的宝贝吸了起来。

    秦朗见她的花瓣又吸了起来，就干脆停了下来享受着她的花瓣给自己带来的快.感，他还真的感觉到了她那花瓣的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比起周艳她们的来就要差远了，就是王菲的花瓣的吸力也要比她强。只不过她这样的吸着还是很舒服的。

    刘彤见秦朗不动了就坐在秦朗的宝贝上用力的摇了起来，嘴里又忍不住的叫了起来，秦朗捂住她的嘴道：“这是公众场合，你声音小点。”

    刘彤喘息了一下，然后拔开他的手轻声说道：“你你快点动啊”说着她识趣地尽量把叉得开开的，好使得她的小溪涨得更大一点。秦朗看到她这么配合自己也就放开了，于是毫不客气的加快了速度，刘彤乖乖地搂着他的脖子分开双腿挺动着柔软的屁股配合着秦朗的进攻，秦朗也双手抱着她的小屁屁开始了快速的运动。

    “哦，插进去我的肚子里去了噢，好充实”刘彤被宝贝插得又是一阵闷骚地低声叫了起来，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。

    这时秦朗发现自己捧着刘彤的小屁屁的手指被她不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种变态的心理，他用那个中指抵住了刘彤的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。

    这突如其来的刺激，让刘彤听感觉到似乎有两条宝贝在奸yin着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。全身都有一种说不出的快.感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来，从未有过的快乐的感觉。但就在这个时候秦朗却又不动了。

    秦朗这一停下来刘彤可就难受了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你怎么不动了我好难受”

    秦朗一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的来听一下男人是要鼓励才有劲的哦。”

    刘彤呻.吟着道：“你是不是想要我叫你哥哥了你说要我心甘情愿的叫的，你这样算是我心甘情愿吗你这明摆着是敲诈啊。”

    秦朗笑道：“这是不同的，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果以叫就是心甘情愿的了。”

    “你这是强盗逻辑”刘彤虽然不想叫，但花瓣里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点动吧，你妹妹真的很难受了，你就别亦难为我了”

    秦朗一边动着一边笑着道：“这才乖，你们做老总的很多时候不也是强词夺理吗有时候还会无中生有的开除那些你们不喜欢的人，我这一套对你来说是小巫见大巫了。”

    “我的公司可没有发生过这样的事，小老公。你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的玩不过你。刘彤一边说着话一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着秦朗的运动。

    秦朗听到林玲的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着刘彤的娇躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，他这样努力是想让刘彤尝尝前所未有的快感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。

    刘彤是属于那种闷骚型的女人，她对这样两个地方都被占领还是第一次，因此也令她兴奋无比，秦朗也同样兴奋地运动着，不一会刘彤的身体在那强烈的刺激下浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。

    刘彤在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。秦朗看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了”

    刘彤虽然没有做过爱，但身为老总的她什么样的秘闻没有听说过当然知道秦朗又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着秦朗的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了小屁屁。

    刘彤乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着秦朗那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的花瓣里拔出来的。这东西比自己在那些影碟里看到的都要大多了

    秦朗一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的屁股保养的真好哥哥我想不爱你都不行了。”

    刘彤被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了秦朗一眼，略有些羞涩地腻声道：“小哥哥，你就快点来吧你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

    秦朗笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。刘彤紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”

    254菊花飘零

    秦朗笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。刘彤紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”

    秦朗笑道：“你不是说过我想怎么做就可以怎么做吗你该不会说话不算话吧”

    刘彤知道自己就连说话也不是他的对手，当下就红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好”在她想来秦朗再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了

    秦朗笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊花给爆了。”

    刘彤虽然知道秦朗是故意这样说的，但身体的欲.焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住秦朗的大宝贝抵在自己那春.潮泛滥的蜜.道口，然后媚眼含春，娇庸羞红的娇声道：“好哥哥，来吧妹妹已经准备好了。”说着小屁屁向后一顶，就把秦朗的宝贝吞了进去她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的俏脸更为羞红了，宛如三月桃花一样的娇艳。

    秦朗一见她动了也就运动起孩来，他觉得刘彤的蜜.道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的舒爽。

    没有多久刘彤就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻.吟，秦朗的手从后面伸过去握着她的小白兔揉捏着。刘彤则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“哦，好舒服小哥哥，你真的太棒了”她只觉秦朗的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

    刘彤爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。

    她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，秦朗还真的有点喜欢这个女人了。

    现在刘彤那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇.躯在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，秦朗还真不知道她这么多的水是怎么来的。

    秦朗这时没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳.房轻轻的搓揉着，嘴里yin邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽这个姿势是不叫狗爬式啊”

    刘彤眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的浪叫着道：“嗯，不要叫狗趴式好不好我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被哦。”

    秦朗被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我是要占你便宜是不是我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是做老总的，对社会上的事情都是有所了解的，应该知道还有别的什么名称吧因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了”

    刘彤被秦朗的那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着一边着呻吟着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。”她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的乳浪，整个人被秦朗顶撞得身体狂颤着，小嘴里娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑多年来的原始尽情的宣泄着。

    秦朗见她那汗淋淋的样子就知道她等一下就得回去洗澡换衣服了。他一边继续的运动着一边笑道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少”说着就加快了攻击的速度。刘彤被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。

    秦朗一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的顶部缓缓的揉捏着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。

    刘彤在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，秦朗见她在自已的冲击下还如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，不一会刘彤就在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了，秦朗见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

    刘彤的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。秦朗知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。刘彤在休息了一会后就在他的怀里的娇媚的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”

    秦朗笑道：“你不是说你很行的吗怎么我还没有一次高.潮你就不行了你不是说你不行了的话就让我开后面的吗你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”

    刘彤红着脸道：“你不要这样好不好你的宝贝实在太大了，要不我休息一下再和你做一次前面好了。”在她想来，秦朗做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。

    秦朗笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”

    刘彤红着脸道：“你真有点变态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”

    秦朗笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按摩起来。”不一会刘彤的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着秦朗道：“你还不是一般的变态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按摩一下”

    秦朗笑道：“你应该知道有的人会功夫吧我也有一点功夫，我给你按摩就是用的真气，如果你高.潮一次我就帮你按摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人做.爱上面，把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。刘彤一听就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁屁道：“原来你会功夫，难怪你可以做那么久了，只是我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧根的人才行，你才十几岁，是怎么练成的的”

    秦朗见她摆好了身体就站到了她的后面，这时刘彤的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧”他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。

    刘彤的菊花还真没有很疼痛的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”

    秦朗笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她花瓣上一点的那颗小豆豆，他这样一玩刘彤就是有一点点的痛苦也就被那里的快.感给抵消了。

    不一会秦朗的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，过了括约肌前面就是坦途了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。

    刘彤开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝开始运动以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。

    秦朗知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，刘彤也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来那个沙发就被秦朗冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的响声，刘彤的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏交响曲一样。

    秦朗慢慢的加快了速度，刘彤的小屁屁也越扭越快，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快.感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大，她怎么也没有想到菊门的感觉会是这样美。强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着秦朗的进攻，嘴里呻吟着道：“小老公，你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。”

    秦朗笑道：“看来你也看过那些录像了，做后面当然会很美的了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。他一边运动着一边陶醉的看着刘彤扭动着的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻吟声。她摇动着小屁屁配合着秦朗的冲刺，香汗淋漓的肌.肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是肉.感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，小哥哥，真的好舒服，我爱死你了。”

    秦朗见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，刘彤的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。不一会刘彤就又叫了起来：“喔，小哥哥，我不行了我又要高.潮了。”不一会她就伏在沙发上一动也不动了。

    秦朗知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道刘彤等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也是可以坚持到两次的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。

    秦朗的手在刘彤的头发上轻轻的抚摸着，不一会刘彤就恢复过来了，她在秦朗的唇上吻了一下羞涩的道：“我高.潮了这几以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一次好不好如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你做.爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快.感的。以后要是能够天天和你在一起的话，我跟你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好”

    256情深义重

    秦朗的手在刘彤的头发上轻轻的抚摸着，不一会刘彤就恢复过来了，她在秦朗的唇上吻了一下羞涩的道：“我高.潮了这几以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一次好不好如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你做.爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快.感的。以后要是能够天天和你在一起的话，我跟你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好”说完满脸期待的看着秦朗的眼睛。

    秦朗知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤腰道：“谁说我不会要你做我的女人以后你就是我的女人了，至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做.爱，以后你想做了就来找我。”说完就腾出一只手来抚摸着她的那条美腿。

    刘彤有点不相信的道：“不会吧我比你大了那么多，你会要我做你的老婆再说我妹妹很喜欢你，我是不能抢我妹妹的老公的。”

    秦朗在她的吻了一下笑道：“当然是小老婆了，因为我已经有了很多的女人了，你妹妹如果喜欢我的话也只能做我的小老婆，你们如果不愿意我也不会勉强你们。”

    秦朗知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，他知道刘彤已经离不开自己了才这么说的，至于刘菲那个小丫头他可没有要来做老婆的打算，如果把她弄来做老婆就意味着要放弃自己的那些女人了，因为那个省委书记是绝不会让他的女儿做别人的情.妇的。为了一棵树而放弃一整片森林这样的事他是不会干的。

    刘彤叹息了一声道：“看来多我只有做的命了，不过有一个你这样的情.人还是很不错的，起码以后不会再孤单寂寞了，只是我妹妹只怕要伤心了，因为我爸爸是绝对不会让她做你的情.妇的，你如果不能娶她做老婆就最好离她远一点，要不你的政治前途就玩完了。”

    秦朗在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：“谢谢你提醒我，我还真没有打过你妹妹的主意，也没有想过要攀你们家这颗大树，因为我给刘菲治病的时候根本就不知道你父亲是省委书记，我是为她那渴望自由的强烈愿望才给她治病的，你只要对你妹妹说一声我有很多的女人她就不会喜欢我了的。”

    刘彤叹了一口气道；“事情只怕不会这样简单，我妹妹很倔强的，我看她是真的喜欢上了你，她是不会轻易罢手的，你这会还真是拿上了一个烫手的山芋”。

    秦朗笑着道；“现在说这事你不觉得太早了一点吗她现在还小，一旦跟正常人一样了，跟外界的接触也就多了，也就不会喜欢我这个花心的家伙了，你就不要杞人忧天了。”他一边说着一边在刘彤那滑嫩的美腿上抚摩起来。

    刘彤想了一会才说道；“但愿是你说的这样，不过一我对我妹妹的了解，她是不会拖累她喜欢的男人的，你倒是不要担心我父亲会终结你的政治前途。”她见秦朗的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗”

    秦朗一边继续的在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是我一见到你的时候上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。在公园里的时候就有很多人盯着你的美腿在看呢，可见你的腿有多漂亮了。”他见刘彤恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。

    秦朗动了一会刘彤就开始反击了，她的双手抱着秦朗的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年的时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的俏脸越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    刘彤娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲焰之中了。这时的刘彤那美丽的娇躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳.房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得欲.火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。

    刘彤的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那高贵的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着秦朗的宝贝的运动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着秦朗的动作。

    “真舒服，小老公，你真的太棒了”刘彤紧紧搂着秦朗，媚眼如丝的娇喘吁吁地浪叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己的花瓣跟秦朗的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快感。

    刘彤见了她这个骚.样欲.焰更加的强烈了，他的嘴里一边含着她那凸起的乳.珠吸.吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，我都有点舍不得松口了。

    刘彤呻.吟着道：“你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个.妇了。”她说完以后觉得自己真的好yin荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了

    秦朗低下头含着她的乳.珠温柔的吸.吮着，不一会刘彤的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱.满和娇艳了。由于秦朗在玩着她的乳.房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，刘彤见秦朗慢了下来也就慢慢的配合着：“她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。秦朗为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。

    刘彤还没有享受过他这样刺激的，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着秦朗的温柔。但不一会那三面的夹攻使得她全身都颤.抖了起来，她那温热的呼吸不住的往秦朗的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。

    刘彤虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着秦朗，两条浑圆的腿勾住了秦朗的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦朗的攻势下呻吟声也越来越娇媚了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在孟秦朗宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。

    刘彤无力的呻吟着，眼睛微闭着，两个大乳.房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个yin荡的样子比那些片里的女明星还要迷人。沙发都被她摇得“吱呀、吱呀”地响，和着她的呻吟，以及宝贝和花瓣的碰撞时发出的的撞击声，形成了一曲美妙的性.交协奏曲。

    不一会刘彤就“喔，啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高.潮和快.感让她有点晕眩，有点受不了接着就伏在秦朗的胸膛上不动了。

    秦朗搂着刘彤的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中。刘彤经过这一次的高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻吟着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好

    就在这时秦朗的电话响了起来，秦朗听了一会脸色顿时变了，他一边穿着衣服一边说道：“送我去省人民医院”

    刘彤一见就知道秦朗一定有什么急事，当下就快速的穿上了衣服开车向省人民医院驶去。

    秦朗接到那个.电话是有人通知他郑燮出事了，现在已经送入了省人民医院抢救，她已经陷入了深度昏迷状态，不知是死是活，院方通过郑燮的电话簿打了许多电话，其中一个通知了秦朗，郑燮在省城并没有什么亲人和朋友，多数人听说这件事都选择回避，就算是省电视台也一样，由于出了昨天晚上那件事，大家都不愿意揽上这个麻烦。

    刘彤一边开车一边从烟盒中取出一支女士香烟用火机点燃。秦朗脸色苍白，整个人几乎就要崩溃，他拿起那盒香烟，从中抽了一支，又拿起点烟器把香烟点上。

    刘彤以她女性特有的敏感觉察到秦朗的情绪很不对，他的情绪躁动不安，目光中闪动着悲悯和痛苦，究竟是什么事情能够让这个家伙如此痛苦和揪心刘彤原本想问他发生了什么事，但终于忍住了，她知道现在不是问的时候。

    汽车抵达省人民医院的停车场，秦朗推开车门就向急诊中心冲去。顾佳彤犹豫了一下，刘彤泊好车就跟了过去。

    秦朗惊慌失措慌不择路，途中和急诊室推着治疗车的小护士撞在了一起，治疗车上的东西散落了一地，小护士怒道：“你这人走路怎么不长眼睛”

    秦朗一边帮她捡着散落的东西一边问道：“请问这里有没有一个叫郑燮的病人”

    “你是谁啊”小护士对他显然没有什么好印象，她一边揉着腰一边骂道；你家就是死了人也不用这么急是不是我的腰都被你撞疼了。

    秦朗原本就心急火燎的，听了这小护士的话就再也按捺不住心头的怒火了，他狠狠地盯了小护士一眼道：“骂了隔壁的，你再说一遍再说一遍我就敲掉你的满口毒牙”换做平时的他一定不会如此没有风度，他现在满脑子都是郑燮的生死存亡，什么素质风度早已被他抛到了一边。

    那小护士一见秦朗那冰冷的眼光全身都颤抖起来，只觉全身如堕冰窖，吓得失声尖叫起来。

    刘彤及时来到了秦朗的身边，她看着秦朗那凶神恶煞的样子一把抓住他的手臂道：“你这是干什么冷静一下好不好”

    这时候一名急诊室的医生走了过来，他问明发生了什么事情之后对秦朗道：“看来你是郑燮的朋友了，她正在手术室抢救，她的胸.部受到强烈的撞击，肋骨断了三根，还有深度的脑震荡，情况不容乐观”

    秦朗和刘彤赶到手术室门前的时候，手术仍然在进行中，秦朗不顾一切的向手术室冲了过去，但被门前的两名警察拦住了，秦朗显然失去了理智，一双眼睛布满血丝，虎视眈眈的盯住那两名警察道：“滚开，否则我不客气了”

    刘彤现在对秦朗充满了敬佩，郑燮也只不过是他的情.妇中的一个，一见郑燮受了伤连理智都失去了，看来他对他的女人还真是关怀备至的。她一把拉着秦朗的胳膊道；“秦朗，你怎么回事现在人家在里面抢救，你冲进去又有什么用你帮得上忙吗”

    秦朗怒吼道：“老子要去救人谁他妈拦着我，我就灭了谁”

    那两名守门的警察也被激起了火气：“你小子有种就过来试试”就在这时候手术室的灯灭了，首先走出的是负责手术的医生，秦朗走了过去道：“医生，郑燮的情况怎么样”

    那医生看了看秦朗道：“你是她家人”

    秦朗大怒道；“现在是我问你伤者的情况怎么样，你那么多废话干什么”

    刘彤生怕秦朗控制不住自己的情绪做出更疯狂的事情来，慌忙上前挡在秦朗的前面道：“医生，我们是伤者的朋友，请问她的情况怎么样了”

    “生命是保住了，不过什么时候苏醒，苏醒后的情况会怎样，我就很难保证了。”医生看了秦朗一眼就走了，倒是没有责怪的意思，病人的家属失去理智的多了去了。

    秦朗一听郑燮没有死就放了心，人也随着冷静了下来。三名医护人员推着郑燮从手术室内走了出来，秦朗迎了过去，却被其中一名护士拦住了：“对不起，病人需要进入重症监护室，你先去办下手续，回头再去探望吧”

    秦朗理都不理她，一把将她推到一边，来到郑燮的面前，郑燮俏脸苍白，呼吸微弱，美眸紧闭，显然仍旧处在昏迷之中，秦朗握住郑燮的手腕，触手处肌.肤冰冷，脉搏细弱，当下就将真气度了过去。

    那护士对秦朗的行为还是表示了充分的理解，一见秦朗握住郑燮的手不动就解释道：“她的麻醉的药效还没有过去，你最好还是让病人休息一下，你自己也冷静一下好不好”

    秦朗让真气在郑燮的体内循环了一遍，知道郑燮没有危险了才放了心，人也跟着冷静了下来，他跟着推车来到观察室的门口，刘彤提醒他道：“现在郑燮仍然昏迷不醒，就算你跟过去也无济于事，还是先搞清楚发生什么情况再说”

    257客厅春意浓

    秦朗让真气在郑燮的体内循环了一遍，知道郑燮没有危险了才放了心，人也跟着冷静了下来，他跟着推车来到观察室的门口，刘彤提醒他道：“现在郑燮仍然昏迷不醒，就算你跟过去也无济于事，还是先搞清楚发生什么情况再说”

    秦朗点了点头，这时有三个警察向他走了过来，其中一人正是昨天晚上指挥抓捕行动的罗飞，罗飞并没有想到刘彤也会在这里，不由得呆了呆，他认识刘彤，但刘彤并不认识他，罗飞也就没有冒昧的跟她打招呼，而是直接走到秦朗面前道：“秦朗有些情况我想让你配合调查一下。”

    秦朗现在心烦意乱，他摇了摇头道：“想调查情况以后再说，现在我只要你告诉我，郑燮为什么会变成这个样子”

    罗飞道：“她是被一辆桑塔纳小车撞了的，那个车可能是失去了控制，撞上她以后又冲破护栏上冲下了路边的斜坡，车内酒味很大，驾驶人可能在之前喝了不少的酒，因为是晚上，当时并没有人发现车祸的过程，所以事故大队联系我们协同处理。”他停顿了一下又说道：“你可不可以告诉我今天中午到现在的去向”

    秦朗的情绪极度恶劣，他冷冷看了罗飞一眼道：“你是不是怀疑我你的智商也太低了一点吧”

    罗飞的脸涨红了，妈的，这父厮实在太嚣张了，老子怎么说都是一个分局的局长，有责任调查每一个跟郑燮有关的人，你的什么态度，他正要训斥秦朗，刘彤走了过来道：“整个下午他都在我家里，这一点我们家的所有人都可以为他证明，晚上我们一起吃饭，我有足够的理由证明秦朗和这件事没有任何的关系。”

    罗飞听到刘彤这么说只能作罢，人家刘彤是什么身份这句话同时也在暗示秦朗和刘书记家的关系不是一般的关系，自己如果继续追究下去肯定是自找难看，放眼整个h省，还有什么人比省委书记的证词更为可信的

    在经过一番交涉之后，秦朗终于获得允许进入了监控室，因为担心秦朗情绪失控，刘彤也跟了进去，郑燮静静的躺在床.上，宛如熟睡，苍白的俏脸之上带着安详的表情，床头监护仪上显示着她的血压、脉搏情况，秦朗在郑燮的身边坐下，握住她微凉的右手的手用心灵感应跟郑燮交流道；“老婆，我现在就帮你恢复过来。只是你的肋骨断了一根，得在这里住上一段时间才行，这件事一定是那个副省长在害你，我绝不会放过他的”说完就用真气把她的经脉都疏通了一遍。

    由于那麻醉药有二十四小时的功效，郑燮自然没有说话，仍然静静的躺着，秦朗静静的看着她，这时一名小护士来到他的面前，把欠费单递给他，由于郑燮是名星，医院也就不用担心要不到钱，急救手术的费用都是院方临时垫付的，欠费单上已经欠了一万多块，秦朗身上可没有这么多的现金，他接过单据看了一眼道：“我明天把钱给你们送来行不行”

    那小护士叹了口气道：“你知道的，住院费如果不能及时到位，许多药品和治疗措施都不能用上去，这也是院里的规定，我们也没有这个权利”

    刘彤把欠费单拿了过去看了一眼道：“这个问题我来帮你解决好了，这笔钱也不要你还，你把我妹妹的腿治好了，这钱就当成你的报酬的一部分好了。”

    秦朗摇了摇头道：“你的钱我必须还你，为刘菲治病我没想过报酬，如果是为了报酬我就不会治了。”

    监控室是不能久待的，不一会他们两个就被请了出去，刘彤为郑燮垫付了医药费，冷静之后的秦朗配合警方录了口供，有了刘彤的证词，秦朗在这件事上也就没有了任何的疑点。他对公安介入郑燮的车祸事件颇感好奇，在录口供的时候，刘骏也赶到了省人民医院，通过他的旁敲侧击，罗飞也隐晦的告诉了刘骏他们来调查的原因，这次公安机关之所以介入这场交通事故，是因为郑燮的主要伤处在胸.部，和车祸造成的伤害不符，那小车是撞不到这个部位的，也许其中的具体详情只能等郑燮苏醒才能够知道。

    副省长的办公室里的许省长正在打电话，他脸色苍白的对着电话大嗥道：“你就是这么做事的她还活着你就这样把她送到了省人民医院”

    听筒内传来一个懊恼的声音：“对不起，我也没有想到，我以为她死了，我用一根大铁棒把她的胸骨都打断了，根本就没想到她还会活着，所以就制造了一场车祸把她送去了医院。”

    许省长用力的咬了咬嘴唇道：“我不管你用什么手段，花费怎样的代价，都要把这件事给我擦干净我决不允许这件事牵连到我”

    “你放心，我一定把这件事情做好”

    办完一切手续之后，已经是夜里两点，秦朗看了看时间道：“已经很晚了，你们回去去休息吧，我留在这里照顾郑燮就行了。”

    刘彤点了点头，刘骏道：“公安方面我们会尽量帮你留意，看看这件事能不能查出一个结果。有什么需要帮忙的只管直说，咱们哥儿们没啥需要客气的。”

    秦朗点了点头道；“谢谢你们的帮助，现在还没有什么需要的。你们早点回去休息吧。

    刘骏他们走了以后秦朗就在监护室的玻璃窗前坐了下来，由于秦朗帮她打通了全身的经脉，郑燮睡得很安祥。就在这时，他看到一个女人鬼鬼祟祟的走了过来，一见秦朗坐在监护室的门口就又退了回去。秦朗见了就悄悄地跟了过去，他知道只要郑燮没有死，就会还有人来加害她的，这也就是他守在这里的原因。

    秦朗怕被被那个女人认出来，就用真气将脸部的形状改变了一下，然后跟着那个女人出了医院，但见那个女人上了一辆宝马车，他见医院门前停着很多的出租车就上了一辆出租车对那个司机道；“你跟着前面那辆白色的宝马车，她到什么地方你就跟到什么地方。”

    那个司机一边开着车一边笑着道；“这个女人还真的很漂亮，不过你长得也不错，还真是男才女貌的，你是去查她的岗吧现在的美女还真要看紧一点，稍不注意就绿帽上头了。”

    秦朗知道那些出租车司机都是很能侃的，因为如果不跟客人说说话，一天到晚闭着嘴还真的很难过，所以也就把嘴给练出来了，当下就笑着道；“当然是去查岗了，这么晚了都不回家，一定是去做见不得人的事。”

    那个司机的技术不错，不远不近的跟在那宝马车的后面，不一会那车就开进了一栋别墅，秦朗见了就下了车，见司机走了以后就进了那家别墅。

    秦朗一进客厅就见那个美女在客厅看电视，只有她一个人在客厅里，当下就走了过去把她抱在怀里道；“老婆，是不是想老公了”

    美女见一个小伙子一进来就抱着自己就用力的反抗起来，但她觉得自己竟然用不出一点的力气，当下只得大叫道；“来人啊，抓色狼啊”但她的嘴刚一张开就被秦朗的嘴给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而她的挣扎也无济于事，两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，而自己的嘴也不听自己的话把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。而且自己的舌头还在和他的舌头互相纠缠着，她心里不由的一惊；自己遇上了罕见的高手了

    秦朗含着她的舌头吸.吮着，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。虽然隔着一层衣服，但美女还是感受到了他抚摩所带来的快.感，不一会她的情.欲就被秦朗给挑了起来，她的.胸.部起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，秦朗见她这样了就抱着她坐到了那个宽大的沙发上。

    秦朗把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。美女在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己二十多年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激.情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己一直没有找到意中人了，这个家伙又是这样帅，功夫又是这样强，自己不是说过哪个男人能打过自己就做他的女朋友吗现在自己在他那里连反抗的机会都没有，比自己强得太多了就把自己的第一次送给他吧免得总是背着处.女这个包袱了。再说自己就是不想给他都不行了，与其被他强迫还不如自己主动。说不定等他松懈了自己还有反击的机会。她的这个念头一起就也含着秦朗的舌头吸了起来，她一边跟秦朗热.吻着一边含含糊糊的呻吟着。秦朗被她那别具一格的呻吟声弄得宝贝都悄悄的站了起来。他对这个美女这么快就放弃了反抗就不由的对她很是鄙视，看来这个女人也是一个yin妇，自己一吻就连动都不动了不过这个美女抱在怀里很是舒服，还是值得自己一亲芳泽的他见美女没有反抗了，他的嘴也就离开了美女的唇，他从她那俏丽的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里可是美女的敏感区，不一会美女被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。

    她那动情的样子既娇又媚，秦朗看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着着，美女在他的玩.弄下呻.吟声更大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。

    “啊，小色狼，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服”美女被他吸得叫了起来，抱在秦朗怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，今天怎么会是这样

    秦朗笑着道；“看来你很是享受，哥哥我就让你好好的舒服一下”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，美女的身体扭动的更加厉害了。秦朗接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服，这个女人肯定是去加害郑燮的，自己如果不好好的玩她一下就有点对不住她了。

    秦朗一解开美女那紧身的旗袍就看到了他最想看的地方，不得不佩服那美女的本钱，只见美女的脖子欣长，解开的衣服里露出了里面的黑色蕾丝乳.罩，还露出了一半饱.满的小白兔，那两只小白兔还不是一般的大，那个蕾丝乳.罩仅仅遮住了那对小白兔的三分之一再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。

    秦朗见过的美女也算不少了，但自己那些女人的小白兔还真没有一对有这样大的比起谢茜的小白兔都要大上一圈而且这个美女还真是很美，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽。

    秦朗一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑着道；舒服的还在后面呢，等一下你就知道什么才叫舒服了。

    美女红着脸道；你的功夫这么好，而且人也长得不错，怎么干起强.奸女人这样下三滥的事来了

    秦朗笑道，我对美女是没有免疫力的，见了美女就想上，可没有想过什么强.奸的事，因为美女跟我做了一次以后，这个美女就成了我的老婆，我只不过是预先上一次我的老婆，怎么可以算是强.奸呢你比那些明星还要漂亮，如果我不想上的话，那就不是男人了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。

    美女被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗猛烈的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“你这是强盗逻辑，我才不信美女被你强.奸一次就会成为你的女人，只是跟你接吻的感觉真是太美妙了”

    秦朗笑道；“你现在不相信是肯定的，但等一会你就会知道了。”他的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦朗这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。

    美女见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，就象自己的嘴送给他去吻一样。

    美女躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了这个男人是来强.奸自己的

    258客厅春意浓

    美女躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了这个男人是来强.奸自己的

    美女那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过、但却又妙不可言的感觉一.阵.阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫在秦朗的怀里道；你的自信还是有点道理的，现在我都被你弄得软软的了，但你的女人就这样容忍你在外面胡作非为

    秦朗笑道；她们才不会管我的事，因为她们不能满足我的要求，所以，我就是把你吃了她也不会说什么的，问题是你想不想让我吃你，不过这是等一下的事了，现在我们就好好的玩一会吧，说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，心里不由的一动；“难道她还是处.女”他的手在美女那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他温柔的滑过她那挺直优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的蕾丝乳.罩握住了她那饱.满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的红唇，这一次她温柔驯服地献上了自己的红.唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香.舌，然后就含着吸了起来。美女被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着。

    美女这时已经尝到了接吻的甜头，不甘被玩的她尽量的争取主动，妄图制造一种是自己在玩弄这个男人的景象来，她将舌头在秦朗的嘴里疯狂的扫荡着，把秦朗嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    美女这么一玩还真的有着一种另类的感受，比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始被这个男人吻的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得很舒服，现在自己主动就体味到了一个全新的境界，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的流水潺潺了，她的身体也就慢慢的都软在了秦朗的怀里。

    两人吻了好一会，直到美女不快喘不过气来了秦朗才放过她的小嘴，两人的脸分开一段距离，正好可以看清对方的脸，秦朗依然紧紧搂着美女的娇躯，感受着她那白嫩的娇躯的温软。美女从飘飘欲仙中清醒了一点，刚睁开眼就看到秦朗正望着自己，想到自己刚才的热吻，羞得连忙闭上眼睛，呼吸也急促起来，娇躯竟微微颤抖着。

    秦朗见美女羞得闭上了眼睛，心中不由的暗暗得意，正好给他近距离仔细观察美女的机会，他一边在美女的身上抚.摸.着一边打量起美女的娇躯来。但见美女的肌.肤白洁如玉，几近半透明，小巧的鼻子，殷红的小嘴，让人一见就有着一种血脉喷张的冲动，她的脸蛋殷红一片，眼睫毛轻微地颤抖着，小嘴微张，吐气如兰，娇躯还在轻微地扭动，秦朗看得情.欲大涨，几下就脱了衣服，然后将宝贝一下就进入了美女的小溪里。

    美女已经被秦朗摸得春.情荡漾了，秦朗的宝贝一进去就舒服得娇吟起来，秦朗见她那个舒服的样子就用力的运动起来。美女粗喘着，颤抖着，高叫着。不停地套动着她的小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦朗的心脾。

    美女还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，几乎囊括了所有美丽女人的优点。秦朗瞧着她现在那乐在其中的样子，心里得意极了

    美女轻快地欢叫着，眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世

    秦朗知道美女已经到了最佳境界了，两个人就这样翻江倒海的玩着，终于，伴随着美女一声挑情之极的娇呼“啊”她又一次攀上了快感的最高峰。在在攀上高峰的那一刻，美女将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。

    看着美女那个满足的样子，秦朗充满了征服感和成就感他将美女搂在怀里。美女浑身酥软将头枕在秦朗的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。好一会她才慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着秦朗轻声道：“老公，我刚才好像死了一样。那感觉真的太美妙了”

    秦朗得意的笑着道；“那是当然了，以后我会让你天天享受着这样的感觉的”。

    美女知道自己以后离不开这个男人了，因为她觉得自己跟他有着一种血肉相连的感觉，躺在他的怀里是那样的舒服，而做起.爱来又是这样的勇猛无比，用欲生欲死来形容一点也不为过。这时的她已经完全的清醒了过来，想到刚才自己的yin言浪语，不由的霞染双颊，娇羞无比。

    美女知道自己一开始就对他有着好感，作为女人，一辈子图的是什么不就是被自己喜欢的男人抱在怀里那种愉快的感觉吗从他走到自己的家里来强.奸自己看来，他是喜欢自己的，而眼前的他给自己的就是那种快乐的感觉

    秦朗见美女不行了就在他的唇上吻了一下道；“我看到你好像去了郑燮的病房，一见有人在门口就走了，你去她的病房干什么”

    美女有点奇怪的道；“你是从医院里跟着我来这里的我怎么没有看到你”

    秦朗笑着道；“我是偷偷的跟着你的，如果被你发现了你是肯定会报警的，我会被你看到吗你还没有告诉我去医院干什么呢。”

    “我没有干什么，是我母亲要我去看一下郑燮，如果没有人帮她的话就要我告诉她，我去医院里问了一下，她的医药费有人给付了，而且她的病房门口还有人在守着我就回来了。”美女说这些话的时候很是自然，秦朗一看她的眼睛就知道她没有说谎，他还真有点啼笑皆非的，早知道是这样就不要浪费自己的时间了不过他觉得上了一个这样的绝色美女还是很值得的，再一个自己也找到了一个新的疑点，她的母亲是肯定跟郑燮的事有关的，不然的话就不会半夜三更的要她的女儿去查郑燮的事了他一边抚摩着美女的小白兔一边笑着道；“原来是这样，看来你母亲很关心那个郑燮了”

    美女点了点头道；“我母亲也在电视台工作，跟郑燮是同事，郑燮在这个城市里没有一个熟人，我母亲关心她一点也是情有可原的，而且郑燮读高中和大学都是我家资助的，郑燮还叫我母亲阿姨呢，我母亲关心她也就不奇怪了。”

    秦朗一听美女的话心里就乐开了，这个美女肯定是那个副省长的女儿了，心里道；你不是想抢我老婆做情.妇吗我就先把你女儿弄做情.妇再说。看来这个丫头还不知道他父亲在逼郑燮做的事，自己把她弄做情.妇对她有点不公平，但自己是误打误撞撞上的，而且是她甘心做自己的，也就不用愧疚了。他见美女已经缓过气来了就一边慢慢的动着一边说道；“你父亲跟你母亲晚上不回来的吗对了，你叫什么名字可以告诉我吗”

    秦朗一动美女就配合起来了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“我叫许芸，我母亲是做晚班，还要一会才能回来，我爸爸工作忙，不是每天晚上都回家的。”

    秦朗在心里冷笑了一声；他哪里是工作忙，都在忙着怎么把美女弄上.床，连自己资助的人都想弄上.床，只怕他的最少都上两位数了，但这样没有证据的事是不能跟这个小丫头讲的，还是先把她征服了再说。想到这里就慢慢的加快了速度。

    不一会许芸就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着小屁屁一边放浪的叫道：“哥，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”

    许芸的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁则向上用力的挺动着。客厅里充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。

    秦朗大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着美女的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔和另一半雪臀捏在手中用心把玩。

    美女心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。她的胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让许芸如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了许芸大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将许芸整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上，她已经被秦朗的这一轮快攻爽得昏过去了。

    就在这时，一阵劲风对着他的脑袋砸了下来，秦朗看都没看的就把她手里的东西扔到了地下,然后就把来人摁在沙发上笑道;你的这点功夫太差了,我早就知道你来了,想偷袭我是不行的,你是不是也了哥哥我就好好的慰劳一下你好了.这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀.要不是自己有几下,还真的给这个人报销了.

    拿着菜刀来砍秦朗的也是一个美女,她怎么也没有想到,自己的刀就要砍到他的头上了,怎么自己又被他按到在沙发上了自己的功夫也是不差的,一般的男人一两个都不在话下,怎么被他这一按就连动都不了她一边扭动着娇躯一边大声的道；“你快一点放开我，不然的话我会让你死无葬身之地“

    秦朗看了一.下的女人，见她穿着一身咖啡色的套装，一头乌亮的直发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着野性的目光，高挑的身子，薄薄的套装胸前鼓鼓的挺立着一对的乳.房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的三寸高跟鞋更显得她的双.腿修长圆.润。整个人在他的身下显得是那么的端庄典雅，美丽动人。

    秦朗知道这个美女一定是副省长夫人了，他紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀，丰.满浑圆的上来会的抚摩着,他一边摸着一边笑道;“我就想看一看你要怎么弄得我死无葬身之地，你有什么本事都拿出来好了。”他们两的身体毫无距离地在接触，在摩擦.秦朗感受着她肉.感、丰.满、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝现在正插在她的两.腿中间,她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小麦中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但她又好象胴.体深处渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，已经复苏萌动了。

    259客厅春意浓

    秦朗觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小溪中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但她的象胴.体深处又渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，已经复苏萌动了。

    秦朗感觉到身下美女的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的顶动摩擦刺激着美女的花瓣。

    “啊”美女惊呼了一声，她清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的内.裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内.裤已经湿透了但嘴里却叫着道;你这个畜生,谁是你的丈母娘了快放开我,你要不放我就叫人了.

    秦朗知道这个别墅是独立的，就是叫也没有人听见，.因此他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑道;“你想叫就叫吧;就让他们来看一看我在玩着母女花的现场大直播”。说完就用牙齿咬啮着她的耳垂着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。秦朗解开她的上衣，推开那黑色性.感的蕾丝，伸手握住她那的乳.房娴熟地抚摩着揉搓着，丰.满、硕大、雪白的乳.房在他手下变幻着各种形状.在秦朗的玩弄下,不一会她她那饱.满的乳.房就开始膨胀，乳.珠已经，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸.露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内.裤，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着，以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了,她心里暗暗的提醒自己;现在可不是yin荡的时候,可千万要坚持住啊可是身体却开始不听话地起了反应,春.水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,因为她进来的时候许芸是在那里yin叫着老公,就是现在许芸看着自己被他玩也不做声,从这一点就可以看出许芸是愿意让他干的了.如果把人叫来那不过是出自己的丑而已.因此她只得哀求道;“你放过我吧我不管你和许芸的事了好不好”

    秦朗笑道;“我才不信你的话,等一下你去法院一告我就就要进大牢了,我现在还不如好好的玩一下,说着就低下头去张口含住了她的乳.房吸了起来.他已经对那个副省长恨之入骨，想玩自己的女人没有玩到就下毒手，这样的人格也太卑下了一点，老子就先把你的女人上了再说了。

    美女不可遏抑地低声呻吟了级出来：“不要啊求求你不要这样对我啊”

    秦朗充耳不闻，趴在她那雪白丰.满的乳.房上亲吻着，着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳.珠，色手则撩起短裙到她的腰上，然后在她的娇.躯上上下其手，一会抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆白.皙的大.腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的美臀。他知道只要将她的心底的欲.望挑起来，到时用自己的强壮的身体征服她就什么都会听自己的了。他打定主意后便开始了征服行动，他的双手在美女的小白兔上抚.摸了一会后就吸.吮起她的。美女那雪白圆滚小白兔饱.满至极，有如两座山峰包裹在黑色蕾丝的乳.罩里面高傲地挺立着。由于小白兔很大，有很大的一部分露了出来，秦朗轻轻一推，那欺霜胜雪的乳.肉便自动弹跳起来。

    清凉的感觉使美女知道自己的乳.罩已经给解掉了，她的芳心一惊：看来自己是在劫难逃了。她知道自己再反抗也是徒劳的，只不过是多受点侮辱而已，而且他的抚摩又是那样的舒服，因此也就躺在那里任秦朗胡作非为了。

    秦朗见她没有扭动了就知道她不会反抗了，他的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往下游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的上绕着圈圈，并一直往雪白丰.满的移动。

    美女的小白兔、高耸、肥大，有如两大镘头般罩在胸.部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着晶莹的光泽，那鲜艳的粉红乳.珠散发着无以抵挡的诱.惑力。就像两颗红宝石在那里傲然挺立着，秦朗有点冲动的含着她的乳.珠就吸.吮起来。

    女人的矜持使得美女象征性的反抗了一下，但她的那点力量就跟螳螂挡车一样，她心中隐隐的安慰着自己；“不是我不想反抗，实在是她力量太大了自己也就只有逆来顺受了。

    “小宝贝，你的小白兔实在是太美了秦朗的头埋在她的双.乳之间连亲带吻，有节奏地掐揉着美女那柔嫩的小白兔，激动得好像要将她揉碎一般。他的力量不知不觉间加大了许多，美女感到又酥又痛，觉得格外的刺激，一种无以伦比的快.感在体内翻腾着。

    “轻点，小色狼，你咬得人家好痛啊”美女觉得自己的小白兔被他吸.吮得好像要离开自己的身体似的，当下就像撒娇一样的求饶起来。她觉得那种感觉还真难以笔墨来形容，自己想都没有想那句求饶的话就出了口。

    “对不起，小宝贝。见了这么美好的乳.房，我有点得意忘形了。”秦朗的嘴慢慢的滑下，穿过平坦的小腹往下滑动着，那双色手已经滑上了她的花瓣。

    “不，不要啊”天啊，他竟然要摸自己的小溪了美女急摆着自己的身体不让秦朗如愿。但她那点力量在秦朗面前只不过是徒劳。秦朗紧紧的抱着美女的身体，将她裹着透明肉色丝袜的分开，继而扒下的她的裤袜蹲在她的腿间，那双色手隔着黑色的蕾丝的内.裤轻轻地抚摩着她的小溪。

    秦朗在她的花瓣上抚摩了一会以后就用手指跳开了那条蕾丝内.裤，伸出两根手指在里面搅动了起来。

    “啊”美女被秦朗玩得全身都颤抖起来，小嘴里吐出了一声醉人的娇吟，她秀发激动地甩动着，玲珑的大.腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后就无力地被秦朗分开了，他双手扶着秦朗的肩膀，只觉全身都酥软无力，只得任凭这个小男人的手在那里肆虐着，嘴里无力地呻吟道：“小色狼，你不要玩那里好不好那里很脏的啊啊太爽了，怎么会这样”她觉得他的手指就像有电一样，比自己老公的那个真家伙都还要来得刺激，那快.感有如大海的波涛一浪一浪地冲击着她的身心。

    不一会美女的身体就一阵紧绷，胴.体也急剧颤抖起来，小溪一下就春.潮泛滥了，她再也控制不住地呻吟了起来，这一来就一发不可收拾了，一声声的娇吟连绵不绝地从她的小嘴力吐了出来。

    美女虽然觉得羞耻无比，但内心的情火在剧烈地燃烧着。她长这么大还从未经历过如此yin糜的挑.逗。这时她觉得他那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝顶进身体里，小溪都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲.望再一次给这个小色狼挑.逗起来了。

    美女没有想到这个小小的男人的和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，他的每一个动作都能带给自己强烈的快感，这还是自己带着反抗的情绪，要是自己投入的话就会更爽了，这个小男人还真是女人的克星。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我忍不住了，你既然想强.奸我就快一点放进来吧”

    秦朗在她的小屁屁上拍了一掌道；“我也不是特意的来你，而是有事来找你的，你让许芸去看郑燮是怎么回事”

    美女一听就吃了一惊，她是知道自己的老公在追郑燮的事的，她虽然对自己的老公很反感，但自己的老公一倒，那自己就跟上流社会的生活说再见了，自己在电视台肯定也是呆不下去了的，自己可不愿意过那种被别人指指点点的日子，这个家伙肯定是老公的对头，现在是在搜集老公的证据。想到这里就轻描淡写的道；“郑燮名义上是我的养女，她在这里没有亲人，就要许芸去看一下需不需要我们的帮助。”

    秦朗知道这个美女肯定知道那个副省长很多事的，见她在自己的下还保持着这样清醒的头脑不由由暗暗的佩服，当下就仔细的打量起这个美女来，但见这个美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，身上穿着一套米的套裙，一对饱.满的巍然傲立着，肉色透明丝袜包裹着的修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。

    她有着一张娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性.感迷人，那只及膝上近二十公分的米套裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的凹凸毕现，隐约可见的黑色蕾丝，还真是性.感极了，那三十六d的大号乳.罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸，透明的肉色丝袜衬出丰.满浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的熟妇丰韵更是撩人心魄。

    秦朗见了不由的欲.火中烧，他一边揉.捏着美女那对的小白兔一边笑着道；你肯定知道你老公很多的秘密，只是不想说出来而已，我劝你还是早点说出来的好，因为我有的是办法让你说出来，说完就吻上了美女的小嘴。

    “不要啊”美女心慌意乱地挣扎着，却被秦朗搂抱住她的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，美女嘤咛了一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛。这个家伙不是单纯的要强.奸自己，也就兴起了反抗的念头。她想紧闭贝齿阻止秦朗的侵袭，不料秦朗抓住她的蕾丝乳.罩包裹着的翘挺的小白兔用力的揉.捏了一把，趁着美女“啊”的那一声叫声出口，他的舌头已迅快地溜了进去，然后勾出了她的小，带着她的小舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住的交流，美女被秦朗吸得口水横流，小嘴里咿唔连声。

    美女想要把舌头收回去，但却被秦朗吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就迷失在了秦朗那娴熟的湿吻技巧里面，不一会两人就唇舌交织的吸.吮起来，美女羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠着，娇躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的美女浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到秦朗松了口，从长吻中透过气来的美女却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她酥软的瘫软在秦朗的怀里，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你真是一个魔鬼，我几十年的清白就被你这样的毁了”

    260客厅春意浓

    260

    美女想要把舌头收回去，但却被秦朗吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就迷失在了秦朗那娴熟的湿吻技巧里面，不一会两人就唇舌交织的吸.吮起来，美女羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠着，娇躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的美女浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到秦朗松了口，从长吻中透过气来的美女却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她酥软的瘫软在秦朗的怀里，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你真是一个魔鬼，我几十年的清白就被你这样的毁了”

    美女一说完就有点鄙视自己了；自己原来不是对男人不屑一顾的吗今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢她还真的有点不明白，这个家伙现在是在对自己强来。而自己被他抱在怀里的时候不但没有厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样

    她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被秦朗占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也的和他对吻了起来，秦朗的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。

    秦朗的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑道；你说不说你要是不说的话我可就要强.奸你了。说着就在她的小白兔上抚摩了起来，美女可能是以前从来没有如此被人玩过，也许是秦朗的手上有着魔力，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤抖了起来。但她还是坚强的道；你有种就把我强.奸了，老娘是不会接受你的威胁的。

    秦朗笑道；你既然不说那我旁就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都了下来，美女本来想反抗，但自己的手却是连动的力气都没有，秦朗的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；“你说不说不说的话我就真的把你强.奸了。”

    美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的乳.珠都翘了起来。嘴里的呻.吟声也就更加的大了。秦朗吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女被刺激得的叫了起来；“怎么会是这个样子我的全身都酥了。不过不管你怎么做我都不会说出来的。”

    秦朗笑道；“我就不信你能坚持得住，到时候可不要后悔哦”。他伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉性.欲大发，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧那可是你自己要我这样做的，说着就用胸肌磨擦着她那饱.满的一个小白兔，腿伸缩蠕.动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那的大.腿.根.部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“你还真是一个魔鬼，你再怎么侮辱我都是没有用的。”

    秦朗见她不说就又含住她的吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着道；“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我要是这样的话你就死了这条心吧我是永远都不会告诉你的。”

    秦朗笑道；你不告诉我那我那是要我强.奸你了，我就不信你不说出来，说着他的另一只手又攀上了她的小白兔，然后继续用手指捻弄着她的，美女那裸露在空气中的因他的捻弄而变得更大了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的如电流一样的快.感从左乳和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。

    她双腿用力的想夹住秦朗的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹猛烈地抽搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被秦朗玩得高.潮了。

    秦朗一边揉.搓着她的小白兔一边笑道；“你还真是骚啊，就这么玩一下就高.潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了。”他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。

    美女羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的玩弄下也来高.潮了被人强.奸的时候有高.潮的事是有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张不要多久就不行了，而女人由于恐惧是很难来高.潮的，但现在自己竟然被他的手都玩得高.潮了他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的情.欲都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听秦朗要干她的后面就可怜兮兮的道；我是一个老太婆了，你就放过我吧

    秦朗笑道；“你不知道你很漂亮吗看样子就比许芸也差不了少，你这样的熟女对我来说是有着很大的魅力的，我看你是想要我开你的菊花了，要不你怎么不说出来”他知道不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了一次，而且那水还不是一般的多，菊花里倒是很湿润的。

    “好疼啊。你这个大色狼，你不能这样对我。”美女扭动着娇.躯惨叫道。她本来以为自己不会再跟男人做那样的事了，因为以前跟自己丈夫的时候都是不痛不痒的，结果是做了以后会更难受，也就对男人没有什么好感。以致老公也对自己没有了兴趣，经常去外面花天酒地的，也许就是因为自己冷淡他才去外面乱来的。因此也就对他的乱来睁一只眼闭一只眼，怎么也没有想到自己还有被人爆菊花的一天，那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。

    秦朗在她的小屁屁上拍了一掌道；“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你既然不想揭发他，肯定是你在纵容他在外面乱来，他在外面糟蹋了那么多的女人，你被我开菊花也就是你的报应。”说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。

    美女疼得惨叫了一声，秦朗可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。

    美女一边惨叫着一边流着泪道；“腿长在他的身上，你怎么怪起来了世界上有老婆纵容丈夫去外面乱搞的女人吗我不想说他的事是在为我的后来着想，他如果倒了的话，我的一切都没有了，你有本事就去找他，欺侮我一个女人干吗”

    秦朗一边顶着一边冷笑道；你就不要为你的行为诡辩了，他想糟蹋你的养女你都不制止，证明你也不是一只什么好鸟，你受到惩罚也是应该的。

    美女疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个小男人做后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以前就是做前面也没有这样舒服过，难道自己是要做菊花才会有快感

    一.波.波的快.感凶猛的冲击着美女的感觉神经，她那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次的冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟

    秦朗一手揽着她的小屁屁向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉搓着。美女从来没有想到后面的也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的小屁屁用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。

    秦朗没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，强烈的快.感从菊花里渐渐地向四处扩散，她的手指、小屁屁、脊背不定时地轻轻颤动，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。

    秦朗见她向后面顶得这样厉害就在她的小屁屁上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你不想说，是要逼着我强.奸你是不是说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；你说不说如果不说的话我就要用快的动作了，他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。

    美女感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至秦朗的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着秦朗。

    秦朗见做快的她竟然都入迷了就知道是她的情.欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；“你真是骚.货一个，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了”。说着就停了下来不动了。这是秦朗的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。

    美女被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她扭动着小屁屁道；“你怎么不动了”

    秦朗冷笑道；“我为什么要动我的宝贝放在里面很舒服，我觉得很舒服就行，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我都很舒服你也应该很舒服啊。”

    美女一边扭动着小屁屁一边哀求道；“我是真的不能说，如果说了以后我就会没有一点依靠了，你快一点动好不好”

    秦朗听她这样说还真的觉得有点强人所难了，她也是在保护着自己的利益，要她去摧毁自己以后的生活还真的有点残忍。他一边慢慢的动着一边说道；你既然不想说我也就不难为你了，其实你不说我也有办法对付他的，我看你很享受的，我们就好好地玩一会吧说完又慢慢的加快了速度。

    美女不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦朗的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抓着沙发，手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    他们的动作越来越疯狂，美女浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的.快感不断地冲击着自己的身体，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那娇媚的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。

    秦朗听了更是激起了他的情.欲，也就更加努力的工作起来。极度的快感让美女的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”的闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。

    不一会美女那耀眼的美艳娇.躯上抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，美女一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，摇动着柔软的腰肢；挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接着洪峰迅猛的来临。两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗

    不一会美女的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，爽得趴在沙发上连动一下都没有力气了。

    261省长夫人

    不一会美女那耀眼的美艳娇.躯上抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，秦朗一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，摇动着柔软的腰肢；挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接着洪峰迅猛的来临。两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗

    不一会美女的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，娇躯趴在沙发上连动一下都没有力气了。

    秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。美女很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将美女搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样”

    美女红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，没想到做后面还有这种深切的感受。”

    秦朗笑道；“我还真没有想细到你会这么热情，我都有一种被你在强.奸的感觉了，好在你不能持久，我这男人的气焰才没有被你压下去，我就喜欢你这种像荡.妇一样的美女。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的美女放在家里没有人爱惜还真的是太浪费了。”

    美女红着脸道；“你真是一个魔鬼，真不知道你的功夫是怎么练出来的，你不但有着很好的功夫，而且在这方面有着丰富的经验，而且是那么的有自信，这样的男人我还是第一次见到。”

    秦朗笑道；“怎么说你是对我有感觉了你要是想天天都这样快乐就做我的女人好了，你的身材和相貌都是一流的，你老公怎么就不知道珍惜你其实你的样子一点也不比郑燮差，他是不是精力过甚才在外面来”说着就加大了抚摩的力度。

    美女被秦朗摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“他要是精力过甚就好了，我也就不要这样独守空房了，他每一次都不超过三分钟的，总是把我弄得不上不下的，后来干脆不回家过夜了，你不要这样摸了好不好我的前面很难受了。”

    秦朗知道她的前面也很想要了，于是就把她放到了沙发上，然后将宝贝插进了他的小溪里，他一边慢慢的动着一边说道；我知道是什么原因了，原来是你的小溪会吸，难怪他坚持不到三分钟了，看来他是怕了你才不回家过夜的，也难怪他会在外面乱来了，因为他在别的女人身上才能找回他那男人的雄风。

    美女一边扭动着小屁屁一边大口大口的呼着气,只觉一的快感如浪潮般卷来，她粉颊酡红，双眼迷离，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地呻吟着，到后来她已经无所顾忌地大声呻吟起来，大胆地倾吐着自己心里的感受。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在这个小男人的抚冲击下，她原来便已经升起的欲.火越来越高涨了，嘴里渐渐地发出梦呓般的娇吟。

    秦朗一边运动着一边在她的耳边柔声说道；“以后就做我的女人吧，因为别的男人是很难满足你的。”

    美女红着脸没有说话,只是心神迷醉地望着孟秦朗，虽然刚才是情不自.禁的和他激烈的拼斗的，但其中也真实的表现出了自己那yin荡的一面，她可不是一个没有见过世面的小姑娘,要是一般的男人是经不起自己刚才那样的折腾的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而就是不用体力的吻自己的老公也是不能和他比的.和他接吻的时候不但自己没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福的感觉,那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉到现在还停留在唇间，那种感觉还真的令人留连往返.

    秦朗知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，他在她那艳红的唇上吻了一下道;“你是不是还不想放下省长夫人的架子我实话告诉你，你老公我是非拿下来不可的，要不他就会像疯狗一样的咬郑燮的，我可不想郑燮有什么危险，原来我还想找证据把他拿下来，但我现在懒得去找证据了，就用我的办法拿下来，最多不过明天，你的那省长老公就会是废人一个了，他就是想做省长也做不成了。而我这样做对他也不是什么坏事，因为他这样乱来迟早会翻船的，弄个病退比去蹲监狱要好多了。而你想要在电视台做下去也可以继续做下去了。”

    美女听了吃惊的道；“你真的要这样做吗”她现在已经不怀疑这个小男人的能力了，他是为了郑燮来找自己的，一定是郑燮的那个男朋友了，前天晚上的事她是知道的，他一个人就把四个刑警不声不响的放倒了，而且都处于昏迷状态，到医院都检查不出什么伤来，好在早上就都清醒了过来，他要是也给自己的老公这样来一下还真的会成为一个废人的她觉得如果是这样的话比去蹲监狱还真要好多了，那个花心的家伙不但有十多个，而且还贪了不少钱，只要一倒就会在监狱里呆一辈子。这样一来他不但会害了自己，还会连累他的兄弟姐妹，自己和女儿也当然是首当其冲了。

    秦朗一边运动着一边说道；“当然会这样做了，这样大家就都没有后顾之忧了，看在许芸跟你的份上，我把他弄轻一点好了，让他可以摇着轮椅自己照顾自己，只是不能走路跟说话就算了。”

    美女一边摇动着小屁屁一边说道；“要是这样的话对他真的不是什么坏事，我也整天的担心他会出事，反正他有的是钱，可以请人照顾自己，只要能吃能喝就行，你最好不要把这事告诉许芸，以免引起她的反感。”

    秦朗笑着道；“这么说你是答应做我的女人了”

    美女红着脸道；“我想不做你的女人都不行了，跟你做了这一次以后，我是很难守住寂寞的了，别的男人是不能给我这样的快乐的，但愿你是真的要我做你的女人。”

    秦朗笑道；当然是真的了，你应该也知道自己是一个美女，而我对美女是从来都不放过的，现在我们可以好好地玩了。说完就加快了速度，手也在美女的身上抚摩起来。

    美女的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在强烈的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇吸.吮着那娇艳的乳.珠，他的手在她的身上抚摩着，美女的身体在他的冲.击和抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。

    从来都没有过的刺激使得她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    秦朗在美女的小白兔上疯狂的舔拭着，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的搓揉抚弄起来。美女觉得全身都是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，美女迷醉的抚摩着他的头，放开了身心的她已经尽情的投入了自己的感情，在他那三方面的刺激下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的玩弄下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，觉得自己的身体总算是找到了一个合适的主人。

    美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，美女被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。

    这时美女已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。

    美女感觉现在的亲吻跟刚才接吻的时候来可以说是有天壤之别了，看来接吻也是要两个人的配合才能体会到那种浑然忘我的境界的，现在的这个小男人把自己领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的小屁屁越摇越快了。

    许芸早就清醒过来了，她一直在一边默默地看着，她觉得母亲真的很美，那种成熟的样子是自己怎么也装不出来的，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，在那春情的刺激下，那俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样真是要多美就有多美就连自己都产生了一种想咬上一口的冲动

    美女那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情.欲高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小白兔上，追逐和品味着她散发出来的淡淡乳香。

    262省长夫人

    省长夫人那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情.欲高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小白兔上，追逐和品味着她散发出来的淡淡乳香。

    这时的省长夫人桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她有生以来，内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，还是第一次尝到这销.魂般的快乐，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。

    秦朗这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，省长夫人的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。

    呻吟声不自觉的逸出省长夫人的唇齿之间，给客厅里增添了一种刺激的激素。她觉得客厅里的温度似乎在不断的上升，她再也抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要秦朗更进一步的行动了。

    “小宝贝，喜欢吗”王俊的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

    “喜欢。”省长夫人还真找感不出言语来形容此刻的感觉，她她紧紧的抱住秦朗，两条雪白浑圆的长腿紧夹着秦朗的腰，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，美女都不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就把她抱在怀里，让美女双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样省长夫人就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。

    强烈的快感不断的刺激着省长夫人，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽”

    秦朗笑道；“那是你老公不行，你才没有享受过这样的快乐，以后你就可以经常享受这样快乐了。”说完又加快了速度。

    省长夫人被秦朗弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

    经过这一次战火的洗礼，美女全身都软成一团泥一样了。秦朗见她已经不堪征伐了就停了下来，他把省长夫人放在一边，然后把许芸抱在怀里笑着道；“我知道你早就醒来了，你看了那么久，是不是已经很难受了

    “嗯。”许芸羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。她从来都没有想到母亲会这样的yin荡，被这个小男人玩着菊花都叫得那样厉害，被这个小男人叫小宝贝也甘之如饴，以至自己都被她的叫声给吵醒了。”

    秦朗抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了这么多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吻了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。

    秦朗现在的技术可以说是炉火纯青了，许芸不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。

    秦朗直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的李璐已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗”

    许芸羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛被融化了，看着母亲就躺在边上看着自己，一阵羞意涌上了心头，她这才知道母亲为什么不反对他叫小宝贝了，那是因为爽得没有了一点反抗的心理。她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了李璐那细嫩的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着许芸那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得许芸都融化在他的热吻里.

    秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，许芸的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。

    秦朗见许芸快憋不住了才松开了她的小嘴，许芸大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

    虽然刚才秦朗把她的全身都吻过了，但没有很仔细的欣赏过她的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，而且两瓣雪球中间那道迷人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦朗不觉的心头震动，这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那神秘之处进军的冲动，但他知道好东西就要慢慢的品尝才能品出滋味来的，他把许芸抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里吸.吮着李璐那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。

    许芸这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。

    秦朗感觉到怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。他能清晰的感觉到许芸身体部位的敏感变化，而自己的关键部位的变化也很强烈，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂的时刻。

    许芸的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，秦朗知道她很难受了，身体压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她的温软的山沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，将关键部位顶在美人的神秘之地磨蹭起来。

    许芸的娇.躯猛地一颤，娇.躯仿佛火一般的燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起迎接着。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，许芸的小屁屁忽地抬起，将秦朗那弄得自己难受的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “嗯”许芸娇吟了一声，眉头轻皱，她是第二次做，小溪也还有点不适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作给她按摩起来。许芸此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她感觉自己就到了天堂一样

    不一会许芸就觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示

    263省长夫人

    不一会许芸就觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示

    身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样字让秦朗心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道；“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你的那地方太小了的原因，多做几次就不会有这样的现象了。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。许芸那火热的娇.躯就如同泥一样瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到许芸也是这样的女人。

    “没、没事了，你动吧。”许芸鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的秦朗发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能静止在这样的时候。而神秘之处那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助。

    秦朗听了就加快了进攻的速度，许芸感觉到他的每一下都到了自己身体的最深处，自己的欲.望已经被他彻底的激发了出来，她的手环抱着他，她感到了小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，她歌唱着，喘息着，配合着他的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快.感，她发出了荡人心魄的女高音，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着。已经没有顾及母亲会不会笑话她了。

    喘息声，歌唱声在客厅里回荡着，秦朗动作的幅度越来越大，许芸的歌唱声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，身上强壮的男这人不知疲倦地大幅杜动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵颤抖。

    销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，使得秦朗更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，许芸在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起

    许芸那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的小屁屁用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥臀一边低吟浅唱着。秦朗的手则在她那曲线玲珑的娇.躯上抚.摸着。

    “啊我要飞了”许芸这时大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇绽放着一声声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个娇媚的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，这样舒服吗要不要哥哥我再快一点”

    “好舒服，我快受不了了，”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道；“你们母女都是那么骚，就是说出来的话都一个样，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的宝贝可是很难找到的。”

    许芸被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次巅峰的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情。由于还是她二十年来的第二次欢爱，身体的刺激也就异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边娇吟着一边说道；“你既然想做哥哥我就叫你哥哥好了，但你不能丢丢下我这个妹妹哦。”

    秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道；“你是一个好女孩，我怎么会丢下你以后我会让你们母女两个幸福的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，许芸此刻已经放开了身心，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇.躯一边呻吟着道；“我知道了，以后我不会管别人怎么说，我会全心全意的爱你，我会好好的把握我的今后的。”

    许芸此刻完全被秦朗征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦朗这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双.腿因为强烈的刺激而紧张地颤.抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快.感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。

    秦朗见她不行了就停了下来，许芸休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，你去找我妈吧，如果再做的话我就连路都不能走了。”

    秦朗看了一下她的那个神秘之地，见她那里还真的红肿不堪了，当下一边给她按摩着一边说道；“看来我们是玩得太激烈了一点。”说完就一边给许芸按摩着一边看着省长夫人笑着道；“小宝贝，你还要不要”

    省长夫人红着脸道；“我也不行了，你太厉害了，看来我们两个都吃不住你，还得找同盟军才行。好在你还找了一个预备的在那里，等郑燮好了我就去把她找来，不然的话你这样憋着会对身体有影响的。”

    秦朗笑着道；“你还真是一个善解人意的小宝贝，你们既然都不要了就早一点睡吧我还有事要去办，就不陪你们了，以后想我的时候了就打我的电话。”对了，我还不知道你的名字呢，如果连我老婆的名字都不知道就不像话了。

    省长夫人红着脸道；“我谢娜，你可要记住你的话啊，你这样的人肯定有很多的女人的，你可不要把我们给忘记了。”

    秦朗笑着道；你们那个都是这样美，我怎么会把你们给忘了我现在就把我住的地方和电话号码告诉你们，我每个周末都要回来的，你们如果想要了就来我家好了，或者给我打电话也行，说完就把住的地方和电话号码告诉了谢娜，然后去浴室洗了一下就离开了两个美女。

    秦朗担心还有人来计算郑燮，当下就快速的向医院赶去，他来到医院的时候已经是两点多了，他见郑燮还好好地躺在那里才放下了悬着的心。郑燮的麻醉药还没有过去，当下就坐在了郑燮隔壁的那张陪护床上。

    就在这时外面传来脚步声，接着门就被推开了，秦朗知道郑燮的麻醉药要明天才能消失，这个时候医生和护士是不会来的，肯定是想害郑燮的人来了，当下就一步就跨到门边把门打了开来，但见一个美女惊愕的站在那里，他把美女提了进来把门关上道；“你这个时候来这里干什么”

    美女看来很有演戏的天分，就这一点时间就镇定了下来，她看了一眼躺在那里的郑燮一眼道；“我是来看一下郑燮的，我跟郑燮是同事，有什么问题吗”

    秦朗冷笑了一声道；“你就不要骗我了，你就是想来看郑燮也不用在这个时候来看吧你最好是把你的动机给说出来，否则我就对你不客气了。”

    美女微笑着道；“你不要大惊小怪好不好是我们台长要我来的，听医生说那个陪郑燮的陪护不见了，台长就要我来照顾一下郑燮，你就是那个陪护吧既然你在这里就没有我的事了，我才不想熬夜呢，我现在就走，你可以放开我了吧”

    秦朗冷笑道；你很会演戏，但在我这里你的戏算是白演了，你最好是说实话，否则就有苦头吃了。他一边说着一边放出一股真气在她的重要部位按摩起来，他的真气有带有挑情的成分，美女被她这一按摩就情不自禁的意乱情迷了她只觉得浑身骚痒，呼吸也急促起来，胸前滑腻的似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻吟声。

    秦朗见了她已经动情了就把她抱在怀里笑着道；“看来你还真的很关心郑燮的，你就不要担心郑燮的伤了，刚才我给她检查过了，只有胸.部有一点伤，不要几天就会好，倒是你那想男人的病要我给你治一下才行了。”说着就把她的衣服掳到了那对突起的双.峰上面，一口含住她丰硕雪白的近乎粗暴地咬啮起来，他一边吻着一边说道；你说不说不说的话你就要被了。

    美女已经被秦朗的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住秦朗的头，仿佛要将他融入进自己的之中，她那漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己胴.体的最深处。

    美女被秦朗吸.吮得口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着那微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌.肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤秦朗快一点安慰她。但她心里虽然是这样想，女人的矜持跟许省长的yin威使得她一边挣扎着一边说道；“我才不信你敢强.奸我，只要你跟我，你的这条小命就会玩完了。”

    秦朗看着她那个春情难耐的样子就松开了她的小白兔笑着道；“看来你是忍受不住了，我就不折磨你了，只是我如果不强.奸你一次你就会以为我是被你威胁住了，我这个人不想被别人威胁的，你最好是把指使你来这里的人说出来，要不就只有跟你做一次了，你穿着这样性.感的衣服，不会是为了跟我方便做.爱才穿得这样少的吧

    美女现在穿的衣服还真是很，一听是许省长要见自己就洗了澡以后将自己最漂亮的衣服穿了出来的，但许省长并没有要宠幸自己，只是要自己来给郑燮喂一次药，没有想到却饱了这个家伙的眼福。她自从见了秦朗以后就有着一种心跳的感觉，这个世界上竟然有着这样英俊的男人，这是自己二十几年以来从来都没有过的

    美女的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。

    脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。她那本来就可以让人心动神移的上那丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。

    她那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的大.腿根部，那个开叉口不知是无意还是有意，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的被薄如蝉翼的水晶长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。还可以清楚地看到她大.腿根部雪白滑腻的肌.肤。

    而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀.部都翘了起来。秦朗知道电视台的人都是美女，却没有想到她们也会穿得这么，看来现在的女人都很喜欢炫耀自己美丽的一面。

    她那的小白兔高挺着，把那紧身的小吊带都凸成了两座小山，胸.口一条深深的清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。可见她的胸.部随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只盖住小屁屁，露出一截丰腴浑圆的大.腿，看去是那样的光滑柔嫩。红色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。

    她还有着一头乌黑柔顺的秀发、细腻的、高耸挺拔的，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，修长匀称的。

    秦朗一边吻着她一边笑着说道；“我看你一点也不慌张，是你有点本事还是想做我的我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，你的后台也蹦跳不了多久了，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，听说你们那些女艺人的裙带都是很松的，也许你并不放在心上。如果哥哥我玩得爽了的话让你做我的女人也未尝不可”。

    美女一见秦朗松了对自己的控制就冷笑了一声道；“你最好不要对我乱来，否则你真的会死无葬身之地，现在就让我看一看你有什么本事”说着膝盖就向秦朗的宝贝顶了过来。在她想来，这个小家伙是根本不配跟许省长斗的，许省长就动一个指头就够他死好几次的。

    264省长小蜜

    美女一见秦朗松了对自己的控制就冷笑了一声道；“你最好是不要对我乱来，否则你真的会死无葬身之地，现在让我看一看你有什么本事”说着膝盖就向秦朗的宝贝顶了过来。在她想来，这个小家伙是根本不配跟许省长斗的，许省长就动一个指头就够他死好几次的。

    秦朗抓着她的小脚揉了两下后笑道；”“你的威胁对我没有用，而你练的那种花架子对我更是不值一提，你是不是想让我摸一摸啊，你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨感觉真的很好”。说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。

    美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着秦朗，表情冷凝的道；“我可不是威胁，而是跟你说真的，你只要碰了我就会真的死的很惨。”说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为秦朗的宝贝已经顶在她的小溪上了，但她却又争不脱他的拥抱。

    秦朗笑道；“我知道你的后台是许省长，你既然是他的女人，我还真的非干一下不可了”。说着就在她的小白兔上揉了起来。

    美女沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我我可不是你想的那种女人”。

    秦朗笑道，“你已经做了别想人的，还装什么清纯这可是许省长把你送给我来干的，我要不干一下还真有点对不住他了”。说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱.唇，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。

    “你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了”。美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但秦朗的狂态激起了她的反抗之心，再一个自己的第一次是要送给许省长讨他的欢心的，因此也就挣扎得很是激烈，只是无论她再使劲也推不动秦朗，而这时她的小腰被他两手强行搂住向身后的床上倒了下去。

    秦朗的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道；“你太放肆了，你这个家伙真不知道死活，已经知道了我是许省长的人还敢这样乱来，快放了我，不然的话你就死定了。”她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。

    听到她压抑的叫声，秦朗知道她是怕惊动了别人，也许她是怕许省长知道她跟别的男人乱来吧。他大.腿用力撑开她急欲夹紧的浑圆大.腿，手上加了把劲将她压在了床上。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她低声的咒骂着这个压在她身上的男人。其实她早就被秦朗身上的气味刺激得春.情荡漾了，现在只不过是有点畏惧许省长的yin威而已，再一个她知道这个小男人是无论怎样也会和她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便的人，就是许省长知道了自己也已经反抗了。

    “你无耻你放开我你好不要脸”她一边骂着一边挣扎着，秦朗看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。

    秦朗今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他粗鲁地把她的超短裙向上一推，伸手就将她黑色的乳.罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸.前用嘴唇不停的亲吻吸啜她间细腻温热的肌.肤。同时压在她那对大乳.房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。

    秦朗一边玩着一边冷眼旁观着美女的模样，但见她的娇躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，肌.肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸.前诱.人的两只小白兔不住的颤动着

    秦朗看着她那玲珑的身体眼中的欲.焰更盛了，他一边揉搓着她的小白兔一边yin笑道；“你长得不错，哥哥我的运气还真是不错，随便到什么地方都有美女找上门来。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点”

    美女现在一点反抗的余地都没有，她的小白兔还没有被人这样的玩过，而秦朗又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她颤声道；“你什么意思”

    “你要是顺从，就叫通奸，我当然会温柔的给你做了；你要是反抗，就叫强.奸，那动作当然就要强烈一点了。”秦朗一边玩着她的小白兔一边笑着说道。

    “拿开你的手你的手揉得我好疼。”美女又惊又怕，拚命的扭著身体。她的小白兔从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。

    “看来得强.奸了，你显然是不会顺从了。”秦朗惋惜的道。“希望等一下我干你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。电视台出来的人还真有点与众不同，不但漂亮，还能歌善舞的，可惜的是很随便，为了自己的利益都不惜出卖自己的身体。”

    美女见挣扎不脱就张开口就往秦朗的脸上咬去，秦朗没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。美女由于很是愤怒，也不管是什么地方，张口就咬，秦朗怕她真的从脸上咬下一块肉来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，美女的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红唇在自己的嘴上游走，她只觉全身又麻又痒，浑身说不出的舒服，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把自己那两片樱唇送进他的嘴里一阵唇齿纠缠。

    此时的美女很是矛盾，自己并不反感他的热吻，但自己要想出人头地就得把自己的第一次留给许省长才行。不一会那种想要出人头地的想法占了上风，也就挣扎得更厉害了，只要她能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去的因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但秦朗总是拿嘴堵着她的嘴，让她总是下不了口，而她的嘴唇总是在和他的嘴唇摩擦着，这样摩擦了好一会，秦朗实在耐不住那种火热的缠绵了，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。

    秦朗含住了她的樱.唇以后就把舌头伸了进去捕捉着美女的，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑美女口里的香.舌。

    开头美女还真的是想要咬秦朗的，但秦朗吻住了她的樱.唇了以后，只觉秦朗的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。

    仅仅是轻轻的唇舌相接，美女便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的

    对于秦朗来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、香.舌和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下的宝贝不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，看着美女那生疏的样子，秦朗的眼力闪过一丝怀疑；“难道她以前没有做过这样的事”

    秦朗的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。他的手也不再老实，开头只想挡着她的手不让她抓在自己的身上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩的感觉的诱.惑，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了虎爪，她的小白兔一靠近自己的手掌就抓一下。当美女完全的软在了自己的怀里以后，他的手也就主动的摸了起来，他一边亲吻着一边抚.摸着美女那从没有人触摸过的处女地，他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的抚.摸着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的乳.罩，但见美女的小白兔已经发育完整，相当于一个排球的半圆，下面的托杯是钢丝的，这是有利于小白兔的定型，而上面的肌.肤却是软的、滑的，摸在上面又滑又腻。

    美女只觉得自己的小舌头被秦朗含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪秦朗那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳.罩自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还摸上了自己那整个的小白兔

    毫无疑问，美女的是柔软的、滑嫩的，同时又是敏.感的，秦朗的手指只是轻轻的碰触，就已经给美女制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是这强.奸的羞愤却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让她竟然用不出一点的力道来

    如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会美女就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉而且这个臭男人还是在强.奸自己

    秦朗的手在美女的小白兔上用力的揉.捏着，美女的小白兔外面是软的，而里面却又是硬的，处.女的双.峰总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的小白兔只能是处.女才有的

    秦朗把美女那两座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，她的小白兔饱.满异常，他的大手怎么努力也只能握住一半，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎在反抗，在呐喊，似乎不愿意就那么被他征服可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意吸引了秦朗的注意。

    美女那整座山峰都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。

    美女忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被揉捏，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在用力地、放肆的揉捏

    从第一声呻吟从美女的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。不一会美女就缓不过气来了，鼻子里的呻吟声也越来越小了，秦朗见她都快窒息了才放开了美女的唇。

    被秦朗放开的美女好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多就多。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚被消耗掉的氧气似的。

    好一会美女才彻底的清醒过来，她知道今天晚上已经逃不脱被狼吻的后果了，但她还是苦苦哀求道；“我是真的来看郑燮的，又没有对郑燮造成什么伤害，你就放过我好不好要不我给你一些经济上的补偿好了。”

    秦朗笑着道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱下低头的，你如果把我当成一个见钱眼开的人就错了他一边说着一边将美女的衣服给脱了下来，现出里面最后一个薄薄的网丝乳.罩，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着这层蕾丝，连乳.珠都凸了出来，使得她的曲线贲起，乳.珠直欲突破束缚钻将出来，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。秦朗舔了舔嘴唇道；“你的小白兔真的好大，比那些拍那个写真的都还要大多了”。

    美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，那种娴熟的演技也黔驴技穷了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。她的双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处不被侵犯，只不过她自己也知道这是徒劳的。

    265省长小蜜

    美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，那种娴熟的演技也黔驴技穷了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。她的双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处不被侵犯，只不过她自己也知道这是徒劳的。

    秦朗眯起眼盯着美女那因挣扎而颤动不休的双.乳，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着那红滟滟、微翘的乳.珠便狠狠的吻了下去，美女发出了“嘤咛”的一声娇呼，激烈的摇著头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那的脸上因娇羞和春.情的涌动而抹上了艳红，冲淡了她刚才的傲气。秦朗的双手也没闲着，不住的在他的身上乱摸狂吻起来。不一会美女就被秦朗挑逗得无力的瘫在了床.上。她那两条雪白浑圆匀称的大.腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是如细丝绳般的黑色就露了出来，那条小裤还真的很性.感，就一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的小溪，由于丁.字.裤过于窄小，还可以清楚的看到她浓黑的小草渗出了裤缘。

    秦朗拉下了她的小.裤，一见她的小溪都很湿润了就冷笑了一声道；“你的小溪都流水了，这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢”。他一边说着一边用手指在她的小溪上点了一下伸到了她眼前。

    美女这时已经脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避秦朗的嘴唇，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，秦朗闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的宝贝本能的抵进了美女的小溪。

    美女只觉自己小溪传来一阵巨大的疼痛，全身都疼得颤抖起来。秦朗没有理会她的痛苦，他的宝贝一进去就缓慢而有力的运动起来。不一会美女的那种空虚而又难受的感觉一下子就没有了，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他的运动挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。

    不一会美女就完全的投入到有了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个yin.荡的样子比那些小姐有过之而无不及，秦朗一边运动着一边在她的上抓了一把道；“看你的样子还是处女，而你自己又说是那个省长的人，这是怎么一回事”

    美女一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你这个家伙把我害苦了，但我相信你很快就要倒霉了，我才不跟一个快要死了的人说什么，你的床.上功夫真的很不错，我都被你玩成一个荡.妇了，只不过这可能是你最后一次的疯狂了。”

    秦朗一边运动着一边笑着道；“你就是不说我也能猜出是怎么一回事，大概你也是那个什么许省长的干女儿，现在的干女儿已经是情.妇的代名词了，你之所以还是处女只不过是那个许省长还来不及吃你而已，你今天晚上很有可能就是送去给他享受的，不然的话你就不会穿得这样性.感、还弄得这么香了，只是他现在很烦，没有心情来宠幸你，而是把你送到这里来给我享用了。我想他一定是给了你什么任务的，你能把他要你来做什么告诉我吗”

    美女听了还真的吃了一惊，看来这个家伙还不是一般的聪明，竟然把事情猜了个八九成，但自己的事情不能跟他说的，刚才承认自己是省长的女人已经很被动了，如果被这个家伙抓住什么把柄的话，会给干爹带来麻烦的。想到这里就一边摇着小屁屁一边说道；“这只是你一厢情愿的想法，我刚才说我是许省长的人只不过是吓你的，没有想到你狗胆包天，还是一样的疯狂，我跟郑燮真的是同事，你不要把郑燮跟那个许省长的关系套到我的身上来好不好”

    秦朗笑着道；“我知道你不会说的，你说不说都没有关系，只不过我见过那个许省长，他现在外表上虽然还看不出有什么病，但实际上已经病入膏肓了，就在这两天就要发作了，就是不死也会半身不遂的，你想靠的这颗大树只怕靠不住了。”

    美女呻吟着道；“我又不是小孩，才不会信你的鬼话。你想从我这里套出什么话只不过是白费心思。”

    秦朗笑着道；我要你说出来真的很容易，只不过你说不说对我真的没有什么好处，我也就没有想要你说了。这是你的第一次，我还是好好地把你喂饱吧，如果你没有吃饱的话，去外面说我不行那可是一件很没有面子的事。

    美女红着脸道；“你好不要脸，你只不过是想久玩我一会，就不要找什么借口了，我被你强.奸.了还会去外面乱说吗还说什么要我说出我的秘密很容易，真是一个不要脸的家伙。”

    秦朗笑道；“你这么说就是逼着我要你说出来了，那好，我就让你看看我的手段。””说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。这样一来美女这个成熟的、美貌的绝色美女那一双修.长优美、雪白浑圆的娇滑就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。不一会她的一颗芳心就沉浸在被秦朗挑.逗起来的狂潮欲海中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了就在刚才她还在和这个小男人斗嘴。

    已经迷失在波涛汹涌的欲海中的风韵动人的绝色美女，忘情地和那个不久前强.奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁、强行插入她那曾经那样地的玉门关的男人狂热地交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体着。她那柔若无骨、的雪白美妙的、带着愉悦地随着他在自己的小溪内的抽动而蠕动起伏着。

    秦朗抽送的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香汗。

    她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高峰，她觉得这个男人真的很不错，比起自己在影碟里看到的男人都要强多了，想不到第一次做.爱就尝到了这种销魂蚀骨的快.感，而这种感觉是前所未有的她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的进攻，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。

    “啊太爽了姐姐的花心都被你插爆了。”美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春.意，秀美的桃腮还晕红如火。

    秦朗笑道；“你想做姐姐可不行，我可不想做别人的弟弟，现在叫哥哥”。说着就用力的顶了一下。美女被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好你妹妹的花心都要被你顶破了。”

    秦朗笑道；“这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的”。说着就让她跪伏在床.上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。美女是看过影碟的，对这样的体位也不陌生，也就配合着他向后面顶了起来。她的两片肉臀柔软而有弹性，撞在秦朗的小腹上很是舒服，秦朗在她的屁股上拍了一掌笑道；“你的全身都是宝，我想不久玩你一点都不行了。”

    美女以前从没有被人打过，秦朗的这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快.感，她忍不住的娇叫道；“哦，好哥哥，打你妹妹的小屁屁吧，你打得你妹妹好舒服。”

    秦朗笑道；“你还真是个小骚蹄子，还真的是欠打了。”说着就一只手不轻不重的在她的小屁屁上拍了起来。另一只手则抓着她的乳.房揉搓起来，这三下的进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，小屁屁也就翘得更高了。

    她那对异常硕大的乳.房压在床上，白晰圆浑充满弹性的高高的翘起，看得秦朗邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那臀.部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。

    “别好脏，好哥哥，请不要插那里”。那从来不曾让任何男人侵犯的领地，如今被秦朗用手指挖弄着，美女羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。

    但秦朗没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红的小菊花就在他的面前露了出来，秦朗把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的小屁屁上用舌头舔了起来。

    美女是第一次给男人玩这样的地方，秦朗的舌头舔着她的小屁屁，手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的而心里也不由自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

    秦朗的手指不停的挖弄着菊花，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。美女被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。这时秦朗露出了yin邪的笑容，他用手握住宝贝对准她的的菊门就顶了进去。

    美女虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，秦朗的宝贝只能在臀瓣上乱s乱撞，搞了好一会也没能成功进入。

    秦朗弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的小屁屁上拍了一掌道；“别再动，快让我插进去，不然的话我就要点你的穴道了，到时你就会跟一个死人一样了，这样玩起来就没有意思了。”他那一掌和那一叫还真的把美女给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。

    秦朗趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部向前用力就是一挺。

    菊花处传来的痛楚将美女从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门又被这个男人强行夺去了。“呜”一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

    当整个宝贝都强挤进美女的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。

    266省长小蜜

    当整个宝贝都强挤进美女的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。

    秦朗虽然将宝贝插进了美女的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高.潮时已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得秦朗的宝贝也隐隐微痛。

    秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，享受着宝贝一分一分挤进菊花内的快.感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦朗知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“乖妹妹，你不要这样紧张好不好我听说你们娱乐界的人最喜欢玩刺激了，有的明星为了讨好导演是有什么就玩什么的，你如果不做一次的话就跟不上潮流了。再说哥哥我和你做.爱可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧而且我现在是在强.奸你，有点痛苦也只能忍一下了。”

    “谁是你的乖妹妹了，你这个家伙真不是个好人，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”她摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种痒酥酥的很舒服的感觉。

    秦朗笑道；“我要是好人就不会你了，不过你也不要装纯洁了，虽然你还是处女，但你只不过在给那个贪官留着，只不过是想拿自己的身体换前途而已，现在你想不做都不行了，因为我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧”说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他宝贝的强力冲击加上他刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花里。

    秦朗的宝贝插进去后就静止每着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他和素真也做过，觉得很爽的，很想重温一下那个味道，现在是在强.奸这个女人，如果不爽一下就对不住自己了。

    “啊疼死我了”美女刚才不疼了的菊花又被秦朗的这一插又疼了起来，那被撕裂一般的感觉又回到了她的身上，她痛得头部上仰，狂乱的摇摆着自己的头。的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。

    秦朗听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上按摩着道；“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。”

    美女流着眼泪大叫道：“你这个畜生，快放开我救命呀呜，你不是人，为了自己快乐就这样的摧残我。”

    秦朗笑道：“你叫也没用，这房间的门窗现在也都关闭着，没人会听到的。就算真的有人听见来救你，当破门后发现我们这样子时，他们会怎么说他们会说电视台有一个美女了，走到医院来让人干菊花了，而且你的身上一定有可以置人于死地的药物，只要警察一来，你不但会成为你们电视台的新闻，还有蹲监狱的危险。我可以肯定那个许省长是一定给了你什么药物的，不然的话他是不会让你这个时候来看郑燮的。”

    美女还真的吃了一惊；“这个家伙还真的说对了，许省长还真的给了自己一片药给郑燮吃的，但郑燮是许省长的养女，怎么会要她的命”这时她有感觉不疼了，菊花里又胀又酸的，她知道只要一动就会很舒服的，于是她一边摇动着小屁屁一边说道；“你胡说，郑燮是许省长的养女，他怎么会要她的命”

    秦朗知道他不疼了，他一边慢慢的动着一边说道；“许省长也想要郑燮做他的，但郑燮却做了我的女朋友，于是他就叫人开车把郑燮弄成了这样，好在郑燮命不该绝，被医院抢救了过来，他是怕露出了狐狸尾巴才叫你送什么来给郑燮吃的。我刚才说的时候你没有反驳，看来你是真的带来什么东西来给郑燮吃了。”

    美女这一惊还真的是非同小可，连小屁屁都没有动了，她一脸惊讶的道；“你说的都是真的他还真的给了我一片药，说是国外进口的镇痛药，只要吃一片就不会疼了，他说郑燮被撞断了肋骨，是一定会很疼的，他不方便来，要我给郑燮吃了。照你这么说，他是要借我的手杀死郑燮了”

    秦朗一边慢慢的动着一边笑着道；“看来你还不是太笨，事情还真的是这样，如果我回来晚一点，你就是杀人凶手了。”

    美女下意识的一边配合着秦朗的运动一边说道；“那我就有点不解了，你为什么不搜出我的药去报警而且对我也没有很仇恨的样子，只要我把指使我的人说出来，你既然已经知道了我是来杀你男朋友的，怎么会对我没有仇恨”

    秦朗秦朗见她很配合就知道她已经适应自己的宝贝了，他一边加快速度运动着一边笑着道；“我知道你肯定不知道内情，不然的话就不会在我抓住你的时候那么镇静了，你虽然很会演戏，但对你这种没有杀过人的小丫头来说也是会紧张的。我有一个秘密，说出来你可能不会相信，我只要一看你的眼睛，就可以知道你在想什么，也知道你以前做过什么事，当然也就知道你是被蒙在鼓里的事了。”

    美女吃惊得连小屁屁都忘记动了；“难怪你说的都很对，原来是有这样的本事，那你为什么不把我送去派出所这样一来就可以把许省长弄倒了是不是你不是就给郑燮报了仇了”她对许省长要她做杀手很是愤怒，如果不是这个小男人把自己抓住了，自己还真成了杀人凶手了。

    秦朗笑道；“你太幼稚了，光是你的这点事弄不倒他的，你跟郑燮都是他的养女，他会说你是跟郑燮争风吃醋才来杀郑燮的，他肯定在给你药片的时候没有外人在场，那些警察是听他的还是听你的这样一来就只有你一个人去蹲监狱了。你这样的美女要是去蹲监狱的话还真是可惜了。”

    美女想了一会才说道；“看来我想不感谢你都不行了，事情还真有可能是你说的那样，只会有我一个人去蹲监狱，都说人心险恶，看来真的不假，要不是碰到了你，我就成了杀人凶手了，你说要知道我的事情很容易，原来你早就知道了，你要我怎么感谢你”

    秦朗笑道：“你要感谢我很容易的，你只要让我玩遍你身上的三个洞就行了，你那香艳的红唇我还没有进过呢”

    美女一听那句玩遍身上的三个洞立时露出恐惧的神情哀求道：“你不能这样啊，这是变态的人才做的啊，求求你不要这样，你还这么小怎么就变成一个变态的人了我的命好苦哦。”

    秦朗笑道；“你是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了”。你现在不是也很爽吗说着就加快了速度。

    美女知道自己答应不答应他都会这样搞的，她现在知道这个男人不但有着很好的功夫，而且还有异能，照他玩了这么久都没有一点疲劳的样子看来，想要把自己搞得在床上躺几天都是很容易的，现在是不答应也只能答应了，而且这样的事真的是大家都在做的，当下也就没有做声了。

    秦朗笑道；“你不说话那是答应了，我们今天就好好地玩一次”。他的话声一落，他那粗壮的宝贝再次在她菊门里快速的抽送起来。美女现在已经是苦去甘来了，她想不到插在菊花里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑的。听了他的话后呻吟着道；你还真是一个伪君子，强.奸了了别人还要装出这样一个样子来。

    秦朗见她呻吟了起来就知道她的快.感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，嘴里故意的问道：你这么骚了难道不是喜欢这样做吗乖妹妹，告诉我你的三围有多大好不好你的身材真是太棒了。

    美女被他干得快.感一的涌向了全身，听了秦朗的话想都没想的就说道；我的胸围是37寸，腰围是24，臀围是三十六，我的身材不是最标准的，我的乳.房大了一点。她说完之后才意识到这样的秘密是不能告诉一个不认识的人的，当下就娇声道；你这个人最坏了，这样的话也来问我。

    秦朗见这绝色美女已经屈伏在自己的yin威下了就笑着道：你的三围虽然不是最标准的，可是很性.感啊，这样的身材要是不说出来才是埋没了，你既然对这些数字很有研究，我的宝贝让你玩了这么久，你知道有多长吗

    美女红着脸低声斥道：“你无耻你不是人你真是一个变态，就喜欢说一些下流的话”。

    秦朗笑道：你这话说得有点过了吧我现在正在干着你，如果我不是人的话，那你又是什么了你别忘记了我还是你哥哥呢，现在请乖妹妹再给哥哥享受一下你的37寸大乳好不好他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。他在抚弄的同时，将宝贝缓缓的抽出来退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。

    美女被那突如其来的一下忍不住“哇”的一声大叫了起来。

    秦朗笑着道；”“很爽是不是哥哥的本事不错吧”说完就以九浅一深的动作运动起来，随着他节奏的加快，美女的小屁屁向后面也顶得越来越快，她呻吟声也越来越响了。

    不一会秦朗就感到美女的菊门巳湿润起来。秦朗知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，美女既感到了快感，也尝到了羞耻的屈辱，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着秦朗的运动。

    267省长小蜜

    不一会秦朗就感到美女的菊门巳湿润起来。秦朗知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，美女既感到了快感，也尝到了羞耻的屈辱，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着秦朗的运动。

    秦朗的速度越来越快，美女在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。不一会美女就支持不住了，身体在一阵强烈的颤抖之后就趴在那里不动了。小溪里涌出了大量的泉水。秦朗还真没想到她竟然做后面也能达到如此强烈的高.潮。看来她的菊花比一般的人都要敏感了。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。

    秦朗的宝贝在她的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快.感。

    美女这一次用尽了身上的力气，趴在那里好一会都没有动，秦朗见了就给她按摩了一会，不一会美女就恢复了体力，她满足的吁了一口气道；“太爽了，想不到后面也会这样爽。你真的好强，做了这么久还跟没有事一样，而且还有点变态，就帮我摸了一下我就有力气了。”

    秦朗笑着道；“我要是不强一点，你没有这样爽了。”说完以后就把宝贝放到她的嘴边道；“哥哥我把你弄得舒服了，而且见你累了就让你恢复了疲劳，现在可以帮我的宝贝服务了吧”

    美女本来被他玩得没有一点够力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她现在对这个男人已经完全的改变了看法，虽然自己是被他强.奸了，但却使自己尝到了做.爱的真谛，她从来没有想过做.爱会有这样的美妙，她见秦朗把宝贝放到自己的面前也就没有了以前那样的反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。因此也就拿着他的宝贝吸了起来。

    女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，杜鹃也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在小飞的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。

    她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦朗换了一个姿势，他平躺在床上，让美女趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。美女还没这样做过。她的动作很是生疏，秦朗把要领给她说了一遍，美女的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了宝贝的马眼。

    秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，差一点就一泻千里了，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“你怎么一上来就来这一手要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的悟性还不是一般的好。”

    美女红着脸道；我从书上看到过这样可以给男人很大的刺激，见你这样强才给你一个重量级的，我看你全身都颤了一下，就和我高.潮了一样，是不是很舒服啊她说完了以后就将秦朗的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在花瓣里还要刺激多了。

    美女那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，根据秦朗所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。

    秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦朗感受着被她吸.吮的快感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻吟。

    “乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

    听着他的夸赞，美女含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。

    秦朗仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦朗抑制不住的大口的喘着气，差一点就呻吟出来了。他虽然强忍着，但脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。

    美女见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗”

    秦朗点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了，你们做演员的还真的很开窍的，还真能举一反三，要不是看到你还是处女，我还真不相信你是头一次做这样的事。”

    美女yin荡的舔了舔嘴唇道：“如果不是碰到你的话，我就成了杀人犯了，当然要好好地服侍你了，你的精.子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，我很想尝一尝里面的东西是什么滋味。”

    秦朗笑道；“都说你们搞娱乐的都很开放，看来真的是这样了，就连这样的话你也说得出来，跟那些荡妇都一个样子了。”对了，我还不知道你的名字呢，你家里还有些什么人你是怎么认识那个姓许的现在可以告诉我了吧

    美女有点不好意思的道；我叫向倩，是在一个偶然的机会认识他的，我家在山区，我是家里的老大，还有一个弟弟和一个妹妹，还有爷爷奶奶，但他们都年迈体衰，已经失去了劳动能力。

    小时候我家里穷得叮当响，父母靠着山上的几亩坡地过日子，肩挑背扛，苦苦支撑着一家老小的生活，还供我们三姐弟上学，日子过得很艰难。后来我家的后山上有人开起了煤窑，我父亲就到煤窑上采煤，这样我才勉强读完高中。

    就在我憧憬大学生活的那个假期，我父亲在煤矿出事了，被巨石砸断了双腿。父亲经过医院抢救，命是保住了，但他永远失去了双退，以后就在轮椅上度日。从此，一家大小的重担就都落在了我和母亲的身上，我的大学美梦也就破灭了。

    为了供养弟弟和妹妹上学，为了一家人的生活，我说服母亲去了洪阳市一家酒吧打工。就在我上班的第三天，一个男人喝完酒以后给了我二百元小费，这可是我在这里工作十多天工资，我对这个男人几乎是感激涕零，这个男人就是许省长。

    第二天晚上他又来了，老板又要我去给他送酒，她悄悄地对我说道；他是我们市的市长，他能对你另眼相看是一件好事，只要你把他搞定了，以后你的日子就好过了。我红着脸道，我是一个山里人，他怎么会看上我老板娘道；你不知道你有多美，只要换上得体的衣服，我敢说洪阳市没有一个人能盖过你。你那清纯样子已经打动他了，不然的话会给你那么多的小费你只要搞定他了就一世无忧了。

    我把酒端了上去，他示意我坐在他的对面，然后开口说道理你应该还在读书吧怎么这样小就来酒吧做事了，我看别人开句玩笑都脸红，应该还没有做多久，我说的对吗我红着脸点了点头道；我才做了三天。他接着说道；我看你家里一定遇到了什么困难，能跟我说一下吗我就把家里的情况告诉了他。他想了一会才说道；

    前天我们市组织一些成功人士开了一个座谈会，鼓励大家资助一些贫困大学生，现在有好几个都有了资助对象，要是前天知道你的情况就好了，你家是农村，大概不知道这个信息才没有来报名，这样好了，你就有我来资助好了，你就不要在这里打工了，我先给你一千块钱，大学的费用都由我来出，再给你母亲找一个工作，你就没有后顾之忧了。

    他说话还真灵，第三天我母亲就去煤矿煮饭了，还给我父亲要了一笔数目不少的赔偿金，我也就如愿以偿的进了大学，这几年他对我关怀备至的，不但资助我的学费，还给我零用钱，我也就心甘情愿的叫了他爸爸。如果没有他的话，我是肯定上不了大学的，也就会在那个酒吧做小姐了，因此，我下了决心，要把自己的第一次送给他，上大学的时候有很多人追我，其中有好几个还是富二代，也有很多的有钱人想包养我，但我都没有给他们机会。我想顺利完成学业，不希望节外生枝。

    今年我大学毕了业，他就把我安排在电视台实习，说锻炼一段时间就给我安排一个好一点的工作，我对他是从心底里感谢的，他要我做什么事情都可以，只是没有想到他会要我来杀郑燮，要不是碰上你，也许我现在已经是杀人犯了。

    秦朗笑着道；原来你还刚出校门，难怪对社会上的事情不了解了，其实你要是没有碰上我的话，也一定不会背上杀人犯的名的，郑燮的伤本来就很重，如果没有我的话，你就是把她杀了也没有人知道的，就是你露出了什么马脚，你干爹也会给你摆平的，你也就不会知道你杀了人，世界上的事就是这么复杂。好了，我们就不说这些了，就先把你的任务完成再说别的了。说完就把宝贝插进了向倩的小嘴里。向倩也顺从的把他的宝贝吞了进去。然后就一吞一吐的吸了起来。

    秦朗见她并不感到吃力就下意识的用力的挺起了跨部。美女猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

    秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的运动着，向倩则“嗯”“嗯”的配合着他吞吐着，这样过了一会，向倩的两眼都发白了，秦朗见了这才把宝贝抽了出来，向倩大口大口的喘息着，她那赤.裸的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的乳.房坐着的时候竟然还是完美的半球形，肌.肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，迷人极了

    268省长小蜜

    秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的运动着，向倩则“嗯”“嗯”的配合着他吞吐着，这样过了一会，向倩的两眼都发白了，秦朗见了这才把宝贝抽了出来，向倩大口大口的喘息着，她那赤.裸的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的乳.房坐着的时候竟然还是完美的半球形，肌.肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，迷人极了

    秦朗见她累了就把她搂在怀里笑道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，辛苦你了，你要哥哥怎么奖励你”

    美女在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的一般，嘴里娇媚的道；“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了”。

    女人的美腿对男人有着致命的诱惑，秦朗一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。美女见了用手上下的套着道；“你这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”

    秦朗看着她那个yin荡的样子就在她的唇上吻了一下笑着道；“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会为难你”说着就慢慢的分开她那雪白无比的双.腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。

    美女被他这一揉那花瓣里又该流出了花露，脸上流露着媚艳入骨的春.情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。

    美女的小草显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异性视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。只不过经过刚才的一场大战以后显得有点凌乱不堪，但那上面沾着那些亮晶晶的东西就更显得妖媚了。

    秦朗仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的液体，美女见秦朗看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。和以前相比已经是判若两人了。

    秦朗的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，也许是她经常用香水洗澡的原因，美女的小溪不但没有一点的腥味，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含蜜花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽。

    美女那完美无暇的双腿轻轻的绕过秦朗的脖子勾在他的背上，很温柔的把自己的小溪送到了他的唇边，她也从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都开发了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。

    秦朗似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，美女的身体也就在秦朗毫无技巧却火热的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的不断的流了出来，秦朗把那些都吸进了肚子里。美女被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双腿紧紧夹住了秦朗的头，好象担心秦朗的嘴唇会离开她的小溪似的。

    秦朗索性用舌尖轻轻挑动着她那小溪中间的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里舔着，向倩被他舔得娇躯不断的颤抖，她呻吟着叫道：好哥哥，别舔那里了，“呜我好难受，不，我好舒服，不要停，我要被你舔死了”她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个小花瓣都紧贴在秦朗的脸上。

    秦朗知道只有把这个女人完全征服了她才会听自己的话，他知道只要在床.上把女人征服了，这个女人也就会对他死心塌地了，因此他是软硬兼施的对她展开了进攻，现在这个女人终于被自己征服了，就连整个人都变了一个样，刚见到的时候她还是一个很泼辣的女人，虽然自己抱着她的时候也动了情，但是有着一种反抗的心理。而现在却在自己的调.教下完全变成了一个荡.妇，已经完全陷入情.欲之中而不能自拔了。他看着这个在自己身体下婉转娇啼的美女，心里不由的升起了一种成就感。

    现在的向倩还真的被秦朗彻底的征服了，身体在秦朗的开发下把她的原始欲.望都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了。

    现在她的双.腿把秦朗的头勾的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚.痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚.痒。

    一种要征服这个女人的心态让秦朗更加起劲的舔着向倩那柔润的花瓣，他的舌头在她的花瓣里狂野的扫荡着，没有放过她花瓣的的每一处皱摺在他的精耕细作下，向倩完全的沉入了欲.望的海洋，她那狂乱迷离的呻吟在在秦朗的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。

    他深深的吸了一口气，然后把舌头完全的伸了进去，直到舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。

    向倩的身体抽搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。

    “小老公，我高.潮了，你好好厉害哦，我被你玩得已经高.潮了好几次了。”向倩迷离的望着秦朗，眼里既有情.欲，也含有对秦朗的依恋之情。她的双腿还是紧紧的夹着秦朗的头，大量的泉水从她的小溪深处喷涌而出。

    秦朗将她的都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着，整个的花瓣都在痉.挛着，他还想将舌头继续伸入，给她更强烈的感觉。但他的舌头终究不够长，想要刺到最里面是不行的，只能在她小溪的前半段来回的舔动。

    里面的空虚难受的感觉刺激得向倩几乎要发狂了，她扭动着着屁.股呻吟着道；“小老公，你老婆已经很难受了”她用尽全身力气把秦朗拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在秦朗的唇上猛吻着，不准他再继续去舔她的小溪了。

    一般情况下，男人在舔了女人的花瓣后，女人都会特别的感激，总是喜欢在男人吻过自己的花瓣后和男人接吻的，向倩也不例外，她把舌头在秦朗的嘴里搅动着，把秦朗嘴边残留的yin水都舔进了自己的嘴里。

    秦朗知道她已经很难受了，他的腰一挺，控制着宝贝慢慢的插到了进去，随着他的进入，向倩就抬起了她那浑圆的小屁屁向上面迎了过来，她还真有点迫不及待了，她的小屁屁用力的向上面顶着，嘴里传出了消.魂蚀骨的低吟。

    秦朗这时展开了快速的进攻，他俯视着向倩那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着秦朗的屁.股一下一下的用力向上顶着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。

    秦朗就象一头发情的野马，带着满腔的欲.望凶狠无比的冲撞着向倩的身体。他那狂风暴雨一般的挺动使向倩有点吃不消了，她呻吟着道：“亲爱的，慢、慢一点，你这样快我吃不消。我知道你想征服我，但现在我已经被你征服了。”

    秦朗笑道；“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕把你受不了。”

    向倩一听还有最快的就呻吟着回应道：“那你用最快的干我吧我是你的女人了，你想怎么干我就怎么干好了”说着把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了秦朗的口腔，她的嘴甜如草莓，在秦朗的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。

    在这种时候，粗话可是有很强的催情作用的秦朗也被她的浪态传染了，他一边快速的运动着一边笑着道：“你还真是一个小骚.货，好像永远也吃不饱似地。”他还真的有点佩服这个女人的骚劲，她的情.欲开发出来后比刚才要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。也许这和她有点功夫有关系吧。

    秦朗这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸.吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑.逗着她的，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸.吮了起来。

    向倩以前没有这样吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“老公，我都被你玩得全身都软了”。秦朗一边运动着一边笑道；,“你不是刚才还要我用力吗怎么这么一吻就不行了”

    向倩一边卖力的配合着一边呻吟着道;“是你太厉害了,我一和你做.爱就变得和荡.妇一样了，这不是我自己能够控制得住的。”

    秦朗知道不早了，当下就加快了速度，向倩抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，秦朗在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到小溪的最深处，向倩只觉得自己的小溪里不但被塞得满满的，而且他的宝贝就好象插到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了秦朗的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。

    不久以后向倩就被秦朗玩得软软的了。秦朗见了就停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。向倩也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的小屁屁又扭了起来。秦朗见她动了就又开始了新一轮的进攻。

    秦朗见她这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作也就越来越快了。这时向倩的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的花瓣开始在收缩。她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给秦朗玩得昏死了过去。

    秦朗见了就给她按摩了一会，不一会向倩就醒过来，她一醒过来就红着脸道；“太爽了，我都爽得昏过去了。”

    秦朗笑着道；“你还真有股骚劲，做起来就跟不要命一样，时间不早了，你也该回去了。你的干爹还等着听你的消息呢。”

    向倩一边穿着衣服一边红着脸道；“是你太厉害了，我想不这样都不行。我还真不知道要跟他怎么说，你先跟我说一下你要对他采取什么行动，我也就好怎么跟他说话。”

    秦朗笑道；“你就说我赶了回来，你没有下手就行了，反正他过了今晚就是废人一个了。”

    向倩知道自己跟这个小男人简直没有办法比，他不但有着很好的功夫，而且还有异能，就是智力也要比自己高多了，刚才他分析的那些话都是怎么也想不到的。也就知道他不是说着玩的，她一边整理着衣服一边说道；“我知道你说的不是假话，你的功夫还真的很不错，就给我按摩一下就恢复了体力，那我以后要怎么找你”

    秦朗笑着道，看来你是真的想做我的女人了，以后想我了就打我的电话好了。接着就把电话号码告诉了她，向倩记下电话号码就做走了。

    269深夜激情

    向倩知道自己跟这个小男人简直没有办法比，他不但有着很好的功夫，而且还有异能，就是智力也要比自己高多了，刚才他分析的那些话都是怎么也想不到的。也就知道他不是说着玩的，她一边整理着衣服一边说道；“我知道你说的不是假话，你的功夫还真的很不错，就给我按摩一下就恢复了体力，那我以后要怎么找你”

    秦朗笑着道，”“看来你是真的想做我的女人了，以后想我了就打我的电话好了。”接着就把电话号码告诉了她，向倩记下电话就做走了。

    秦朗看了一下时间，现在已经是凌晨两点多了，和向倩这一玩久玩了一个多小时，当下就坐在床上练起功来。内功到了他这个程度，睡不睡觉都无所谓了，只要练一会功就能恢复过来，对他来说，也就跟练功差不多，因而也就没有一点疲劳的样子。

    就在这时敲门声响了起来，秦朗站起来偏头想了一下，这个时候会有谁来敲门他谨慎的走到门边问道：“谁”

    “开门。”门外传来一丝娇嗔的柔软嗓音，秦朗一听就露出了笑容，拉开门，一具美艳动人的娇躯带着香风扑入了门里边，几乎没有任何犹豫，门关上后小嘴儿几乎接近饥渴的咬上了他的唇；小坏蛋。我总算等到你了。”王菲的声音含含糊糊的从嗓子眼里飘逸出来。

    秦朗一边吻着一边将她拦腰难抱起放在了床上道；“你这么急着找我，有什么事吗”他的手指滑过女人鲜嫩欲滴的嘴，这种触感十分美妙，嫩红的小舌却没有选择说话，而是吐出唇边，轻轻缠绕上了那根手指，濡湿了他的指甲边缘后，怀中美女极具诱惑的眨眨眼，带些吃味的娇笑道：“你将电视台那三朵最漂亮的花儿给采了，我醋意大发。我们作为奸夫.妇的关系，前来找找麻烦不行吗”

    秦朗笑着道；“你这绝对是污蔑，小生出身书香门第，一向知书识礼，才不会做这没有品位的事，除非是美女自己送上门来，而且必须是心甘情愿的。”秦朗顿时义正词严的声明着自己的立场。

    “嗯，你这话我信，反正做了一次以后，就是不愿意的也会变成愿意的了。”王菲懒懒的趴在他的肩头，用鼻子遍身闻了好一会儿后，才满意的点了点头道：“没有怪味和香水味道，你刚才没有把向倩给吃了”

    “你这鼻子有这么灵敏”秦朗咧嘴笑了下，这女人被自己滋润了两次以后，才几天不见，已经跟修道有成的妖精一般，一举一动都是这样的媚意盈然，还比原来要美多了。好在自己用真气把房间里的怪味跟香水味给扫了出去，不然的话在这充满苏打水的房间里还真的很容易被别人闻出来。

    “我的鼻子当然很灵敏。好了，我们言归正传。”王菲白了他一眼，正了正身子，露出一副严肃的神情。

    秦朗看着她那副严肃的样子笑着道；“你装出一副这样正经的样子干吗你这模样儿恐怕正经不起来吧”王菲身上穿的是一件亮银色的紧身旗袍，裙下一双美腿弯被一层肉色丝袜紧紧裹住，两只高跟鞋子早在进门前就抛到了地板上，正用柔滑细嫩的玉质轻轻蹭着自己托住她双腿的手掌，偏生脸上一副三贞九烈，誓死不从的烈妇模样，这副对比让他生起一阵好好撕破衣物，好好蹂躏一番的暴虐冲动。

    “小混蛋，竟然说我不正经”王菲皱了皱鼻子，这个风韵正盛的美女几乎一变就是一个模样，现在就跟一个小姑娘一样的撒起了娇。

    秦朗知道她肯定是有要事和自己说，不然的话不会在这个时候跑过来巴巴的调戏自己，虽然不能低估三十岁女人荷尔蒙分泌时的好色程度，但对时刻保持理智的王菲来说，她是不会因为这点事来找自己的，因为她知道只要自己来了省城就会回去喂饱她们的。

    “我知道你是冲冠一怒为红颜，整个省城都传遍了你为了郑燮与许市长闹翻了，将你的角色定位于勾搭良家妇女，以花言巧语欺骗无知少女，试图霸占许省长的养女郑燮的小白脸加恶棍。”王菲望了他一眼娇笑道：“这话其实也没错，你这家伙不去勾搭良家妇女，简直浪费了你的模样了。”

    “你这是污蔑。再次严重的污蔑。”秦朗心情大畅，抬手在王菲的翘.臀上轻拍了一击；“我跟郑燮可是名正言顺的男女朋友，只是勾搭上了你这个寂寞难耐的良家妇女。”“要死了这样打我。”王菲低呼了声，臀上轻触的感觉有些微微的酥麻，好像虫子啃咬一般，将她差点弄得呻吟出声，想着那晚上最后一次的疯狂，自己让他被喂得饱饱的，觉得这十几年所欠缺的都弥补上了。

    “许家的真实实力你明自了吗”王菲最终还是觉得大事要紧，不能让眼前这家伙冒冒失失的下手，强龙不压地头蛇，一旦失利，后果将不堪设想。许家一向心狠手辣。是不会留什么情面的。

    “我不明白，但我是不怕他的。”秦朗镇静的道。

    “趁现在你还没有对他下手，你先赶紧停手”王菲皱着眉头道，许家在中央有人，不然的话他就做不成这个市长了，他的弟弟在洪阳市做副市长，他的妹妹就要去新源县做县长了，你要是想做官的话，这个人你是一定不能得罪的一抹焦虑出现在王菲的眉间，她见秦朗有些惊异又解释道：“你可能会怀疑他们家的人怎么都会做了这么大的官，那就是他在中央有人，而且许家的人也有点能力，除了许强觉得自己没有上升的空间了有点贪财好色以外，他的弟弟和妹妹都是实干家，如果不严重的话，我是不会这个时候来找你的。”

    谢谢你了，小宝贝。”秦朗笑了笑，抱着女人柔软的身体一边抚摩着一边笑着道；“我不会跟他正面冲突的，我也没有想要他的命，我就让他成为残废，只要他对郑燮没有威胁就行了，他在办公室里中了风，不能走路，也不能说话，是应该不会怪到我头上来的。”

    王菲眼睛一亮道；“你的这个主意不错，你不是打算今晚就去吧这么快就图穷匕见，是不是有点太急躁了。”

    “秦朗笑着道；“时间不等人啊，许强那边肯定也会加快行动的，也许也会在今晚对付我。我之所以到现在还没有去找他就是怕他再派人来对郑燮不利。”

    王菲抓住他的手道；“我们现在在说正经事，你不要乱来好不好你想到了这一点就好，我来了很久了，在暗地里帮你盯着郑燮，你刚跟踪一个美女走了的时候，不久就有一个男人来了郑燮的病房，我把他点了穴道放在了停尸间里，他的身上带了注射器，肯定是来谋害郑燮的，要不是我在帮你守着，你的郑燮只怕眼睛去见上帝了。”

    秦朗听了一脸感激的道；“那真要谢谢你了，许强这个家伙真的好狠，还真想把郑燮置于死地。你来之前我正打算出去，现在你来了我就有时间了，还是早一点拔了这个眼中刺为好，你帮我看一下郑燮。”

    “你要小心，许强也不是一盏省油的灯，能做到这个位置上是不会太笨的。”王菲觉得秦朗的这个办法不错，既解除了郑燮的威胁，自己也不要担什么责任，而且也不会出人命。不过两人才呆了几分钟又要分别，未免让她心里隐隐的有点失望。

    “我们还有整整半个晚上的时间，我们现在是不是做点什么”秦朗知道她的心意，俯嘴咬上了美女的唇，

    “唔，不要。”王菲脖子扭动了下，却主动用藕臂挽住了男人的脖子，娴熟了许多的嫩舌纠缠着秦朗的舌头，秦朗的手指勾住女人的柳腰，让她绵软的身子贴着自己，探手隔着衣物揉捏着那粒急剧凸起的嫣红小点，乳肉甜香扑鼻，他的宝贝也兴奋了起来。

    “不要，你这小坏蛋。”王菲笑骂了句，却觉得两根手指未经许可，便探入了自己的裙底，将那片很小巧的白色蕾丝布片从两腿间拿了出来。

    秦朗的手掌能够感受到微微粘稠的湿意，成熟女人独有的异香扑鼻而来，他拿着那个小玩意闻了一下，脸上立马露出了陶醉神情，王菲瞬间被点燃了某些火种，扭动腰肢双眼迷蒙的喘着气，两只手臂死死的抱着他。

    “在我离开之前，先让你快乐一下吧。”秦朗说完就吻上了她的小嘴。王菲媚眼含情的望着秦朗，任由秦朗在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了秦朗前进的步伐，王菲仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝秦朗羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

    秦朗将旗袍从王菲的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳.罩，两座挺.拔的山.峰将乳.罩顶得高高的；两粒乳.珠的形状清晰可见，秦朗的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在王菲的胸前。

    秦朗跪在王菲的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情把王菲的乳.罩脱了下来，顿时，两只白白的、挺挺的小白兔就一下子出现在秦朗的面前。

    噢，实在是太美了。两个小白兔像两个反扣的玉碗似的呈现出完美的形状，毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳.晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦朗示威似的骄傲挺立着。

    秦朗有点迷失了，扑在了王菲的胸前，一口含住她的左乳舔咬吮啮起来；而他的手也没有厚此薄彼，右手盖住了王菲的右乳轻柔的抚摸揉捏起来。

    秦朗闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，他不厌其烦的在王菲的小白兔上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳.头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳.晕打圈，他的动作十分的轻柔，他想好好地享受一下这个美艳的女人。

    在秦朗的轻捻慢拢下，王菲胸前的两粒樱桃变得更加膨胀起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯哼嗯”

    耳边听着王菲娇媚无比的娇哼，秦朗心中的欲.火更加炽烈了，他抬起头看了一下王菲，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到王菲那媚态横生的样儿，秦朗再也无法忍耐，双手直攻她的下面那最后一道防线。

    秦朗低头审视着玉姐最后的堡垒，由于内.裤已经被秦朗拿掉了，他一眼就看到了王菲无比动人的花瓣：呈现出粉红色的小溪横亘其中，浓密的小草因为修剪而整整齐齐的分布在小溪的两边。

    秦朗有点迫不及待的解除了自己的武装，宝贝从内.裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。秦朗脱衣的同时，注意到王菲的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当秦朗的粗壮的宝贝暴露在空气当中的时候，王菲发出了一声惊呼道；怎么比原来还要大了

    270深夜激情

    秦朗并没有立刻就采取行动，而是低下头去找王菲的樱.唇，王菲娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双.腿缠上了秦朗的腰部，而她的柔荑则圈住了秦朗的身体用力往下一拉，「噗哧」一声，宝贝顺着玉液的润滑一下子充满了她的小溪。

    “啊”秦朗和王菲同时发出了一声轻呼，秦朗只觉得宝贝一下子进入了一个温暖的所在，而且里面还着一股很强的吸力。他只觉得宝贝被四周被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，秦朗没有想到自己跟她已经做了几次了，而她的小溪还如处.女般紧窄狭小。他注意到王菲轻轻皱起了眉头便柔声问道：“小宝贝，你还好吧”

    听到秦朗关切的声音，王菲姐羞涩的睁开美眸看了秦朗一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你的宝贝太大了，我还是有点不适应。”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的秦朗，被王菲这充满诱惑的媚态逗得欲.火焚身了，他再也忍不住了，双手搂着王菲的腰部就开始抽动起来。

    “嗯”王菲紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫.床.声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般的呻吟刺激得秦朗欲.念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲.火当中被烧掉了，他兴奋如狂，双手搂着王菲的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，那响声有如急促的鼓点，大有山崩地裂之势。

    “啊轻点。”王菲似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦朗的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着秦朗一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼离，两人青配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余。王菲的小屁屁像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着秦朗的每一次进攻。

    “啊好深”强烈的快感终于让王菲变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的美女媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，秦朗更加兴奋了，动作也更快了。

    “啊我不行了”随着王菲一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，与此同时秦朗只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在秦朗的肩膀上留下纪念之后，达到高.潮的王菲软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

    秦朗静静的伏在王菲的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，王菲渐渐的从的余韵当中清醒了过来，感受到秦朗的宝贝仍然留在她体内的，她的呼吸又变得急促起来了。秦朗心中暗笑，双手在她的胸.前加速活动起来挑.逗着她的情.欲。

    王菲那刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏感，不一会儿，王菲又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦朗的耳朵用腻得发甜的声音道：“老公，这次让我来服侍你吧”说着她就搂着秦朗一翻身，变成了男下女上的姿势。

    “哦你好棒”王菲一刻也不停息的在秦朗身上颠弄起来，让秦朗感受到了她狂野的一面。那种灵肉合一的感觉非任何生理快.感所能代替的。也许是因为面对秦朗的关系，王菲的脸上带着一丝的羞意，双手撑在秦朗的胸前用力的上下套弄着。

    「噗滋」、「噗滋」的响声不断传来，随着王菲的上下颠弄，她胸.前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

    秦朗忍不住伸出双手握住了王菲胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着王菲下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦朗忍不住赞叹道：“小宝贝，你真的好美，比那些明星都要美多了。”

    王菲羞涩的嫣然一笑，俯来亲了秦朗一口，腰部扭得更急了。一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，而那个简易病床也发出了不堪负荷的抗议。渐渐的，王菲的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦朗的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰助她一臂之力。

    王菲香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快.感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在王菲就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    “小宝贝,我也快了”秦朗想给王菲一次满足，也就没有刻意的控制自己，他托着王菲的柳腰，用力的上下抖动王菲的身体；而王菲听到秦朗也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“老公,你老婆快不行了,我们一起飞吧”

    “好,你坚持住。”秦朗觉得那酥麻的感觉越来越强烈，憋了许久的金子猛烈的在王菲的小溪里喷射而出。几乎与此同时，王菲也迎来了自己的再次高.潮。

    “啊”随着王菲悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在秦朗的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高.潮后的余韵。

    不知过了多久，王菲终于慢慢清醒过来，秦朗看着怀中的美女，心里突然涌起一股温柔，这个小女人跟踪了自己一个晚上，默默地在帮着自己，要不是她在暗中看着郑燮，郑燮还真的很危险。

    仿佛是洞悉了秦朗的心思似的，王菲轻轻的吻了秦朗一下柔声道：“老公，是我觉得许强不会轻易的放过郑燮才跟在她的后面的，听了柳明说了你们的事以后，我就跟在了郑燮的后面，她被打的时候我就在跟着她了，只是跟得远了一点，又没有你那样的本事也就来不及救她，没有想到那个人打了两下以后又开着汽车去压她，我只得大声的叫了起来，那个人慌忙之中把车开到沟里去了，我这才把郑燮送到了医院，我怕还有人对郑燮不利就在暗中保护着她，直到你来了我才回去洗澡吃饭的，吃了饭以后我还是有点不放心，要是有人在暗中弄个调虎离山的话，郑燮还是会有危险的，当下就又赶了过来，这一下还真来对了，不一会你就被一个美女调开了，接着就来了一个男人要对郑燮不利，我觉得这个人好像是那个打郑燮的人，我这才赶过去把他制住的。你追的那个美女怎么样了”

    秦朗想了一会才说道；那个美女是许强的女儿，是她母亲要她来看郑燮的，这可能还真是许强用的调虎离山计，只不过她们母女都是不知道内情的，看来这个许强的心机还真是很深的，就是刚才来的这个要杀郑燮的美女也是不知道内情的。这个家伙还真的不简单。

    王菲的玉手在秦朗的胸.前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我就知道他是一个很难对付的家伙。这里痛吗”王菲的玉手摸到了秦朗肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高.潮时激动之下在他肩膀上咬了一口造成的。

    看到王菲露出有如小女孩般羞涩的神情，秦朗忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”

    “呸，咬死你这坏蛋才好呢，免得你去糟蹋良家妇女。”王菲的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在秦朗的胸前轻轻咬了一口。

    秦朗微微一笑，压低声音道：“小宝贝，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时高贵端庄的你到了床.上会这般狂野。”

    “你这坏蛋得了便宜还卖乖。”王菲羞涩无比的在秦朗的胳膊上拧了一把，然后红着脸小声地道：“老公，你是永远无法体会一个女人那种孤枕难眠的滋味的。要不是碰上你，我都尝不到做女人的滋味，我已经等了那么久，疯狂一点也就难免了。”

    秦朗笑着道；“原来是这样，那天在江边我一见你的时候就觉得你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，虽然你的内功可以驻颜，但阴阳不调和的话，那驻颜的功效也是维持不了多久的。还好你遇到了我，不然的话还真的很难找到一个跟你阴阳调和的人。”

    王菲红着脸道；“那天晚上还真的有点荒唐，我明知道是不能做的却还想要试一下，要不是碰上你，柳明这个家伙还真的就完蛋了。”想起那天晚上的事，她不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望。此时她感觉到秦朗搂着她纤腰的右手在轻轻地、温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点兴奋，也有点害羞，她的内心和胴.体深处的渴望又在萌动、在勃发，刚才那种欲生欲死的快.感又浮上了脑际。

    尽管王菲平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调.情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。自从和秦朗有过一夕欢好以后，体内的情.欲都被激发了出来，她的胴.体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的满足，一见秦朗就会莫名的悸动，此刻被秦朗温柔的抚.摸早已是荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦朗的面前简直是不堪一击，她感受到秦朗背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去

    秦朗温柔地搂着她的纤腰，王菲那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。王菲因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。还真是一个能令男人发狂的超级美女。

    秦朗再次温柔地吻上了她的樱唇。王菲温柔地献上了自己的红唇，心里隐藏了多年欲.望已经被秦朗开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界，王菲只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，王菲被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，底下的小屁屁也开始摇了起来。

    271深夜激情

    秦朗再次温柔地吻上了她的樱.唇。王菲温柔地献上了自己的红唇，心里隐藏了多年欲.望已经被秦朗开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界，王菲只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了自己的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，王菲被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，底下的小屁屁也开始摇了起来。

    秦朗见她主动了就知道她又想要了，也就一下一下的顶了起来。他刚动了一会王菲就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这几天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    王菲娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。她虽然前几天才和秦朗做过爱，但她这样的熟.妇，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻。

    这时的王菲的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，王菲觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。

    王菲的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那高贵的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，她一边挺动着小屁屁一边放浪的叫道：“哥，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”

    秦朗快速的撞击着，她的手样也没有闲着，一边揉搓着王菲的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔，另一半雪臀捏在手中用心把玩。

    王菲心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让王菲如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了王菲大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将周娜整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。

    好一会王菲才回过神来，秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；你这会吃饱了吧时间不早了，我要去办事了，你说那个被你点了穴道的人被你放在停尸房，我得把他也给处理了才行，他敢对郑燮下手，我也就让他跟郑燮一样，把他弄个深度脑震荡，再让他断两根肋骨。

    王菲有点不忍的道；“你想把他弄成植物人”

    秦朗点了点头道；“他既然敢对郑燮下这样的毒手，我也就只能以牙还牙了，我就先走了。”他快速的套上了衣服就开门出去了。

    王菲才睡了一个多小时，秦朗就推开门走了进来，他见王菲睡得正香就在她的唇上吻了一下道；天快亮了，你该走了。

    王菲红着脸道；“你的功夫还真的很不错，神不知鬼不觉的就进来了，难怪我师父都不是你的对手，你把事情都办好了”

    秦朗点了点头道；都办好了，以后就不用担心会有人对郑燮不利了。

    王菲一边整理着衣服一边说道；你是怎么找到许强的

    秦朗笑着道；“当然是从那个打郑燮的人那里得到消息的，在我面前没有人能保住自己的秘密。这个家伙是许强的心腹，功夫也还不错，只不过是碰上了你才没有了用武之地。”

    王菲笑着道；“你就不要拍我马屁了，比起你来差得太远了，我就先走了，忙了一晚上，也该好好地睡一觉了。明天要不要我派一个人来帮你照顾郑燮”

    秦朗想了一会才说道；“不用了，没有人会对她不利了，就让那些护士照顾就行了。”

    八点一过刘骏就过来了，一见秦朗就很神秘的道；“许强刚才被送去医院了，他的秘书帮他去整理办公室的时候发现他没有回家，脸色苍白的倒在办公椅上，听说是重度中风，不但不能动，还眼歪鼻斜的连话都不会说了。”说到这里看了郑燮一眼道；“这下好了，郑燮以后就不要再担心他来报复了。”

    秦朗笑着道；“都说恶有恶报，看来还真是这样，做人还是多做点善事的好。”

    刘骏狐疑的看着秦朗道；“这事该不会是你做的吧要不也太巧合了一点吧你是不是怀疑是他在报复郑燮才把他弄成这样”

    秦朗笑着道；“如果知道是他把郑燮弄成了这样，我会直接把他做了，才不会留下这个祸害。”他知道这样的事越少有人知道越好，也就没有把实情告诉刘骏。

    刘骏坐了一会就去上班了，就在这时郑燮清醒了过来，由于秦朗跟她做过心灵交流，秦朗也在这里也就没有感到奇怪。秦朗一见她醒过来了就温柔的道；“饿不饿要不要我去给你弄点吃的”

    郑燮摇了摇头道；“我不饿，真的要谢谢你了，我还真没有想到他会对我下这样的毒手，我想，我是给你添麻烦了，他以后一定不会放过你的，虽然有柳书记做你的后台，但你的仕途只怕还是会有一番波折了。”

    秦朗温柔的道；“你就不要去想那么多了，刚才刘骏告诉我，许强已经中风了，以后只怕自身都难保了，也就不会找我的麻烦了，你以后也不用提心吊胆了。”

    郑燮高兴的道；“真是这样吗那太好了”但她的这句话刚出口就脸色一黯道；“怎么说他也对我有恩，他得了病，我却在这里幸灾乐祸，你该不会说我忘恩负义吧”

    秦朗温柔的在她的头上抚摩着道；“他虽然对你有恩，但他一开始就对你居心不良，现在又把你弄成了这样，要不是我懂一点医术和你命大，只怕你就要在床.上躺一辈子了。你这句话刚出口就意识到了说的不对，足够证明你是一个善良的女孩了。你就不要去想那么多了，你的伤可能还要几天才能好，你就安心的养伤吧。”说完就按响了床头的铃。

    不一会一个护士就走了进来，她一见郑燮醒来了就惊奇的道；“郑医生说你可能会成植物人，没有想到你麻醉时间都没有过就醒来了，你的抵抗力还不是一般的强。”

    郑燮知道是秦朗用真气给自己打通了经脉才会醒来的这么早，她用感激的眼神看了秦朗一眼道；“我的伤真有那么厉害吗这么说我的命还真大，得好好地感谢你们了。”

    那个护士笑着道；“你得好好地感谢你的男朋友，昨天晚上他就跟疯了一样，看来你们的感情还不是一般的好，你还真是一个有福气的人，找了一个这样爱你的男朋友。”说完就给她做起检查来。她帮郑燮量了血压，又问了一遍有哪些地方不舒服，然后就去找医生了。

    不一会那个郑医生就来了，他给郑燮检查了一遍后惊奇的道；真是奇迹，你的一切都很正常，就是胸口的伤需要养几天，我还从来没有见过一个人会恢复得这么快的。就是不住院都没有问题。

    秦朗笑着道；”“那是你的医术好的原因，她还是在这里住几天吧，你们给她请一个特护，我还有事，不能在这里陪她。说完又对郑燮道；我今天要会阳原县了，你就安心地养几天，星期天我再来看你。”

    272左拥右抱

    秦朗笑着道；那是你的医术好的原因，她还是在这里住几天吧，你们给她请一个特护，我还有事，不能在这里陪她。说完又对郑燮道；我今天要会阳原县了，你就安心地养几天，星期天我再来看你。

    秦朗和郑燮说了一会话就去了吴倩的酒店，吴倩跟杜英接到他的电话以后就等在了门口，一见秦朗来了吴倩就翘着小嘴道；王菲说你前天就回来了，你怎么到今天才来看我们

    秦朗笑着道；有点事耽误了，你们两个打扮得这么漂亮，一定是知道我要回来特地打扮的了，我们现在先亲热一下再说其他的事好不好

    吴倩红着脸道；你太一厢情愿了，就像我跟表姐离不开你似的，我跟表姐每天可是都是穿着这样的衣服的。说完就拉着秦朗的手去了自己的房间。

    秦朗一进房间就把吴倩抱在怀里笑着道；你就不要说那些口不对心的话了，都说女为悦己者容，你是打扮给你老公看，又不是去勾引别的男人，有什么不可以承认的说完就吻上了她的小嘴。

    吴倩跟杜英还真是精心的打轻扮过，吴倩的身上穿着一件月白色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗抱着自己眼里闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。

    杜英则是穿着一件只到大.腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一根腰带收得很紧，这套衣服把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，看来她是知道秦朗要来才特地穿得这样性.感的，她的大.腿修.长，紧身的连衣裙包紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

    她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。她有着一双修长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失。肉。感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上

    秦朗一边吻着一边打量着这两个美女，他一边吻着一边说道：“老婆，你们两个太漂亮了，我都看呆了，有没有想我”

    吴倩羞涩的红着脸道；”想，白天想，晚上也想”.秦朗笑着道：“这么想啊，那老公现在就好好的安慰你一下。”说着就抱着她把她放到.床.上。吴倩也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下吴倩就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。吴倩被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的玩弄下，吴倩渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小舌，慢慢的吴倩也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，吴倩的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。

    秦朗低下头深深地覆上吴倩那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，吴倩的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。

    不一会秦朗的唇从吴倩那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然挺立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.沟之中纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。

    吴倩的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌.肤，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和吴倩的衣服都脱了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    吴倩的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会吴倩就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。吴倩柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这几天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    吴倩娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲.焰之中了。她虽然前几天才和秦朗做过爱，但她这样的小萝莉，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着王俊的脖子就是一阵快速的进攻。

    这时的吴倩的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，吴倩觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    吴倩的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。

    秦朗看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。吴倩也含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。秦朗看着她那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，你这么小就骚成了这样可有点不怎么和谐哦。那些大人骚一点是可以的，但你这样的小萝莉骚成这样就有点不会被别人接受了。”

    吴倩红着脸道：“我现在已经不小了。我们学校有的十二三岁就去医院流产了，我都十四岁了，跟她们比起来我就差远了。女人其实都有yin荡的一面的，只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么小的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真是太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高。潮。

    秦朗见她高。潮了也就停了下来，吴倩的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，她见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

    秦朗伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我和表姐这辈子都决不会离开你的。”

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，他温柔的在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    吴倩的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我真的感到很奇怪，以前没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的很想做了。”

    杜英笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个小荡.妇了。”

    吴倩一见杜英在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和表姐做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”

    秦朗笑道：“你说的不错，她已经看了很久了，应该很难受了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把杜英抱到床上就吻了起来。杜英那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    杜英还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，秦朗温柔地吻上了她的樱唇。杜英温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，李璐只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，王俊则不停的吸着，杜英被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，秦朗的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。

    秦朗知道她很难受了，当下就和杜英展开了真枪实弹的进攻，不一会就把李璐也摆平了。秦朗见她们不行了给她们按摩起来。不一会她们两个个都恢复了过来，她们一恢复过来就去了浴室，不一会她们两个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候秦朗还真有点分不出谁是谁来，两个人都是那样的娇媚和漂亮。

    她们两个个就好像商量过了一样，犹如活泼的小女孩般兴奋的走到秦朗面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：“老公，你老婆穿着这件衣服好看吗”

    她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，秦朗看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

    两个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，吴倩走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”

    273左拥右抱

    她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，秦朗看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

    两个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，吴倩走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”

    秦朗色.迷.迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”

    吴倩被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，小白兔处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”

    秦朗笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且两个都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”

    吴倩小脸羞红，美眸水汪汪白的的凝望了秦朗一会后轻柔的道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在秦朗的唇上吻了一下。

    秦朗在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求你们这样的美女可是打着灯笼也难找的，我又怎么会把你们给丢了”

    吴倩妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“我听王菲说你又有了好几个女人了，而且还是电视台的美女主播，我怕你到时被她们迷得把我们给忘了。”

    秦朗笑道；你们一点也不比她们差，我会对我的女人一视同仁的，你们不是都叫过我老公了吗男人是不会抛弃自己的老婆的，除非这个男人有毛病。而且你们自己都说是我的小宝贝了，我会把我的小宝贝丢掉吗”

    吴倩羞红着脸娇嗔道：“都是你这个家伙把我弄得乱叫的，你不要说了好不好说出来很羞人的。”

    秦朗笑着道：“这有什么羞人的老公叫老婆小宝贝是天经地义的，你们是不是不想做我的小宝贝了”

    杜英羞红着脸道：“我要比你大好几岁呢，叫小宝贝真的好羞人的，我们在床.上再这样叫好不好。”

    秦朗笑道；“这可是你自己说的哦，这个好办，我现在就抱着你去床.上，让你好好的叫一个痛快”说着就把她抱到了床上，然后把她的睡衣脱了就含着他的小白兔就吸了起来。

    杜英刚才只高.潮了一次就停了下来，像她这样二十多岁的女人才做了几次爱，一两次高.潮还真的不能满足，现在还有着一种意犹未尽的感觉，也就暗示着秦朗她还想来一次。说起来也不奇怪，女人在这个年纪对这样的事还真是乐此不疲的。

    秦朗的嘴里含着一个小白兔，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了杜英的丛林地带。杜英觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧”

    秦朗笑道，“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧。看来你是想做了才提出要在床.上叫的，哥哥我就让你好好的爽一下。”他一边吸着她的乳.珠一边揉搓着她的小白兔，不一会杜英就觉得自己的小白兔变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦朗就搓揉起她的乳.珠来，杜英感觉小溪有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。

    秦朗在她的小白兔上吻了一会就又吻住了杜英那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的杜英娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦朗含住就又领略到了秦朗的嘴里那一股香甜的气息，秦朗的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。

    秦朗含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，杜英口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的小白兔上揉搓着。杜英给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦朗的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。

    杜英这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦朗的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴。体深处。

    秦朗口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着杜英那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，杜英已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了秦朗道；“老公，你快一点放进来好不好你的小宝贝实在忍不住了。”

    秦朗笑道：“你还真要到床上才能叫出来，我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了既然我的小宝贝忍不住了老公就先帮你解决一下。”说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去杜英的小屁屁就摇了起来。

    不一会杜英就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“哥，好舒服，你的小宝贝真的好爽，你真的太棒了。”

    杜英的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。

    秦朗大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着杜英的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。杜英心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。吴倩就在边上看着极大地刺激了杜英的情.欲，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激着她的胴.体。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让杜英如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了杜英大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将杜英整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。

    这时吴倩脱了那件半透明的睡衣，她一下就把秦朗从杜英的身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，在边上看着真的很难受，比看录像带要难受多了，她连小内.裤都没有脱便跨上了秦朗的身体在上面运动起来。

    秦朗一边配合着她的运动一边笑着道：“你也太性急了吧你表姐刚高.潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次高.潮才能满足的啊。”

    吴倩红着脸道：“她高.潮了一次可以等一会了，我是真的忍不住了。”她一边说着一边体会着那一.波.波.的快感，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那几次都是秦朗在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉的。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉这一刻，吴倩有了全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦朗却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里于是，初尝这个姿势快.感的吴倩很快便品尝到了其中别样的乐趣。

    躺在下面的秦朗也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，那舒服的感觉使得自己差一点就呻吟了出来。

    第一次的战斗结束的很快，由于吴倩看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高.潮，她浑身抽搐着趴在秦朗身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“我怎么这么快就来高.潮了真是太不可思议了”

    秦朗一边感受着吴倩高.潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐”

    享受过一次高.潮的吴倩浑身有些慵懒，她软软的趴在秦朗身上任凭他去动作，她自己则没有一点力气动了。听到秦朗的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽

    秦朗还是一如既往的运动着，他的两手也不闲着，分别握住吴倩那两个小白兔揉搓着。女人的恢复力很惊人，没过多久吴倩便在秦朗的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦朗不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好你在上面来的太快了我怕你再爽下去我可就没有爽的了”

    “不要”吴倩坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服”

    不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏吴倩又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。

    274左拥右抱

    “不要”吴倩坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服”

    不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏吴倩又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。

    吴倩一边动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢”

    秦朗现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是自己有的是力气，又不需要女人用力这一来主导权就不在自己的手里了而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。

    吴倩心里很是得意；”“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要秦朗一上来自己就只有任他玩自己了。

    秦朗看着吴倩那稳坐钓鱼台志的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。这一弄她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。

    吴倩被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇.躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰、俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦朗见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧就让哥哥我来用力好了。”

    吴倩现在还真没有话说了，想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边羞涩的道：“你真的好强，看来我们两个是玩不过你了。”

    秦朗笑着道：“别说就你们两个人，就是来二十个也不会是我的对手，过几天我把我的女人都带到我买的别墅里来，我让你好好的开一次眼界。对了，那个酒店装修得怎么样了”他一边说着一边对吴倩展开了快速的进攻，吴倩这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。

    吴倩一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我听王菲说你在阳原县还有不少的女人，看来是真的了，我看你不是在那里工作，而是在那里搜罗美女。酒店的装修开工才几天，最少也得一个月的时间才行。”

    秦朗笑道；“我可没有专门去找美女，而是那些美女来找我的，是我的运气太好了，酒店的事看来我是有点心急了，我们就不说这些事了，还是早一点把你喂饱吧”说完就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。吴倩这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦朗吻在自己也就小嘴轻启，丁香徐吐的跟他吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得吴倩哆嗦连连。

    秦朗一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着吴倩那迷人的样子，只见现在的吴倩满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透露出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

    吴倩给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦朗能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。

    不一会她就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦朗的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了

    好一会后吴倩才回过神来，她微转酥颈斜望着秦朗，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。

    吴倩几乎已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会吴倩此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让吴倩脑中只有一个念头：“要死了要死了”

    她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦朗的身上，俏脸抽搐着“啊”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。

    秦朗直到她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开吴倩那白嫩的身体，他轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”

    吴倩有气无力的白了秦朗一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我们有两个人在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”

    杜英还没有满足就把秦朗让给了吴倩，这时看到这yin荡的一幕再也忍不住了，她忍不住的把秦朗拉了下来坐了上去道；“我又忍不住了”。她一坐下去就迫不及待的套动起来，只是她的力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。秦朗见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快。感，他的双手玩着她的小白兔，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。他觉得她们两个还真的很浪，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。

    秦朗由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她的小白兔，杜英的小白兔慢慢的在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，秦朗含着她的就吸了起来。

    两人玩了好一会，杜英爽得全身都没有一点力气了，小嘴里断断续续的呻吟着道；“我不行了，你真的太强了。”就在这时秦朗的电话响了起来，秦朗一见是刘骏的电话就接通了，电话一接通刘骏就说道；你中午有时间吗，我爸爸想请你在家里吃顿便饭。

    秦朗知道是自己治好了刘菲的病，这个省委书记才会给自己这个面子的，而自己也是不能推脱的，要是拒绝了他的邀请，以后自己也就不用混了，当下就笑着道；“我再有什么事也不能拒绝你爸爸的邀请是不是我马上就过来。”

    刘骏性格开朗，交游广阔，极其健谈，机敏、幽默，原本在秦朗的印象中这些高干子弟都是不学无术、四体不勤，蒙受祖辈余荫的废物角色，可随着跟这些高干子弟接触的增多，发现其中多数都是一些出类拔萃的人物，想想这也十分正常，他们的父母辈都极其优秀，从遗传学的角度来说，他们的基因应该不会太差，再加上从小生活的环境不同，眼界自然也就不同，看问题的角度，所站的位置自然比普通人要深远。

    也许是刘家还遵守着那些古老的习惯吧，家里的女人没有上桌，刘书记跟刘骏全都是海量，秦朗在喝酒上更是一个从不含糊的人物，两碗下肚，已经让刘书记对他产生了深切的好感。

    为了表示亲切，刘骏的母亲没有让保姆做饭，而是亲自下了厨房，她做好菜后，握着一杯清茶慈祥的看着他们三个喝酒，刘骏的母亲风韵犹存，看去也就三十多岁的样子，坐在那里是那样的娴静慈祥，她一边慢慢的喝着茶一边看着秦朗道；“听说你在阳原县招商办工作，许婷这丫头这丫头这两天也要去阳原县做县长了，她小时候曾经跟他父母住在北京，经常在我们家玩的，她虽然比我要小很多，但她的父亲的辈份要高我们一辈，我们也就成了好姐妹，以后你有什么事情不能解决的可以去找她。”

    刘骏笑着道：“那小丫头也就跟我一样大，小时候.总扎着两条小辫，都是我带着她玩，整天闹着让我给她买糖葫芦吃，自从她去美国留学就没看到她了。”

    刘书记不满的瞪了他一眼道：“你整天不着家，到.处东跑西颠的，老子都见不到你，更别说人家了，她除了去留学的那几年，每年都要来一趟的，是你不想叫她阿姨躲着她罢了。”

    刘骏有些尴.尬的笑了笑道：“爸，我这不是工作忙吗整天跟着柳书记到处跑，回家的时间也就少了一点。”

    刘书记端起酒杯喝了一口酒道：“你就不要找借口了，你们这代人跟我们真的不一样了，说起谎来连脸都不红。”

    刘骏红着脸道：“您这是看不起我们，其实我们的革命觉悟未必比你们这些老人低，我们无非是多懂得点变通，适应时代发展的潮流，可是原则上的事情一样会坚持到底的。”

    秦朗对刘骏的这句话颇为认同，他向来也抱有一个观点，只要最终的结果是好的，无所谓究问所采用的手段。而他自己对那些官员的某些违规现象也就抱有一种宽容的态度，再说他自己本身也是一个小毛病很多的干部，搞那么多的女人就不是体制内能容忍的，他觉得只要做好了自己的本职工作就应该算好干部。

    刘妈充满疼爱的望着儿子，这爷俩儿的性子表面上看有些差别，可实际上都是很讲究原则的人，正如刘骏刚才所说，他们这代人还真的比老一辈更懂得变通了。她轻声的道：“我知道你很有上进心，但也不能终日把心都放在工作上，个人的婚姻大事也应该考虑一下了。”

    秦朗没有想到刘骏到现在还没有结婚，有些诧异的看了看他，随即又想道；像刘骏这种家世显赫，自身条件优秀的年轻干部，身边根本就不缺少女人的追求，他之所以没有结婚，可能是他跟自己一样，喜欢这种独来独往的生活方式，趁着年轻的时候多玩几个美女。

    刘骏笑了笑没有说话，端起面前的那杯酒一饮而尽。

    刘书记果然没有把秦朗当成外人，连家里的事情也毫无顾忌的说了出来：“前两天我和你张叔叔见过面，他的意思是让你不要等了，张玲已经睡了三年，你已经等了她三年，你的感情也算有了一个交代，你也就不要太固执了。”

    275情深似海

    刘书记果然没有把秦朗当成外人，连家里的事情也毫无顾忌的说了出来：“前两天我和你张叔叔见过面，他的意思是让你不要等了，张玲已经睡了三年，你已经等了她三年，你的感情也算有了一个交代，你也就不要太固执了。”

    刘骏慢慢放下了酒杯，他的目光变得深情而伤感：“爸妈我知道你们为我好，可是这个世界上没有人比张玲对我更加重要，这三年的时间并没有让我对她的感情有一分一毫的减退，放弃她等于放弃我自己生命的一部分，我做不到”说完他就站起身来看着秦朗道：“对不起，我不想讨论这个话题，我就先走了”

    刘书记跟刘妈充满怜惜的看着走出去的儿子，他们都没有阻止，其实在奉劝儿子之前，他们就知道不可能改变他的选择，然而他们却忍不住要说，他们不想看着儿子在孤独和等待中度过这悲情的一生。

    秦朗站了起来道；我看他的心情不是很好，我去陪陪他吧。刘书记点了点头道；我还真没有想到他会交了一个你这样热心的朋友，你去帮我劝劝他，我就他这么一个儿子，还真不想他就这样无休无止的等下去。以后有时间就来家里玩吧。

    秦朗一到外面就见刘骏已经把车发动了，秦朗上了他的车，刘骏抽出一支香烟点上，看得出他的情绪因为父母刚才的话变得有些低落。

    秦朗安慰他道；“在这个世句界上，每个人都有着自己的不幸，可当事人不能始终沉浸在这种不幸中，不然我们的生活就会变得黯淡无光，失去存在的意义了，我看你父母的话说得不错，既然她已经成了植物人，你也就不用再等下去了。”

    就在这时刘骏的电话响了，他听了一会以后脸色忽然变了，对着电话大声道：“没有我的允许，谁都不可以”，他的声音近乎咆哮，把秦朗都吓了一跳，然后他猛然一个急转弯，向省人民医院驶去。向来沉稳镇定的他在接到这个电话后完全丧失了理智，他甚至忘了车上还有秦清的存在。

    小车高速行进在滚滚车流之中，刘骏的双目死死盯住前方的道路，双手用力的握住方向盘，随着油门的增大，里程表也在不断攀升着。

    秦朗隐约猜到这件事十有八九和那个张玲有关，他虽然和刘骏一家人接触的时间很短，可是刘家人给秦朗留下了十分良好的印象，虽然刘彤开始的时候跟自己有点过不去，但她现在已经成了自己的女人，刘菲天真可爱，刘骏古道热肠，他对他们兄妹的感觉还不是一般的好，而现在刘骏的痴情还真的有点感动了他，秦朗原来还以为他是一个花花公子，现在看来自己猜错了。

    汽车停在省人民医院后，刘骏没有跟秦朗说什么就大踏步向后面的特护病房冲去。但他刚走到由于个房间面前想要进去的时候就被两名身穿黑衣的男子挡住了去路，刘骏的眼睛都红了，现在的他就像一个疯狂的野兽，对着那两个黑衣人怒吼道：“滚开谁拦着我，我就灭了谁”

    那两名男子并没有让开的意思，他们显然都认识刘骏，中等身材的那名中年人低声道：“杜秘书还是回去吧，这是张家自己的事情”

    “滚开”刘骏试图一把将他推开，但中年人并没有闪避，当刘骏的手搭在他肩头的时候才微微一沉，然后不显眼的向前顶了一下，一股潜力传到刘骏的手臂上，刘骏顿时踉踉跄跄向后退了数步，好在秦朗及时扶住了他。秦朗从刚才那中年人的出手已经看出，刘骏根本就不是人家的对手，那两名在门口守卫的黑衣人全都是高手。刘骏虽然也身强力壮，也会一点搏击术，可是在真正的高手面前，他的那点搏击功夫就不值一提了。

    秦朗的手搭在刘骏的腰间，一个顺时针的按压卸去他身上的力量，止住了刘骏向后腿的势头让他平稳的站住了。两名黑衣人都露出惊奇的目光，他们本来想让刘骏摔一跤让他知难而退，没有想到秦朗能够轻松化解刘骏的窘境，他知道秦朗看似平淡无奇的一托其实很不简单，把力量和角度都掌握得恰到好处，这样的年龄拥有这样的身手实在太少见了。

    秦朗已经走了过去，那名向刘骏出手的中年人缓缓向前迈出了一步，双目变得极其凝重，以为眼前的这个年轻人想要挑战自己。没有料到秦朗来到他的面前微笑着道：“请你让一让，他是有权利去看他的女朋友的。”说完就伸出手来向那中年人推了过去。

    中年人右手一动，想要抓住秦朗的手臂，秦朗居然没有躲闪，任由他抓住自己的臂膀，然后顺势一个牵拉，中年人也顺着他的力量身体前探，肩头挤压在秦朗的左肩，然后腰胯发力，他已经拿定主意，要让眼前的这个年轻人吃点苦头。

    秦朗识破了对方的用意，他没有采用化解对方力量的打算，而是潜运内力，硬碰硬受了对方的一次推挤。

    中年人突然爆发的力量足可以推开一辆汽车，然而他的力量爆发在秦朗的身上却如同推在了一座大山上，中年人那强大的力量根本没有撼动他分毫，自己反而向后连退了好几步，要不是他的同伴把他扶住，这一跤是肯定摔定了。

    中年人的目光中充满了惊奇和错愕，只觉心头一阵气血翻腾，忙运气止住那翻腾的气血，秦朗这时看都没有看他就拉着刘骏向里面走去。

    那名站扶住中年人的黑衣人要年轻一点，中年人出手的时候，他一直在冷眼旁观，看到秦朗没有费力就逼退了中年人，双目中陡地迸射出冷酷的光芒，他的右腿以迅雷不及掩耳之势向秦朗的面门踢来，周围的空气都被他闪电般的出腿鼓荡起来，他所使的是鸳鸯腿，腿一踢出就连绵不绝的向秦朗压了过来，一时间漫天都是他的腿影，秦朗自出道以后还是第一次遇到这样的高手，看他们的样子比周艳也差不了多少。

    秦朗后退了一步，然后伸出手向那漫天腿影随便的就是一抓，那腿影也就一下就消失了，秦朗随手就把那人的腿放了下来道；“你的腿功不错，但要对付我还差了一点。”他说话的时候气定神闲，显得是那样的从容。

    刘骏一见秦朗把那两名黑衣人打败了就想往里面走。中年人这时向前跨出了一步，显然是不让刘骏进去，黑衣年轻人则从另外一个角度向秦朗包抄而去，看他们的样子是要联手对付秦朗了。

    秦朗的脸上还是那样的古井不波，他知道这两名黑衣人显然是奉命守在这里，没有那个下命令的人的话是不准外面的人进去，如果要进去的话还非得把他们两个摆平不可，只是这样一来就要跟这两个人结下梁子了。

    就在他考虑要不要把他们摆平的时候，一个清脆悦耳的声音响了起来：“让他们进来”

    秦朗举目望去，说话的是一位看去三十多岁的中年美妇，她身材至少也有一米七五，站在那里亭亭玉立，如果不是她穿在身上的衣服使她看去年龄大了一点，单从她的相貌上是不出她的实际年龄的。

    美女的穿的是一套灰色的套裙，没有像年轻人一样的穿长筒丝袜，只是穿了一双短袜跟一双中跟的皮凉鞋，但就是这朴素的装扮穿在她的身上也是那样的靓丽，秦朗直愣愣的的看着那位中年美妇，在外人看来，他的目光很有些不够礼貌了，但这家伙竟然还吞了一口口水。

    中年美妇的目光瞟了秦朗一眼，然后定格在刘骏的脸上：“刘骏，你来了，你有什么话要说是不是”

    刘骏点了点头道：“罗阿姨，你们为什么要这么做我要见张玲我们已经领了结婚证，她已经是我的老婆了，你们没有权利决定她的生死”

    那美妇点了点头道；我们也知道我们没有这样的权利，但她现在都已经这样了，让她这样的躺在这里，对你和我们都有很大的心理压力，好在你们还没有请喜酒，也就对你没有多大的影响，我们这样做都是为了你好，你应该明白我们的用意才对，你现在进去跟她去见最后一面吧

    刘骏进了病房，秦朗站在玻璃窗外眺望着里面的情景，从他们的位置可以看到一个长发散乱的女人一动不动躺在病床上，一个高大而宽厚的背影背朝他们坐着，想来那位就是张玲的父亲，旁边还坐着一个很漂亮的美女。

    此时病房内的刘骏正在经历着一场有生以来最为艰难的选择，望着张玲苍白的面孔，他心如刀绞，这三年张玲都是依靠输液在维持着生命，她的皮肤看起来有些透明，血管的脉络清晰可见，张玲的父亲伸出大手轻轻抚摸着女儿的面孔道：“刘骏，这三年你对小玲一直不离不弃，我们都看到了，我们之所以做出这样的决定，是因为我们不想小玲继续痛苦下去，我们不能为了自己的希望而一直让她遭受煎熬，现在已经证明，这希望根本就不存在，我不可以让小玲继续承受下去，我想让她得到解脱。”

    刘骏坚决的道：“不她还活着，她一定可以醒来”

    张玲的父亲猛然回过身，国字脸上充满了悲悯之色，他一把抓住刘骏的肩膀，把他拉到张玲的面前大声道：“你看清楚，这是我的女儿，我比你更不愿放弃，可是你看看她的样子，你是一个男人，如果你真的爱她，就应该让她得到解脱”

    刘骏的眼睛都红了，他大吼着：“不我不同意，你们可以放弃，我不会放弃，只要她还有一口气，我就会继续等下去”

    张玲的父亲点了点头道；“我知道你的心情，但一个真正的男人要做的不是逃避，而是面对，你为了你自己的那段放不下的感情而让我的女儿这样的承受痛苦，你还觉得很高尚吗”

    罗阿姨望着两个悲伤的男人，.她再也承受不住这房间内的沉重的气氛，眼含着热泪转身走出了病房，秦朗递给她一张纸巾。美女茫然的接过纸巾背过身去擦干了眼泪。

    秦朗见他们都这样的悲伤不由的动了恻隐之心，当下就对着那美女道：“罗阿姨，我是刘骏的好朋友，这次是专程陪着他来探望他老婆的，也许我可以帮你们做点什么。”

    美女对这个主动套近乎的家伙没有什么好感，这个家伙见了自己竟然还吞口水，一点是那种色狼一级的垃圾了，她转过头去看都没有看他就婉拒道；“谢谢你的好意，我们没有什么要你帮忙的”说完以后就转身向病房走去。

    秦朗并没有因为她冷淡的态度而放弃，刘骏是自己不可多得的朋友，如果不帮他一把还要朋友干什么可恶的是这个家伙竟然不求自己去救他的老婆。不过细想一下也就释然了，他们一定是所有的办法都用过了，怎么会相信自己这个野郎中看来只有毛遂自荐了。当下就跟了上去道：“罗阿姨，我有个不情之请，我家世代都是中医，对一些疑难杂症有独到的疗效，能不能让我看看你女儿的病情，也许我有办法救她”

    美女瞪大了眼睛，不相信这话是从这个小色狼的口里说出来的，她想了一会，觉得这个家伙应该真有点本事才对，不然的话是不会这样毛遂自荐的，因为如果治不好的话，不但得不到别人的感激，还会招来别人的怨恨，他自己应该衡量过自己家里跟刘家的势力，应该清楚如果治不好的话会是什么后果。而且自己家里的两名警卫都是高手，但却不是他的对手，看来是真有一点本事的。但她不想跟这个小色狼说话，一言不发的走入病房内。

    秦朗自然不能冒失的跟进去，有些无奈的摇了摇头，他知道就是自己去跟刘骏说，没有张家的允许也是没有用的，也就只有望洋兴叹了。

    张玲的父亲说了那段话以后，刘骏的心里在激烈的斗争着，他紧紧的握着文玲的手，双眼通红，最后他终于下定了决心，他一边流着泪一边说道：“张叔叔我尊重你们的决定，如果再这样下去的话，你们跟小玲也就会要继续承受着这巨大的痛苦，我不能太自私了”他说完以后整个人都虚脱了，一下就坐在了地上。

    张玲的父亲走了过去，他那宽大的手掌轻轻拍了拍刘骏的肩头：“我们都知道你很爱小玲，她会明白你的这一片真情的。”

    276美女县长

    张玲的父亲说了那段话以后，刘骏的心里在激烈的斗争着，他紧紧的握着文玲的手，双眼通红，最后他终于下定了决心，他一边流着泪一边说道：“张叔叔我尊重你们的决定，如果再这样下去的话，你们跟小玲也就会要继续承受着这巨大的痛苦，我不能太自私了”他说完以后整个人都虚脱了，一下就坐在了地上。

    张玲的父亲走了过去，他那宽大的手掌轻轻拍了拍刘骏的肩头：“我们都知道你很爱小玲，她会明白你的这一片真情的。”

    “刘骏，你心中是不是还有一线希望”就在刘骏绝望的时候，一个温柔的声音在他的身后响了起来。

    刘骏有点茫然的看了张妈一眼，他是有点不甘心，一直以来都是张玲会苏醒这个希望在支持着他，假如这个希望破灭，他无法想象自己是否还有未来，他有些痛苦的闭上了眼睛。

    张妈轻轻的道：“刘骏，我准备再给你一次机会”

    刘骏猛然睁开了双眼，他不特知道张玲的母亲为什么会突然这么说。张玲的父亲的目光中也充满了错愕，他不知道妻子说出这句话的真正意义是什么。

    张妈道：“你有一个朋友在外面，我相信你找他过来一定有你的理由，假如让你就此放弃，你一定会心有不甘，也许这件事将困扰你一生一世，如果小玲知道，她也一定不想你难过，我答应你，让他见见小玲”

    刘骏原来就有过请秦朗治一下自己女朋友这样的心思，他能治好妹妹的病，也就很有可能治好自己的女朋友，但一想到秦朗如果治不好，而且加速了张玲的死亡的话，秦朗的生命也就走到头了，对于一个父亲来说，是宁愿自己的亲人死在医院里，而不想自己的亲人死在别人的手里的，张玲的生命是如此的脆弱，稍一不慎就会有生命危险，而张玲的父亲是军区司令，一旦张玲香消玉损，如果他父亲给他一个草菅人命的罪名，秦朗的路也就走到头了，自己还是不要让他趟这场浑水为好。现在一听岳母的话就惊喜的道；“张阿姨，是不是我朋友主动的提出要给小玲治病如果是这样的话，你要保证他不受伤害，虽然他有着很好的医术，但小玲的生命是如此的脆弱，稍一不慎就会有生命危险，我不想在失去小玲以后还失去一个朋友。”

    张司令员两道剑眉拧在一起，凭心而论，他已经不忍心看着女儿继续在人世间挣扎下去了，也许天国才是女儿解脱的唯一办法，放弃治疗是他和妻子深思熟虑之后的结果，他知道刘骏会反对，所以没有将这件事告诉他，没有想到最后还是被他知道了，更没有想到最后一刻妻子居然又改变了初衷，可能妻子不仅仅是在给刘骏一个机会，也在给她自己一个机会。现在女儿已经到了最后的时刻，既然妻子和刘骏都这样相信外面那个小伙子，就让他试一下也没有什么要紧。想到这里就说道；“既然你们这样相信他就让他来试一下吧。”

    刘骏听了就走出病房来到秦朗的身边道；“自从你治好了我妹妹的病以后，我确实想过请你来治我女朋友的，但小玲已经三年没吃没喝的，身体脆弱得很，我怕出现意外也就没有跟你说了，你先给她检查一下，如果没有把握就不要乱来。张玲的父亲虽然答应让你试一下，但他们这样的大人物是喜怒无常的，如果小玲死了，他很有可能会恼羞成怒的，我不想在失去小玲以后再失去你这个朋友。”

    秦朗点了点头道；“你刚才的话我都听到了，你是一个可以用生命来交的朋友，你放心，没有把握的事我是不会做的。我们进去吧”。

    两人走进了病房，秦朗很礼貌的向张玲的父亲打了一个招呼，他不知道张玲的父亲是个什么官，也就跟刘骏那样叫了起来：“张叔叔，我是刘骏的好朋友，刚才我正在他家吃饭，见他接了一个电话就有点歇斯底里的赶了过来也就跟来了，到路上才知道他的女朋友有病，而且已经到了最后的时刻，我学过一点医术，做为刘骏的朋友，我想尽到一个朋友的本分，感谢你给我这个机会，我会尽我自己的能力的。”

    张司令看了一眼秦朗，见他这样年轻心里就有点瞧不起了，可能这个家伙是一个趋炎附势的家伙，只不过是借这个机会来认识自己的，等一会一定会随便的敷衍一下就完事了，但自己已经答应了让他看一下，现在反悔也不像话，再一个也要给刘骏一点面子，当下就冷哼了一声就让到了一旁。

    秦朗表面上笑得从容镇定，可内心中仍然不免有些忐忑，从这个男人的身上，他感受到他的身上比刘书记更强的气势，那种超人一等的气势在无形中威压着别人的内心，看来这个人的官应该不会比刘书记小。

    秦朗的表现也让张司令啧啧称奇，一个年轻人在自己的面前不卑不亢，镇定自若，单单这份心态已经难能可贵，可能这个家伙真有点本事。

    刘骏向刘骏微笑着点了点头，刘骏握了握张玲微凉的小手，郑重将她的小手交到了秦朗的手中。

    秦朗诊脉的方式十分奇怪，先是用一根手指搭在张玲的脉搏之上，然后再加上一根，最后除了拇指以外的四根手指全都搭了上去，他开头很是镇静，但接着两道剑眉渐渐皱了起来，张玲的脉息微弱，近乎于濒死状态，约莫过了十分钟左右，秦朗这才放开张玲的手腕，缓缓的睁开双目。

    “怎样”刘骏关切道。

    秦朗这样做只不过在装腔作势，他现在的真气可以说是生生不息，用真气把张玲的经脉打通只是小事一桩，但一来不想把自己的实力全部暴露出来，二来自己表现得越难，也就越能给自己加分。听了刘骏的话就叹了口气低声道：“如果说人体内的经脉是一条奔腾的江河，那张玲的脉息已经成为一潭死水，三年的沉睡已经让这条江河淤积，她的性命已经不久于人世了”

    刘骏的双眼中充满悲痛之色。张玲的母亲毕竟是女人，听到这个结果禁不住无声的啜泣起来，她边上的那个美女也红了双眼。

    张玲的父亲本来就对秦朗就没有抱有希望，这样的结果他早已预料到了，他冷冷的看了秦朗一眼道：“我早就知道是一个这样的结果，人命天注定，既然无力挽回也就只有减少她的痛苦了。”他想给刘骏一点脸面，也就没有讥讽秦朗。

    秦朗还是那样镇静的道；“好在她遇到了我可能还有一线生机。”

    张司令仔细的打量着秦朗，直到看清他脸上的每一个细节才说道：“你有几分把握”

    秦朗的目光落在张玲的脸上：“几分把握我不敢说，但我会尽力，我需要一个助手，在我治疗的时候，我不希望其他人围观，而且我给她治病的事情也不可以泄露给外人知道，如果你们答应的话我就准备为她治病。”秦朗知道，只要治好了张玲，自己就会成为张家的大恩人，张家想不领情都难，而以张玲父亲的身份，肯定不希望这事被传的沸沸扬扬的。他先提出这件事，等于间接表明救张玲并非是想巴结张家，只想尽一个朋友的本分，这和他当初对待刘菲的事是一样的。

    秦朗这几句话获得了张司令的好感。做人做到一定的境界，很多事情根本就不要说出来，在张司令看来，这小伙子很懂事，他缓缓的点了点头道；“反正小玲已经是这个样子了，那就辛苦你了，你想要谁做你的助手”。

    秦朗指了一下那个美女道；“就让她做我的助手好了。”

    刘骏这时顺着秦朗的手指看了那个美女一眼，然后惊喜的道；“是你啊许婷，几年不见，都成了大美女了。刚才我都没有认出来，真是对不起了。”

    许婷红着脸道；“你的眼里只有张玲，当然不会看到我了，你的这个电话还是我打给你的呢，你是那样的爱着张玲，我觉得你有权利见张玲的最后一面。”

    刘骏深深地鞠了一躬道；“谢谢你了许姨，如果张玲好了，你就是我跟张玲的大恩人。”说完以后就看着秦朗道；“这个是张玲最好的朋友许婷，请你多加关照，我们就先出去了。”

    许婷见大家都出去了就对秦朗道；“喂，你搞什么我什么也不懂，你让我留在这里能帮上什么忙我看还是去请个医生来做助手吧，就是请个护士来也比我行。”

    秦朗笑着道；“你是张玲的朋友，除了你以外，其他人我都信不过，我要用内力帮助她打通经脉，其间免不了要有些身体接触，你留在这里只要证明我是清白的就行，那些医生护士对我没有用，还会有把我的功夫泄漏出去的可能，我不要你做什么，只要在一边看着就可以了”。

    许婷有些无奈的看了看秦朗道：“小伙子，你知道刚才是谁吗你不知道给张玲治病担了很大的风险吗”

    秦朗笑道；“我才不管他是谁，我只是被刘骏和她的真挚感情所打动，三年的等待，我怎忍心看着他们人鬼相隔我跟刘骏是朋友，不是说为了朋友可以两肋插刀吗就算是冒险，就算是付出惨重的代价，我一样要尝试一下的。”

    许婷却觉着他这句话最多有三分真实的成分，因为这厮的表情压根和高尚的道德情操不搭界，到现在都还嬉皮笑脸的，一点也没有郑重的样子，她觉得这个家伙对自己有着一种不怀好意的成分在内。

    秦朗停顿了一下又说道：“假如等一下我出了危险，你会不会救我”他听刘骏说这个美女是叫许婷以后，就知道这个许婷一定是许强的那个妹妹，也就是那个要上任的阳原县的县长，也就想好好地玩一玩她。

    许婷美眸中流露出的光芒却宛如秋日潭水一般冰冷：“我和你没有那份交情”秦朗看着张玲的母亲流口水她也看到了，对这个家伙还真没有什么好感。

    277美女县长

    秦朗停顿了一下又说道：“假如等一下我出了危险，你会不会救我”他听刘骏说这个美女是叫许婷以后，就知道这个许婷一定是许强的那个妹妹，也就是那个要上任的阳原县的县长，也就想好好地玩一玩她。

    许婷美眸中流露出的光芒却宛如秋日潭水一般冰冷：“我和你没有那份交情，如果你认为自己有危险的话最好是趁早收手。”秦朗看着张玲的母亲流口水她也看到了，对这个家伙还真没有什么好感。不过这个家伙说出来的话都是冠冕堂皇的，而且还冒着危险救人，好像也有那么一点的正义感，再一个他是那样的英俊，她还真不想他冒那么大的风险。

    秦朗丝毫没有觉得尴尬，脸上还是那副没心没肺的笑容：“你这句话是不是说得太早了一点这世上就没有不可能的事情，假如这事关系到你朋友的性命，我相信你是一定会出手的，只是你现在不相信我能治好张玲而已。”

    许婷不想跟他在这样的话题上纠缠下去，而是一脸严肃的道：“你到底有没有把握”

    秦朗故意的摇了摇头道：“我也不知道，但我会全力以赴，救醒她的把握应该有百分之一吧”

    “百分之一”许婷满脸都水是错愕的神情。

    秦朗笑道：“自古华山一条路，假如我走对了，而我的真气也足够的话，那么就是百分之百，如果走不对，估计张玲的性命今晚就会玩完。”

    “那你有没有想过自己”许婷对这个家伙到现在还是嬉皮笑脸的还真不知道这个家伙有没有心肺，但不知道为什么对这个家伙又有着一种心动的感觉，这个家伙比起自己见过的那些精英来是那样的不同。

    秦朗笑着道；“我看你很关心我的哦，是不是喜欢上我了”

    “你不要胡说八道好不好我可不是那些小女孩，你那些花言巧语对我没有用的。”许婷俏脸含威道。

    秦朗盯住许婷剪水双眸微笑道：“都说眼睛是心灵的窗户，我看得出来，你英俊对我动了心，但离喜欢还有一点距离，我这一出手还不知道会不会把自个儿搭进去，因为只要我的真气接不上，就会有跟张玲同归于尽的危险。要是搭进去了就很遗憾了，因为你既然对我动了心，以后也就很有可能会成为我的女朋友。”这家伙脸上此刻的表情大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。

    许婷冷冷的道：“你做不到就不要勉强自己，如果真的没有把握就先保住自己，只要你尽了力，张叔叔是不会怪你的，”

    秦朗笑着道；我最不喜欢做半途而废的事了，如果救不活张玲，我就跟她一起去见上帝。说完就活动了一下双臂，拉上了窗户上的帷幔，让许婷帮忙扶起张玲。长期卧床的张玲处于营养不良的状态中，现在的体重还不到八十斤，许婷没有费太大的力气就将她扶了起来。秦朗盘膝坐在张玲的身后，他的目光和许婷的目光接触在一起，露出一个阳光灿烂的笑容。

    许婷的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来，美眸中不自然的流露出了关切之色。他觉得这个家伙还真的有点与众不同，不但对生死看得很淡，竟然还知道自己的心里是怎么想的。现在的她还真有点心动了，只不过自己是有男朋友的，不然的话还真是一个不错的人选。

    秦朗收敛起心神，抛却一切私心杂念，让大脑进入一片空明的境界之中。他知道只有先做足功夫，以后许婷才会听自己的。他拿出一个盒子摆在身边，然后慢慢的闭上双目低声说道：“把她上面的衣服脱了。”他虽然不是一个君子，但现在张玲骨瘦如柴，就是看了也只会有一种令人心酸的感觉，再说张玲就是性.感妖娆他也不会多看一眼，一来许婷就在身边，二来张玲有那样的爹娘，还有刘骏这个未婚夫，他可不愿招惹那个麻烦。

    许婷脱掉了张玲的上衣，看.到张玲苍白的肌.肤毫无光泽的贴附在骨骼上，心中不禁一阵恻然，一个人丧失了意识，丧失了感知，活在世上比死去还要悲惨多了，难怪她的父母会做出放弃治疗的决定，任何父母都不忍心自己的子女在这种状态下继续承受苦难。

    秦朗将双手掌心贴在张玲的后背.之上，他将体内的功力凝聚在一起，缓缓导入张玲的体内，帮助一个沉睡几年的病人疏通经脉，就那些武功高深的人都是一个艰难的挑战，一般的人就连想都不用想了。

    秦朗的做作功夫做到了家，过了片刻功夫就大汗淋漓了，他单手抵住张玲的后心，右手打开针盒，抽出早已准备好的金针反手插入自己的头顶，接着他的头上开始出现袅袅升腾的白雾，他的双掌也越变越红，许婷感觉到张玲的开始发热了，渐渐竟然产生了一些细微的颤抖，她知道秦朗正处于最关键的时刻，也就不敢出声询问，只能默默关注着事情的进展。

    秦朗手掌的颜色从红转白，最后竟然趋于半透明.的颜色，额头上的汗水簌簌而落，身上的衣服也被汗水沾湿，他忽然睁开双目，又取了一支金针，插入自己的百会穴，接着就喷出了一口鲜血。

    许婷看到眼前的情景大惊失色的道；“你觉得怎么样要是不行的话就放弃算了。”

    秦朗有气无力的摇了要头道；已经晚了，我的真气已经全部输出去了，没有助力是收不回来了，其实张玲的经脉只差一点就打通了，只要打通这一点就好了，功亏一篑，我真的很不甘心，看来这是天意了，等一下你替我跟刘骏说声对不起。

    许婷想都没有想就问道；你要什么助力，我可不可以帮你你先说出来，就是我不行还有张叔叔，你要什么东西他都可以办到的。

    秦朗摇了摇头道；“这事很难办的，我先说给你听一下好了，我需要一个二十岁以上的处女，而且这个人还得百分之百的听我的话，现在要找一个十七八岁的处女都难，别说二十岁以上的了，而且还要在五分钟之内赶到这里，我顶多只能坚持五分钟了。”

    许婷低着头想了一会毅然的抬起了头道；我可以帮你，你说要怎么做吧

    秦朗有点不信的道；“你可不要强出头啊，如果不是处女的话，我们三个人都会死的再说这件事我都很难开口，你也是不会做的，我看还是算了。”

    许婷很严肃的道；“我行的，张玲是我最好的朋友，只要能救她，我什么事都是可以做的。”

    秦朗有气无力的道；“你要真的行的话就快一点，我快支持不住了，处女的身上有着很微弱的先天真气，你只要把我的宝贝含进口里就行了，我会借你的先天之气冲开张玲身上的最后一点经脉，只要冲开了我跟张玲就都有救了。”

    许婷想都没有想就趴在了床上，然后拉开秦朗裤子的拉链就把他的宝贝拿了出来就含在了嘴里。她只要做也是经过深思熟虑的，秦朗的话都合情合理，而且看他的样子也不是装的，谁会用两根针插到自己的身体里而那口血也不是想吐就能吐得出来的他怎么也没有想到是秦朗要玩她而装出来的。

    秦朗觉得自己的宝贝进入了一个很温暖的地方，他早就知道了许婷还是处女，也就想出了这样一个办法，他虽然觉得自己的本钱花的太大，但能把这样一个美女的小嘴给占领了还是很值得的，主要的是许婷去了阳原县以后在自己面前也就抖不起来了。当下也就装作精神一振的样子直起了腰，宝贝也一下就站了起来顶进了许婷的喉咙里。

    许婷的眼泪都被她顶出来了，但只能硬撑着，因为这个家伙说了不能吐出来，但她憋了一会就忍不住了，因为喉咙都被塞满了，只得吐出来一点方便呼吸，但她刚吐出来一点呼了口气就不由自主的又把他的宝贝完全的吞了进去，她的小嘴也就变成了一吞一吐了，她还真有点蒙了；“难道这就是他的宝贝在吸取自己体内的先天真气的结果”

    许婷吸了好一会，连小嘴都有点酸了，秦朗知道不能玩得太久，当下就把张玲的经脉给完全冲开了，然后“啊”的大叫了一声就直挺挺的倒在了床上，宝贝也从许婷的嘴里拔了出来。

    许婷一见忙看了张玲一眼，但见张玲的脸上还是那样的苍白，但已经有了一丝的红晕，眼睫毛也在一动一动的，这是睁开眼睛又睁不开的现象，她用手试了一下张玲的呼吸，已经能感觉到有明显的呼吸了，她知道她在床上躺了那么久，想要一下就恢复是不可能的，现在已经证明她确实是在恢复了。当下就帮张玲把衣服穿好了。

    许婷见秦朗躺在那里没有动，而且脸上没有一点血色也去试了一下他的呼吸，但见他的呼吸也很微弱，看来还没有死，当下就把他的裤子整理了一下，然后就去外面叫人了。

    隔壁休息室内，刘骏和张夫人如坐针毡，刘骏率先忍不住了，他站起身来道：“不行，我要进去看看”

    张夫人也站起身来道：“还是我去吧”

    两人的目光都在望着张司令，张司令没有说话，双目微闭，似乎在闭目养神，他的表情古井不波，没有人知道他此时内心中在想些什么，然而他的沉默等于给出了答案。

    刘骏颓然的坐了下去，张夫人则转过身去用纸巾偷偷抹着眼泪。

    张司令的内心并不像他表现出的那样平静，这么多年他风风雨雨一路走来，能够达到现在的高位，和他冷静的头脑，顽强的心理素质有着直接的关系，他可以坦然面对政治上的风雨，可是他却无法面对昏迷几年的女儿，他不忍心再看着女儿继续痛苦下去，他想要女儿获得解脱，没有人知道家对他的意义，仕途之上，多数人都是爬得越高，对家庭就越见疏远，而他却越发珍视家庭，越发珍视这份亲情，他虽然很少流露在外，可是心中那份感情却始终真实的存在。他原本已经做出让女儿永久解脱的决定，可是秦朗的出现又释放出他好不容易才埋葬的希望，知道自己仍然无法放下对女儿的那份牵挂。

    以前他在部队带头领了独生证，现在大概是老了吧，他突然很想要一个儿子，女儿如果死了的话，家里也就会没有生气了，再一个他也不想张家在他这里断了香火，现在可是一个生儿子的好机会，他让张夫人去医院取出了节育环，因为在这个时候生一个儿子别人是不会说什么的，但一年多了都没有动静，看来老天是一定要断了张家的香火了，现在他又把希望寄托在了女儿的身上，有个女儿总比什么都没有的好

    许婷一开门，张司令跟刘骏就一马当先的赶到了床前。看到眼前的情景所有人都是大吃一惊，不但张玲还是那样的躺在那里，就连秦朗也满嘴鲜血的躺在床.上。

    刘骏一见秦朗跟张玲都躺在那里没有生气就流下了眼泪道；“我不是对你说了吗你没有把握就不要轻举妄动，现在张玲没有救活，你却成了这样，我都没有脸去见郑燮了。”

    张夫人整个人都沉浸在巨大的悲痛中，她想哭却哭不出来，她用轻薄的被单掩住女儿羸弱的身体，颤抖着的手抚摸着女儿苍白的面庞道：“铃儿，妈对不住你，我们已经尽了力了。”

    “她还活着”秦朗艰难的说出了这句话，然后一口鲜血喷在许婷的身上，但见他双目紧闭，面如金纸，气息也变得无比微弱。

    这事就发生在几秒钟之内，许婷这时才反应过来，她拉了一下张夫人的胳膊道；“阿姨，张玲真的在恢复，我刚才已经检查过了。”

    许婷这话一出口，病房内立时陷入了死一般的沉寂之中，除了许婷之外，所有人的目光都关注的望着张玲。还是张司令最早从震惊中反应过来，他转过头对外面的警卫员道；“快去叫医生来。”

    278司令夫人

    许婷这话一出口，病房内立时陷入了死一般的沉寂之中，除了许婷之外，所有人的目光都关注的望着张玲。还是张司令最早从震惊中反应过来，他转过头对外面的警卫员道；“快去叫医生来。”

    张夫人一听丈夫的话也反应了过来，忙对刘骏道；快把你朋友抱到床上，他可能伤得很重。说完以后就仔细的检查起了女儿的病情。

    刘骏忙把秦朗抱到了隔壁的那张看护床.上，这时张玲那黑长的睫毛忽然动了一下，张夫人以为是错觉，张司令却看得清清楚楚，他向前走了一步，这次他看得更加清楚了，张玲的一双秀眉极其痛苦的颦起，她的眉头动了，鼻息中发出微弱的呻吟，这绝不是错觉。

    这时医生也匆匆忙忙的赶来了，看了眼前的情景不由的目瞪口呆，他远比这些当事人更清楚，在他看来张玲早已属于被宣判了死刑的那一类人，可是这世上竟然真的有奇迹存在，一个沉睡三年的植物人，怎么会突然有了反应

    张司令这时低声对身边的那个中年警卫员道：“带他去休息，让医生给他检查一下，需要什么尽管开口。”

    那个中年警卫员抱起秦朗的苦时候悄悄探查了一下他的脉息，发现他的体内空空荡荡的，显然是真元损耗过度的征象，然后又留意到秦朗头顶上的金针，身为武林中人，他对金针刺穴的方法也有所耳闻，可是他从没有亲眼见到过，也就对这种激发潜能的方法持有怀疑态度，现在看来这个家伙十有八九就是利用的这种方法。看来他的功夫比自己强的不止一点，自己是怎么也不敢用内功去给别人打通经脉的。

    医生给秦朗检查之后，压根就没有发现什么毛病，只能建议请一些专家来会诊，还是那个警卫员提出反对意见，他见过秦朗的出手，知道秦朗眼前的情况是因为真元损耗过度而造成，只要给他一定的恢复时间，他应该能够苏醒过来，当下就给秦朗要了一个高级病房让他在那里休息。

    刘骏将张玲的右手捧在手心，他能够感觉到张玲的小手在变得温暖，这三年来，他几乎每天都要来看张玲，几乎每天都要在她的床边陪她说说话，谈谈心，而张玲从没有一丝一毫的反应，今天他终于看到张玲有了表情，虽然那表情是痛苦的，可对他来说却意味着希望。

    希望比他们想象中来得更加猛烈，来得更加幸福，在张玲挣扎了半个小时后，她终于缓缓睁开了双目，室内的灯光全部关闭，因为害怕会损害她的视力，接着张玲发出了一声悠长而疲惫的叹息，她的手掌动了动，感觉到刘骏掌心的温度，她的声音飘渺而虚幻：“这是在哪里”

    一滴热泪滴落在张玲的手背，刘骏流泪了，这么多年以来，他一直以为自己的内心已经磨砺的足够坚强，可是听到张玲那遥远而又熟悉的声音，他内心深处最脆弱的部分被触动了。

    张夫人也在哭，只有张司令没有哭，这个军人的忍耐力还真够坚强的，但他紧抿的嘴唇在不断地颤抖，他无法相信眼前的显示，原来幸福一直都没有离他远去。

    张玲轻声道：“刘骏我觉得我睡了好久，爸，妈，你们都在啊，我那一跤是不是摔得很重”

    刘骏哽咽道：“是摔得很重，不过现在已经没事了”

    张司令轻轻拍了拍女儿的手背，他转身走了出去，来到走廊外握紧的双拳用力挥舞了一下，他仰起头，深邃的双目中有两点泪光闪动。当张司令恢复平静的时候，他想起了秦朗，想起那个意气风发的小子，他缓步走向秦朗所在的病房。

    秦朗一动不动的躺在床上，不知情况怎样，许婷静静的坐在窗前，清丽的双眼始终在看着秦朗的面庞，她第一次看到这个世界上还真有为了朋友连命都不要的人，她为秦朗的所作所为很是感动，他为了朋友都这样不要命，要是做他的女人的话，那就会更加的维护了。想到这里不由的想到了自己的男朋友，要是他也能有这样宽广的胸怀就好了，自己也就不会跟他吵得不可开交了。她虽然帮秦朗做了她以前从来都没有做过的事，但却没有感到有羞耻的感觉，这个家伙为了朋友连命都可以不要，自己为了朋友做了这一点事又算得了什么只不过如果知道是秦朗故意这样玩她的，她还会不会还有这样的平静就不知道了。

    这时张司令那低沉的声音在她身后响了起来：“他的情况怎么样”

    许婷转过头来道，大刘说他只是把内功用光了，休息几天就会好的，这个家伙还真的很不错，为了朋友连命都不要了。”

    张司令缓缓点了点头，充满欣赏的看着秦朗那张年轻英俊的面孔：“他真的很不错，铃儿已经醒了，我相信他很快就会醒来，好人总会有好报的”感觉到自己不应该打扰这里的宁静，悄悄的退了出去。

    秦朗虽然玩了许婷一把，但他知道自己是没有时间躺在医院里的，他休息了几个小时以后就慢慢的睁开了眼睛，许婷虽然很是镇静，但一见秦朗醒来了还是有点不好意思，当下就打开门走了出去。

    不一会刘骏就和和罗夫人一起走了进来，刘骏脸上带着开心的笑容，张司令的夫人罗洁也是一脸的笑容，在张玲苏醒之前，张夫人对秦朗是没有好感的，可是秦朗不惜代价救回张玲之后，这个年轻人在她心目中的形象在飞速蹿升，她甚至有种把秦朗认为干儿子的渴望，这个小家伙的这份人情实在太大了，而且有一个这样的干儿子也会给这个家带来不少的快乐的，张玲马上就要出嫁，这个家以后就会冷冷清清的了。有一个这样的干儿子家里也就多了一份生机。她也考虑过秦朗的出发点或许是为了获取回报，可是她不相信一个政治上的投机者会为了前途而把自己的生死置于不顾。

    张夫人将一束鲜花插在花瓶之中，然后在秦朗面前的椅子上坐下温柔的笑了笑道：“小秦，真的很感谢你，如果没有你，我家小玲今天就会进火葬场了。”

    张夫人的笑容就如百合初绽一样的艳丽，秦朗忍不住的又吞了一口口水，她知道这样会吓了这个美女的，当下镇定了一下心神摇了摇头道：“我也没有想到会这样难，要是早知道会这样的话我也许就打了退堂鼓了。还真的差一点连命都搭进去了。”

    刘骏笑着道：“我知道你已经知道了会很困难，但你还是不顾性命的做了下去，我都不知道该怎样感谢你”

    秦朗微笑着道；“我可没图你报答，只是被你们两人的真情所感动，张玲醒了吗”

    张夫人温婉的笑着道：“她醒了，过去的事情一点儿都没忘，双手已经能小幅度的运动，只是肢体的其他部分还不行。”她又看到了秦朗吞口水的样子，但他现在已经对他不反感了，把他归入到了那些欣赏自己的那一类人里面，她知道自己很美，就连部队里的那些高级官员都不敢正视自己，以免做出一些不雅的举动。

    秦朗微笑着道：“她躺了三年，是要一个恢复的过程才行的，夫人放心吧，应该没有任何问题的。”

    罗洁微笑着道：“小秦，你不必那么客气，你还是叫我罗阿姨顺耳一些。”她现在毫不掩饰对秦朗的好感了。却不知道这样就好比是小鸡在跟黄鼠狼交朋友，想要洁身自好是不可能了。

    秦朗笑着点了点头，罗洁对他的态度和昨晚已经判若两人，足见他不顾安危救治张玲的事迹已经感动了许多人，只有尊重他人生命的人，才能赢得别人对他的尊重。罗洁见秦朗还是很疲惫就体贴的道：“小秦，你好好休息，想吃什么跟我说一声，我让人去准备。”

    秦朗微笑道：“不用麻烦了，我暂时还不想吃东西，等我休息够了，一定让罗阿姨给我做顿好吃的”

    刘书记和他老婆听到张玲苏醒的消息后也过来探望她，虽然现在张玲还不能行动自如，可毕竟已经恢复了意识，比起过去那个活死人的状态不知要强了多少倍，他们的儿子也总算守得云开见月明，终于有了希望。所有人都信守承诺，没有透露这次张玲苏醒的真相，院方的病历上将她的苏醒归结于这是生命的奇迹，然而张家人却都明白，这虽然是奇迹，但这个奇迹是秦朗创造的。

    天很快就黑了下来，张司令第二次来到了他的病房，他难得的露出了和蔼的微笑：“你身体恢复一些了”

    秦朗点了点头道：“恢复一些了，谢谢您来看我。

    张司令微笑着道；“有件事我都想问你，为什么你不愿这件事泄露出去”以他多年的官场经历，在开始的时候，他以为秦朗之所以不愿意泄露这件事，是因为害怕以恩人自居招来他的反感，可后来当他看到秦朗为救治张玲甘冒性命风险，又感觉到秦朗的境界并非如此浅薄，所以他才想从秦朗这里听到答案。如果他知道秦朗只不过是费了吹灰之力就把张玲给治好了，不知道他又有何感想

    秦朗笑道：“无论您信与不信，反正我就是这样，是刘骏跟张玲的真情打动了我，我当时并不知道你是司令员，也就没有要攀龙附凤的意思，再一个我在为张玲诊脉之后，我本以为自己有十足的把握可以救她，所以才主动请缨，没想到在诊治的过程中，我发现她的病情并非我可以控制，我必须全力以赴才行，而且稍有不慎，连我的生命也要跟她一起搭进去，所以我采用了一切可以使用的方法”

    张司令笑着点了点头道：“我听刘骏跟许婷说过，你还真是不知道我的身份，不过以你的聪明，应该知道我不是一般的工作人员，我想问一下你，你想从我这里得到什么回报”

    秦朗直言不讳的道：“我从来都没有想过要从别人那里得到回报，我想凭我的本事在官场上有一番作为，只要别人不对我使绊子就行了，至于在仕途上走多远就看我的能力如何了，我觉得依靠别人的帮助根本没有意思。要说回报，就是有人对我使绊子的时候有人能够给我说句公道话。”

    “你是真的这么想”张司令还真的有点不相信，现在钻营的多了去了，还是第一次见到这样想凭自己的真本事往上爬的人，只不过他知道，这样的人要不是有超强的实力与自信，就是一个狂妄自大的人，而这个小家伙好像不是后面的那种人。

    秦朗点了点头道：“有人曾经对我说过一句话，他说人不在于做多大的官，而在于做多大的事，无论在怎样的官位，能够做到不受约束，做好自己，对得起自己对得起老百姓，那才叫人生，那才叫官道。”

    张司令笑着道：“你还很年轻，有了这样的觉悟还真是很难得，你现在二十来岁就是副处已经很不错了，看来你在官场上已经有了自己的一套处事准则，不过要记住，人不能为了做官而做官，做官是为了什么不是为了光宗耀祖，不是为了睥睨众生，而是为了做事，而是为了在历史长河中留下自己的一笔，无论是大是小，都要留下点什么，一个只知道在仕途上攀爬的官员，无论他做到哪一步，到最后终将被评判为一个庸才，做好事就是做好官，任何事都不去做，只想着做官，这样的人永远都成不了一个好官，就是前面有人提了上去，终究还是会摔下来的。”

    279司令夫人

    张司令笑着道：“你还很年轻，有了这样的觉悟还真是很难得，你现在二十来岁就是副处已经很不错了，看来你在官场上已经有了自己的一套处事准则，不过要记住，人不能为了做官而做官，你要搞清楚，做官是为了什么不是为了光宗耀祖，不是为了睥睨众生，而是为了做事，而是为了在历史长河中留下自己的一笔，无论是大是小，都要留下点什么，一个只知道在仕途上攀爬的官员，无论他做到哪一步，到最后终将被评判为一个庸才，做好事就是做好官，任何事都不去做，只想着做官，这样的人永远都成不了一个好官，就是前面有人提了上去，终究还是会摔下来的。”

    秦朗笑着道；我就是想做一点实事才不想走捷径，到一个地方工作就要做出一点成绩来，凭实力说话，当然，如果上面没有人的话，就是再干得好也不会被人重视的，你要是真想帮我一把的话，只要到时帮我说句公道话就行了。

    张司令笑着道：“其实我已经知道了你的背景，有了刘书记跟柳明书记，我就连那句公道话都不用说了，有了他们两个就够了，再说地方上的事我也插不上手。说真的，我很看好你，官场中很少有人有你这样的心态，你只要努力干，前程一定无量。”

    秦朗笑道：“人所在的位置不同，看到的世界也是不同的，你认知的世界和我不同，我可能一辈子都做不到你这样的官职，也做不了你做的大事，不过我会把自己遇到的每件事都做好。”

    张司令点了点头道：“你的心态不错，如果有什么要我帮忙的时候随时可以来找我。”他现在还真的很欣赏秦朗，这个小家伙不用自己给他谋私利，他也就没有什么负担了。

    秦朗第三天就出院了，罗洁观一定要秦朗去她家吃顿饭，秦朗不好推辞，只得去了张司令的家，罗洁在昨天就告诉了他地址，也就很容易的找到了张司令的家里。

    张司令的家没有在军区大院，而是在新开发的别墅区，是一栋独立的中型别墅，他见别墅的门没有关就走了进去。但他一进客厅就有点懵了，只见罗洁穿着一件半透明的的睡衣在那里打扫卫生，那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝乳.罩只盖着她的一半小白兔，那露出的半个就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁.股，那神秘的地方竟然也是一条情.趣蕾丝内.裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，难怪秦朗会站在那里发呆了。

    罗洁有着一张清秀的鹅蛋脸，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。虽然没有那些小姑娘那般的清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比郑燮都还要更有吸引力，秦朗都看得有点馋涎欲滴了。也许是她的身体有点不适，她的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。

    罗洁见秦朗的眼光在直直的看着自己就低头看了自己一眼，一见自己那穿着睡衣的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸对秦朗道；你先坐一下，我去换件衣服，说着就快步的向里面走去。

    但她刚走了两步就向地上倒了下去，秦朗一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道；你怎么了是不是哪里不舒服

    罗洁红着脸道；我的头晕晕的，全身无力，这是我的老毛病了，就为了身体不好，我一直没有出去工作。

    秦朗抱着她坐在沙发上道；“这个不要紧，你是只得我的医术的，给你按摩一下就会没有事了，就连你的老毛病也会治好的。”说着就在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边问道；“张司令不是在家吗你怎么在这个时候穿着睡衣打扫卫生怎么不请一个保姆”

    罗洁觉得他的手摸在自己的身上很是舒服，她红着脸道；我睡到刚才才起来，没有想到你会来得这么早，我一见家里乱七八糟的才想收拾一下，我老公今天去北京开会了，他说要我好好地感谢你。

    秦朗有点不好意思的道；“我不是说了不要感谢的吗要不是你一定要我来你家吃顿饭，我就不会来了，你有病还做事干吗请个保姆就行了，你家不该会连这点钱都没有吧”

    罗洁红着脸道；“我前天就说过要请你吃顿饭，我不想做一个说话不算数的人，至于家务事我已经做习惯了，我在家里闲着，也就想做一点家务，如果一点事都不做会很闷的。”

    秦朗一边给她按摩着一边笑着道；“这倒是真的，如果一点事都不做，就是没有病也会闷出病来。只是你这个时候还穿这样惹火的睡衣做事，就不怕春.光外泄吗”

    罗洁红着脸道；“我家是没有客人来串门的，就是有人来也会先打电话，我也就习惯这样做家务了，我以为你不会来得这样早才没有急着换衣服。你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好”

    秦朗笑着道；“你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”

    罗洁红着脸娇斥道；你这是什么话，你比我女儿还要小呢，你这样的话怎么说得出来就不怕下割舌地狱她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令秦朗的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功的，抱着这样的一个美女还真够他难受的。

    秦朗把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的罗洁轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按摩，这样一来罗洁那件半透明的的小衣裤就赫然在目了，那高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经秦朗按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。秦朗深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的欲念的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。

    他一把罗洁的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，罗洁那条透明的小.内.裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着罗洁的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。

    秦朗一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。罗洁的小脚触手如温玉般的细腻，他觉得罗洁的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。

    秦朗见了就把她抱在了怀里，罗洁挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软.绵.绵的，而秦朗的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。

    怎么会这样罗洁大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的罗洁此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。

    秦朗被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的罗洁让他的心灵产生了一种要占有她的欲念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。

    罗洁的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉波浪般的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样她的心里再一次地在问着自己。

    罗洁的感觉秦朗有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。

    秦朗知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且还是一个高官的老婆，如果第一次失败了的话，那不但意味着自己永远的得不到她了，而且还会后患无穷。他强压着自己的欲.念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润的红唇，他的唇一跟罗洁的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。

    罗洁那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透她的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。

    她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可

    她与他的眼神可避免的碰触了，秦朗那赤.裸.裸的眼神，赤.裸.裸的吻使罗洁本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了种罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了她觉得自己已经无地自容了

    罗洁在秦朗的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了但理智又提醒她这样是不对的，自己是有老公的，怎么可以和他做这样的事自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是张强知道自己和他有一腿，那两个人的命都会玩完了她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”

    “放开我，你说过只给我做按摩的，怎么可以做这样的事”罗洁强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。

    “我是在给你做按摩啊，如果你想彻底根除你的老毛病就得这样做。做了这一次以后就会不再复发了，而且你也知道我很喜欢你的，连这一次我都吞了三次口水了。就让我亲近一下好不好”秦朗瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。

    “不要说这样的胡话了，按摩怎么会要按到嘴里去我知道你很喜欢我，但我要比你大那么多，而且我是有老公的，你是不可以这样的，我听刘骏说郑燮是你的女朋友，她比我要年轻多了，而且也很美，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，你以后就不要再起这样的念头了。”罗洁的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的

    “我真的很喜欢你，你不要这样固执好不好现在的人都在玩一.夜.情，你就当玩一次一.夜.情好了。”秦朗觉得这个美女的意志还真好得没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道罗洁不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且还害怕秦朗会因此而送命，如果被自己的老公知道了就玩完了，要不是这样害怕的话她也早就束手就擒了。

    280司令夫人

    “我真的很喜欢你，也好爱你，你不要这样固执好不好现在的人都在玩一.夜.情，你就当玩一次一.夜.情好了。”秦朗觉得这个美女的意志还真好得没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道罗洁不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且还害怕秦朗会因此而送命，如果被自己的老公知道了就玩完了，要不是这样害怕的话她也早就束手就擒了。

    “不许胡说，你怎么可以把我跟那样的人扯到一起你知道什么是爱吗”罗洁差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己赤.裸.裸的说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你

    “我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你对张玲的关心就知道你还是一个很有爱心的妈妈，现在这样贤淑的美女已经很难找了。而且我还知道你没有得到过满足的，而我则正好可以补偿你。”秦朗看着罗洁的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己真的对她一见钟情了不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她正是难得一见的美女，喜欢她也就不足为奇了。

    秦朗突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是罗洁芊细柔软的玉手，罗洁本来想堵住秦朗的嘴，不想秦朗把那些肉.麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，秦朗的话已经很完整的说了出来。

    “你不可以对我说出这样的话不可以”罗洁美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大地波澜。多少年以来，有谁知道自己只不过是在强装欢颜张强比自己大了十多岁，开头还勉勉强强的可以办点事，但后来就不行了，这三年来张强很想要一个儿子，但他自己就是不争气，趴在身上不一会就不行了，自己也就跟在守活寡一样，自己也想出一次轨给他生个儿子，但她的直觉告诉自己。自己不能这样做，一旦被他知道了的话，那自己就没有依靠了。

    秦朗的嘴被她的小手捂着，慢他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。

    “够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我不想再听到你说这样的话。”罗洁的声音有点冷，她松开了捂住他嘴唇的手坐起了身子。

    秦朗紧紧的搂着罗洁，脸上不动声色的道；“我知道你很看重张司令的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有人生在世就那么几十年，何必这样苦着自己他要是不要你的话，你就做我的女人好了，我不但会关心你，爱护你，而且会一如既往的爱着你。我不但喜欢你，而且还知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子我知道你像大多数的女人一样，向往那种上流社会的生活，而这一切我也可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗再说这事只要我们两个不说出去，又有谁会知道”

    秦朗的这番话给了罗洁很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了秦朗的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办

    她这样的躺在秦朗的怀里，面前的小白兔也就都落入了秦朗的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去吸.吮，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。秦朗吞了口唾沫，温柔的道；你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，现在的女人又有几个是从一而终的

    罗洁没有注意到自己的春.光已经外泄，也没有注意到秦朗的色狼眼神，秦朗的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好她的双手搂着秦朗的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。

    秦朗的头好像都快要爆炸了，他的情.欲已经被罗洁那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满而半.裸的小白兔就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长的美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双.腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。

    他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦朗的呼吸都变得粗重了，他原来的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了罗洁那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的小溪跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。

    “唔别动啊你怎么可以这样”罗洁搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦朗的脸颊上，秦朗忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。

    “唔，你又偷袭我”。罗洁的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了秦朗的宝贝摩擦的快乐，秦朗的身体不由的有了触电般的，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着

    “啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”罗洁直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦朗的腿把她的美腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦朗不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗怎么可以这样罗洁脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。

    “嗯”罗洁的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦朗的宝贝接触到了自己最敏.感的地方，随着那敏.感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

    越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，罗洁现在整个的娇躯都躺在了秦朗的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到张强那威严的眼神，使得自己的热情都降了下来。

    秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，罗洁的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不对不住张强，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。

    秦朗见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了罗洁的红唇吻了下去，罗洁也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下也是没有关系的

    秦朗一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了罗洁的蕾丝上，但他的手刚一拉住罗洁的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好你说过要尊重我的。

    秦朗一听罗洁的话头一下就变大了，他在罗洁的唇上吻了一下道；“小妹妹，你怎么可以这样我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”

    罗洁娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

    秦朗哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你大概好久没有吃过肉了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗”

    罗洁红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对张强了。

    秦朗想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞.洁，还真是以有没有把宝贝放进那个地方为准的，那些强.奸犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。

    这一次罗洁的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。罗洁被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的贪念。

    秦朗见她还是守得住就笑着道；“你不是说摸一下是没有关系的吗我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了罗洁的小嘴。罗洁话已经出口，也就只能任他为所欲为了，她知道自己还真是引狼入室了。

    秦朗两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和罗洁的眼神交会了，罗洁那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在秦朗的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热.辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫软无力。

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。罗洁的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入罗洁的口内，她便立刻吸了起来，她的小舌头是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。渐渐地，罗洁狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红得像个熟透了的苹果。

    281司令夫人

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。罗洁的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入罗洁的口内，她便立刻吸了起来，她的小舌头是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。渐渐地，罗洁狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红得像个熟透了的苹果。

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。罗洁的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入罗洁的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小.舌是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。他狂吸着他的舌头，一次比一次用力，；罗洁的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。

    罗洁已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在秦朗的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美从秦朗最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇.躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.

    秦朗的舌尖缠绕着罗洁那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得罗洁的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦朗只觉得她的小白兔柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，罗洁的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。

    过了好一会，秦朗才抬起头来深深的呼了一口气,罗洁不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇.躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

    做我的女人吧，我会让你幸常福的,就是张玲也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,秦朗抱着娇躯发软的罗洁在她的耳边柔声说道。

    罗洁没有说话,只是心神迷醉地望着秦朗，秦朗说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,体位知道以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.自己和丈夫接吻的时候自己很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.

    秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢怎么不回答我的话”

    刘骏娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：我没有想什么,我觉得我现在还不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗

    秦朗苦笑了一下道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到罗洁的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。

    罗洁被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了而自己的头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力看来这个小家伙是有预谋的但她没有怪这个小男人，反而为自己可让这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的爱上他了

    秦朗的手慢慢的攀上了罗洁那傲人的乳小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.罗洁的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦朗的手捏到她的小白兔时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手.她的呼吸变的急促起来小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.

    秦朗知道她是被自己吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝文胸推上了一点，然后含着她的乳.珠吸了起来,罗洁的小溪被已经被王俊玩得春.情泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦朗的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住秦朗的头.

    看着罗洁紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来

    小白兔上传来的强烈的刺激使罗洁缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。

    这时秦朗的另一只手也开始在的另一个小白兔上游动起来，罗洁那充满质感的小白兔在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。秦朗一边玩着一边轻轻的去褪罗洁那半透明的睡衣，但他那轻微的动作立刻就被罗洁发现了，她紧紧地掩着睡衣道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好”

    秦朗还还真没有想到罗洁到了这个时候还在坚持着自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好我听刘骏说你原来是高舞蹈的，而你们这些做演员的都是乱来的，为了争一个角色都不惜被别人潜规则，怎么到了你这里就完全不同了”

    罗洁红着脸道；“那是现在才这样，以前可不是这样的，那个时候只要一发现有男女关系就会被开除的，谁也不敢乱来，演出的角色也是团里安排的，根本就不要用身体去换，临到要用身体去换的时候我就嫁人了，也就没有被人潜规则了。”

    秦朗苦笑了一声道；“原来是这样，但我听说你们文艺单位的人都是很浪漫的啊，也出过很多的风流韵事，你这么漂亮，我才不信没有人追你。”

    罗洁红着脸道；“当然有人追我了，但我受过一次伤害，也就再也没有浪漫过，直到我遇到了一个我觉得能够把自己托付给他的人才跟他结了婚。这个人就是张强。”

    秦朗叹了一口气道；“原来你是受过伤害的，难怪你跟别的女人不一样了，你能把你的故事说给我听听吗”

    罗洁有点黯然的道；这段往事压在我心里很多年了，我也有种一吐为快的感觉，你既然想听我就说给你听一下好了。那是我还在舞蹈学院的时候，那时我爱上了一个和我同班的同学，我们在一起倾吐着自己的理想，在清凉的月光下构筑着我们的未来，正当我们爱得死去活来的时候，他却抛下我和一个也是很漂亮的同学在一起了。因为那个女同学的父母是高干，只要一毕业就可以前途无量。当时我的心都碎了，我就一个人走到一个水库里想去结束自己的一切。望着碧绿的水面，我伤心极了，在那里哭了很久，当我跳下去的时候，有人把我拉了上来。他听了我的遭遇后，就给我讲了很多做人的道理，他很健谈，他的话把我死去的心又给说活了，从此以后我们就认识了。

    后来他告诉我，那一天我我走出校门的时候他就一直在注意我，而那时我也知道有一双眼睛一直在注意我，因为我是一个敏感的女孩，他长得很帅，高高的个子，一张我喜欢的脸孔，看起来有三十多岁的样子。自从他救了我以后，我的心里就有了他的影子。

    第二天学校举办足球赛，我很喜欢运动，加上我心情不好就一个人去看了，当我从学校的大门里出来时，他却不只什么时候不知不觉的走到了我身后，直到他赶上来与我说话我才看到他。我又一次被感动了，他还真的很关心我那一天他整整的陪了我两个小时，我那时很寂寞，对他的关心真的感到好温暖好温暖。那一天他告诉我，他是省军区的一个团长，他见我一副伤心欲绝的样子就跟在了我的后面。

    在他的开导下，我的生活又恢复了正常，我也就把他当成了我的朋友。我有一个很要好的同学，我告诉她我又有朋友了，请她去给我参考一下。她答应了，我们就在离学校大门不远的地方等待着他，没多久他和他的车就开到了我们跟前，我们在一家川菜馆里吃着，聊着，他还找来他的的一个朋友陪着，怕我不相信他的话，其实我在第二天就去证实了他的身份。

    回去以后我就问那个同学对他的感觉怎么样，她说人很帅，很健谈，就是年纪好象大了一点。我也觉得是这样，但我的命都是他救的，大一点有什么关系

    从这以后，他有时间就来陪我玩，开头我感到有些不知所措，怕别人看见我在谈恋爱，那个时候在学校里是不准谈恋爱的。在我眼里，那该是二个人陷入热恋时的情景。但他说没有关系，如果有人问，就说我是你的表叔好了。果然，他的这一招很灵，当他自己说他是我的表叔后就没有人来怀疑我了。我也不知道他是怎么想的，他虽然这么关心我，但却一直没有和我谈起感情上的事。

    就这一年我毕业了，一天，我妈妈要我去见别人说的一个对象，因为她知道了我在学校谈恋爱差点自杀的事，想要我早一点找一个对象，我为了应付妈妈，就去和那人谈了一会。然后就说性格不合就回家了。

    从这一天起，我妈妈就连续的给我介绍男朋友，我烦不胜烦的就和她吵了起来。后来我就灵活了一点，总是在做了一段的男女朋友后再分手。虽然随后的日子我的生活中出现了许多的男子，可是我一点感觉都没有。

    但这时我妈说我没有能力，这么漂亮的女孩都没有人要，连一个男朋友都找不到实在是太丢人了。我说谈恋爱是要靠缘份的，没有缘份的人是怎么也走不到一起的，我妈妈很迷信，见我这样说也就没有说什么了。

    一天下午，太阳暖得很，我在一个朋友家玩完回家的时候，我在一个十字路口站着，因为我发现我的钱包丢了，我没有钱回家了，我正要准备走路回去到朋友家的时候，却有个声音喊着我的名字，我回头望了一下，他开着他的车，在红灯下停着，他的头伸了出来，冲我笑着，我在那一瞬间突然就产生了一种感觉，现在看来，也许那就是一种爱情的感觉，那是一种暖流冲上心头的感觉，十分的短暂却十分清晰，我知道，自己喜欢这个人。奇怪的是，喜欢原来可以是没有理由的，而感情的发生就是一瞬间的事。我把那天下午的阳光和他的笑容全都留在了心底。

    他开车送我回家，我说了我刚才的经历，他把车停在路边，买了两瓶水回来，我对他这样的细心很有好感，找男朋友不就是要找一个这样会关心自己的人吗那是一个良好的开始，我开心的和他聊了许多。

    他说他在高中毕业后就参军了，慢慢的就做到了现在的这个职位，我想，他已经是一个大官了，而我只是一个正在适应社会的刚毕业的学生。唯一相近的是我们都是高个子，他一米八，我一米七多。他迟迟的不和我谈感情上的事可能是对我没有感觉吧，但既然是这样，又为什么要这样的关心我呢

    282司令夫人

    罗洁接着说道；”“结婚以后我们过的很快乐，他总像一个长辈一样的关心我，爱护我，想不到会碰上你这个小色狼，说真的，我跟我丈夫在一起的时候从来都没有过跟你在一起的这样快乐的感觉。”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“既然你觉得很快乐，为什么还要这么执着我们现在继续这种快乐的感觉好不好”说着就又攀上她的小白兔揉搓起来。

    罗洁红着脸道；“我就是觉得很快乐才没有完全拒绝你，但要是被他知道了我们就玩完了，我们就这样玩一下好不好”

    秦朗一边玩着她的小白兔一边说道；“我已经说过了，我是不会违背你的意愿的，我们就这样玩一会好了。”他知道只要自己努力，这个美女是经不起自己的挑.逗的，拿下这个美女是没用问题的。

    罗洁的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的小白兔上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。秦朗把她的睡衣拉开就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而陈罗洁则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微.震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体。

    秦朗的十指不停地揉弄着罗信洁的小白兔，她的身体还真是无可挑剔，秦朗在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉搓着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，罗洁被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

    在秦朗的玩弄下，罗洁那汹涌的情愫不断的燃烧起来，她情不自.禁的抱上了秦朗的腰，让自己那火热的身体和他纠缠在一起。秦朗这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着，罗洁被他这么一玩全身都颤.抖起来了。秦朗的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在秦朗的面前。秦朗在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”

    罗洁发现秦朗居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦朗叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦朗。秦朗见她羞得低下了头就开始舔食着罗洁那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。

    “哦不要这样好酸，好痒，我受不了了”罗洁忍不住的大声叫了起来，秦朗没有听她的话，伸出手将罗洁的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的工作，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从罗洁的小溪流了出来，秦朗毫不客气的大口大口的吞食着。

    罗洁那弹性十足的大.腿在秦朗的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦朗的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得秦朗连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦朗感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦朗感觉到罗洁那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。

    “嗯太爽了，再进去一点点，哦不要停”罗洁不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦朗。

    “小宝贝，舒服吗你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在罗洁的小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让罗洁发出一声高昂的浪叫。

    “嗯，舒服，再快点，我就要来了”意乱情迷的罗洁双手在自己的乳.房上揉搓了起来，看来她的身情.欲现在已经完全被秦朗开发出来了。

    秦朗一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的小白兔来，他轻轻的抓住罗洁那粉红色的往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把罗洁的两个乳.珠又弄得站了起来。

    这时罗洁突然把秦朗的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦朗的舌头弄得高.潮了

    高.潮以后的罗洁在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦朗见她这样了都不邀请自己的宝贝就入她的小溪就苦着脸道；“小宝贝，现在你可舒服了但我怎么办我可是很难受了，你让我做一会好不好如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就麻烦了，就是娶个老婆都不能做用了。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着罗洁，那样子就像个不懂事的小孩。

    罗洁也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，有的男人的阳.痿也是这样憋出来的，她羞红着脸道；“可是可是我真的不想给你，那些世俗的流言我倒是不怕，只要我们不说出去是没有人知道的，但我老公知道了可就玩完了你就不要叫我小宝贝了，我比你要大多了，听起来很难为情的。”红着脸的罗洁用蚊吟般的声音在秦朗的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。

    秦朗这时想到了一个好主意，当下就在罗洁的耳边温柔的道；“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你小洁好了，那你这样好不好这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心你老公说你红杏出墙了。”他的嘴角露出一个阴谋的笑容在罗洁的耳边轻轻述说着什么，罗洁听了后红着脸娇嗔道；你怎么可以想出这样的怪招来我还没有这样做过呢。这样做好羞人的。

    “你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是”秦朗一边说着一边在罗洁的小白兔上揉.搓着，眼睛则看着罗洁的反应。

    “那那好吧可就这一次哦”罗洁说完就红着脸半跪坐在秦朗的胯前，耳根发红的摸着秦朗那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后面便低下头含住秦朗那根高昂的宝贝吸了起来。

    “噢”秦朗显然十分的享受，罗洁那生疏的口.技给他带来了强烈的快.感，偶尔罗洁那洁白的牙齿碰到他的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦朗见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了罗洁，他现在已经不是一只菜鸟了。

    秦朗一边享受着罗洁给自己带来的快.感一边揉搓着她的小白兔，罗洁则把秦朗那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，罗洁已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦朗的宝贝含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。

    玩了一会以后罗洁的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸.吮着。然后张开娇艳的小嘴将前面吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸了起来，秦朗低头注视着她的动作。一阵阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.他那灼热粗壮的宝贝逐寸被罗洁灵巧的小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮.吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了，酥麻的感觉浪潮一般翻涌而来，秦朗强忍着才没有哼出来。罗洁明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮.吸一边将粗壮的宝贝吞入口中，还吸得”滋””滋”作响。

    秦朗的手在罗洁的头上轻轻的抚摩着,罗洁娇.媚的的笑了一下，抱住秦朗的屁.股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的宝贝上打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让秦朗畅快不已。罗洁还将他的小袋袋握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦朗觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

    已经开始慢慢接受秦朗的罗洁逐渐对秦朗也放宽了许多政策，秦朗此时一只手放在她的头上抚.摸着，一只手则在玩弄着她的小白兔也没有任何反感，相反则会根据情况发出不同程度的呻.吟，因为她清楚的记得秦朗曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。

    秦朗一边玩弄着罗洁的小白兔一边欣赏着罗洁那堪比魔鬼还魔鬼的身材，他此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。罗洁肌.肤如玉，丰.满的小白兔一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的小白兔不但洋溢着乳香，还放射着迷.人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的小白兔，罗洁的小白兔比起王菲她们的一点也不逊色。

    接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的xiong部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的小白兔宛如熟透了的水桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

    他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性.感.秦朗看得连吞了几口口水.他见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    秦朗正沉醉在遐想中，这时罗洁抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来”秦朗一把将她拉了起来道；”“你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。”

    罗洁躺在他的怀里娇.媚的道；这一切是不是你早就安排好了的我记得我起来的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。

    283水滴石穿

    罗洁躺在他的怀里娇.媚的道；这一切是不是你早就安排好了的我记得我起来的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。

    秦朗一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑道；我一进来你就摔倒了，那时我又不知道老公在不在家，我不会一进来就起了这样的心吧我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女，如果我不抱在怀里，那我就不是一个男人了。你是这样的漂亮，以前一定是一个很有名气的舞蹈演员吧

    罗洁幽幽的叹了一口气道；“虽然也有一点名气，但比起杨丽萍来就差得太远了，她是我的偶像，但我怎么努力也比不上她，一个舞蹈演员单靠漂亮是不行的，还得有灵感，有灵气加上勤奋才行的”。

    秦朗笑着道；“不会有你说的这么好吧我好像对这个名字不怎么熟悉她要是真有名的话应该是家喻户晓才对，你看哪一个有名气的明星不是家喻户晓的那些广告里都有着她们的身影，你就是不想看都在面前晃来晃去的。”

    罗洁不满的瞪了王秦朗一眼道；“那是你太小了才不知道她的名字，她没有上广告那是她不屑去做这样的事，她是艺术家，那些明星根本不能和她相提并论，她成名的时候你还没有出生呢，我跟她差不多是同时代的人，我的条件比她要好多了，但却没有她一半的成就，她是云南大理白族人。她生活在父母离异的家庭，和两个妹妹一个弟弟跟母亲一起过日子，可见有多么的艰难了。她的童年大都与贫穷与歧视有关，但她有一份大多数人少有的豁达和毅力,从小酷爱舞蹈的她没有进过任何舞蹈学校，上世纪的1971年直接从村寨进入西双版纳州歌舞团。以后一直是歌舞团的台柱，1986年她创作并表演了独舞雀之灵，从此一举成名，那个时候你肯定没有生出来，多年来她出访过世界很多国家进行艺术交流，相继在菲律宾、新加坡、俄罗斯、美国、加拿大、台湾、日本等国家和地区举行专场舞蹈晚会。多才多艺的她还自编自导自演了电影太阳鸟，并在蒙特利尔国际电影节上荣获评委会大奖。

    “那些年大家都将这位从深六山里走出来的神秘舞蹈家称为“巫女”说她是一位善于用肢体说话的人。台湾及东南亚的观众更称她为“舞神”。对于这样一个宛如传递着天地自然生息的神秘使者，她那美丽动人的轻盈身影流泄出丝丝入扣的生命律动，给那个时候的人民带来了美丽的遐想。她所舞出的纯净柔美的舞蹈，是特殊的艺术形象、特殊的灵慧气质、在自然原始的人文风貌里孕育出的艺术瑰宝。初看能令人赞叹她的指尖细腕的微妙语言；续看你就会领悟到其舞蹈神韵中含有一份灵气；而再三欣赏时，便可沉淀出一股隽永的心灵之美在云南遥远的深山里，生活着她和她的族人们，她依附在大自然里，从天地、阴阳协调中获取灵性，致使她对于生命、爱情与死亡具有一种本能而浪漫的意识，从而使她的舞蹈艺术独辟蹊径，自成风格。她是真正的艺术家、创作者、实践者，真正独一无二至情至性的舞者。其实她现在也很有名，从2003年首演至今的云南映象已经上演了3000多场，在国内巡演五六次，依旧深受欢迎，久演不衰。只不过你们这些年轻人的追求不同，没有去注意她而已。”

    秦朗笑道；“大概是你说的这样吧，现在的年轻人对现代舞还真没有多大的兴趣，喜欢玩的是迪斯科，喜欢看的是钢管舞，看来你对这个杨丽萍还真是很崇拜的，其实你不跳舞也好，我听说那些跳舞的为了保持身材都不生小孩的，一个人如果不做母亲，那就不能算是一个完美的女人，你的那个偶像应该也是没有做妈妈的吧”

    罗洁点了点头道；“她确实没有生小孩，练舞蹈的还真是这样，生了小孩身材就变样了，有很多人为了保持身材都没有生小孩的。”

    秦朗笑道；“这就不值得羡慕了，很多人都说是为了艺术，说白了还不是为了有好的身材多赚几个钱，其实钱多了也不过是个数字罢了，一个人一天也就吃三顿饭跟一张床睡觉，有了够用的钱就行了，还不如及时行乐来得实惠一点。我们就不要说这些事了，还是继续我们的游戏吧”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。”

    罗洁被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和他那热吻的激.情中了。小嘴里喃喃的道；怎么会是这样这感觉真是太美妙了

    秦朗的舌尖正要分开她的嘴唇，她却突然开口说话了，因此他的舌.头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌.头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦朗这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。

    罗洁觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的热.吻着，把那个很厉害的老公都丢到爪哇国去了

    秦朗的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的ru.房。他的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。

    秦朗觉得罗洁的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来。罗洁迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。罗洁的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝那种欲生欲死的滋味。

    罗洁被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而她那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上她那的小屁屁，可就是不摸到她最想要他摸的地方去。秦朗知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。

    罗洁温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，罗洁只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。罗洁这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。

    罗洁的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，罗洁就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经两年没有尝过做.爱的滋味了，一旦情.欲爆发就会一发不可收拾，要不是顾忌张司令的yin威，她也许早就主动的把秦朗给上了，因为她的情.欲已经被秦朗彻底的激发出来了。

    秦朗一边吻着一边玩着她的小白兔，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到小白兔，从小白兔到她的小屁屁都梳理了一遍。也也热烈的回应着，她的双手也在秦朗的身体上来回游动着，她的手特别纤细，秦朗觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了他知道罗洁已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。

    两个人的身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，罗洁现在也是这样，要不她已经忍了那么久，是不会把自己的美艳的胴.体横陈在秦朗的面前的，而且还被秦朗弄成了一个荡妇，但除了罗洁是一个闷骚型的女人以外，也足见秦朗的调.情手段是多么的高明了。

    罗洁已经深深的陷入到那情动的境界里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经忍受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了秦朗的肩膀上，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚.态，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇.躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。秦朗托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香。

    罗洁闭着眼睛不敢看秦朗，女人的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。不过今天这样的情况还真的给了她这样做的机会，看来这也是女人的天性。秦朗坏坏地在罗洁的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让罗洁只能发出“呜呜”声以示抗议，接着急促的喘息起来。女人的耳朵都是比较敏感的，她也不例外。秦朗松开罗洁的小嘴，时不时的舔抵她红润的耳垂。

    在秦朗的攻势下，罗洁这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。秦朗见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她耳垂再次用力一吸。罗洁身子一僵，整个人都缩在了秦朗的怀里。

    两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让秦朗兴奋不已，今天可以要了这个美艳的司令夫人，他当然很有成就感了。她抱起罗洁就向她的卧室走去。罗洁整个人都贴到秦朗的身上，她心里已经有了准备了。她知道秦朗想做什么，却没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦朗的眼睛。

    秦朗知道罗洁喜欢自己，年轻英俊的帅哥美女都是喜欢的，只是那个张司令太强势了一点，才使得美女有顾忌，现在这个美女已经被自己征服了，心里也就别提有多高兴了，他听谢茜说过自己喜欢的女人不会背叛自己，只要跟她做一次，这个美女就是自己的女人了

    秦朗一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的美女嘤咛了一声，仿佛化成一滩水倚在秦朗的怀里，秦朗现在那兴奋的心情就不用说了。

    进了卧室，秦朗把美人放到床上，然后慢慢脱。掉了罗洁的睡衣。罗洁那迷人的胴.体也就一览无遗的展现在了他的面前，尽管曾经见到了她的大半个裸.体。但是现在的秦朗仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱.了下来。

    此时的罗洁美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

    虽然刚才连罗洁的小溪都舔过了，但由于她还穿着睡衣，并没有这么仔细的欣赏过罗洁的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是刚才激情的原因，全身还浮现着一层粉红，虽然她已为人妇，但浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦朗再次欲.火狂升，跨下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那花瓣进军的冲动。

    但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝，他把罗洁抱在怀里在她的额头亲了一口。用嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。

    罗洁这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，秦朗将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。

    284水乳交融

    罗洁这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，秦朗将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。

    “恩”刚刚碰上罗洁的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，秦朗的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸。吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小。舌，周璐的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。秦朗只觉得怀中美女的ru房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    秦朗能清晰的感觉到罗洁身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出刚才与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。

    别墅里很安静，两个人都能听到对方的心跳，罗洁已经是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。罗洁的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受

    罗洁仰躺在床上，秦朗压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的ru房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉。捏着

    罗洁的娇躯扭动着，她不堪座他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，自己刚才已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对ru房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭不能自拔了

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。罗洁的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。孟秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周璐的小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “恩”罗洁的小溪一吞下孟南的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。罗洁此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大我有点受不了”

    秦朗的宝贝感觉到被她那温润的小溪全部包裹的时候，他瞧见了蹙着黛眉的罗洁，他知道罗洁是一个很规矩的女人，由于很久没有做了一定会痛的，那个张司令的宝贝是肯定没有自己的宝贝这样大的，她不疼才怪了，他忍住了生理上如潮的快感怜惜的吻了她一下，然后就给她按摩起来。他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。

    湿吻让罗洁的紧张消散，按摩使得她的痛楚已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，这样的感觉自己以前还真没有享受过秦朗的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。

    罗洁觉得那一丝快感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示

    秦朗看到身下的人儿的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让他心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，你连张玲都可以生出来，我的宝贝是不会对你造成伤害的。不过你的小溪还真的很紧，就跟那些小处.女一样，夹得我的宝贝好爽，看来你老公的宝贝还真不怎么样。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。罗洁那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他上过的女人中谢娜也是这样的柔若无骨，没有想到罗洁也是这样的女人，看来这个许省长跟张司令的眼睛还真的很厉害，娶的女人都是极品的女人。

    “没、没事了，你动吧。你不要说我老公的事好不好那样我会没有心情做的。”罗洁鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给秦朗发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助。

    罗洁的一声邀请，自然引来空了秦朗的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着罗洁那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“只要我的宝贝进去了，你就是不想骚都不行，你就是性冷淡我也能让你热情起来。你刚才不就把你老公给忘了吗”

    罗洁红着脸在秦朗的腰上掐了一下道：“你还真是一条色狼，我今天还真是引狼入室了，我还真没有想到自己会被人在半强迫半自愿的情况下失.身，你不但很色，而且很大胆，什么人都吓你不住，你真的太厉害了。”

    秦朗一边快速的运动着一边笑着道；“不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗我这个人就是这样，想做一件事的时候，就是再困难我也要达到目的的，而且越难搞定的女人我的兴趣越大，你不是见到我吞过两次口水吗我在那个时候就想吃你了。”

    罗洁呻吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，就连我这样的女人都没有经受住你的诱.惑，要是别的女人还不是予取予求你不但会玩阴谋，而且还甜言蜜语的，是没有人能经得起你的撩拨的。其实我在第一次见到你的时候就有点喜欢你了，也知道你是一条色狼，但我还是忍不住的把你引到家里来了，刚好我老公又去开会了，看来这一切都是天意了。”

    秦朗一边加快了动作一边笑着道：“就是你老公没有去开会，我也是要把你弄到手的，只不过晚一天两天而已，他是要去上班的，而你又是在家里，我又有来你家的借口，你就是躲在家里都躲不住的。

    秦朗那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“你这个家伙还真有点不撞南墙不回头的精神，我那样吓你都没有吓住你，你的那些手段还真是女人的克星，我都被你玩得忍不住了，你该不会说我很yin荡吧”

    秦朗深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”.他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。

    罗洁感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着

    喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，秦朗的动作越来越大，罗洁的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的娇.躯在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。

    销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦朗的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，罗洁被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起

    罗洁被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔嗯的yin荡的呻吟着，这个美艳的司令夫人现在已经变成了一个名副其实的小yin妇。

    285层峦叠嶂

    罗洁被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔嗯的yin荡的呻吟着，这个美艳的司令夫人现在已经变成了一个名副其实的小yin妇。

    罗洁这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个yin荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗要不要哥哥再快一点”

    “啊好舒服，我快受不了了，你不是叫我罗阿姨的吗你又怎么成了我的哥哥了”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道：“你现在已经是我的女人了，当然要叫我哥哥了，做爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的，难怪你老公不能满足你了。”

    罗洁被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让秦朗将宝贝每一次都插到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在娱乐界混了那么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，到了中年竟然做出了红杏出墙的事，我都有点愧对我老公了。”

    秦朗一边运动着一边吻了一五下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，你老公那里是一点问题也没有的。只要我们不说，他是不会知道的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，罗洁在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，你快一点动好不好”

    秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。

    “亲爱的，你再慢点，我受不了了”罗洁被他冲击得全身都软了。

    秦朗笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来秦朗就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被秦朗的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗”

    罗洁红着脸道；“这样真的好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”此刻的她已经完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚野就居家做了主妇，他的老公在这方面不行，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，还以为大家都是这样，几曾有过这样的享受现在她的生命里充满了这个小男人的影子，她知道这个身影是怎么也挥之不去了的，她知道自己已经离不开这个小男人了。

    这时罗洁觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”

    秦朗笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在床上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。

    罗洁原来只想做一个规矩的主妇，而张司令的强势也让她有出轨的念头，也就连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的ru房在秦朗的胸.膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

    秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。

    “讨厌，你当我是荡妇啊”罗洁像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来，激情在身体里面激烈的燃烧着，分泌出来的液体随着运动把床单都弄湿了。

    秦朗看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子，罗洁的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她那美妙的呻吟刺激了秦朗的情.欲，他快速的上下运动着，罗洁的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。

    这样玩了一会以后秦朗就停了下来，把她身体翻转放在床.上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。罗洁开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦朗的前进而后退，随着他的后退而回缩。

    秦朗时而抱住她小屁屁的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的ru房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花，那是女人非常敏感的地方，他用手在四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。罗洁被秦朗玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；“你怎么可以玩那里我们换个姿势好不好”

    秦朗知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗”

    ；罗洁红着脸呻吟着道；”“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”

    秦朗知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。

    罗洁由于有几年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的罗洁发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起秦朗的性趣，并给他带来更多的快乐只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这不会就是那“层峦叠嶂”的名器吧，难怪她老公这几年都不敢碰她了，这样的名器可不是一般的男人可以享受的。

    罗洁开头还在压制着自己的呻吟，因为她不想表现得太yin荡了，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟却一声比一声高亢起来

    “呜”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊从她的嘴中吼了出来，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩放松再紧缩再放松

    罗洁的高.潮也给了秦朗莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏感，本来已经有些全身无力的罗洁忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，就连房间里都有了回响。

    秦朗搬起罗洁那浑圆的屁。股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得罗洁紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高.潮连续不断的到来，她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇.躯痉.挛颤抖着，口里大声的呻吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。

    秦朗觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，罗洁的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，罗洁的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。

    秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。罗洁很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将罗洁搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，罗洁的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦朗胸前慢慢摩挲着道：“小老公，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”

    秦朗听了心里很是舒服，如此绝代妖娆未着寸褛的美女躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语，还有什么比这更可以引为自豪的他在罗洁的唇上吻了一下道；“你已经是我的女人了，也就不用说那些感谢的话了。他一边吻着一边看着罗洁那玲珑的娇.躯，只觉得她的娇.躯无一处不美，无一处不媚，特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米七左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰.满，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳ru房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

    她有着一双修.长的大.腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚白嫩如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

    286层峦叠嶂

    罗洁不但有着一双修.长的大.腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚白嫩如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，还隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚和脚踝虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，秦朗对小脚很偏爱，虽然刚才玩了一会，但却半途而废了，现在正可以好好地玩一玩。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。罗洁只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，秦朗把她的腿拉直笑着道；“你不是说随便我怎么玩吗还这样遮遮掩掩的干吗”

    罗洁红着脸着道；“你摸得我又酥又痒，我的脚都不听我的指挥了，你刚才不是没有玩了吗怎么又想着要玩了”

    秦朗笑道；“刚才是你受不了要我停下来的，现在你受不了已经没有关系了，哥哥我可以给你救火了，你的小脚还真是敏感，就摸一下就整个身体都颤抖起来了。”他一边说着一边从容不迫的含着小脚开始吻了起来。

    秦朗把罗洁的两只小脚吻了一遍，罗洁被玩得娇喘吁吁，心跳加速。全身都散发着一股淡淡的的香气，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那精巧的小脚一路向上吻了上去，然后停留在她那高耸的ru房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。她的ru房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的销.魂的感觉。

    罗洁被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好我又有点忍不住了”。

    秦朗笑道；“你不要这样急完好不好现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，刚才虽然吸了一会，但也没有尽兴，哥哥我今天就让你好好地尝一尝这个滋味”。说着就抱着她躺在了床.上。

    罗洁一见他把宝贝放自己的小嘴边上就把他的宝贝含在口里吸了起来，秦朗只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸.吮着一边说道；“你就刚才学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。”

    罗洁吐出口里的宝贝红着脸道；“这又不是什么尖端科学，有什么难的”说完她那条调皮的舌头轻巧地在的宝贝上转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她的红.唇。然后就一吞一吐的套动起来。

    罗洁尽力的套弄着他的宝贝，秦朗也用心的舔起她的花瓣来，他在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔起她的小豆豆来。罗洁被他玩得吐出宝贝呻吟着道：“哎小老公别这样玩了，再这样玩下去会被你玩死的。

    秦朗笑着道；我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗你就好好的爽吧这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，罗洁被他弄得哎哎的叫道；“小老公，快停下来，我要高.潮了”

    秦朗没听她的，继续用舌头在那里吸.吮着。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。秦朗没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；“你怎么尿尿了”罗洁骚得满面通红的道；“我叫你停下来，你怎么不听啊”

    秦朗笑道；“我前几天查了一下那个什么名器谱，你的这个小溪还是一个宝哦，应该叫什么层峦叠嶂，你老公因为进不到里面你才没有过，你现在能够喷这么远，竟然还有喷泉的功效，还真是一个双料宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”说着就又吸了起来。

    罗洁被秦朗吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起秦朗的宝贝来，她的嘴唇紧紧包着秦朗的宝贝做起了一进一出的活塞运动。

    秦朗一边吸着她的小溪一边说道；“你还真骚，竟然还喷出来了。”罗洁红着脸道；“刚才做的时候就就湿了，又被你吸了一次，能不喷吗你快一点来吧，我真的很难受了。”

    秦朗把她的双腿扛在肩上道；“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上我认为放在肩膀上要刺激多了，你认为要放到什么地方”

    罗洁红着脸道；“我不是说了你想怎么做就怎么做吗真搞不懂你们男人，不就是做.爱吗偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来”

    秦朗笑道；“这怎么可以说是变态呢这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的下面，比那样的闷着干要刺激多了。”说着就把他的宝贝插进了罗洁的花瓣里，然后一下一下的动了起来。

    罗洁闭着眼睛在那里尽情的享受着，不一会她就心醉神迷了，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，秦朗见了她那迷醉的样子笑着说道；“你刚才装得一本正经的，还叫我不要骚扰你，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了.你现在的样子和那些荡.妇也差不了多少了。”

    罗洁就象没有听见她的话似的,她的身体在快速的抖动着，就是想说话都说不出来了。秦朗笑着道；“你不是说你是一个很传统的女人吗，我怎么觉得不是这么一回事你既大胆又热情，跟你说的好象不怎么对哦。你刚才叫的比那些ji女都要开放多了。”

    罗洁一边勉力的扭动着娇躯一边断断续续的道；“我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做.爱真的是太爽了。就是想不骚都不行。”

    秦朗笑道；我就喜欢很骚的女人，有人说过，女人的骚是女人容貌、肢体之外的第三种语言。女人的骚是女性特征的再现，是阴极的极度表现，是对男人的殷切期盼，是发自内心的呼唤，是一种最原始的女性美，是男人心里的痒痒。女人越骚，男人越喜欢。女人的骚是一种温暖。女人如果不骚，男人就会有一种失落感。

    罗洁红着脸道；“你还真是一条色狼，这样的事也能说出这样一番歪理来，不过跟你在一起的感觉真的很舒服，我以前还从来没有这样快乐过。”

    秦朗笑道；“这可不是什么歪理，而是生活的真实写照，你既然这么喜快乐，以后我会天天让你快乐的。”

    罗洁呻吟着道；你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。

    秦朗拍了拍她的小屁屁笑着道；“你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。”

    罗洁已经到了快要高.潮了的边缘，当下也就扭着小屁屁反击起来，两个人用力的配合着运动起来，就在这时，一个人没有声响的走了进来，一见秦朗跟罗洁在做这样的事就大声的道；“罗阿姨，你怎么跟他做起这样的事来了”

    秦莹是来省城开酒店的，不但从广州带来了一名设计师设，还带来一名名厨，她做事向来都雷厉风行的，她知道秦朗在省城有别墅，还有很多的女人，她不打算跟他的女人住到一起，就打算在省城开一家酒店来掩饰她和秦朗的暧昧关系。

    她昨天就从她爷爷那里知道秦朗住进了医院，所以第一时间飞来省城探望秦朗。张司令只是军区司令，而她爷爷是大军区司令，级别也就要相差很大，只不过在那场反击战中两人结下了深厚的友谊，她爷爷那时是师长，张强还只是一个小营长，反击战结束以后，他们那个师是担任撤退时的阻击任务，有一天师部遭到了袭击，是张强背着负了伤的秦师长撤退的，两个人也就结下了深厚的友谊，张玲的病好了，当然也就告诉了老首长，秦莹也就从中知道秦朗住在了医院里。小妮子下飞机后直奔人民医院，可不巧的是秦朗在她抵达之前已经离去，所以她又打车来了张司令的这个别墅，她以前来省城的时候都是要来张司令家玩的，也就轻车熟路的摸了进来，她一进客厅就听到了罗洁的叫声，她有过切身的体会，知道只有很强的男人才会让女人发出这样大的叫声，难道张叔叔也有这样厉害也就悄悄地走了过来想听一听罗洁的声，没有想到门是没有关的，她一下就认出在罗洁身上的人是秦朗。这家伙在罗洁的身上耀武扬威的，哪里有半分的病态他望着秦朗，可这个没心没肺的家伙却还在那里运动着，而罗洁也好像没有见到她一样，连个招呼都不打，心中忽然感到说不出的委屈，一双美眸泛起了一层若有若无的泪波，鼻子一酸，转身就向门外走去。

    秦朗快速的运动着，这可是他自以来的用的最快的速度了，不到一分钟就把罗洁送上了高.潮，他也不是不理秦莹，只是这个时候说什么都会很尴尬的，他想把罗洁送上高.潮以后才跟秦莹说话，但把罗洁送到以后秦莹却已经走了。

    罗洁也不是故意的不跟秦莹打招呼，只是那个时候她正处在紧要关头，加上又被秦莹撞破了自己的奸.情，也就又羞又愧的闭上了眼睛。现在一见秦莹走了就红着脸对秦朗道；“你还不快去追要是她把这事说出去我们两个就完蛋了。”

    秦朗听了就快速的穿上了衣服走了出去，罗洁望着秦朗的背影不由得咬了咬嘴唇，心中很不是滋味儿，这混蛋拔出来就走，有没有考虑过自己的感受可是转念一想，自己是个有夫之妇，又有什么资格去要求他留下来而且他要是不能把这个辣妹搞定的话，自己恐怕还有性命危险想到这里，心情瞬间变得低落而黯淡；但愿这个家伙能够把那个辣妹搞定

    287你累不累

    洁望着秦朗的背影不由得咬了咬嘴唇，心中很不是滋味儿，这混蛋拔出来就走，有没有考虑过自己的感受可是转念一想，自己是个有夫之妇，又有什么资格去要求他留下来而且他要是不能把这个辣妹搞定的话，自己恐怕还有性命危险想到这里，心情瞬间变得低落而黯淡；但愿这个家伙能够把那个辣妹搞定

    起来一出来就看到秦莹打了一个出租车走了，当下也就快速的赶到别墅区前的广场上了一个出租车道；“你快一点赶上前面那个车。”

    那个司机一听就把车开动了，秦朗看到秦莹乘坐的那辆出租车越走越远不由得有些焦躁了，忍不住催促那司机道：“哥儿们你能不能快点儿，车开得跟个乌龟爬似的，你快一点，追上了我给你双倍价钱”

    那司机一听顿时来劲了：“你早说嘛”他一边说一边加快了速度，终于和秦莹乘坐的那辆桑塔纳并驾齐驱了，秦朗大声叫道：“小丫头，你快下来”

    秦莹看到秦朗追上来了心中稍稍好受了一点，可是也并没有想跟他就此作罢，把俏脸扭到了一旁，就跟没有听见一样。那司机笑道：“哥儿们，你女朋友真漂亮啊，再加五十，我帮你把这车给弄停了”

    秦朗根本顾不上讨价还价，争.五十就五十：“成交”他在关键的时刻可不是一般的大气。

    那司机加大油门高速的冲到了桑塔纳的前方，逼着桑塔纳缓缓停了下来，秦朗拿出一张一百元的票子扔给那司机，然后下了车来到了秦莹的出租车前，秦莹咬着嘴唇，一张俏脸笼上一层冰霜，并没有下车的意思。

    秦朗温柔的道：“你是知道我这个人的毛病的，就那么点爱好，我可没有得罪你，你给我这个脸色干吗”

    秦莹柳眉倒竖道：“也就只有你这个家伙这样无耻，做了这样的事还跟很有理一样，你就是得罪我了我知道你住在医院，天不亮就前往机场飞过来看你，而你你却跟别的女人在做这样的事不算，还不理我，你是不是人啊”

    两个司机在一旁听着，同时以鄙视的眼光看着.秦朗，放着这么美得女朋友不要，还去泡其他女人，这厮真是生在福中不知福。

    “我是想等一会才跟你说话的，你也应该知道那个时候不方便说话的是不是”

    “你该不会是被你女朋友抓了现行吧唉，年轻人，你怎么就不检点一点如果弄丢了这样的美女就有点得不偿失了。”秦朗车上的那个司机有点可惜的道。

    秦朗瞪了他一眼道：“你就不要在这里幸灾乐祸了，我可没有少给你钱，你在这儿添什么乱”

    秦莹车上的那个司机看着秦朗道：“你哄女孩子换个地方好不好别挡着我的车，回头把交警招来，我可交不起那份罚款”

    秦朗听他这样说就一拉车门挨着秦莹坐下道：“接着开，开回刚才来的那个地方。”

    那个司机苦笑道：“哥儿们，你这可算是绑架了，如果照着你说的做，我就落一帮凶了，我家里还有一个八十多岁的老娘等着我养呢，我可赔你不起。”

    “你放心，我不会做出违法的事的，我是国家干部”

    “这年头违法乱纪的都是国家干部，只要是做官的就没有一个干净的，一旦出了事就有人保，再不然一把钞票砸下去就把他们砸倒，两样不行就往国外跑，像我们这样的小民才不敢乱来。”

    出租车司机都是能言善辩的，秦莹听了忍不住的笑了起来：“你的口才还真不错，只是说的也太广了一点吧这样的人毕竟还是少数的，就按他说的做吧，再说下去的话你就真要交罚款了。”

    那个司机听了就把车倒了过来，两人在别墅的广场下了车，一下车秦朗就把她的纤手握在手中，秦莹轻轻挣扎了一下，还是由他握住了，她有点迷茫的看着秦朗道：“我都不知道我怎么会成了这样，亲眼看到你在跟别人做这样的事都舍不得离开你，你说我是不是很贱”

    秦朗有点不好意思的道；“我在感情上确实不够专一，但我的确很喜欢你，不然的话就不会来追你了，我真的无法做到将全部的感情放在你一个人身上，我敢说我对我的每一个女人都是认认真真的去爱的，我也相信我可以让你们幸福，遗憾的是不能给你们一个名分。我如果跟其中的一个女人结婚的话，对身边的其他女孩子来说是不公平的。

    秦莹的脸上带着一丝淡淡的伤感：“可惜你爱的人太多，而我心里却只有一个，我知道你喜欢美女，也有能力让跟着你的人幸福，可是你也不能乱来啊，就能罗阿姨这样的女人你都敢上，我看你是真的不要命了，要是她老公知道了的话，不一枪把你嘣了才怪了。”

    秦朗笑着道；“他想要我的命不是那么容易的，不然的话我也就不敢去接近他老婆了，这么说你是原谅我的花心了”

    秦莹点了点头道；“我本来不想原谅你，但我真的不能离开你了，也就只有让你乱来了。”以她的经历，对感情的理解自然不会像那些单纯的女孩儿，她到现在为止都没有搞清自己和秦朗之间的感情是怎么回事，自从秦朗把她从悬崖下救上来以后，她从开始的好奇，到相互吸引，到干柴烈火一发而不可收拾，两人在短时间内就跨越了男女间最后的防线，几次的销魂，她发觉自己已经离不开这个小男人了。她轻声道：“我从没有考虑过要跟你结婚这件事，我看到你对你的女人确实都是那样的一往情深，我很感动，我也没有把花心这个字眼套用在你的身上，也没有因此而对你产生任何的反感。”

    秦朗笑了道：“真的”

    秦莹认真的点了点头道：“是真的，花心的男人是见一个爱一个，但一旦到手了以后就翻脸不认人了，你却不是这样，只要是你的女人，你都会对她们一视同仁的爱护，这不是花心的人做得出来的，当我看到你跟罗阿姨在做那样的事的时候，我心里的确有些不舒服，可随后我很快就想开了，我和你在一起并不需要你为我承担什么，我不需要你负责任，我不要结果，既然如此，我又何必耿耿于怀”

    秦朗微微的用力握了一下秦莹的手道：“小宝贝，你不明白，在我眼中你已经属于我了，我要保护你，我不会让任何人伤害到你，可是我困扰的是，我真的不能对你有什么承诺，我的感情虽然已经分成了好多份，但没有轻重，没有厚薄，你当然也是其中的一个，我并不是一个没有责任的人，可是在感情上我真的难以割舍，也就只有委屈你们一点了。”

    如果这句话是别人说出来，秦莹一定会冠以无耻混蛋的称号，可秦朗说得很坦然，没有一丝一毫的虚伪，他的目光充满了真挚，秦莹知道他说的是真心话。她将手抽了出来挽着他的胳膊道：“难道你不清楚，并不是每个女人都不要结果的多数人会要你承诺，会要婚姻，会要家庭的。”

    秦朗苦笑了一声道：“我假如选择了其中的一个而放弃了其他的人，那其他的人会很痛苦的，如果有人真要我只选择她的话，我也就只有放弃她了。”

    秦莹咬了咬嘴唇，黑长的睫毛迅速的忽闪了一下，她虽然不知道别人会怎么想，现在自己是越来越离不开他了，假如秦朗因为选择别人而从此再不理自己，自己一定会伤心，一定会难过，就算做他永远见不得天日的爱人也会无怨无悔的。

    这时他们来到了罗洁的客厅，秦莹踮起脚尖，嘴唇轻吻在秦朗的嘴唇上，秦朗亲吻了一下她柔润的唇，将她香糯的舌尖吸入之间，大手滑落在秦莹的玉臀之上。秦莹笑着挣脱开来道：“我忽然发现，你不是花心，你是占有欲太强，你恨不能把天下的美女全都收入后宫，你就像个贪得无厌的地主，脑子里全都是封建的东西，想娶很多房小老婆，而可悲的是，女人只要跟你在了一起就会离不开你了。”

    秦朗笑道；你还真是说对了，我早就想过要娶上很多房的老婆，而且我不会让她们分开住，我要专门订做一张大床，每天晚上要和我的老婆们睡在一起，那才是境界，那才是享受，那才是人生”

    秦莹红着脸儿啐道：“你真不要脸，这种事情也能够想得出，你累不累”

    秦朗信心满满的道：“以我的能力，三宫六院也不嫌多，再说了为了自己心爱的女人，就算累死了我也心甘情愿。”

    “你不要乱说好不好我才不跟你住一块，我会在这里开一家酒店，想要了的时候就跟你打电话，你如果不来的话我就让你戴绿帽子。”秦莹伸手在他的耳朵上扯了一记。却被秦朗勾住纤腰，一把拉的她立足不稳，娇躯也就紧贴在了秦朗的怀中，秦莹近距离感受到他强烈的男子气息，娇躯顿时软了，一双美眸妩媚的就快滴出水来，娇声道：“你刚才不是刚跟罗阿姨做过吗真打算要累死啊”

    秦朗笑着道；“我怕你给我戴绿帽子，也只有累一点了，不过现在还不知道谁先累死呢”说完就把她抱进了罗洁的卧室。

    也许是要来见秦朗吧，秦莹今天精心的打扮了一番，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，显得是那样的柔弱秀美，一改她那小辣妹的形象，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮得风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗在看着她眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。秦朗将她放在床.上在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，这几天有没有想老公”

    秦莹看了床上的罗洁一眼，见她闭着眼睛睡得很香，她知道是秦朗把她玩得太累了才睡得这样香的。听了秦朗的话就羞涩的红着脸道；“想，白天想，晚上也想，我都有点失魂落魄了，这才想来省城开家酒店，这样就不要跑来跑去的找你了。”

    288知难而进

    也许是要来见秦朗吧，秦莹今天精心的打扮了一番，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，显得是那样的柔弱秀美，一改她那小辣妹的形象，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮得风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗在看着她眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。秦朗将她放在床.上在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，这几天有没有想老公”

    秦莹看了床上的罗洁一眼，见她闭着眼睛睡得很香，她知道是秦朗把她玩得太累了才睡得这样香的。听了秦朗的话就羞涩的红着脸道；”想，白天想，晚上也想，我都有点失魂落魄了，这才想来省城开家酒店，这样就不要跑来跑去的找你了。”.

    秦朗笑道：“这么想吗那老公现在就好好的安慰你一下。”说完一把她放到chuang上就含着她的小嘴吻了起来，秦莹也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走似地。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下秦莹就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。秦莹被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳原的很是很是xing感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的挑、舔下，她渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的秦莹也主动的把舌头伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，秦莹的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上秦莹那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，秦莹的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。

    不一会秦朗的唇从秦莹那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着高耸的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的山沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。秦莹热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情yu，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的ji肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着道；“你为什么要把我带到这里来我们去宾馆不是更好玩吗罗阿姨虽然睡着了，但我还是感觉有点不好意思的。”

    秦朗笑着道；“如果我们去了宾馆，她不知道要怎么担心了，她第一次出轨就被你抓住了，她要是不害怕才怪了，我把你带到这里来，还跟你做了跟她这样的事，她就不用担心了是不是”

    秦莹红着脸道；“你这个人最大的好处就是把你的女人放在第一位，为了自己的女人连命都可以不要，但你为了张玲也这样卖力我就有点不解了，她是有男朋友的，而且爱得很深，你是一点好处也捞不到的，你这样卖力干吗，弄得差一点连命都没有了。”

    秦朗笑着道；“她的男朋友刘骏是我的朋友，他们的爱情还真的很难感动人的，这样的人现在已经很少了，为了应验那句有终成眷属的俗话，也就想帮他一把，没有想到会弄得差一点就丢了命，不过我也是有补偿的，虽然没有在张玲那里捞到好处，但把罗洁弄到了手里，我觉得罗洁比张玲还要美多了，为了罗洁，我付出一点也是值得的。”他一边说着一边把自己和秦莹的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    秦莹的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会秦莹就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把分别了几天的损失都在今天找回来。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“罗阿姨还真的很美，你是不是一见到她就想上她了”她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。

    秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了，他一边运动着一边笑着道；还真是你想的这样，我一见到她就想上她了，不过我开头倒是没有想过要上她，只是很欣赏她，但她对我却是一副憎恶的样子，我心里就有点不爽了，也就想把她拿下来了。

    秦莹虽然前几天才和秦朗做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要不他的腰还真有被她弄伤的可能。她一边快速的动着一边呻吟着道；“你这个家伙肯定是一见到她就吞口水，要不像罗阿姨这样贤淑的美女是不会厌恶你的，你一见到她就流口水，她是一个很自爱的女人，她不厌恶你才怪了。”

    这时的秦莹的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。秦朗看得更加的高涨了。因此也就又加快了速度。他一边运动着一边笑着道；“我还真有这样的毛病，一见到特级的美女就喜欢流口水，只不过她被表面现象给迷惑了，开头我还真没有想过要上她，她要是当做没有看见的话，说不定我也就不打她的主意了。”

    却又觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    秦莹的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，已经没有力气反击了，但她还是勉力的摇动着小屁屁道；“我知道你这个家伙喜欢女人的挑战，越是难得到的女人你越是想把这个女人弄到手里，有那么一种知难而进的勇气。要是别人还真的不敢动罗阿姨的，因为这简直是拿着自己的命在开玩笑”。

    秦莹娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。秦朗觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。他的也就更高.涨了，他一边快速的运动着一边笑着道“；还真是你说的这样，越难到手的女人也就越有挑战性，那过程也就越刺激。”

    秦莹扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她一边快速的套动着自己的小屁屁一边呻吟着道；“真的是这样吗那你把这刺激的过程给我说一下好不好”

    秦朗看得欲念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了秦莹的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦朗，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。

    秦朗见她没有力气动了就停了下来笑着道；你是不是觉得在说着别人的事觉得特别的刺激以前可没有看到你骚成这样。

    秦莹汗水淋淋的躺在秦朗的身上，从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦朗的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。好一会她才红着脸道；“还真是这样，我现在很想听一听你征服罗阿姨的故事。”

    秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。秦莹觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的着。

    就在这时罗洁一下就坐了起来道；“你这个死丫头还真不知羞耻的，有人在边上还骚得这样厉害，你这丫头不是看男人都不顺眼的吗怎么也让他给征服了我还很想听一听他征服你的故事呢”

    罗洁虽然被秦朗玩得很累了，但自己被别人抓了奸，怎么能睡得着就在她心神不定的时候秦朗带着秦莹走了进来，她还真有点怕见秦莹的，当下也就装着睡了过去，她一边听着秦莹他们两个的对话一边半睁着眼睛看着他们的激情表演，直到秦莹要秦朗说征服自己的过程才忍不住的坐了起来，因为这个过程太香艳了一点，也太yin荡了一点。

    秦朗一见罗洁坐了起来就把秦莹放到一边，然后把她抱在了怀里笑着道；你上当了，我的小宝贝就是要你坐起来，因为你看了这么久，她也想看回来了。他一边在罗洁的身上按摩着一边将目光在她们两个的身体上巡视着，秦莹的鹅蛋脸高雅而秀丽，浑身上下都没有一点的瑕疵，那白玉般的小白兔高耸着，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉。小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就有着一种窒息的感觉。而罗洁的身体一点也不比秦莹的逊色，两人的娇躯还真是难以分出高下。

    罗洁那雪白的娇.躯因秦朗的按摩而浮上了一层红晕，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，修长雪白的美腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

    289水涡菊花

    罗洁那雪白的娇.躯因秦朗的按摩而浮上了一层红晕，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，修长雪白的美腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

    秦朗不可自拔的握住罗洁那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在那的小白兔上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着。

    罗洁那成熟娇躯的散发出淡淡的体香和的乳香，秦朗轻轻的xi吮着他的小白兔，同时用指头轻搓着她的粉红色的。这一弄她的那颗就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。罗洁一边扭动着娇躯一边说道；“你不要这样好不好、秦莹在边上看着呢，我才不信她知道我没有睡着，不然的话她就不会说出那些荡的话了。”

    秦朗笑着道；“她开头还真以为你睡着了，但后来就知道你是在装睡了，因为你的小溪里已经春潮泛滥了，睡着了的人又怎么会这样那就一定是你在偷偷的看了，她想要你露出原形才说那些话的。你既然看了她的那个骚样，她当然也想看你的了。说完就又含着她的吸了起来。”

    强烈的刺激使得罗洁的娇.躯开始扭动起来，她看了一下自己的小溪，那里还真是春潮滚滚了，就连床单都湿了很大的一块，现在的自己还真的很难受了，看来不在秦莹的面前玩一次都不行了她红着脸道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在秦朗的肩膀上，用她那晶亮的红唇贴在他耳边娇喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧”

    秦朗笑道；“你还真不是一如般的骚哦，老公今天就让你玩一次痛快的。”说完就将宝贝进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来，他一边运动着一边看着娜娜那娇艳的模样，但见娜娜那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢都荡漾着春qing，整个人散发着娇慵的媚态。他一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了”

    罗洁那对异常丰.满硕大的ru房压在床上，白晰圆浑、充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得秦朗邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。

    “别好脏，小老公，请不要插那里”那从来不曾让任何男人、包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被秦朗用手指挖弄着，罗洁羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。

    但秦朗没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动著。秦朗把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔了起来。

    罗洁是第一次给男人玩这样的地方，秦朗的舌头舔着她的屁股，而手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的而心里也不又自主地产生了一种强烈的秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

    秦朗的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。罗洁被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

    秦朗这时露出了yin邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。

    罗洁然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，秦朗的宝贝也就只能在臀瓣上乱s乱撞，搞了好一会也没能成功进入。

    秦朗弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌道；“别再动，快老公插进去你再动的话哥哥就不爱你了，他那一掌和那句话还真的把罗洁给镇住了，呆在那里真的没有动了。她转过头哀怜的看着秦朗道；小老公，我怕疼，你轻一点好吗”

    秦朗用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，哥哥我还舍不得让我的小宝贝疼呢。”说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。

    后面传来的痛楚将罗洁从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的菊花已被这个小男人强行摘去了。“呜”一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

    当整个宝贝都强挤进罗洁的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去而罗洁也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来罗洁就是想动也动不了了。

    秦朗虽然成功的将宝贝插进了罗洁的菊花，但她那菊花实在是太紧了，虽然刚才在自己的手口挑.逗下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得秦朗的宝贝也隐隐微痛。

    秦莹在一边看着，她对罗洁这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和秦朗的时候也很爽，如果这个小男人要自己这样说的话也是一样会说出来的，因为那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，这时一见秦朗要开罗洁的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗现在一见罗洁的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对秦朗道；“我虽然想看一下她那个yin荡的样子，但你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢你没有看到她的菊门很小吗现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”

    秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦朗知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，再说哥哥我和你.可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好”他这话是说给罗洁听的，也是说给秦莹听的，秦莹听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人在这么做的。

    “呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。罗洁的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在秦朗帮她按摩了一会就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

    秦朗的宝贝插进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，罗洁这时已经不感到疼了，而且还有一种很舒服的感觉，因此她的屁股也就向后面顶了起来，她这么一顶，一种似曾相识的、很是舒服的感觉立刻就传进了她的大脑。

    秦朗对她这样的配合感到很思满意，他一边动着一边笑道：你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，而你需要的好处马上就要来了，他的话声一落，宝贝就在她的菊门里抽送起来。

    罗洁现在已经是苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，秦朗见她呻吟了起来就知道她的快感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，不一会他就感到罗洁的菊门湿润起来。秦朗知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，他一边运动着一边笑着道；“想不到你的菊花竟然会跟你的前面一样的湿润，我从书上看过，好像叫什么水涡菊花，想不到你的前面跟后面都是宝穴，我今天还真是赚大了。”

    秦莹笑着道；“也只有你这个家伙敢乱来，竟然把司令夫人的菊花给采了，要是一般的男人是想都不用想的，她的后面是水涡菊花，那她的前面又是什么”

    秦朗一边运动着一边笑着道；她的前面是层峦叠嶂，里面是一环紧套一环的，这样的宝贝要是被埋没了还真是可惜了，好在是碰上了我，不然的话还真是暴殄天物了。

    罗洁的后庭初尝异物的抽击，既感到了快感，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着秦朗的。

    秦朗的宝贝顺时针方向打着大圈子的研磨着，不一会罗洁的菊花居然真的开始流出来了液体。而且还不少，将二人的结合处都弄湿了。那紧迫及湿润的快感令秦朗加大了腰部的力量，也加快了速度。

    “噢好舒服，小老公，你实在太能干了”罗洁在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。她一听秦朗说自己的前面跟后面都是宝穴也有点沾沾自喜的，以后这个小男人是不会离开自己的了。虽然秦莹在边上看着，但她还是情不自禁的叫了出来。

    秦朗的冲击竟刺激得她前面的肉壁突然产生了数阵，大量的蜜汁流了出来。秦朗真没想到她竟然在下也能达到。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。

    秦朗的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的樱桃小口、、小溪、后庭以至整个已全无保留的被自己占有了。虽然她的前面已经被他老公给侵犯了，但其他的两个地方可都是原装的。他见罗洁这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作也就越来越大了。这时罗洁的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的菊花开始在收缩。直肠贴紧着他那火热的宝贝在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。

    290水涡菊花

    罗洁的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的菊花开始在收缩。直肠贴紧着他那火热的宝贝在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。

    罗洁的菊花里面好像有道肉箍，把秦朗宝贝箍得紧紧的，这还不算，那里面还有一种很大的吸力，一进去那个舒服劲就不用说了。秦朗还真没有想到这个水涡菊花竟然有这样多的异能，要不是自己身上有真气，想要喂饱罗洁是不可能的而且罗洁的身上既有那种淑女的端庄也有着荡妇的，秦朗还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻吟的yin叫动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，自己还真是捡到宝了。

    罗洁连续的高.潮了几次爽得她全身都软了，秦莹在边上早已看得焚身了，一见秦朗停了下来就红着脸道；“老公，我又想要了，”说着就和罗洁一样的趴在床上，秦朗见她的小溪都有水出来了就一边将宝宝贝进入她的花瓣里面一边笑着道；“你们两个还真行，高.潮了好几次了都还要，要不是老公我有几下还真会被你们吸干了。”

    秦莹一边往后面顶着一边说道，你要不是怎么样的干罗洁我也就不会这么骚了，我是看你们看成这样的，她那惹火的娇.驱不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。爽得她连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个小白兔也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，秦莹在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力，紧窄的小溪紧紧的包住秦朗的宝贝，而且不停的蠕动。秦朗知道她又到达高.潮的巅峰了。

    高.潮了的秦莹胴.体一阵阵的颤抖，全身都没有一点力气了，秦朗见了就给她按摩了一会，不一会秦莹就恢复了精神，她红着脸道；罗洁的前面跟后面都是名器，你给我检查一下后面好吗

    秦朗笑着道；你是不是也想给把菊花送给我第一次是会疼的。

    秦莹红着脸道；没关系，刚才罗洁就没有疼多久，上次我看到我妈也疼一下就不疼了，这一下我忍得下的，你说得不错，既然现在有很多的人都这样玩过，如果我不试一下的话，那我的这个小屁屁岂不就不如别人的了

    秦朗知道她是看自己喜欢干菊花才主动的提出来的，对她这样的为自己着想还真有一点感动，看来以后把这个可人儿带在身边也是不错的。她是那样的善解人意，而且对自己一往情深，听到自己在住院，一大早就从广州飞到这里来了。当下就温柔的将宝贝插入了她那紧窄的菊花里。

    虽然秦莹的菊花里已经很湿润了，但也疼得呻吟了一声，双手紧紧抓着床单，强忍着那种撕裂一样的痛苦，但不一会她就尝道甜头了，屁股也向后面用力的顶了起来。秦朗见她不疼了就快速的运动起来，秦莹的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。在秦朗的冲撞下，她的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。

    秦朗看着宝贝在秦莹的菊花里进进出出的绮丽风光，感觉着菊花紧紧地包围着自己宝贝的快感，而她那的还时时撞击自己的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。

    秦莹反击了一会就没有力气动了，秦朗见了就跟她换了一次体位，她让秦莹平躺着把她的一双美腿扛在自己的肩膀上，这样秦莹的小屁屁就翘了起来，比趴在那里还要更性.感了，也比趴在那里要好玩多了。他一边运动着一边尽情玩着秦莹那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她那浑圆的小白兔，左手绕过柳腰，攀上了她那鼓胀的小白兔，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在秦莹那窄小的菊花里快速的运动着。

    在秦朗的几面夹击下，秦莹被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，秦莹因为抵不住秦朗的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这娇媚的歌声所带来的是秦朗更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞声，摩擦声，娇媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉

    “好美”秦朗发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，秦莹那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳.珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。

    秦朗这时发觉秦莹的菊花竟然也跟罗洁的菊花一样流出了液体，把自己的宝贝都淋湿了，他一边运动着一边兴奋的道；你的菊花还真的也跟罗洁的一样，我的运气还真不是一般的好，你们不但都是绝色的美女，而且还身具名器，老天待我还真的不薄。

    秦莹一听自己的菊花也是水涡菊花就更性奋了，小屁屁开始快速的套动起来，秦朗也快速的的顶着配合着她的运动，两只手也在秦莹的身上肆虐着，不一会秦莹就躺在那里连动的力气都没有了，她一边呻吟着一边软弱无力的道：“我没有一点力气了，让我休息一下好不好”面对秦朗的三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在秦朗的肩膀上，性。感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在秦朗的怀里。

    秦朗离开了罗洁的别墅以后就去了柳明那里，柳明帮了他一个那么大的忙，不去看他一下是说不过去的，柳明接到秦朗的电话后十分高兴，他并没有让秦朗去他家，而是让他直接前往他的小蜜住的别墅里。

    秦朗到了地方才知道，原来这里是柳明和他的小蜜的秘密爱巢。柳明能够把他请到这里，足见在柳明心中根本没有把他当成外人，柳明正是通过这件事向秦朗传递一个信息；自始至终他对秦朗的关照都不会变。秦朗也知道他这不过是故作姿态而已，自己已经知道他有情.人了，也就没有必要对自己隐瞒了。

    他的小蜜穿着剪裁合身的旗袍，看上去二十七八岁的样子，虽然比不上王菲，但也算得上是美女，看来被柳明灌溉的不错，脸上洋溢着一脸的幸福，她微笑着把秦朗请了进去，秦朗主动换了拖鞋，房间内深红色的木地板光可鉴人，一尘不染。秦朗去过柳明家里一次，那次见到的柳明家里到处布满了灰尘，满地的瓜子壳，他老婆的那张俗气势利而又平庸的面孔，跟现在的这个小家来比还真不可同日而语。这样一比较，柳明的出轨自然就变得情有可原，让人同情了。

    柳明一见秦朗进来了就从沙发上站起身来笑着道：“没吃饭吧，我让小张准备好了，我们好好地喝两杯，这是小张，以前在文工团工作，后来下了海做生意。”

    小张在秦朗的面前并没有感到任何的拘谨，她知道一般的人柳明是不会请到这里来的，回避和掩饰只是针对不知道内情的人和不够铁的朋友。其实那些做小蜜的谁也不想自己的感情始终藏在地下，都希望能跟自己的男人分享他的朋友，小张见到秦朗反倒生出一种说不出的亲切感。

    秦朗没有跟他客气，洗把脸后就来到餐厅，小张已经把菜准备好了，柳明开了一瓶茅台，秦朗招呼小张一起坐了，小张顺从的坐了下来为他们满上了酒。

    柳明端起酒杯朝秦朗照了一下道：“在阳原呆的习惯吗工作顺不顺利”

    “不顺利，我正想让你把我调到省城来呢”

    柳明微微一怔，随即就意识到这这个家伙故意这么说逗自己玩。他喝了一口酒后笑着道；也只有你这小子可以随便消遣我，不过说起来我还真没有一个你这样能随便说话的朋友。

    秦朗笑着道；官做得越大朋友也就越少，这是做官的通病，因为现在的人都是讲实惠的和你做了朋友，你总得给他一点实惠是不是我本来不想麻烦你的，但这次郑燮的事还是麻烦到你了。我在阳原的工作还刚展开，有不有成绩就要看杨彪来不来投资了。说完以后把杯里的酒喝干了。

    柳明虽然身在省城，可是对秦朗在阳原县的事情并非一无所知，他意味深长的笑着道：“听说你这次来省城交了不少的朋友，连刘骏那个不理男人的姐姐刘菲都和你走在了一起，就连张司令在你生病的时候都来看过你，以后你的仕途可以说是一帆风顺了。”

    秦朗笑道：“我也就把张司令女儿的病治好了他才来看了我一次，我可没有想过要他帮我什么，刘菲也是我治好了她妹妹的病才对我有好脸色的，我也从来没有想过要从他们那里得到什么。”

    柳明笑着道；“也只有你这小子敢说这样的大话，你既然帮了他们这样的大忙，你只要有事找他们，他们是一定会尽心尽意的帮你的，不过我知道你不是这样的人，这也就是我跟你接触的原因，如果你贪得无厌的话，我就会躲着你走路了。”

    小张不知道刘菲是谁，当下就有点好奇的道：“那个刘菲是谁竟然可以跟张司令相提并论。”

    柳明漫不经心的解释道：“她是省委刘书记的大女儿，在商场上很有一手的，她的那个规模比你的要大多了。”说完以后就看着秦朗道；有句老话说，木秀于林风必摧之，你在春阳官场上表现的太过显眼，也太过优秀了，以后可不要太锋芒毕露了，你一个二十来岁的年轻人短短时间内就搞定了邯山的公路，而且还敲定了杨彪投资的事，这在省内都是有名的，这可是别人好几年都没有做到的事，要提防别人嫉妒你。

    秦朗笑道：“照你这样说来，想要做点实事还真不容易了。好在我还有点靠山，不然的话还真难走出这个怪圈。”

    柳明笑了笑道：“事情也不是你说的这样简单，你虽然在省里有过硬的后台，但直接管你的还是洪阳市，现在的每一级可以说都是有山头的，你如果不靠向哪一边就很难有上升的机会，我听说洪阳市的书记跟市长都对你有好感，而市长和书记一般来说是山头的缩影，你有没有想过要倒向哪一边”

    秦朗笑着道；“我还是做中间派好一点，免得他们为了我的事斗得头破血流的，只要我拿出政绩来，就是有人想压我，我也有办法对付他们，我是绝对不会吃亏的。”

    柳明想了一会才说道；你这个主意也不错，他们的消息是很灵通的，如果知道你做过刘书记家里的客人，他们是不敢压你的。说到这里就岔开话题道：“你们阳原县的新县长已经从中央党校毕业了，这两天就要去上任了，原来的县委书记要去洪阳市做副市长，原来的县长很有可能是县委书记，我听说你跟原来的县长有点过节，希望你能跟这个新县长把关系搞好一点。这对你以后的升迁是很有用的。”

    291郎情妾意

    柳明想了一会才说道；你这个主意也不错，他们的消息是很灵通的，如果知道你做过刘书记家里的客人，他们是不敢压你的。说到这里就岔开话题道：“你们阳原县的新县长已经从中央党校毕业了，这两天就要去上任了，原来的县委书记要去洪阳市做副市长，原来的县长很有可能是县委书记，我听说你跟原来的县长有点过节，希望你能跟这个新县长把关系搞好一点。这对你以后的升迁是很有用的。”

    秦朗点了点头道；“这个我会注意的，但要去讨好别人我可做不出来，听说她是许省长的妹妹，她哥哥是洪阳市的副书记，这样的人我是不会去得罪她的。”

    柳明笑着道：“你的信息蛮灵通的啊，对了，我忘了你跟张司令家的关系了，张玲跟许婷是好朋友，许婷跟刘菲的关系也不错，你对许婷的事应该是不陌生的，你身边的美女很多，这个许婷也是一个美女，以后你跟许婷在一起的时候要注意一点，搞政治的人必须要注意一些影响，中国的官场也不是很容易混的，就算没有事也会被有心人说出事情来。”

    秦朗对这种善意的提醒还是虚心接受的，至于怎样做那是自己的事情了，他不会因为柳明的提醒就改变着自己的感情观。再说柳明自己的感情也不是一团糟，他和这个小蜜的事情也等于是在玩火，要是闹出什么事情，对他的仕途影响肯定不小。

    柳明也不想和秦朗过多的谈及这个问题，在他看来秦朗现在未婚，个人感情问题算不上什么大事，最关键的还是在经济问题上保持清醒的头脑，他知道秦朗交的女朋友都是有钱人，而他自己又中了一个大奖，倒是不用担心他会在经济上出什么问题。也就没有提醒秦朗了。酒至半酣，秦朗把一张写满了字的纸放在柳明的面前道；这上面是一篇内功心法，你如果练好了会对你的身体有点好处，就看你能不能坚持下去了。

    柳明虽然在性.生活方面正小常了，但秦朗说的自己的病并没有根除，也就时刻在担着心事，知道这内功心法肯定是可以治好自己的病根的，当下就拿了过来笑着道；我现在的身体虽然不错，但对练功还是很有兴趣的，那些客气话我也就不多说了。

    从柳明处出来秦朗就回了自己的别墅，杨洋一见秦朗回来了就拉着他的手让秦朗坐在沙发上，然后坐在他的腿上笑着道；爸爸，你不是说前天就可以回家的吗怎么今天才回来妈妈打你的电话都是一个女人接听的，说你要过两天才能回来，你是不是又给我弄了一个妹妹”

    秦朗轻轻的在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；你这丫头还真会做怪，不是说了在床上才叫爸爸的吗你说的不错，你还真的多了两个妹妹，只不过这两个妹妹是不会来我们这个家的，以后就叫姐夫，不要再乱七八糟的叫了。

    杨洋红着脸道；我觉得这些天都在做梦一样，一下就由一个灰姑娘变成了一只金凤凰，我的这一切都是你给的，我爸爸没有给我的你都给我了，你做我爸爸是当之无愧的，以后没有人的时候我就叫你爸爸，而且你又做我爸爸又做我老公，我也觉得很刺激的，现在这里又没有外人，不就跟在床上一样吗

    秦朗笑道；“你这丫头还真是古灵精怪的，就随便你叫好了。这时杨兰下了楼，一见秦朗回来了就拿来一双拖鞋给秦朗温柔的换下了鞋子，秦朗在杨兰的头上温柔的抚.摸着道；“你真是一个贤惠的好老婆，现在我还真有点回家的感觉了。”

    杨兰换了鞋子以后挽着他的胳膊道；“我是你的女人，当然要好好的侍候你了。”两个美女一个抱着一条胳膊，秦朗不觉的有点进了温柔乡的感觉。

    吃了饭以后，杨兰跟杨洋很快就把碗筷收拾好了，杨兰见收拾好了就对杨洋道；“你陪你老公先坐一会，我先去洗澡了。”

    杨洋笑着道；“你要洗干净一点哦，等一下爸爸可是要宠幸你的哦。”杨兰在郑洁的头上轻轻的敲了一下红着脸道；“你这小丫头真要好好的管教一下才行了，一点大小都没有”。说完就袅袅婷婷的去了浴室。

    杨洋一见杨兰进了浴室就笑着对秦朗道；“爸爸，妈妈被你弄成小姑娘，比我都要漂亮了，你就不想跟那个小姑娘来个鸳鸯浴什么的吗”

    秦朗笑着道；“你这个提议不错，跟一个小姑娘洗鸳鸯浴确实很刺激的。”说完就向浴室走了过去，杨兰好像知道秦朗要来一样，浴室的门都没有上锁，秦朗一推开门，就见杨兰脱得光光的在那里揉捏着自己的小白兔，秦朗这下可大饱眼福了，美人洗澡的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞神迷。

    杨兰的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着浴后的红晕光洁；瑶鼻高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，嘴角微翘，还真像一个小姑娘一样的显得俏皮可爱。

    她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的小白兔高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷，十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。

    她那曼妙的娇.躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，秦朗差点没流出鼻血来，双眼都看直了。

    杨兰见门推开了就扭头向门口望去，却见秦朗正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。

    秦朗的目光顿时如饥似渴的盯在了那、圆.润的一对小白兔上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，秦朗下意识地上前一步，伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的小白兔。

    “老公，我们不要在这里好不好等一下杨洋这个小丫头又要笑我了。杨兰的粉脸绯红一片，她温柔的摸着秦朗的头，一边享受着秦朗的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的娇吟道。

    秦朗笑道；“还是这个小丫头叫我来的，怎么会笑你，”说完就把她整个身躯正面贴在了他的身上，裸露着的小白兔也就顶在了他的身上，秦朗把嘴压在她娇艳欲滴的乳.珠上就是一通热吻。

    杨兰被他一吻就软在了秦朗的坏里，他那一双温热的手滑向了杨兰那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，杨兰不但娇躯酥.软了，芳心也酥.软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由秦朗的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。

    好一会秦朗才松开了杨兰的小嘴。看着软在自己怀里的杨兰，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，很想搂搂着她在这里大干一场。他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的杨兰，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在浴缸上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。

    杨兰只觉得一.波.波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“老公，吻吻我。”她竟然主动向背后的秦朗索起吻来。秦朗微微一笑俯低身子与杨兰腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近杨兰那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。

    杨兰主动地勾引起秦朗的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。秦朗双手抓着杨兰的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起杨兰胸前那雪嫩的“豆腐”来。

    秦朗口吻杨兰的红.唇，手抚杨兰的雪乳，小姑娘似的绝色佳人被秦朗三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被秦朗给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。

    不一会杨兰就被秦朗吻得喘不过起来了，秦朗松开她的红.唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物哥哥我爱死你了。”

    杨兰回头对着秦朗的唇吻了一下道；“情哥哥，你的小宝贝也好爱你，和你在一起真的好舒服。”

    秦朗开心极了，这个吻是鼓励的吻。美艳如小丫头一样的杨兰是喜欢自己进入她、占有她、享用她的。杨兰粗喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦朗的心脾。

    被改造了以后的杨兰还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有美丽、女人的优点。而她也很乐意与自己行“鱼水之欢”，瞧她现在那乐在其中的样子，秦朗心里得意极了

    杨兰轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似活活的九天仙女下凡、月里嫦娥再世一边推动着女人的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，我的好老婆，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗”

    两人已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。杨兰一边摇着小屁屁一边娇媚的道：“情哥哥，小宝贝就是要你一辈子都这样的玩我，我现在觉得好幸福，你不但给了我第二次生命，还把我变成了一个小姑娘，以后我的一切都是你的，你想怎么玩就可以怎么玩。”

    秦朗一听成就感十足，快意无限。他一边玩着她的小白兔一边道：“小宝贝，你这辈子只能让我一个人玩，你听到了吗”杨兰娇喘着道：“情哥哥，小宝贝以后永远只让情哥哥你一个人玩。”

    两人情话绵绵的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着杨兰一声挑情之极的娇呼，两人又几乎是同时攀上了快感的最高峰。杨兰在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。秦朗伸长脖子与香汗淋漓的杨兰腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。

    秦朗将杨兰搂在怀里。杨兰浑身酥软将头枕在秦朗的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。秦朗意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。杨兰慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着秦朗羞红着脸道：“情哥哥，刚才好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了你想要要小宝贝给你生个儿子吗我好想给你生个儿子，一个女人跟自己喜欢的人生儿子是一件最幸福的事了，就是老公不在家，抱着儿子也就跟抱着老公一样。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，我现在就给你下了种，明年我就可以做真正的爸爸了”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。杨兰也小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

    292郎情妾意

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，我现在就给你下了种，明年我就可以做真正的爸爸了”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。杨兰也小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来

    秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔,他的舌头不住地在她的上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得杨兰哆嗦连连。秦朗手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的乳.珠还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

    杨兰不一会就被秦朗吻得情动了，小屁屁又开始摇了起来，秦朗见了也就配合着她动了起来，不一会杨兰就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦朗的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    他们的动作越来越疯狂，杨兰浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的快感不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那小姑娘一样清脆的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。秦朗听了更是激起了他的情.欲，也就更加努力的工作起来。极度的快感让杨兰的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”的闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。她那耀眼的美艳娇.躯上好像抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，杨兰一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验过的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗

    不一会杨兰的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，身体又躺在秦朗的怀里不动了。秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。杨兰很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将杨兰搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，杨兰的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦朗胸前慢慢摩挲着道：“哥，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。你给我的快乐是我永远也忘不了的。我真的好爱你。”

    秦朗笑道；“你真挺天真的识，其实我们男人是不在乎什么爱不爱的，只要两个人是真心的在一起就可以了。这个世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”怎么来表示“我爱你”一个人跟你做了爱并不代表“我爱你”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然的关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。”

    杨兰红着脸道；“我原来可能是你说的那样，但现在不同了，我自己的事我是知道的。我是真的不能没有你了。”

    秦朗笑道；“你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”，这句话就有毛病，怎么不能没有是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的“。

    秦朗的这番话还真把杨兰说得一愣一愣的。她的手在秦朗的胸膛上一边抚.摸着一边红着脸道；“我知道你很聪明，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了我都被你说得云里雾里了，你说来说去都是不承认人是有真正的爱情的，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了，我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的。难道你不相信我对你的爱是真的吗”

    秦朗温柔的道；“我相信，我知道你是一个很重感情的人，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。”听了她的话心里一阵感动，这个小女人还真的是一往情深，现在这样的女人真的太少了他看着杨兰的眼睛温柔的道；“我相信你的爱是真的，遗憾的是我不能一心一意的爱你，也只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好说着将唇印在杨兰的香唇之上又是一阵疯狂几近窒息的热吻。底下的宝贝也又开始了运动。他一边吻着一边看着杨兰那经过自己改造以后的娇.躯，只觉得她的娇躯无一处不美，无一处不媚，特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米七左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰.满，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳.房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

    杨兰这时已经完全迷失在同秦朗的激情之中了，她现在是随着秦朗的动作在呼吸着，嘴里则发出着连绵不断的低吟。

    秦朗的动作越来越快，不一会她的呼吸就跟不上他的速度了，秦朗不想她太累，也就又放慢了速度，只在她的身体里做着小幅的运动。秦朗不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨兰那白嫩的小脚搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

    过了一会儿杨兰就感到体力渐渐的不支了，她的双.腿放了下来，由于秦朗很想看到她那白嫩的小脚在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，杨兰的双.腿就在他的眼前舞动起来。不一会杨兰大叫了一声，然后身体一颤就停止了的扭动。

    高.潮以后的杨兰像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，她长长的吐了一口气道；“好美真的太爽了。”她无力的躺在沙发上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的双.腿勾勒出动人的线条。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在杨兰的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了杨兰那纤巧的小腿，顺着那白.皙的肌.肤一寸寸向上摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐着。

    他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了杨兰的小白兔，他一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她的美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着、拿捏着、的在她的小屁屁上揉搓着，杨兰在他的玩弄下娇.躯又微微的颤抖起来。就在这时杨洋走了进来，秦朗知道她也很想要了，当下把这个小辣妹抱在了怀里，然后又跟这个小辣妹展开了一场激烈的战斗，直到杨洋没有力气动了才停了下来。

    秦朗醒来的时候两个美女都躺在他的怀里，看着那两张美艳的脸蛋，秦朗才知道唐玄宗为什么不去早朝了，那种美女躺在怀里的感觉还真的惬意极了。

    秦朗没有吃早饭就赶回了阳原县，因为杨彪打来电话说他来了阳原，今天就可以把合同给签了。

    杨彪把见面地点选在临江宾馆顶层的天台，白色的圆桌上已经摆好了水果和点心，杨芸很耐心的在冲泡着乌龙茶，秦朗还是第一次看到杨芸做事，这个小辣妹是一个唯恐天下不乱的小太妹，很难有静下来的时候，大概是看到秦朗来了才变得这样乖巧的。

    不一会就见许婷走了上来，一见秦朗也在这里不由的怔了一下，脸也接着红了起来，但不一会就镇定了下来，当做不认识秦朗似的走到了杨彪的对面，她的眼神却由始至终没有向他看上一眼，微笑着和杨彪握了握手就在杨彪的对面坐了下来。

    秦朗知道刘菲没有把自己在阳原县工作的事告诉许婷，许婷才会有这样的举动，看到许婷的举止，秦朗也不觉的对他有点佩服了，她吸了自己的宝贝还能这样很快的镇静下来，那冷静的功夫还真是练到了家，要是没有经过磨练的人见了自己不惊慌失措才怪了。不过她也有失常的地方，没有跟自己握一下手就过去了，可见她还是没有修炼到心如止水的地步。

    许婷这次前来准备的相当充分，她把自己在洪阳搜集到的有关开发区的红头文件带了过来交给了杨彪，杨彪一边看一边点头，他是个务实的人，欣赏的就是许婷这种务实的干部，他看了看之后，他把资料交给杨芸后微笑着道：“这些文件把开发的政策都囊括了，等于说是政府给我交了一个底，听说许县长是留学哈佛的经济学博士，想必眼界要比我这个老头子要高明很多。还望你多加指教。”

    许婷矜持的笑着道：“杨老客气了，你老纵横商场多年，在港台和东南亚一代拥有极高的声望，多年屹立于商场的不败神话已经是许多人心中偶像，我这个初出茅庐的后生小辈怎敢担当指教二字，我们县委能做好杨老的后勤工作就不错了。”

    杨彪欣赏的点了点头道：“后生可畏，看到你，看到小秦主任，看到内地这么多优秀的年轻干部，我先前的那点疑虑已经一扫而光了，我已经老了，这个世界属于你们年轻人了，邯山投资的具体事情我会交给我的儿媳陆珊和孙女杨芸负责，明天我儿媳会前来阳原，具体的投资合约也会一起带过来，到时候由他和许县长签订合约。”

    秦朗笑着道；“我觉得杨老还没有到你说的这个地步，就你在北京吃快餐的那个劲头，就是再干几年也不成问题。”

    杨芸红着脸道；“你能不能正经一点连我爷爷的玩笑也敢开，真是一个没大没小的家伙。”她一想到自己撞破爷爷的奸.情，还把爷爷害得住院心里就不是滋味。

    293县长失身

    秦朗笑着道；“我觉得杨老还没有到你说的这个地步，就你在北京吃快餐的那个劲头，就是再干几年也不成问题。”

    杨芸红着脸道；“你能不能正经一点连我爷爷的玩笑也敢开，真是一个没大没小的家伙。”她一想到自己撞破爷爷的奸.情，还把爷爷害得住院心里就不是滋味。

    杨彪尴尬的笑道；“人还是要服老才行，要是年轻的时候个把快餐还不是小菜一碟，现在弄得拖泥带水的，还害得你来善后。”

    许婷见秦朗竟然可以跟杨彪祖孙两个开玩笑才忍不住向这边看了一眼，目光恰巧和秦朗相遇，她本以为自己跟秦朗在省城的遭遇只不过是人生的一个插曲而已，这个世界这么大，要再走到一起是很难的，就是走到一起，只要自己不理他也就没有什么瓜葛了，没有想到现在的处境想要避开这个家伙都不行。她一触及到秦朗灼热的目光脸就红了，毕竟给他吸宝贝的事不是想忘就能忘记的，她的内心宛如被搅乱了一潭春水，不敢跟秦朗对望，她垂下黑长的睫毛，品味着手中的那杯乌龙茶，一边轻嗅着淡淡的茶香，一边调整着自己突然纷乱的心态，她不知道老天为什么要跟自己这样过不去，她过去从不相信命运，可现在她不能不相信了，这个家伙还真是自己的魔星，她的理智告诉自己，自己恐怕逃不过这个家伙的纠缠了，因为他的眼睛是那样的火热，好像要把自己融化似地，这种感觉让她感到害怕，她并不害怕外人的风言风语，真正让她害怕的是自己的感觉，她绝不能任由这种状况发展下去。只是从他刚才的表现看来，这个家伙是个毫不顾忌他人想法的人，是个率性而为的人，这厮不懂得掩饰自己，跟杨彪开玩笑是这样，看自己的眼神也是这样。然而这恰恰是他最让人心动的地方，她还从来没有见过一个这样洒脱的男人，为了朋友可以不要命，见了杨彪这样的富豪一点也没有一点奴颜婢膝的样子，见了自己这样的顶头上司也没有一点逢迎拍马的意思，他的身上似乎有着一种一往无前的勇气，这种勇气不但能带给人温暖，还能带给人前所未有的安全感。

    许婷婉言谢绝了和杨彪共进午餐的邀请，她要尽快离开这里，秦朗原本想送一下她，可看到许婷在逃避自己后放弃了这个想法，人有时候真是奇怪，别人越是想逃，自己心中就越会升起去追赶的欲.望。

    但是无论许婷怎样逃避，因哥为工作上的关系和秦朗这位招商办的负责人还是必须要见面的，她初来乍到，对招商办的工作可以说是一无所知，虽然杨宇书记跟她介绍了一个大概，但很多的事情还得找秦朗了解，当下只得把秦朗找了过来。

    在办公室内相见，许婷的心态就安稳了许多，虽然有些自欺欺人，可毕竟不同于外面的惶恐。秦朗在她的办公室还是表现出相当的控制力，一进门就微笑着道：“许县长找我什么事情是不是打算给我升官啊”他适当的调侃冲淡了两人间的尴尬气氛。

    许婷难得的露出了一丝笑容：“你在招商办的工作很出色，我对这里的情况一无所知，你能给我介绍一下吗”

    秦朗笑着道“其实其实我的工作也谈不上什么出色，现在仅仅是搞定了杨老的投资，而这也没有什么好介绍的，我是在去邯山调查的途中恰好碰上了杨老，由于路很烂，他的车陷进了一个大坑里不能动，他孙女正在发牢骚的时候我碰上了，就承诺在三个月里把路修好，杨老说我只要在三个月里把路修好就来邯山投资，现在那条路可以提前完工，他也就来跟我们签合同了，既然是跟我打了赌，他的投资是不会半途而废的。”

    许婷笑着道；”“修路的事我听杨宇书记说了，这条路拖了几年都没有开工，你一上任就把路修好了，还是有点魄力的，杨宇书记这两天就要去市里报到了，我听他的口气准备把你带去市里做招商办主任，你的运气还不是一般的好，工作不到一年就转了正处，不过这也是跟你卓有成效的工作分不开的。”

    秦朗笑道；“真是升官啊不会是你要把我挤出阳原吧”虽然是升官，但秦朗已经没有了开始的新鲜劲，毕竟他已经渐渐悟出了一个道理，人不在于当多大的官，而在于做多大的事，自己虽然是一个副处，但县委书记一样买自己的帐，通过这种方式，他就可以放大自己的权力，做成许多别人可望而不可及的事情。

    许婷道：“招商办的主要工作就是招商引资，这次和杨老的投资合约签订之后，后续的工作就会由县政府各部门配合完成，我综合考虑了一下，我们县有了一个十多亿的项目，够我们县里忙一段时间了，招商办主要的目的应该是招商，而不是过多的参与到项目的开展和投资的后续过程，否则会造成职权上的分工不明确，也会造成职能上的重叠。既然杨宇书记要带你去市里，我们县也就只有忍痛割爱了，杨宇书记是去市里做常务副市长，他主管的也是招商投资跟城市建设这一块，他可是对你寄望了厚望的哦。而且你做了市里的招商办主任，还是可以对我们县里的招商工作负有指导责任的。”

    秦朗知道许婷一定在杨宇那里做了很多的工作，而杨宇也对自己的工作很满意，而且自己又有上层路线，杨宇这才想把自己带去市里的，而市里的市长杨琼也是自己的情.人，市委书记洪波也对自己很看重，这一次去市里可以说是板上钉钉了，不过就这样离开这个美女县长还真的有点不甘心，他对这位美女县长可没有任何的敬畏可言，一双眼睛直愣愣的看着许婷。

    许婷被他看得心里有些发毛，终于忍不住了：“你这么看我干什么有什么不同意见可以提出来。”

    秦朗笑了笑道：“我说许县长，你这一手是不是想把我当瘟神送出去啊”

    许婷瞪了他一眼道：“你这是什么话是这样送瘟神的吗你一下就升了正处，这可是很多人梦寐以求的啊我要是有送你处长的权利就好了，你身为招商办主任，不会连这么基本的事情都不知道吧”

    “切”秦朗不屑的道：“你别以为我不知道你心里的那点儿算盘，虽然杨宇书记对我的工作很肯定，但如果不是你鼓动，杨宇书记是不会带我去市里的，毕竟我的这个副处才做了三个月，他一定是在你的鼓动下跟市里的领导通了气才有这个决定的。”

    许婷俏脸有些发红，心中暗道；这个家伙还真有点真才实学的，把别人想的，自己做的都有一个冷静分析，她冷冷看着秦朗道：“我需要把你送走吗我又不怕你抢我这个县长的宝座，我现在只不过也是一个处级干部，我还真有点不懂，别人升官都是欢天喜地的，只有你还跟我歪歪唧唧的。这可是组织上的决定，你现在可以出去了”她拿起了报纸，再也不敢看秦朗一眼。

    秦朗在心里冷笑了一声；“你既然想把我赶走，老子就先把你给吃了”想到这里就走过去把她抱在怀里吻上了她的小嘴。

    许婷还真没有想到他竟然敢青天白日的在自己的办公室里乱来，她想要叫，但却叫不出来，只能在他的怀里扭动着身体。

    许婷上面穿的是一件白色的短袖衬衣，把她那白里透红的瓜子脸衬托得艳丽无比，她有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，她那明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个黑色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇.躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。

    她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个s型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

    她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。

    许婷现在连叫都叫不出来，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。

    这一吻直到许婷喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦朗见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开许婷的唇就看到了他最想看的地方，但见许婷的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，而那件衬衣又在挣扎中脱开了两个扣子，不但露出了里面的黑色文胸，还露出了半个小白兔，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。

    秦朗不是没有见过美女，可他还是很激动，这个美女县长不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对鼓胀的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽

    秦朗轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑着道；“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是”

    秦朗的话一说完，许婷还真的捧着他的头吻了起来，许婷已经知道秦朗有着不错的内功，张玲的病就是他用内功治好的，但却没有想到他的功夫会有这样好，竟然连自己的身体都已经被他控制住了

    许婷的吻很是生疏，秦朗笑着道;“你该不会还是处女吧怎么吻起来一点技巧都没有还是哥哥我来安慰你吧你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在许婷的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的衣服里,然后把她的蕾丝胸.罩推了上去用两根手指头捻着她的旋转起来,他不住的捏弄、揉搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝小裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。许婷忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦朗的眼前。

    294县长失身

    许婷的吻很是生疏，秦朗笑着道;“你该不会还是处女吧怎么吻起来一点技巧都没有还是哥哥我来安慰你吧你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在许婷的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的衣服里,然后把她的蕾丝胸.罩推了上去用两根手指头捻着她的旋转起来,他不住的捏弄、揉搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝小裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。许婷忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦朗的眼前。

    许婷这时羞愤欲死,眼看着自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻吟出来了.

    不一会许婷就在秦朗的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春.情荡漾，已经完全迷失在秦朗那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.

    秦朗的嘴继续在许婷的唇上亲吻着,这时的许婷已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和秦朗对吻起来,由于许婷是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在秦朗的口中乱顶，秦朗忙引导着她的舌头玩了起来.

    许婷的舌头柔嫩温软，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得许婷哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自.禁的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了.两人的口紧贴在一起了起来，还津津有味的吸得滋滋作响。许婷觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，许婷已经忘记了这个家伙是要强上自己的小流氓了。

    这时许婷那美丽娇艳的桃腮咱羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“快放开我，你用的是什么邪术怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了难道你不知道我们许家的势力你要是得罪了我，你以后在官场上会寸步难行。”

    秦朗笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，有人连死都不怕，我不做官又有什么关系我已经顾不了那么多了，我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲.念高涨，一双手也就在她的小白兔上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。

    “唔”许婷玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个要强.奸自己的人这样玩竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强.奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗看来自己今天还真的只有这样来享受了

    秦朗知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的，不一会她那两点嫣红就站立了起来，王秦朗觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的就从这一点秦朗知道她还是一个处女。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。许婷迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻温柔而又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。许婷的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。

    现在的女人都很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但许婷眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定许婷还是处.女，不过他还是有点不相信，现在那些漂亮一点的女孩十三四岁就有男朋友了，也早早就尝到了禁果的味道了，许婷应该有二十多岁了，怎么可能还是处女

    许婷这时被王俊弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，秦朗的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的小白兔，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。

    这时秦朗温柔地搂住了她的纤腰，许婷那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。

    许婷因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗看得欲念大涨，那之源也不知不觉的站了起来。

    许婷的口里不断的分泌着香甜的汁液，秦朗则不停的吸着，这时的许婷已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    许婷的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在许婷把她领到了一个全新的境地，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的软在了秦朗的怀里。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样”

    许婷还是第一次被人叫小宝贝，她觉得自己有点喜欢这个小男人了，要不听了这样的话是肯定会很反感的，不过她觉得喜欢他也是不奇怪的，他是那样的英俊，自己还从来都没有见过一个比他更英俊的人，而他功夫又是这样的好，这是一个女人梦寐以求的男人她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，你真是一条小色狼，竟然青天白日的在我的办公室里乱来，你这个家伙还真有一股不怕死的精神，难道就不怕我去告你强.奸我”

    秦朗笑道；“我为了别人的幸福都可以不要自己的命，为了自己的幸福当然可以更加不要命了。其实我们已经不是第一次做作业的事了，几天前我的宝贝已经进过你的身体，虽然是进入你的小嘴，但那种舒服的感觉我永远也忘不了，现在我要离开你了，如果不来一次真的，我会后悔一辈子的，与其以后后悔，还不如来点实际的。接吻确实很舒服，但跟做.爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”

    许婷羞怒的道；“我就知道你这个小家伙不会对我安好心的，我已经对你有了防范了，但没有想到你会这样大胆，你就不要拍我的马屁了，我知道你们男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”

    秦朗笑道；“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧你还没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去”说着就加大了抚摩的力度。

    许婷红着脸道；“你这是什么话你怎么知道我没有被人追去我告诉你，我已经有男朋友了，只不过你的功夫太强了，我就是想反对也无能为力，再一个我还真的对你不反感，你长得真的很英俊，又是那样的潇洒，我见过的男人还真没有一个是比得上你的，就让你占一次便宜好了，你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”

    秦朗一边抚摸着她的小白兔一边笑着道；“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”他知道许婷已经很想要了，既然她已经有了男朋友，自己干一次也就不要负什么责任了。自己也就完成她的任务就行了。他隐隐的有点失望，觉得强.上一个女人要有强烈的反抗才够刺激，现在许婷竟然还主动的要求了，那不证明自己的这一次强.奸失败了吗看来这个美女县长也是一个很开放的女人，要不就不会主动的要求了，自己还以为她是处女呢，看来是自己走了眼了。

    不过秦朗还是觉得有一点成就感的，因为要征服这个美女县长还是要有点魅力才行的，像这样的女人可不是一般的男人可以随便征服的，他很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，王俊顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，他的手在尽情的享受了一会那鼓胀而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。

    许婷在秦朗的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦朗拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样的玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

    她那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，小白兔有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两颗细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让秦朗的高涨起来。

    295县长失身

    她那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，小白兔有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两颗细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让秦朗的欲.望高涨起来。

    秦朗双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他几下就把衣服脱了下来，然后将那男人的之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻皮肤。

    “唔不要这样玩了，我忍不住了”许婷忍不住的娇啼起来，这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的欲.望之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。

    秦朗见她这样骚了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，美女县长的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处.女，现在的社会这样开放了，还在国外留过几年学，如果让他知道自己还是处.女的话就臭大了，因为处.女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了。

    她感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。

    许婷也不是不想把自己的第敌一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情.人那样的完美。每一个少女都有一个美丽的梦，漂亮而又有着丰富的学识的美女的梦就更加的完美了，那个白马王子的形象也就水涨船高了。因此，她也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中理想的男人一样的男人，不管他是不是有了女人，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他在张玲的病房里看到秦朗的时候眼睛都亮了，这也是她愿意给秦朗口交的真正原因，只不过秦朗知道了她的身份，而她的地位是不能乱来的才想远离秦朗一点。

    每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此，美女县长的这个想法也就深深的埋在了心底，她的秘密就是要找一个自己的梦中人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己梦里的男人太完美了没有想到还真的给她碰上了，那天在张玲的病房里如果秦朗做那过分的要求她是不会拒绝的，只不过现在秦朗已经知道了她的身份，她才对秦朗有抗拒的心里，现在秦朗采取了强迫的手段，因此她也就半推半就了。

    秦朗一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，也没有必要在强上的时候留下一个温柔的印象，因此，他一边用力的吸着她的乳.珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着。宝贝也一下就推了进去这时，他觉得那前进的中途遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个美女县长还真是一个处.女

    秦朗看着许婷紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱.唇，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道她在想什么了，这个美女县长肯定是在为自己还是处.女而感到羞于启齿既然是这样，自己也就没有必要去怜惜她了，当下就快速的运动起来

    许婷只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。秦朗见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动着一边笑着问道；“你这么大了，应该不是处女了，怎么会疼成了这样”

    美女县长强忍着痛苦颤抖着道；“你的那个家伙比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的这个部位，但没有一个有这个小男人这样大的

    秦朗一边给她按摩着一边笑道；“你还真是死要面子，其实是处女有什么不可以说出来的我就喜欢处女，因此，你也就没有必要再装下去了。”

    美女县长被秦朗按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却是这样丰富，你是不是已经做过很多次了”

    秦朗笑着道；“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了我还真没有想到你还是处.女，我今天还真捡到宝了。”

    许婷一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会对你没有一点反感了。”

    秦朗笑道；“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的追求的，要不也就轮不到我来给你第一次了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗”

    许婷被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我。我看你在张玲的病房里的时候是故意装成那样的，不然的话你都虚脱得没有一点力气了，听张叔叔的警卫员说你的内力也用光了，才几天的时间是不会恢复如常的，那那一天装的有点太过了。”

    秦朗一边运动着一边笑着道；“我怎么欺侮你了刚才不是你要我快一点吗你真的很聪明，还真被你看出破绽来了，这主要是你太漂亮了，如果不亲近一下的话以后会后悔的，也就让你给给我做了一次口.交，还真没有想到我们还有见面的机会，看来我们还是有点缘分的。”现在这个家伙说起谎来连脸都不红了，明明他早就知道美女县长是许强的妹妹和新任阳原县的县长，但却颠倒黑白的说成了是缘分。

    美女县长呻吟着道；“想起来也是真有点缘分的，我在中央党校学习结业以后想去看一下我的好朋友张玲，没有想到张叔叔在那一天做出了一个终止张玲生命的决定，我觉得这事应该让刘骏知道才给刘骏打了一个电话，没有想到你会跟着刘骏来救了张玲的性命。我也是喜欢你才听你的话的，不然的话我才不会那样做，因为你已经没有一点力气了，又怎么保证我跟你口.交一下就可以救活张玲刚才我要你快一点上来是被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我的了，你是不是觉得强上一个女人的时候要凶猛一点才像一个强上的样子现在我没有把你当流氓了，你就不要这样欺负我了。我有点受不了。”

    秦朗一边不轻不重的运动着一边口不对心的笑着道：“原来是这样，你既然是喜欢我的，以后就做我的女人好了，你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，就会求着我凶猛一点了，谁叫你一开始就把自己当成是一个饱经风霜的女人了这样的运动可以吗”

    美女县长爽得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好”

    秦朗知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，如果太快了她肯定会受不了。一见她这样的软语相求也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸着她的小白兔，手也在她的身上抚.摸起来。

    秦朗这样温柔的动作美女县长觉得很是舒服，她觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得这个小男人的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就放浪的套动起来。

    秦朗知道她已经适应了，速度也就越来越快了。美女县长的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁.股弄湿了，就连沙发都湿了很大的一块。

    现在的美女县长在秦朗那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，秦朗运动得越快她的屁股也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了是被秦朗在强.奸自己了，她的身体激烈的抖动着，那鼓胀的小白兔都荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

    秦朗运动得越来越快，美女县长这时爽得娇媚的叫了起来，秦朗当时还觉得自己刚才太冲动了，毕竟这个美女县长的身份不一样，她如果翻脸的话自己还真会有不小的麻烦，虽然自己的那些女人说只要跟女人做一次爱，那个女人就会离不开自己，但这个美女县长可不是一般的人，自己能不能俘虏她还真不敢保证。现在看来是自己多虑了，许婷在自己那强烈的进攻下还在那里歌唱着，还那样卖力的套动着自己的小屁屁，那是真的喜欢自己才会这样主动的，以后也就没有麻烦了。

    美女县长耐力还真不是一般的强，秦朗见她已经适应了自己的冲击就张口含住她的一只小白兔吸了起来，他尽力的吞吐着，想把她的小白兔全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的小白兔是不可能的，因为许婷的小白兔实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸起乳.珠来，他吸.着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸着。

    美女县长给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的ru房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗进入得更深一点。

    “哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了”美女县长由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然娇媚的配合着唱起歌来，秦朗听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来.

    296强力征服

    “哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了”美女县长由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然娇媚的配合着唱起歌来，秦朗听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，

    美女县长有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手紧紧的抱着秦朗的脖子，秦朗则配合着她的套弄有节奏的快速运动着，他的每一下都带给美女县长无与伦比的快感。许婷大口大口的喘着气，并且将她鼓胀的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦朗面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳.珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的美女县长双手攀在秦朗的肩膀上，这样秦朗吸起她的小白兔来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，小色狼，不要咬重了，真的太舒服了”她那少含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把秦朗的欲.望都激发了起来，全身的血液都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来.

    美女县长舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦朗的腰臀，主动的配合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,她一边动着一边娇媚的道；“,好美,小色狼,你太棒了,我的全身都软了”

    秦朗见她不行了就停了下来，他一边在她的身上抚摸着一边笑着道；“你的体力不错啊，竟然坚持了十多分钟，你平常肯定是非常注意锻炼了。”

    美女县长红着脸呻吟着道；农我每天都做瑜伽，身体当然比一般人要好一点了，我觉得好奇怪哦，听说很难做得过女人的，怎么你这样厉害对了，我听说郑燮是你的女朋友，照理说她这样的美女主播是很难看上你一个小县城的副处长的，你们是怎么走到一起的

    秦朗知道许婷是想套出自己跟郑燮的关系，也许是他见了自己的功夫，对她哥哥的突然得病在怀疑自己了。当下就笑着道；不是每一个美女都想做贵夫人的，她见我英俊潇洒就喜欢上我了，而对美女也是情有独钟的，走到一起也就不奇怪了，你不是也说一见我就喜欢上我了吗

    美女县长点了点头道；你的话有几分可信，你是我见过的最英俊的男人了，只要是女人，没有人见了你会不动心的，她喜欢你也是情有可原的。她还真是一个绝世美女，男人一见就会不要命的扑上去的，你喜欢她也就不奇怪了。

    秦朗一边运动着一边舐舔着美女县长那温润的樱.唇，他的舌尖在她的樱.唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。美女县长还是第一次尝到这样的滋味，心里想道；既然已经跟他做了这样的事，干脆就好好的玩一次吧，想道这里就尽量张开小嘴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，美女县长感到秦朗的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就乖巧的都吸入了肚子里。

    秦朗在热吻的时候也没有忘记了两只手的功能，他的手掌不断地着抚摩着她的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着美女县长那青春的身体，许婷的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人娇躯，秦朗不觉的感叹上天造物之妙，把那些美好的东西都送给了美女，要不是救张玲那一天那天碰上了她，美女县长是肯定不会理会自己的自己则也是不敢这样明目张胆的强.奸她的也就会与这个美女失之交臂了他的双手在她那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边抚摸着一边赞叹道；“好美非常有弹性，好滑都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了”

    美女县长听了秦朗又像赞美又像挑.逗的情话，脸上浮现了一种不胜娇羞的红晕，她的眼睛由于正对着秦朗，有点心怯的闭上了眼睛，她那圣洁娇挺的小白兔被秦朗顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳.晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳.珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。秦朗看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会美女县长就被他玩得登上了那快乐的巅峰。

    秦朗见她不行了就停了下来，他一边摸着许婷的小白兔一边笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你舒服吗”他知道像她这样清高的女人是没有听过这些放荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。

    美女县长觉得自己真的好放荡，竟然让这家伙在办公室里玩得昏天黑地的，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，她有点不好意思的红着脸道；“你不要这样叫好不好我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,竟然在这样的地方也敢乱来。”

    秦朗笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为哥哥我就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨我的欢心了，要想哥哥我对你感兴趣，就要投其所好才行。我既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在我面前自称小宝贝才行，这样我就会更加喜欢你了。”

    许婷还真没有想到秦朗会这么不要脸，了自己不算，还要让自己讨他的欢心，只不过跟他在一起的时候是这样的舒服，自己的男朋友是肯定不能给自己这样的享受的但要自己跟一个一样的去套的欢心还真的做不出来，再说自己最多也就跟他做这么一次，他喜不喜欢自己也没有关系，想到这里就说道；我不去告你就不错了，如果想要我做你的女奴是不可能的

    她的头枕在秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉，也有着不甘屈服的倔强。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那雪白的贝齿轻咬着下唇，好像在对他说；你就不要自作多情了，你是征服不了我的

    现在是美女县长在秦朗的眼里更美了，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的粉红色的乳.珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往，修长的双腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。加上她那不甘屈服的眼神，秦朗觉得她更美了，他就喜欢有人挑战，他知道要想征服她得拿出一点真本事出来才行了。当下就抱住了她的螓首痛吻起来。

    秦朗那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，许婷只觉得自己的整个身体都在他的热吻中缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在他那娴熟持续的热吻湿吻之下，自己只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了秦朗的身上。

    美女县长的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，虽然自己还没有屈服，但自己总是经历了这样一个过程，自己做过别人的小老婆这一点是怎么也改变了的她不由的回想着刚才的激情，跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想了，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，也许只有不断的找男人来解决自己的情.欲了她一想到自己以后要在床上像一个荡.妇一样的迎合着别的男人还真有点不寒而栗

    秦朗一见许婷那有点茫然的样子就知道她放不下脸，当下就松开了抱着她的头的手道；“你是不是还放不下自尊做我的小老婆这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就进入她的小溪快速的动了起来。

    美女县长任凭秦朗在自己的身上运动着，但不一会就被那一.波.波的快感刺激得情.欲高涨了，她银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的小白兔来。她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的小白兔还真是为男人而准备的

    秦朗这时跟美女县长换了一个体位，他让她坐在了自己的腿上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，许婷也忘乎所以的在上面套动起来，她想好了要好好的玩一次，也就放开了自己，她一边套动着一边呻吟着道；“跟你做了这一次以后，我想要离开你真的很难了，我真的觉得很悲哀，好不容易做了一个县的县长，现在却要去做一个小男孩的小老婆，想起来还真觉得有点不甘心的。”

    秦朗一边动着一边揉搓着许婷的小白兔道；“人生一世不就图一个快乐吗只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，每一次都砸在她的最深处，带给她无与伦比的快感。

    美女县长在秦朗的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着秦朗的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在秦朗的头发上抚摩着。这时秦朗用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。美女县长的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”她那含羞带怯的娇吟让秦朗不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着一边用力的吸着许婷的小白兔，两只手更是在美女县长的娇.躯上用力的揉搓着。他知道这个美女县长还没有迷失自己，想要征服她还得下一番苦功才行。

    297强力征服

    美女县长在秦朗的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着秦朗的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在秦朗的头发上抚摩着。这时秦朗用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。美女县长的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”她那含羞带怯的娇吟让秦朗不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着一边用力的吸着许婷的小白兔，两只手更是在美女县长的娇.躯上用力的揉搓着。他知道这个美女县长还没有迷失自己，想要征服她还得下一番苦功才行，因此也就加快了速度。

    秦朗的这一阵猛顶美女县长可就有点受不住了，她只觉得秦朗的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激，她情不自禁的呻吟着道；“小色狼，你真行，我不行了，你真的好棒”

    秦朗笑着道；“小宝贝，你这样叫可有点不伦不类的哦，你现在是心甘情愿的在跟我做.爱，应该要叫老公才对，只不过你是有男朋友的，你不叫老公也行，我听说以前那些红杏出墙的女人都是叫那些野男人情哥哥的，你就叫情哥哥就行了。

    许婷红着脸道；“你这小色狼的名堂还真不少，不但叫我小宝贝，还要我叫你什么情哥哥，一听就会让人掉鸡皮疙瘩，我是不会如你的愿的。”

    秦朗笑着道；“既然你不想如我的愿，我也不让你如愿了。”说完以后就停下不动了。

    这一来美女县长就不好受了野，只觉得花瓣里面又胀又痒，她想摇动小屁屁，但秦朗又紧紧的压着她摇不动，不一会她就实在受不了这种折磨了，只得含羞的道；“情哥哥，你快一点动好不好你的小宝贝很难受了。”

    秦朗一边动着一边笑着道；“小宝贝真乖，以后情哥哥会好好地爱你的。”说完就快速的动了起来。

    美女县长感到很是悲哀，现在自己连情哥哥跟小宝贝都在一起叫了，比那些妓.女都有过之而不及了，只不过那些是为了讨好男人而叫的，而自己则是被这个小色狼强迫叫出来的，但这是从自己口里叫出来的，也就跟那些小姐没有什么区别了。她不由的对自己的身体背叛了自己的意志很是懊恼。但同时也有点佩服秦朗的，这个小色狼的花招还真不少，竟然还可以让女人说出自己不想说的话来。

    秦朗一边快速的运动着一边闻着从美女县长身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的ru房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。美女县长的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边吻上了她的唇。他热烈的吻着她的唇，用力的吸着她的舌头，直到许婷憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦朗就笑道；“你的嘴好香，情哥哥真是爱死你了。”

    美女县长伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦朗看着她那个娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只ru房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。

    美女县长在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦朗用同样方法玩着她的另一只ru房。许婷随着他的玩弄轻轻的呻吟着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

    在秦朗的几路夹攻下，许婷被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边娇媚的道；“情哥哥，我看那些影碟里的女人在上面玩得很开心的，你让小宝贝也在上面动一下好不好”

    秦朗笑道；“你这丫头还不是一般的yin荡，不过我喜欢你这个样子，我今天就让你玩过尽兴。”说完以后就抱着她翻了过来。

    许婷一到上面就快速的摇了起来，她一边摇着小屁屁一边呻吟着道；“我都已经玩成一个荡.妇了，也就不要装什么纯洁了，还不如玩得尽兴一点”。

    秦朗平躺着看着任许婷在他的身上一起一落的运动着，她晃动着身体，两个很大的ru.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。他尽情的欣赏着许婷在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个ru.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。

    许婷见秦朗这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。秦朗忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻许婷明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起，现在的她还真的完全放开了。

    秦朗的手来回的抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇嫩的酥乳不断的揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，美女县长在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来了，她的手臂紧紧的抱着秦朗的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉太强烈了

    美女县长终究不是秦朗的对手，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦朗又把她放了下来笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是这可是体力活儿，还是让情哥哥来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗”他一边说着一边吸着她那漂亮的，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。

    美女县长在他的亲吻，抚摸的刺激下，更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里娇媚的呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，”嗯，你那里好大，不论是在上面和在下面都涨得满嗯满的。”

    秦朗笑道；“你知道就好，以后情哥哥会好好的爱你。说着就渐渐加大力度有规律的运动起来，不一会美女县长的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着秦朗，乌黑柔顺的长发飘洒在那个老板椅上，娇媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的渐渐的硬挺起来。秦朗像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，随着他那强而有力的攻击。美女县长很快就不知道自己是谁了。秦朗不知道想到了什么，竟然在许婷快要到高峰时停了下来。

    许婷见秦朗停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦朗道：“不要停，小宝贝还要，你快给我。”

    秦朗记得自己看过一句很搞笑的话，说是男人最怕女人的一句话就是；我要，我还要。想不到这个美女县长还真的说出这样的话来了。他一边在她那光滑的小屁屁上抚摸着一边笑着道；“情哥哥当然会给你，但你得先告诉我，你以后愿意做我的女人吗”

    美女县长一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我愿意，以后我不但做你的女人，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧”

    秦朗很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，美女县长闭起双眼默默地承受着那快速的攻击，在秦朗的攻击下，她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦朗的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，她那玲珑浮凸的娇.躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“你真的太棒了，我被你玩得全身都软了。”她只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；“好美真的太爽了。”她被那以前从未领略过的销魂快.感冲激得欲仙欲死，那娇羞可人的样子风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着秦朗的运动而一上一下地起伏蠕动着，秦朗看得心都醉了，他觉得美女县长比那些片h.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是自己花力气玩出来的，她脸上那个放荡的样子也是她心里的真实感受。比那些做假动作的小姐要动人多了。

    美女县长被秦朗顶得发出了一声声销魂的娇吟，修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被秦朗玩得欲仙欲死，任秦朗抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄。

    美女县长本是一个高贵而又追求完美的女人，虽然她跟男朋友谈了好几年，却还保持着冰清玉洁之身，虽然她男朋友要求过很多次，但她还是坚守着自己的底线，说要把自己的第一次在新婚之夜才给他，却怎么也没有想到自己还有被人强.奸的这一天，而且第一次被强迫与男人合.体、交.欢就尝到了这样欲生欲死的快.感现在自己那一声声娇啼呻吟绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦朗的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那娇媚的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺了。

    秦朗见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是觉得很舒服”

    美女县长慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞娇羞地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦朗的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦朗的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。

    美女县长躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。许婷觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的抚摸着。

    298强力征服

    美女县长躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。许婷觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的抚摸着。

    秦朗的目光在许婷的身体上巡视着，这时的美女县长头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那雪白的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

    秦朗的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的诱惑力，由于是白虎，白白胖胖的花园没有一根杂草，就像一副精美的图画，那情景真是勾人心魂，令秦朗看了怦然心动，还真有想把她再玩一次的冲动。

    美女县长知道秦朗那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的ru.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看秦朗的眼睛,就跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

    秦朗拉开她的手在她的身上抚摸着笑道；“你的这些地方真的好美，就让情哥哥好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”

    许婷羞红着脸道；“你是真准的要我做你的女人吗你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了。”

    秦朗把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩我才不会把你丢了，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。

    美女县长被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着娇.躯一边娇声的道；情哥哥，你的小宝贝知道错了，你不要这样打你的小宝贝好不好你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦。

    许婷本来还没有完全恢复过来，但被秦朗这样一拍小屁屁，那刚刚平静一点的欲.望就又泛滥起来了，本来女人的小屁屁一被男人拍就很容易动情，而秦朗在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，秦朗本来是想早一点帮她恢复力气，他知道美女县长在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。他吻着许婷的唇，继续的拍打着她的小屁屁，充分的享受着从手上传来的快感。

    美女县长呻吟着承受着他的抚摸，只是她觉得自己的身体越来越热了。秦朗见了她这个难受的样子就身体朝前用力一压就进入了她的身体，然后慢慢地运动起来，他的手在她的ru房上抚摸着，嘴唇则在她的脸颊上来回地亲吻着。

    许婷有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气那他的真气也太神奇了一点吧竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内不过她想到这个家伙能够用真气让张玲起死回生也就没有觉得奇怪了，他的真气能要死的人都能治好，帮自己恢复疲劳只不过是小菜一碟了，她现在还真的对这个小男人入迷了

    美女县长的小白兔在秦朗那快速的运动中欢快的跳动着，她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了自己贵为一县之长被人强.奸已经是够震撼的了，更不可思议的是这个家伙竟然可以连续的运动这个家伙不但没有一点疲劳的感觉，而且还好像越做越有精神了

    秦朗这时加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方的刺激使许婷的樱桃小口中吐出着浪荡的娇吟。秦朗将唇盖在她那两片芬芳的软唇上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是美女县长的体香。因此也就动情的和美女县长热吻了起来。

    美女县长已经在秦朗那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和秦朗热吻起来，他的另一只手也在美女县长那玲珑剔透的身体上抚摸着。他的舌头进入了美女县长的小嘴，并在里面肆虐起来。

    美女县长也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，他的嘴里还有着一种很淳厚的清香，吻起来是那样的刺激跟销魂，渐渐的她整个人都陶醉在了和秦朗接吻的愉悦梦幻之中。她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；你真的好强，但你一点也没有替我想过，要是被别人知道我做了你的情.妇，我以后都没有脸见人了，你还真是一个自私自利的家伙，根据你在张玲的病房里要我跟你做口交的事看来，你还不是一般的卑鄙。

    秦朗笑道；“你这是多虑了，没有人会知道我们的事的，我的耳朵灵得很呢，只要一有人靠近这里我就会知道的，你只要说在跟我谈话就不会有人进来了。我承认我有点卑鄙，见了美女就想抱在怀里。只不过每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，一个人追求自己想要的东西是没有错的。而跟美女做.爱是每一个男人都在追求的。我看到一句很经典的话，说爱是做出来的，所以才叫做.爱。我们多做几次就做出爱来了，你也就不会觉得我卑鄙了。”说完就狠狠的顶了美女县长一下。

    美女县长被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，里面早就又酸又胀了，她忍不住的呻吟了一声道；“既然爱是做出来的，那我们就做.爱吧，既然你这样喜欢做，我们就好好的做下去吧。”说着就小屁屁一上一下的套动起来。由于两个人是面对着面，秦朗发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在向自己泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动”

    美女县长红着脸道；“你不是已经吃过几次了吗是不是还想吃”说完就嘟起了小嘴送到了秦朗的面前。秦朗也就将他的唇轻轻覆盖在她那柔软的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。

    秦朗细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。美女县长似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。秦朗一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的小白兔上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳.珠。

    美女县长的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。秦朗技巧地吸.吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻吟着道；“你真的喜欢我吗她的眼睛一眨不眨的盯着秦朗，眼里水波荡漾。”

    秦朗笑道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。喜欢也就是爱是不是这就是说我也爱你的是不是我们就不要继续这样的话题了，只要你喜欢跟我做，我也喜欢跟你做就行了，那个什么爱情只不过是一个抽象的词，而我给你的则是实在的，我不但不会丢下你，而且还会好好的爱你，现在这就是证明。”说完就用力的运动起来。

    美女县长也很疯狂的回应起来，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪乳也就在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的皮肤都布满了汗珠，她觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇吐出着一声声娇媚婉转的娇啼，秦朗见她这个放荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道；“这样舒服吗要不要情哥哥再快一点”

    “好舒服我快受不了了”。美女县长那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的ru房上闪耀着细细的光点，她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处.女的包袱给丢了。”

    秦朗笑着道；“你以为每一个男人都会这样爽要都是这样就不会有那么多的人搞那个一.夜.情了，如果每一个男人都把他的女人干得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。而那些做小姐也就连生活费都挣不到了。只有哥哥我才能让你这么快乐的”

    美女县长呻吟着道；“你说的还真不错，一般的人还真做不了多久，我从书上看到过，男人最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱”

    秦朗笑着道；“你读了那么多的书，还在美国呆了几年，还保持着这张膜还真的很不容易，今天哥哥我就把你以前的那一部分都给你补回来。”他肆无忌惮的进攻着，把美女县长的娇躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。美女县长只觉得一阵阵的快感扩及全身，雪白耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动

    299强力征服

    秦朗笑着道；“你读了那么多的书，还在美国呆了几年，还保持着这张膜还真的很不容易，今天哥哥我就把你以前的那一部分都给你补回来。”他肆无忌惮的进攻着，把美女县长的娇躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。美女县长只觉得一阵阵的快感扩及全身，雪白耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动

    美女县长那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住秦朗那宽阔的双肩，她觉得他每顶一下自己就会哆嗦一下。

    秦朗用他那异于常人的体力跟持久把这个千娇百媚的美女玩得大声的娇吟着，把她的情.欲都彻底的开发了出来，他知道她是在自己的努力下她才会有这样的表现，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的、美丽的美女县长了。

    内媚的女人还真比那些一般的女人要浪，要是一般的男人还真的经不起美女县长这样的套弄，很有可能会被她抛到床下去。秦朗被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着一边还吸着她的小白兔，一只手也继续的揉搓着另外的一只小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的，引得处在极度兴奋中的美女县长的呻吟声更加的大了起来；“情哥哥，你真的太棒了，你的小宝贝都被你玩得没有力气了，你觉得是郑燮的好还是我的好

    秦朗被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的运动着一边笑着道；“你跟郑燮都是处女，都是一样的紧，哥哥我都是一样的喜欢，你这是在试探郑燮还是不是处女吧”。这时他觉得美女县长的里面越来越紧了，他知道她又快要不行了，因此他加快了进攻的速度，忽然，美女县长大叫了一声就不动了。

    再次达到巅峰的美女县长身家体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦朗，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。强烈的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的皮肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她的眼睛微微的闭着，双手紧紧地搂着秦朗，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，秦朗只觉得在她的里面一下一下的挤压着。她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着那刻骨的快.感与舒畅。

    秦朗见美女县长不行了就又给她按摩起来，他想把美女县长的菊花也爆了，这样她的三个主要地方就都给自己开垦了。不一会美女县长就又恢复了体力，美女县长一恢复了体力就坐在秦朗的宝贝上将小屁屁摇了起来，她现在还真有点食髓知味了。她一边摇着小屁屁一边说道；“我哥哥在郑燮身上花了很多的精力，我还以为你是给我哥哥刷锅的呢，没有想到她还是处女，难怪我哥哥对她那样的怨恨了，一个有权利的人尤其容不得别人背叛，只不过他对郑燮也太狠了一点，竟然想要要她的命，你那几天也恰好在省城，看样子郑燮的伤也是你治好的了我听那些医生说郑燮本来已经成了植物人的，但却奇迹般的醒来了，她跟张玲的病也就差不多，也只有你有这样的本事让她醒过来。”她的小屁屁愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人沸腾而又陶醉其中。她现在知道秦朗是一个很不简单的人了，肯定已经知道自己是许强的妹妹了的，也就把自己是许强的妹妹说了出来，她现在还真有点怀疑哥哥的病跟这个家伙有关了。

    秦朗也开始了狂风暴雨一般的运动，他一边运动着一边笑着道；“毕竟是做县长的，由张玲的病就想到了郑燮的身上，你说的不错，郑燮的病也是我治好的，你哥哥对她还真的是太狠了一点。”

    美女县长的小溪虽然很是湿润，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的呻吟着道：“你慢慢一点，你这样快我有点吃不消，.我连话.都说不出来了，这么说我哥哥的病也跟你有点关系了，因为我哥哥是没用高血压的，在这个敏感的时候突然中了风，一定是有外在的原因，我听说你将四个特警弄得连动都不能动，那我哥哥的病是肯定跟你有关系的。”

    秦朗笑着道；“你就不要来套我的口风了，就是有这回事我也是不会告诉你的是不是”他知道这样的事是不能说的，她要是给她哥哥报仇就麻烦了，至于她要是告自己强.奸她倒是不用担心，她是一县之长，她要是告自己的话，她也就没用脸在这里做这个县长了，只要自己不在她的小溪里she精，自己不承认她也是没有办法的，她是不会去做这样得不偿失的傻事的。

    美女县长呻吟着道；“我知道你在担心我会报复你，你大可以不要担这样的心，因为我听刘伯伯说中纪委已经在调查我哥哥的事了，他现在这个样子是他最好的归宿，要不是他病成了这样，刘伯伯是不会把这事说出来的，与其声名狼藉的在监狱里度过下半生，还不如这样度过他的晚年。我跟我大嫂也谈过，她也觉得这样最好，不然的话会把全家都牵连进去的。”

    秦朗知道她说的刘伯伯是刘骏的父亲，原来中纪委在调查许强了，难怪刘骏在那一天的晚上会帮自己和郑燮了。想到这里就笑着道；“看来你家跟省委书记的关系不错哦，不然的话是不会把这样的事告诉你的。”他虽然在跟美女县长说话，但他的动作却没有停下来。说到这里就重重地顶了一下。

    美女县长呻吟着道；“你轻一点好不好都顶到我肚子里去了。我父亲跟刘伯伯他们的关系很好的，还是一个山头的，这次整我哥哥的是另一个山头的人，由于他们掌握了很多的证据，刘伯伯他们也不好帮我哥哥说话，这个时候告诉我一点这样的信息也就不奇怪了。”

    秦朗笑着道；“既然你觉得这样很好，我们就不要说这些事了，有机会去省城的话我帮你哥哥检查一下，看能不能减轻一点他的病情。”说完就对美女县长展开了快速的进攻，手也在美女县长的小白兔上用力的揉了起来。

    美女县长一边套动着小屁屁一边呻吟着道；“你真的太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。我哥哥的事就过一年两年再说了，他现在病得重一点对他是有好处的。”

    秦朗笑道；“我也想把你弄做我的女人，这么漂亮的美女可是很难找的，既然你这么说了，我也就不去找他了，我也觉得他现在病得重一点比较好，以后再减轻他的病情好了。说完就坐了起来抱着她的腰一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，在说话的时候还骚得这样厉害，我今天就好好的让你骚个够”说完就一下就将由她的前面换到了后面。

    美女县长只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，竟然比前面还要疼，她的全身都颤抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，秦朗见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会美女县长就觉得不疼了，她在秦朗的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”

    秦朗笑道；“现在很多的人都喜欢玩后面的，如果不玩后面就不是一个完整的女人了，你要是不玩一下以后会后悔的，也只有我敢玩你的菊花，也就想把你的后面也要了，免得你后面的菊花埋怨你没有与前面的小溪一样的一视同仁，反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗我见你这样骚也就顺便的换了一下。”

    不一会美女县长就不疼了，她一边套动着小屁屁一边搂住秦朗的脖子呻吟着道；“你想玩我的菊花还要说这么多的废话，真是一个油嘴滑舌的家伙，我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了秦朗的口里疯狂的搅动起来。

    秦朗也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在秦朗的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。

    一.波.波的快感刺激着秦朗的神经，菊花的感觉真的是太爽了这时的美女县长已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着小屁屁一边乐此不疲的和秦朗热吻着。秦朗一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。

    由于两人在热吻着，美女县长嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，秦朗直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。

    美女县长一边配合着秦朗的动作一边“啊”“喔”的叫着，两只手则紧紧的抱着秦朗的腰。这样做了一会以后秦朗又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女县长的美腿压往她浑圆的.乳.房上加快了运动的速度。美女县长也前后摆动着圆白的小屁屁迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把她光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动的迎合着。

    “小宝贝，美吗”秦朗一边运动着一边揉搓着美女县长的小白兔笑着道。

    许婷呻吟着道；“美极了我从未享受过这种美妙的感觉，你真的好强，以后我想不做你的小宝贝都不行了”。她被秦朗的冲击弄得连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。

    秦朗的动作越来越快，他知道许婷又快要高.潮了，就在这时，美女县长又快速的动了起来，小嘴里呻吟着道；“情哥哥，你的小宝贝又不行了，真的太爽了。”她说完以后就摊开了自己的双手，连动的力气都没有了，秦朗紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。

    美女县长在那强烈的的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了秦朗的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇啼。

    300强力征服

    这时的美女县长秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的ji肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的

    她那雪白丰腴的在性.爱的刺激下变得绯红，饱.满的ru房幻化出阵阵乳浪。他们的底下已经一片狼藉了，汗水从她的脸上流到了小白兔，然后再流到秦朗，她的全身也早已是香汗淋淋，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。

    女人的力量毕竟是有限的，现在的美女县长一点的力气都没有了，秦朗忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，，许婷则在他身下娇羞地蠕动着她雪白如玉的胴.体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她觉得小溪里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的娇躯上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；“好舒服，做.爱的滋味实在是太棒了”

    秦朗一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的小白兔笑道；“你还真够骚的，有什么就说什么,难道你就一点也没有被我强jian的感觉吗”

    美女县长娇.吟着道；“我开头是有抵触情绪的，但我的身体背叛了我，因此也就很想跟你做了，.想不到真的很爽，我也就不得不屈服在你的yin威下了.”在秦朗的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，.她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的娇吟声，曲线优美的娇躯恍如灵蛇似的蠕.动，修长的秀腿抖动不已，娇躯扭动，肥.臀摆摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着秦朗的动作，嘴里放浪的叫道：“哦，好爽，情哥哥，用力的干你的小宝贝吧”她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。身体也渐渐的软了下来.

    秦朗见了就又给她按摩了一术会，等她恢复了力气就又换了一个姿势，他把美女县长那裹着黑色丝袜的大.腿放在肩膀上，然后一下就到了底。美女县长被他插得全身一颤，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的大.腿在秦朗的肩膀上一抖一抖的，那双高跟鞋更是在那里一荡一荡着。

    “啊，情哥哥，你别这样用力啊，你太强了，你的小宝贝有点受不了。”已经被秦朗干得乱七八糟的美女县长此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的yin.言秽.语一下子全部吐出来了。秦朗被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道；“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝。”柳莺听话的将脸凑上去吻住了秦朗的嘴。秦朗一边吻着一边说道；好美；我都有点那个什么爱不释口了他一边跟她吻着一边将手由她的屁股沟里用手指摩擦着，美女县长的三个洞都被秦朗占领了，也就没有对他的动作有什么反感了，只觉得那快感一波强似一波，小屁屁也就扭得更快了。

    秦朗见她这样骚就兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑道：“真是个可爱的小宝贝，自己爽了还不忘给情哥哥一点口头上甜头，情哥哥就喜欢听这样的话，。”

    美女县长呻吟着道；“我知道你们男人都喜欢听这样的话，只是我爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱桃小口张合著，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软肉酥

    秦朗笑着道；“”这个很好办，情哥哥不要你用力也没有关系的。“”说着就抱着她让他坐在自己的怀里运动了起来。他一边玩着一边欣赏着她那绝美的脸蛋，他看着美女县长那因情.欲的刺激而特有的红晕笑着着；“你们女人还真的是一些很难令人理解的人，我还以为你会要死要活的不肯呢，没有想到做起来的时候会是一副很享受的样子。”

    美女县长在他的胳膊上轻轻的掐了一下道；“你不觉得现在不是说这样的话的时候吗其实这是你太强了的原因，一被你抱在怀里就有一种很舒服的感觉，跟你做起来的时候又是那样的舒服，整个的身体都被你俘虏了，身体都背叛了自己的意志想要反抗都力不从心了。”

    美女县长想借说话来分散自己的注意力，以使自己坚持得久一点，但秦朗的动作越来越快了，她已经被这强烈的快感刺激弄得有话都说不出来了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤又渗出了一层细细的香汗。她忍不住的娇叫道；“情哥哥，你好厉害，你的小宝贝又快不行了。”她那娇靥羞红着发出着断断续续的呻吟。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的娇艳迷人。

    秦朗笑道；“你说快不行了那就证明你还可以再坚持一会了你还真是一个小宝贝，还真会叫，我的心都被你叫得痒痒的了”。他好奇的低下头来去看美女县长的脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。整个人都趴在了沙发上。

    秦朗见了她整个疲劳的样子一边给她按摩着一边笑着道；“你今天不能再做下去了，我已经给你按摩过几次，我虽然可以帮你恢复疲劳，但你的身体是不能太受这样的刺激的，以后如果成为一个时时刻刻都想的女人就麻烦了。”

    美女县长红着脸道；都是你这个家伙把我害成了这样，玩得我的身体都好像不是我自己的了。

    秦朗笑着道；“我让你好好地享受了一次，怎么可以说是害你我就先走了，在你的办公室里待久了也是不太好的。以后想我了的时候就给我电话。说完就抱着美女县长去洗手间洗了一下，然后就穿上衣服离开了美女县长的办公室。”

    第二天许芸跟陆珊就来了阳原县，签字的仪式还是定在临江宾馆，现在最郁闷的应该算是现在的县委书记李然了，因为这十几亿的投资给阳原县的变化是可以想象得到的，而这些政绩也就会跟那个签字人直接挂钩，他原本以为这次和杨彪签署的投资计划书的应该是自己，因为杨宇要去市里，他已经提前幻想这一政绩带给他的光环，可是转眼之间这光环居然就落在了许婷的头上，人家杨彪主动提出要和许婷签约，要许婷代表阳原县出面，李然这个郁闷就不要说了，他还嗯不知道杨彪这究竟是什么意思，难道他搞不清楚中国的官职排列吗他不知道自己这个县委书记要比许婷那个县长大吗难道就不怕自己给他穿小鞋想到穿小鞋，他在心里冷笑了一声；“现在老子虽然不敢明着来，但暗地阴你一下还是可以的”

    李然虽然坐在主席台上，可是每一个人都能够看得出他不高兴，他阴冷着一张面孔，双目无神，仿佛他的心神已经游离于现场的仪式之外。

    洪阳市的市长杨琼和常务副市长杨宇也代表市政府前来参加签约仪式，这就让李然的风头完完全全被抢去了，负责签约的是许婷，现场官职最大的是杨琼，如果不是顾及形象，他是无论如何也不会来参加这个仪式的，自己今天扮演的角色压根就是一个陪衬，李然生出一种为他人做嫁衣裳的悲凉感觉，他感觉被愚弄了，愚弄他的不仅有杨宇和许婷，还有杨彪，更有那个把这个投资拉来的秦朗，他隐隐的觉得秦朗在这里面扮演了一个很重要的角色，这里就他跟杨彪的关系最好，如果不是他是唆使的话，杨彪是不会有一个这样荒唐的想法的看来他跟自己的儿子有了那次纠纷以后已经记恨上自己了

    他想到了秦朗，目光也就不由自主向下搜寻起来，终于看到他坐在杨宇的身边，脸上一脸的趾高气昂、兴高采烈的傻样，他不由的佩服着这个家伙的运气，参加工作不到半年，就由一个小科长混成了处级，现在他已经混到市里去了，想要给他穿小鞋都没有机会了

    此时临江宾馆的会议室里掌声雷动，签约双方的代表，阳原县县长许婷和杨彪的媳妇陆珊互换了合约，两个美女在亲切的握着手，镁光灯闪烁不停，许婷落落大方、气质高雅，陆珊雍容华贵，美艳绝伦，两双手长时间的握在一起，摆出象征性的姿势供众人拍照。

    当完成这一仪式重新坐下的时候，许婷的目光不觉下意识的搜寻着秦朗的位置，却发现秦朗早已不见，许婷心中忽然感到一种前所未有的失落，她的心里不由的一惊;”“自己跟这个家伙就做了一次爱，难道真的已经离不开他了”

    秦朗离开了会场就去了宾馆后面的花园，他已经要去市里了，有没有在场别人也是不会见意的，他是看到杨芸去了花园里才跟上去的，他一边走着一边从怀中摸出了一包软中华点了一支吸了起来，这烟是会场发的，一人一包，他在学校的时候也跟那些富二代的子弟在一起吸过烟，只不过他自己没有掏钱买过，都是那些要他帮忙做作业的人孝敬的。

    也许是几个月没有吸过烟了，他抽了一口以后呛得他大声的咳嗽起来，过了好一会才缓过劲来，就在这时他听到身后有人在格格的笑，他不用回头就知道是杨芸走过来了。

    301代母请客

    秦朗离开了会场就去了宾馆后面的花园，因为他看到杨芸也去了花园里，他一边走着一边从怀中摸出了一包软中华点了一支吸了起来，他在学校的时候也跟那些富二代的子弟在一起吸过烟，只不过他自己没有掏钱买过，都是那些要他帮忙做作业的人孝敬的。

    也许是几个月没有吸过烟了，他抽了一口以后呛得他大声的咳嗽了起来，过了好一会才缓过劲来，就在这时他听到身后有人在格格的笑，他不用回头就知道是杨芸走过来了。

    秦朗把烟掐掉丢进垃圾桶里道；“笑什么笑，没有见过帅哥吸烟吗你引诱我的花园里来，是不是又想要了”

    杨芸红着脸道：“我才没有跟你一样天天都想着这样的事，是我爷爷找你你跟我来吧。”

    秦朗笑道：“你就不要骗我了，他要找我不会打我的电话会让你来引诱我”秦朗知道杨彪的意思是让杨芸多接近自己，以便增加两人之间的感情，他没有想到自己已经把这个小美女给吃了。

    杨芸红着脸道；“我也不知重道她为什么不给你打电话，不过我爷爷找你肯定有重要事儿，去不去随你的便。”说完就往宾馆里面走了过去。

    秦朗知道杨彪肯定是要自己关照陆珊和杨芸在这里投资的事，再一个就是杨芸的病情了。当下就跟在杨芸的后面去了杨彪的房间。

    杨彪知道秦朗看似年轻，其武功却深不可测，在他和秦朗初次相逢的时候就看到了秦朗那惊世骇俗的点穴手法，在北京的时候更是用真气救了自己的命，他已经答应了治杨芸的病，也许在他的帮助下孙女的病情或许能够痊愈，就算不能痊愈，也是有办法延长孙女的性命的。

    秦朗一进来杨彪就站了起来笑着道；“我有点事想跟你谈一谈，但现在该吃饭了，咱们先吃饭再说。”

    秦朗笑着道：“我知道你想谈什么，你放心，我虽然不在阳原县了，但我还是管着阳原县的这一块的，我不会让你的投资打水漂的，杨芸的事也不用你担心，吃饭就免了吧。”

    杨彪盛情挽留道：“有你这句话我就放心了，我马上就要返回香港了，权当给我送个别，怎么这点面子都不给我”

    秦朗见他这么说只得留了下来。三人订了一个包厢，秦朗坚持这顿饭要由他来请，他点了几个特色菜，他知道杨彪不喜铺张浪费，也就按照他的意思去做。杨彪跟秦朗碰了碰杯道：“秦朗，以后要是在官场中混的不顺心，可以去香港找我，我相信你在商场上也是一把好手，想要出人头地是很容易的。”这句话将他对秦朗的欣赏流露无遗。

    秦朗笑着道；“我虽然对钱的事看得很淡，但手里也有着不少的钱，如果在官场混得不如意我会去周游世界，因为商场也跟官场一样，都是要勾心斗角的，我如果在官场混不下去，那就证明我在商场也会斗不过别人了”。

    杨彪笑着道；我也是顺便的说一句，我对你的前途是很看好的，你可以说是文武双全，没有人可以玩得过你。我们就不说这些了，我们就好好地喝酒。他知道秦朗的后台很硬，而且人很聪明，还真不用自己为他操心。

    秦朗吃了饭以后就跟新来的招商办主任办了一下午的交接手续。他刚放下手头的工作就接到了杨芸的电话，电话一接通小丫头就说道；你晚上有没有空我妈请你吃饭，就在江边的四川火锅城。我可是对我妈打了包票的，你可不能说没有空哦。”

    秦朗笑着道；“大热天吃火锅，也只有你这丫头想得出来。”

    杨芸笑着道；“那就这么定了，是我妈想尝一尝那里的火锅，听说四川火锅很有名的，另一个原因是现在不是吃火锅的时候也就人少，比较清静一点，晚上八点半，不见不散啊”说完不等秦朗说话就挂上了电话。

    四川火锅城在临江河畔，火锅城除了大堂以外，还别出心裁的在江上建了好几个雅间，在这里不但可以看到江景，而且很是凉快，习习的江风不但可以驱除暑热，而且还有着一种浪漫的气氛。

    陆珊预订的是一个独立的雅间，雅间四周都有窗户，透过窗户可以看到周围不同的景致。秦朗八点就来到了这里，他知道让女人等男人是很不礼貌的。

    他等了没有多久陆珊就来了，秦朗笑着请陆珊坐下道；“幸蒙相邀，不胜感激，还真有点那个什么不胜惶恐之至的感觉。小芸没有来吗”

    陆珊还是第一次跟丈夫以外的男人单独相处，本来还有点紧张，经秦朗这么一瞎搞，加上四面凉风习习的，心情也不由得随之放松起来，从她的位置刚好可以看到窗外弯弯的月亮，宛如薄薄的冰片般斜斜挂在深蓝色的天空中，她优雅的在一个靠窗的位子上坐了下来笑着道；“那天我一见你就觉得你是一个肯干实事的人，没有想到你还会这样风趣，我是想跟你谈一谈小芸的病的事，她在这里怕你不方便说，所以也就没有叫她来，我们先喝酒，其他的事等一下再说。”

    她叫了两瓶红酒，先给秦朗满上，然后给自己倒了一杯慢慢的喝了一口，白嫩的纤手和红酒相互衬托，演绎出一种让人心动的美，她放下酒杯微微一笑道；你的运气还真的不错，才做了几个月的副处长就转正了，看来你眼前的职位也只是一个过场。”

    秦朗笑着道：“我刚刚进入仕途的时候，心中最渴望的就是不断的往上爬，我恨不能一步登天，那时候，我感觉到，你给我个国家主席我也一样能够干好。可后来许芸的爷爷的一句话点醒了我，他告诉我，人不不在于做多大的官，而在做多大的事不管我在哪个职位上，我都要做出一番成绩，别人说我激进也罢，张狂也罢，我都不在乎，我有自己的准则，只要我认为对的事情，我不会考虑到别人的感受。”

    陆珊微笑着道：“他的这句话还说的真不错，我相信你是个做大事的人。”

    秦朗笑着道：“我的运气还真的不错，现在基本上按照我的计划在稳步前进。我倒是觉得你这样的美女并不适合经商，商场太残酷太血腥，比官场还要残酷多了，官场没有混好不会伤根本，要是在商场没有混好就会血本无归，一般的心理承受能力是不适合在这种地方打拼的。”

    陆珊望着青蒙蒙的月色，双目之中笼罩上一层凄迷的雾气，她轻声道：“你知道我为什么要选择经商吗”

    秦朗摇了摇头，可心底却已经猜想到这件事一定和她的老公有关，他听许芸说过，她父亲管着东南亚的生意很少回家，就是回家一趟也基本没有在家过夜，大概是在家里寂寞难耐才出来经商的。

    陆珊舒了一口气道：“这事跟我老公有点关系，我和我老公是在大学的时候认识的，他是大三，我是大一，自从我们认识以后，我们从来没有吵过一句嘴；他一直很爱我，对我说的每一句话都言听计从；我也很爱他，对其他的男人看也不愿多看一言；他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，我们就像手铐的两个环，永远也不可能分开但后来我发现我们的志趣有了分歧，我对经商没有任何的兴趣，而他对经商却充满了近乎狂热的兴趣，他说过有朝一日他要做世界的首富，我则喜欢平静自在的生活，我们之间的感情也就开始出现了裂痕，他毕业以后就进入了他老爸的公司，等我毕业的时候，他已经帮他父亲掌管一个很大的公司了，我毕业那一天，他便带着玫瑰花和我家人一起来到了学校，他当着所有人的面跪下向我求婚，我虽然觉得跟他有点志趣不合，但那种少女的虚荣心得到了极大的满足，加上我父母对他很是喜欢，我也就答应了他的求婚。”

    陆珊说到这里紧紧的闭上了双目，鼻翼轻轻的翕动着，沉浸在了对往日痛苦的追忆之中，过了许久方才平复了悲伤的情绪：“我们结婚没有多久他就夜不归宿了，后来竟然向他父亲说要去东南亚做总经理，就在这一年我生下了小芸，但他却很少回家了。”说到这里她的眼里两行晶莹的泪水顺着她那皎洁的俏脸流了下来。

    过了好一会陆珊才恢复了平静，她拿出纸巾擦干了脸上的泪道；“不好意思，我有点失态了。”说完就端起酒杯一饮而尽。

    看着林陆珊这副幽怨的样子，是男人都会起怜香惜玉之心的，秦朗自然也不能例外，但他觉得却不知道要怎么安慰她。

    陆珊接着说道；“我非常相信我们之间的感情，我见他不回家就去他的公司看他，但我一进他的卧室却看到他跟另外一个女人在床上风流，我的心都碎了那个女人是他的秘书，看来他们在一起的时候有相当长的一段时间了，我当时好像世界末日在我身上降临了一样，不过我没和他们闹，而是转身离开了，我回到香港整整哭了一夜，昔日的山盟海誓换来的是这样冷酷的现实，好在小芸慢慢的长大了，我的心里也就有了一点依托，但小芸大一点以后就上学了，我一个人在家觉得好寂寞的，就向小芸的爷爷要一点事做，小芸的爷爷倒是很同情我的，就交给我一个酒店给我管理。我虽然不喜欢经商，但却很有经商的天赋，我管理了一年，利润比前一年翻了一倍，小芸的爷爷见了就交给了我更多的工作，我都把工作做得有条有理的，这一次来邯山祭祖，也有来考察投资的成分，没有想到了你，也就把投资的事定了下来，开头我觉得小芸的爷爷太冲动了，因为邯山的投资条件并不是很成熟，但后来听到他说你可以治好小芸的病，为了治好小芸，就是有风险也值得得冒一下。我听了以后觉得很是高兴，小芸是我的命根子，为了她我是什么也不在乎的，你跟我说实话，你真的可以治好小芸的病吗”说完又倒了一杯酒一饮而尽。

    秦朗点了点头道；治好小芸的病是不成问题的，你还是慢一点喝吧，这样喝酒很容易醉的，看你的样子就知道你是经常借酒解愁的，以后要尽量的少喝一点，虽然电影里那些受过伤的女人喝酒是特别疯狂的，但那只不过是在哗众取宠。感情是一个沉重的包袱，你拿酒来麻痹自己、麻痹心灵我可以理解；但酒绝不能替你解决任何问题，借酒消愁并不属于女人；受过伤害而用酒精来麻醉自己绝对是极度愚昧的表现，虽然你们一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会爱上他的，但如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了；而为一个已经不爱甚至已经变成恨的人而伤害自己，您觉得值得吗看你的表现就知道你是一个很感性的人，但爱情不但要感性还要有理性；你是一个聪明的女孩子，应该知道何去何从；只是要敢于舍得，也许几年后你再回头一看会觉得现在的悲伤来得多么可笑；可笑不在于你对爱情的态度，而在于你为了一个不值得的人而伤心。我说的话可能有点交浅言深，但这是为你好，要知道天下没有不熄的灯，也没有不散的宴席，谁也不希望自己被所爱的人伤害的，但受了伤还自怨自艾就不是那么理智了。”

    秦朗罗嗦了这么多还真起了点作用，陆珊转着两只水灵灵的眼睛看了他一眼，然后叹了口气道：“你还挺会说的嘛其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清、当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪他怎么可以这样对我”

    秦朗嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑陆珊的老公也在笑自己：现在的男人大都是一个样子，有几个男人不在外面乱来的不过他也觉得她老公也做得太狠了一点，现在不都是外面彩旗飘飘，家里红旗不倒的吗，怎么可以抛弃一个这样漂亮的女人不过看在陆珊伤心欲绝的份上他并没有笑出来，而是就装出一副愤愤不平的神情道；“你那个男人还真不是东西，把这样漂亮的老婆丢在一边，我看他一定是得了什么病。”

    陆珊又喝了一杯酒道；“你算了吧，你们男人还不都是一样抱着人家亲热的时候，总是甜言蜜语，说不尽的好听话；可一见了别的女人又会拿这一套去哄别人。”

    秦朗心里道：你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们男人犯错了；每个女人有每个女人的好处，每个女人有每个女人的风韵，为了一颗小树而舍却整片森林，那岂不是太傻了但他想虽如此想，嘴上却不能这么说，陆珊也没再多说什么，只顾着倒酒、喝酒，再倒酒、再喝酒，秦朗只得频频举杯在一旁相陪。漂亮的女人充满神秘，微醉的女人摄人魂魄，沉醉的女人让人心疼，秦朗还真有一种把她抱在怀里轻怜蜜爱的冲动。

    就在这时服务员把火锅端了上来，秦朗一见陆珊点的不是火锅，而是一盆水煮鱼，另外还有几个配菜。那个服务员走了以后，陆珊就站了起来如弱柳扶风般一步三摇的晃到了秦朗面前，那姿态简直是既妖艳又。秦朗知道她想坐在自己的边上，也就给她在身边腾出了地方。

    302红杏出墙

    秦朗心里道：你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了；每个女人有每个女人的好处，每个女人有每个女人的风韵，为了一颗小树而舍却整片森林，那岂不是太傻了但他想虽如此想，嘴上却不能这么说，陆珊也没再多说什么，只顾着倒酒、喝酒，再倒酒、再喝酒，秦朗只得频频举杯在一旁相陪。漂亮的女人充满神秘，微醉的女人摄人魂魄，沉醉的女人让人心，秦朗还真有一种把她抱在怀里轻怜蜜爱的冲动。

    就在这时服务员把火锅端了上来，秦朗一见陆珊点的不是火锅，而是一盆水煮鱼，另外还有几个配菜。那个服务员走了以后，陆珊就站了起来如弱柳扶风般一步三摇的晃到了秦朗面前，那姿态简直是既妖艳又。秦朗知道她想坐在自己的边上，也就给她在身边腾出了地方。

    陆珊挨着秦朗坐下后就端起酒杯道；“我还是第一次跟我丈夫以外的男人喝酒呢，今天我们就好好地喝几杯。”她用三根玉指轻托酒杯底部，小指微翘，呈兰花状，显得很是优雅。

    秦朗当然不会拒绝美女的相邀了，也就陪着她吃喝起来，两瓶酒喝完，陆珊就有点醉意了，娇躯也慢慢的靠在了秦朗的身上，秦朗的大手环过她的肩膀，轻触她发热的脸颊，暖暖的热气吹向了女人的耳边：“你喝多了，我们走吧”

    陆珊端起酒杯望着秦朗又喝了一大口道：“这点酒算什么我还能喝一瓶。”

    秦朗喝干了杯里的酒，闪烁带的目光看着她道：“你还能喝吗酒是色之媒，这样喝酒可是很容易出事的啊哦。”

    陆珊迷离着眼睛有点忧伤的道：“我难得跟男人喝一次酒，我们就来一个不醉不休好不好”

    秦朗知道她有了红杏出墙的念头，不然的话是不会将娇躯靠在自己的身上的，他心里有点矛盾，自己已经把小芸给吃了，而小芸也知道自己是在这里跟她母亲喝酒的，要是被她撞上了就麻烦了，在这里是肯定不能动她的。想到这里就笑着道；“能得到美女的青睐是男人的荣幸，我要是推脱的话就不是男人了，不过我喝酒是喝不醉的，你既然想喝我就陪你喝个够吧。”说完就又叫了两瓶酒。

    两瓶酒喝完，陆珊就醉得有点摇摇欲坠了，秦朗有点自嘲地摇了摇头，看来这顿饭是要自己请了，他叫来了服务生付了帐，然后半搀半抱地将陆珊架了起来，扶着她的柳腰，小心翼翼地出了酒店。喝了酒的人好像一下子就会变得很重，幸好女人总能够给予男人很多的力气和勇气，而秦朗又有着用不完的力气，也就很轻易的把她扶了出去。

    这时候的陆珊满脸俏红、霞飞香腮，身上的酒味、香水味和汗味浑在一起，自然有一种特殊的香；这一种香是醉人的，就像她刚刚喝的酒一样柔弱无骨，从外面酥到了里面，像一块褪去皮的软糖，让人忍不住想要咬上几口。秦朗越想越是按捺不住，一股热流在体内极迅流动，挑.逗着他原始的冲动，良机不可失，此时不上，更待何时

    秦朗叫了一辆出租车回到了宾馆，他是知道陆珊的房间的，当下就扶着陆珊去了她的房间，好在夜里上楼的人不多，

    秦朗扶着陆珊顺利的上了三楼，陆珊是香港来的大老板，服务员是认识陆珊的，见她喝醉了就主动的给开了门，秦朗扶着她到了房间，服务员打开了灯光，房间里顿时洒满了温馨的灯光。

    秦朗把她放在床上后长出了一口气，现在终于可以开始正题了。房间门被服务员从外边关上，宾馆静悄悄的非常安静，秦朗觉得还是先把她弄醒要好一点，反正她想出轨了，是不会反对的，要不然就没情趣了，他下了楼买了瓶陈醋，然后慢慢地给陆珊灌了下去。陆珊的嘴有点不听话，醋汁从她的嘴角缓缓地滑了出来，沿着她的下巴流进了她雪白的长颈，最后消失在胸.沟里面；在朦胧的灯光下形成一道迷人的风景。秦朗拿过毛巾，将流出的醋汁擦拭干净。

    不一会陆珊的酒意就下去了不少，渐渐有些清醒了。秦朗殷勤的递过一杯水道；“来漱漱口吧。”陆珊想坐起来，可是刚用肘一撑床，手臂不由地一麻就又倒在床上。秦朗急忙过去把她扶起来，把陆珊的头放在自己的胸口让她靠稳，然后轻抱着她把水送进她的口中。地上有备好的脸盆，秦朗那起脸盆让她吐在了里面。

    陆珊把水吐了出来道；“你、你给我喝醋了

    秦朗笑着道；“是啊，不喝醋怎么解酒”他一边说着一边把毛巾递给了陆珊。

    陆珊用毛巾擦了擦嘴唇道；“笨蛋，你不会买些解酒的药吗这醋味很难闻的。”

    秦朗笑着道；“我看还是用醋合适。因为我也在吃醋，你也来一点就公平了。”

    “你哪来的醋意”陆珊抬起微闭的眼眸，前胸一起一伏的问道。

    “我是吃你老公的醋，有这么好的一个女人却不知珍惜，等到失去的时候后悔估计都来不及了”

    陆珊不禁有些动心了：自己故意装醉的时候，他没有趁机占便宜，相反还想法让自己醒酒，就凭这一点自己就证明他不是一个乱来的男人，她本就对这个英俊的小男人动了心，否则也不会请他喝酒了。

    陆珊早就有一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会只是她没有见到过自己喜欢的男人，她不想和那些饥不择食的女人一样，要找就找一个自己喜欢的，也就在慢慢的找，她在第一次见到秦朗的时候就动心了，现在有了这么好的机会，她是不会放过了的，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了秦朗的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你是不是真的在吃我老公的醋”

    秦朗感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是也轻声回答道：“千真万确小美女，从我在邯山见到你的时候我就喜欢上了你，不然的话我是不会去陪你喝酒的，因为我已经把可以治好小芸的事告诉她爷爷了，我知道你是在找借口请我喝酒。”

    “是吗”陆珊的眸子里闪过一丝的欢喜，接着半带戏谑的说道：“这么说我们是心有灵犀了，我刚才漱口没有漱干净，里面还有些醋，你要不要真的吃一点”

    秦朗强作镇定没有答话，他想看看陆珊还有什么手段，他知道这个美女有点迫不及待了。

    陆珊见秦朗没有说话就伸出舌头轻轻地舔着秦朗的耳垂，然后轻轻地说道：“你要不要我给给你三秒钟考虑的时间。”

    秦朗笑着道；“当然要了，傻子才会不要呢”他用双手捧着美女的头把嘴轻轻地凑了上去。陆珊两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大秦朗只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇，如此美景秦朗哪还能放过于是就准备进一步的行动，谁料陆珊只是轻吻了一下自己的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声从她那扬着头的小嘴里传了出来。

    “你玩我现在我让你知道我的厉害”秦朗隔着她的衣服抓住她的小白兔就揉了起来。

    陆珊穿的是一件丝绸旗袍，这时他才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的小白兔都半隐半现，摸在手里又软又滑，就跟没有穿一样。让他又涌起了一股强烈的一窥究竟的。刚才的调.情让他进一步了解了这个女人的性情，虽然两人没有谈到关于性的方面，但秦朗感觉到她上了床后应该是一个比较的女人。此时的他再也按奈不住那强烈的欲.望，一把将她搂进怀里就在她的身上肆虐起来。他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上陆珊的一双豪乳，用拇指和食指轻捻着小白兔中间的部位；同时鼻尖轻凑在陆珊的头发上，嗅着她那淡淡的发香，腹部更是贴着陆珊的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她的双.腿间不停的摩擦着。

    陆珊还没有和她老公以外的男人亲热过，受到秦朗如此挑.逗，心神早已不知飘到何方；只觉胸前一对怪手抚摸自己的小白兔，全身都有着一阵.阵酸麻的感觉，自己的双.腿间则有一条长长的东西在来回转动，带给自己一种的是一种心灵的悸动只觉腹间有一股暖流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌出，小溪也慢慢地有些湿润了。他只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，她下意识的转过身子双手环抱着秦朗，一声嘤咛过后就张开红唇吻上了秦朗的嘴，然后把自己的丁香渡入秦朗嘴内不停的纠缠起来。

    秦朗见她动情了就双手扳过陆珊的娇.躯伏了上去，只觉陆珊的娇.躯柔若无骨，他把舌头伸到陆珊的嘴里挑.逗着，见她的鼻息不断转促便转移了阵线，沿着陆珊柔美的颈部不断向下吻去；同时双手柔柔地撩动着陆珊的耳珠，时而轻抚着陆珊的发丝。

    过了一会儿，秦朗的嘴唇渐渐吻上了陆珊胸前的小白兔，他用嘴含着中间隔着的裙衫，舌尖轻柔地舔着她乳.珠的部位。

    “别碰那里，有点痒。”陆珊一边扭动着娇躯一边呻吟着道。秦朗没有听她的，而是促狭地用牙齿隔着薄布一下咬在她的乳.珠上轻轻摩动起来，陆珊被他玩得那呻吟声更大了，娇.躯也扭动得更利害了。这让秦朗更加放肆了，右手从她的旗袍里摸到了她的大.腿根。天啊她居然、居然没穿

    秦朗还真没有想到这个美女早就做好了这样的准备，他大喜之下便用几个手指勾着陆珊的花瓣，中指则伸了进去搅动起来。他的中指一伸进去就觉得陆珊的花瓣紧紧的把自己的手指吸住了，他现在有点明白他老公为什么要躲着她了，因为一般的男人一进去就会被吸得清洁溜溜的

    “你怎么这么会玩还真是一条小色狼，我这是引狼入室了”陆珊面颊嫣红，一双美丽的眼睛娇嗔似地瞪着秦朗，玲珑的娇躯在秦朗的怀里扭得更厉害了。

    秦朗并不答话，而是搬着陆珊的娇躯令她仰身躺在自己的大.腿上，右手掀起她的裙子欲摸弄她的花瓣。陆珊做出一副欲拒还迎的样子不停地扭动着上身，而她的美腿却自动摆出右脚踩在床头上，左脚直伸在床下，摆出了双.腿张得大开的架势。

    陆珊花瓣很是整洁，只生了一小撮毛发，花瓣上却没有毛发的影子。秦朗一边玩着她的花瓣，眼睛则地仔细观察她的反应，见陆珊逼着眼睛就并试探地问道：“小美女今晚约我出来喝酒，现在是不是后悔了”

    303红杏出墙

    秦朗并不答话，而是搬着陆珊的娇躯令她仰身躺在自己的大.腿上，右手掀起她的裙子欲摸弄她的花瓣。陆珊做出一副欲拒还迎的样子不停地扭动着上身，而她的美腿却自动摆出右脚踩在床头上，左脚直伸在床下，摆出了双.腿张得大开的架势。

    陆珊花瓣很是整洁，只生了一小撮毛发，花瓣上却没有毛发的影子。秦朗一边玩着她的花瓣，眼睛则地仔细观察她的反应，见陆珊逼着眼睛就并试探地问道：“小美女今晚约我出来喝酒，现在是不是后悔了”

    “嗯，我后悔了，我要告你强.奸我”陆珊咬着嘴唇强忍着那种从来都没有过的刺激，现在她的全身都处在很兴奋地反应之中。

    “谁叫你刚才主动索吻来引.诱我的而且还不穿内.裤，明明是做好了和我一夜风流的准备。”秦朗一边在她的花瓣上抚摩着一边笑着道。

    陆珊一边扭动着娇躯一边呻吟着道；“就引诱你这个小色狼又怎么样你可不要把你那个东西放进去哦，你要是放进去我就告你强.奸我，把你送去坐牢。”

    秦朗在她那娇美的脸蛋上亲然了一口笑着道：“那我先挑.逗你的，先让你的欲.火燃烧起来，让你主动的求我占有你。”秦朗知道陆珊有点迫不及待了，因为插在她的花瓣中的中指已经感受到她的湿滑，而她这样说的目的也就是在说要自己早一点放进去。

    “爽死你了我会主动求你你如果好好地求我，我也许会给你尝一点甜头。陆珊觉得这个小男人的忍耐力还真的不错，要是别的男人早就插进来了，而这个家伙却还在那里磨磨蹭蹭的。

    秦朗一边抚摩着她那艳丽的脸蛋一边笑着说道“你就是一个冰美人我也会让你热情起来，等一下看是你先求我还是我来求你，他把她的大.腿张开，然后一只手隔着她轻薄的旗袍揉搓着她丰挺的小白兔，一只手在她的小豆豆上按揉着。

    陆珊被他这样一玩整个身体都颤抖了起来，忍了很久的她终于忍不住了，她一边扭动着娇躯一边呻吟着道；“你还真是一条小色狼，怎么会这样厉害我还真的忍不住，你快一点放进来吧”

    秦朗笑着着道；我就知道你忍不住的，他早就留意到陆珊今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，一件改装了的紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰硕饱.满的将紧身旗袍鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，紧身旗袍紧贴着雪峰构成了一道完美的弧线，高耸丰硕的酥.胸，浑圆翘起的小屁屁，一双肉色透明的水晶丝袜包裹着修.长浑圆的，配上红色的四寸高跟绑带凉鞋更加迷人，配上妩媚的丹凤眼，看起来更增成熟美妇的风情丰韵秦朗忍不住的食指大动，他的手继续的感受着她娇躯的丰腴肉感，由于陆珊坐在她的怀里，可以居高临下的看到那雪白深邃的乳.沟，浑圆的小白兔包裹在黑色半透明的蕾丝乳.罩里，她的小白兔很大，他的手感没有骗他，陆珊的那个乳.罩还真的是网状型的，都从那网孔中钻了出来，难怪可以直接的摸着她的乳.珠了，看来她来之前还真的是花了一番心思的。那个网状乳.罩还没有盖住小白兔的一半，裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更显得雪白，充满性.感。

    特别是她脚上所穿的那双绑带高跟凉鞋，那性.感的绑带把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露了出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让秦朗看得更是欲.火如狂。

    鞋后跟处的那一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌.肤发出迷人的光泽。乳白色的改装旗袍裙遮不住修.长的大.腿，那玉白色光洁的肌.肤比完露还要性.感，秦朗感觉宝贝忍不住的蠢蠢欲动起来。他一边抚摩着她的小白兔一边笑着道；你现在是最成熟、最美丽、最、最有魅力的年龄，你老公这样的把你晾在一边，还真是暴殄天物了。”他一只手搂住陆珊的柳腰一边亲吻着她白嫩柔软的耳垂道，“小宝贝虽然养尊处优，但那天我一见你的时候你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，要知道如果不经常的耕耘，良田也会变荒芜的，并且还会逐渐影响小宝贝的肌.肤和美貌的，小宝贝，你觉得我说的有道理吗”

    陆珊还真不明白这个家伙怎么会这样有耐心，自己都求他了都还不放进来，由于秦朗没有玩她的小豆豆了，倒是没有刚才那样的难忍了，她的心里不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，一分渴望，一分快感。此时她感觉到秦朗搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点激动，也有点害羞，但她没有拒绝，她的内心和胴.体深处那一种久违的渴望在萌动、在勃发。

    陆珊想红杏出墙一是秦朗的英俊打动了她的心，二是有着一种抗议心理，再一个也是为留住自己的青春在努力，她知道如果长期的压抑下去会给自己的生理带来不平衡的

    怨妇的产生都是男人疏于关爱的结果，而性.爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高.潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。

    男人如果不能满足女人，也就在女人面前低了一头，而这个男人也就会是仰望着她的脸色而活着，尽管陆珊平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调.情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。

    经过秦朗刚才的玩弄，陆珊体内的情.欲都被激发了出来，她的胴.体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的安慰，只是这种隔靴搔痒的抚摩让她更难受了，而他这一番言语的挑.逗和温柔的抚摸早已使她荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦朗的面前简直是不堪一击，她感受到秦朗背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去

    陆珊本想装出一副若无其事的样子，可是，她的胴.体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇.躯轻轻颤抖，之间也已经春.潮泛滥，胴.体开始酸麻酥软，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈了，她心里不觉的有点不满了；这个小男人还真不知道是怎么回事，难道还要自己再求他一次不成。

    秦朗一边抚摩着一边笑着道；我知道你已经很难受了，我也就不辜负这美好的时光了。”他咬啮着陆珊那白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的旗袍裙里，他温柔地抚摸揉搓着她那双浑圆的大.腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面的美腿更加爽滑细腻，令人爱不释手。

    “小色狼，你不要这样玩了好不好”陆珊羞赧无比地娇嗔道，她含羞带怨地瞪了秦朗一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

    秦朗温柔地搂着她的纤腰，陆珊那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。陆珊因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴.体约隐约现的摆在了秦朗的眼前。

    秦朗一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你老公却把你放在那里晾着，真的是太浪费了。”

    陆珊被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你不要这样摸了好不好我已经很难受了。

    秦朗见他都求了自己三次了也就没有为难她了，他一边帮她脱着衣服一边笑道；谁叫你要我求你的你要是不这样说我早就把你给吃了，不过也是你的身体真是太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。

    陆珊在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧

    她扭动着她那雪白晶莹的绝美。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。

    304红杏出墙

    她扭动着她那雪白晶莹的绝美。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。

    秦朗双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。

    “唔不要这样玩了，我真的忍不住了，”陆珊忍不住的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，陆珊疼得眉头都皱了起来，但她没有叫出来，好一会她才慢慢的适应，小屁屁也配合真秦朗的运动摇了起来。

    秦朗知道她不是处女了也就快速的运动着，却不知道陆珊已经很久没有做了，而且他的宝贝比平常的人要大得多，还真让陆珊吃了一点苦头，好在她的小溪已经很湿润了，不然的话就不会是这个样子了。

    秦朗的动作带给陆珊无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦朗面前的时候，秦朗也就没有客气的嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的陆珊双手紧民紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让王俊更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.

    陆珊舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖，秦朗知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗””

    陆珊羞羞地扭了一子红着脸道；“你不要叫我小宝贝好不好我女儿都要比你大，你还真是一条小色狼，就连我这样的女人都被你玩得受不了，以后不知道有多少的女孩子会毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”

    秦朗笑道；“我怎么欺侮你了刚才不是你要我进去的吗你既然做了我的女人就是我的小宝贝了。至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。”

    陆珊虽然知道自己很美，但听了秦朗的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“我是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。我现在要动的力气都没有了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”

    秦朗笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了，我跟你说，你错怪你老公了，他不是不喜欢你，而是你的小溪会吸，一般的人用不了一分钟就会清洁溜溜的，他是不是跟你做的时候不要多久就不行了要不是哥哥我有内功，也是坚持不了这么久的。他不能满足你，而且自己也得不到乐趣，也就只有躲着你了。”

    陆珊听了连小屁屁都停了下来；“你说的是真的吗难怪他一上来弄几下就不行了，我跟他去检查过，医生说他很正常的，还真没有想到是我自己的问题。”

    秦朗笑道；还好你碰上了我，不然的话是不知道做女人的滋味的，他一边说着一边用力的干了起来。不一会陆珊就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“小色狼，真的好爽，你真的太棒了。”

    陆珊的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。

    秦朗一边快速的进攻着一边笑着道；“从现在起你不能叫小色狼了，要叫老公，最少也得叫哥哥才行。你如果不把我当老公看待，我就不会让你这样爽了。说完以后就停了下来不动了。”他这一停下来陆珊就难受了，她一边摇动着小屁屁一边红着脸道；“你这个小色狼的名堂还真多，我就叫你老公好了，你快一点动好不好你这样不动我真的好难受。”

    秦朗笑着道；“你虽然答应叫老公，但我还没有听到你叫呢，你先叫一声来听一下，想这样蒙混过关是不行的。”

    陆珊还真的很难受了，“只得叫道；老公，你快一点动吧，你老婆真的很难受了。”

    秦朗笑着道；“这才是我的乖老婆，老公今天就让你好好地爽一回”。说完就大力的撞击起来，他的手也没有闲着，一边揉搓着陆珊的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的秦朗就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中用心把玩。

    陆珊心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。秦朗那有如野兽般的大力撞击让她如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了陆珊大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将陆珊整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。

    秦朗见她不行了就给她按摩了一会，不一会陆珊就恢复了力气，秦朗见她恢复了就跟她换了一次体位，他让陆珊坐在他的宝贝上，然后扶着她的纤腰就展开了进攻。

    陆珊现在对有了一种全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，跟自己的丈夫就跟受罪一样，而跟这个小男人却是一种很舒爽的感觉，同样是两个英俊的男人，居然还有着这样大的差别她这时觉得自己在上面跟在下面也是有区别的，在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦朗的宝贝却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里于是，初尝这个姿势快.感的陆珊很快便品尝到了其中别样的乐趣，小屁屁也主动的摇了起来。

    躺在下面的秦朗也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，而且陆珊的花瓣就跟婴儿吸奶一样的在吸着自己的宝贝，那舒服的感觉使得自己差一点就呻吟了出来。

    陆珊在上面摇了一会就浑身抽搐着趴在了秦朗身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“我怎么这么快就来高.潮了真是太不可思议了”

    秦朗一边感受着陆珊高.潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐”

    享受过两次高.潮的陆珊浑身有些慵懒，她软软的趴在秦朗身上任凭他去动作，她自己则没有一点力气动了。听到秦朗的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽

    秦朗依旧执着的运动着，他的两手也不闲着，分别握住陆珊那两个小白兔揉搓着。女人的恢复力很惊人，没过多久陆珊便在秦朗的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦朗不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好你在上面来的太快了我怕你再爽下去我可就没有爽的了”

    “不要”陆珊坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服”

    不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏陆珊又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这是你的作风吗”

    305四美斗艳

    不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏陆珊又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这是你的作风吗”

    秦朗现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是自己有的是力气，又不需要女人用力这一来主导权就不在自己的手里了而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。

    陆珊心里很是得意；”“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要秦朗一上来自己就只有任他玩了。

    秦朗看着陆珊那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。这一弄她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。

    陆珊被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦朗见了就一下把她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧就让哥哥我来用力好了。”

    陆珊现在还真没有话说了，打想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“你真的好强，看来我是玩不过你了。我平时是个很正经的女人，那一次碰上你也没有跟你说过话，但一见你我就动心了，今天晚上我觉得好象在做梦一般，我还是第一次约男人出来吃饭呢。”

    秦朗笑道：“你想要把我玩趴下是不可能的，虽然你的小溪会吸，但一样不会会是我的对手，他一边说着一边对陆珊展开了快速的进攻，陆珊这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。

    秦朗见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。陆珊这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦朗吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟他吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得陆珊哆嗦连连。

    秦朗一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着陆珊那迷人的样子，只见现在的陆珊满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

    陆珊给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦朗能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。

    不一会她就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦朗的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了

    好一会后陆珊才回过神来，她微转酥颈斜望着秦朗，星眸之中盛满爱意：“老公，刚才我真的好幸福”

    秦朗笑道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。

    陆珊几乎已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会陆珊此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让陆珊脑中只有一个念头：“我要爽死了她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦朗的身上，俏脸抽搐着“啊”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。

    秦朗直到她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开陆珊那白嫩的身体，轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”

    陆珊有气无力的白了孟南一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然是我主动的约你，但你根本不管人家的死活。我都被你玩得半死不活的了，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”

    秦朗笑道；“你不敢一个人跟我玩没有关系，以后就叫上小芸好了，她也是我的女人了，你们两个在一起有时间休息了，不过就是你们两个在一起也不会是我的对手的。时间不早了，你该睡觉了。我也要回去了，如果被别人看到我们睡在一起会带来不好的影响的。”

    陆珊吃惊的道；“你说什么小芸也是你的女人了”

    秦朗一边穿着衣服一边笑着道；连你都喜欢上了我，杨芸喜欢我也就不奇怪了，我就先回我的房间了。你想我了就打我的电话。说完就打开门走了出去。

    秦朗一大早就起来了，他刚洗漱完电话就响了，他一看是张燕的就接通了电话，电话一接通张燕就说道；老公，你有时间吗我一个朋友今天请客，你跟我一起去好吗她们几个都有男朋友了，说好了我要是有了男朋友要带去见她们一面的，你愿意跟我一块去吗”

    听着张燕那期待的声音，秦朗还真不忍心拒绝他，当下就笑着道；“有时间啊，我要调到市里去了，刚好有几天假，我等一下就来找你。”说完就挂了电话。

    秦朗吃了早点就去了张燕的酒店，张燕已经在等着他了，秦朗的车一到她就上了车。

    今天的主角不是秦朗与王燕，而是王燕的朋友许艳，许艳攀上了高枝，不日将与洪阳市的一个房地产公司老总成婚，今天这顿饭是她与众同事的散伙饭，因为她很快就要辞职做全职太太了，而他那个男朋友已经跟她约法三章，其中有一条是不准与以前的朋友交往，一是怕许燕日后出轨，二是怕许燕的穷亲戚太多他照顾不来，许燕虽然有点委屈，但已经二十六岁了，要找一个有钱的男人还真不容易，也就只得答应了，这才有今天的这次聚会。

    “张燕，你看，这是我新买的lv包包，漂亮吗二千好几呢”许艳穿红带紫，身光颈靓，一来就向张燕展示着她身上的名牌。

    “呃~~好看”张燕淡淡的应了一句，手下却悄悄的把她那个从地摊上淘来的十来块钱的小包往臀后塞了塞。

    许燕穿着一件浅粉红色的吊带裙，及膝的长度，裙子从以下都是层叠式的，走路时它飘动像层层浪，煞是美丽。这一件优雅的裙子，显示的更多是活泼而不是，粉红加层叠的效果，带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。诱惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情的大眼睛，无不透露出风情。一双绑带式的高跟鞋，更衬出她高佻的身材。

    许燕有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出女人的妩媚，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长晶莹洁白、光泽动人。

    许艳在张燕眼前转了几圈，指着身上这个那个不停的炫耀着，生怕别人不知道她身上的铜臭味到底有多浓似的。她显摆了好一阵之后才发现张燕身旁安静的坐着一个男人，原本F噪的她像是发现新大陆似的惊声叫了起来，“咦，这位是谁”

    “对啊，他是谁”与许燕同来的陈L也附和的看着张燕道。这种场面一般是没有男人跟来的

    张燕自从在结婚的那一天丈夫死了以后对什么男人都看不上眼，弄得姐妹几个都以为她的心已经跟着他的那个走了，今天突然带了个男人来，而且还是一个帅得要掉渣的男人，几个女都傻眼了。

    “切，还用得着问吗，能跟张燕坐在一起，还坐得这么近，不是她男朋友还有谁而且她说过一有男朋友就带来跟我们见面的，我看你们都是被这个帅哥给迷昏了。”张燕的另一个同事赵静笑着道。她坐下来之后又假装愠怒的轻打了张燕一下；“张燕，你可真不地道啊，有了男朋友还藏着捏着，让我们替你瞎着急。”

    “就是啊，藏得这么严实，是怕我们抢你的还是怎么地啊赶紧给介绍介绍啊”许燕也帮腔道。

    张燕的脸虽然有点红，但还是落落大方的介绍道：“这位是秦朗，是我男朋友。秦朗，这几个都是我的好姐妹，陈L，赵静，许燕。”

    “几位妹妹好”秦朗也落落大方的拱了拱手。他在那三个女人进来的时候就仔细的打量过，没有想到这三个女人都很漂亮，都说漂亮的女人的朋友不是一样的漂亮是走不到一起的，稍微差一点的都会退避三舍，因为谁也不愿意去凸显别人的美，看来这话还真不是假的。

    赵静身上穿着一套白色的洋装，一双美眸似一潭晶莹的泉水，清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，下巴微微翘着。还真有着倾国倾城的绝色芳容，在窗外那折射进来的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，还真有点羞花闭月沉鱼落雁的味道，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘.

    那双黑白分明、水汪汪的凤眼甚为迷人，水晶般的粉脸白中透红。略施唇膏的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。那微微张合的红唇令秦朗有着一种上去一亲芳泽的冲动。

    显现于白色洋装外的肌.肤是那样的雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在这条开了很高岔的白色的低胸洋装内，从那v型领口隐约可看到露出来的大半，浑圆而饱.满的小白兔挤出一道乳.沟，上身口袋处都被她那的小白兔给顶了起来。

    纤纤柳腰下亦是一件白色的套裙，裙下是一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的，裙子的开岔处很高，连大.腿根部都依晰可见。脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕圆润，整个娇躯给人一种青春靓丽的感觉。

    306四美斗艳

    赵静的纤纤柳腰下亦是一件白色的套裙，裙下是一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的，裙子的开岔处很高，连大.腿根部都依晰可见。脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕圆润，整个娇躯给人一种青春靓丽的感觉。

    有句俗话叫要想俏，一身孝，秦朗见了这个美女还深以为然。

    陈凤上面穿着一件雪白透明的纱衣，薄薄的衣服下的小白兔随着她身体的走动轻轻地颤动；透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴.体凹凸分明，玲珑有致，高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色王燕的美貌

    下面穿著一件白色纱质的短裙，、短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双.腿没有穿长筒丝袜，白嫩的大.腿光裸着；一双穿着短丝袜的小脚套在一双白色的四寸高的高跟鞋里，小脚小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，那胜似少妇般的韵味让男人一见就有一种让人心慌的诱惑力。纵然见多了绝色美女的秦朗此刻亦不由为眼前美色所惊，

    三女听了秦朗的话愣了一下，许燕仔细的打量一下秦朗，发现西装革履的这位咋看起来成熟优雅，其实细看之下还嫩得很，当下就看着秦朗道；“你刚才是叫我们妹妹你有没有搞错你应该是小弟弟才对吧”

    秦朗笑着道；“姑且不论我常有多大，但我听张燕说你们是同一年生的，张燕则比你们要大一点月份，我应该没有听错吧张燕既然是你们的姐姐，我就是你们的姐夫了，你们也就只有委屈的做妹妹了。”

    三女都为秦朗的能言善辩感到惊奇，许燕笑着道；你确实没有听错，只是你还是个雏呢，要我们叫姐夫可是会把你叫老的哦。说完又用复杂暧昧的眼光看着张燕道；大姐，你这吃的是嫩草啊，你该不会是用骗的吧

    张燕笑着白了她一眼，表情却相当得意：“我这吃的草虽然嫩，怎么也比你们被老牛吃强吧我还真有点不懂你们，多好的花儿，却要送去被老牛啃，我今天是特意带我老公来刺激你们一下，你们以前不是说要找一个比我的老公更加潇洒的老公吗现在是实践你们的诺言的时候了，赶紧把那些老牛给踢到一边，不要为了那几个臭钱就把自己给卖了。”

    她们是十多年的好友，而且是大姐，张燕说起话来也就没有一点的客气，几女仅仅是眼神互碰几下就已有了交流，一切都已尽在不言中，原来张燕带这个帅哥来是要打消她们的结婚计划。

    张燕月貌花容，艳美绝伦，秦朗眉宇轩昂，儒雅温文，在旁人看来，不管是外貌还是气质，这都是天造地设的一对金童玉女

    只羡鸳鸯不羡仙，三女瞅得心里一阵阵的发酸，因为她们不约而同的想起了她们自己的那位。

    赵静自恃家世相貌都属上等，做梦都想找一个高大帅气又有气质与内涵还多金的男人做男朋友，可惜天不从人愿，这些年来男朋友谈了一打，有钱的吧，他长得一点也不好看，好看的吧，他一分钱都没有，好看又有钱的吧，早已经是别人的老公了。

    “红颜薄命啊大姐，我们可没有你这样的本事，找了好多年都没有找到一个中意的，转眼已是剩女，现在好多的美女都在微博上晒照片，公开的在网上找有钱人，都说大一点没有关系，人家青春年少都在这样玩。我们也就只有找一个有点钱的把自己给推销出去了。只怕再过几年，那些老男人都轮不到我们了。”赵静感叹的道。

    真正要数红颜薄命的是陈L，出身世家，要身材有身材，要模样有模样，样样都不比赵静差，她三年之中谈了三个男朋友，一个在见面的那一天就出车祸死了，一个才谈了三个月就检查出得了肝癌，拖了一年也去见了上帝，不但美梦成空，还落得个“不详女”的外号，男人见了她的模样虽然大吞口水，可是想起她的身世却无不退避三舍，到如今眼看要奔三了，女人一生中的最好年化即将逝去，别人早已在家相夫教子，可她却还是孤家寡人一个，也就找了一个四十多岁的男朋友，这个老男人还真有死在牡丹花下的勇气，陈凤没有隐瞒的把自己的恋爱史告诉了他，他不但没有感到害怕，而且还风趣的说；“你要是没有这样的经历，我就娶不到你这样的美女了，这是月老特地把你留给我的。”陈凤听了很是感动，也就答应了他的求婚。

    不过，要数最不是滋味的还非许艳莫属，她要嫁的是位老总，而且是真正的又老又肿，和张燕的这位跟本就不敢比，否则她会羞愧得不想做人她的这个老公秃顶，腆肚，大黄牙，唯一可以拿出来说的就是那几个钱了。

    许燕其实也不是拜金女，她的父亲早死了，母亲又在建筑工地被上面掉下来的砖打了个半身不遂，还有一个弟弟因为被女朋友抛弃得了精神病，有点样子的人一听她家里的情况就退避三舍了，谁也不愿意去填这个无底洞，为了母亲和弟弟的医药费，只得违心的嫁了一个这样的男人，还答应了那个不准与以前的朋友来往的苛刻条件，她知道是那个男人没有一点自信才提出这个条件的。看到王燕看着自己那有点怜悯的眼神，她的心里很不是滋味，当下就有点负气的道；我老公确实有点对不起观众，但好看有什么用好看能当饭吃吗年轻又有什么用，哦，年轻确实是好，年轻有本钱，年轻能让你在床上满足，可是下了床呢不用吃喝拉撒的吗你可要注意一点哦，现在的骗子多于牛毛，可不要被人骗财骗色哦

    张燕苦笑了一声道；我知道大家都有自己的难处，我又不是有钱的帅哥，不然的话我就把你们都娶进来，我们就不要说那些有伤感情的话了，既然你把我们请了过来，而且你又很有钱了，我们就先吃你一顿再说了。

    秦朗与四个美女坐在一桌，这种艳福可不是一般人能有的，可他一丁半点也幸福不起来，因为这四个都是阅人无数的女人，而且都是有点自卑的女人，稍一不注意就会得罪人，所以只能老老实实的坐在那里做观众。

    秦朗的胃口不贪，有得吃就行，可是面前的四女对吃的却相当挑剔，许燕对着菜牌像研究男人一样的仔细研究着，吃好了又舍不得钱，吃差了又觉得没有面子。秦朗见了就笑着道；“今天我们是第一次见面，我这个做姐夫总得有点表示，这顿饭就由我来请好了，你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的。

    许燕笑着道；那我就沾你的光了。说完就对那个服务员道；先把你们这里的招牌菜拿上来，再一人一瓶红酒。那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样把招牌菜都拿上来的人还是很少的。

    不一会酒菜就上来了，许燕是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，今天本来是要破财的，起码也得上千才行，想不到会来了一个傻子自动的送钱，看来这个家伙被自己这几个美女给迷昏了，这个家伙不但给了自己精神上很大的享受，也使得自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下又不要花钱。

    几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有秦朗说话的空间了。秦朗见她们都穿得很是清凉，就很想看一看她们的裙下风光，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他自然顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。

    这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。秦朗的第一选择当然是那个许燕了，但没有想到许燕的大.腿是交叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半大.腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，秦朗真想上去掐她一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得秦朗的眼珠子都快掉出来了如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了

    秦朗就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着那温热的幽香，他的眼光斜着向上看了过去，对你只能看到她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的美腿，那美腿肌.肤细白得毫无瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。她足下那双这能遮盖住三分之二的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看得秦朗情不自。禁。的吞了一口口水

    秦朗只得退而求其次了，将视线转移到其余两人的下面。他的眼睛向左一转就盯上了赵静，但赵静的腿也是那样的美，由于他就坐在她的隔壁，因此她的腿离得很近，他忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿一下，赵静可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。

    当她移动时，秦朗看到了那浑圆雪白的大.腿.根部，他立即血流加速，总算这一次钻桌子有了一点收获了他不顾后果的将身子蹲到最低，以便抬头看她那裙子内的春.光。

    他这一下还真的收到了效果，由大.腿.根。部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯.间嫩白细致的肌.肤，更让秦朗胯下的小弟弟呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁。字。裤。她那两腿自然的稍做移动让秦朗大饱眼福，她胯间在两条圆浑的大.腿移动时微开微合；他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，那乌亮的小草都可以看得一清二楚。

    由于时间关系，秦朗只得依依不舍地将眼光从赵静这边移开，改望向对面跟许燕坐在一起的陈L。由蹲在地上的角度，赵静那连衣裙下的那双美腿近在咫尺。又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大.腿。

    秦朗真没想到她的大.腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

    尤其是她的那双玉足：雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失圆润，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟许燕的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。

    307刺激的偷窥

    秦朗真没想到她的大.腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。尤其是她的那双玉足：雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失圆润，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟许燕的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。

    掉在地上的筷子就在对面的那个桌角之处，1秦朗侧着身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，这无意中的一眼却又使他大吃一惊；只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然秦朗窝在桌下光线不良，裙子里的光线更暗，但他还是很清楚的看到了她那双浑圆大.腿.根部的胯间，她根本就没穿内.裤只有一条裤袜紧紧的的包裹着那凸起的花园

    秦朗觉得这个世界上还有这样开放的女人，为了凉快一点竟然连小裤都不穿，不过一想到那些穿的人也多挡不了多少也就有点释然了，有了这样的风光如果不浏览一下就不是男人了，当下就仔细的看了起来；只见陈L那大.腿.根.部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影那肯定是她那小溪边的小草

    秦朗虽然有了很多的女人，可是在裤袜内连都内.裤都不穿的美女他还是首次见到。这时陈L那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，好像还故意的在自己的手上摩擦着。秦朗抬头看了她一眼，发现她正仰着身体在看着桌子下，一见自己在看她就暧昧的笑了一下，然后又坐好了。

    秦朗觉得自己的这几天已经刚够刺激的了，上的都是一些极品的女人不算，而且地位都是要比自己高出不少的，没有想到今天竟然还遇上了更刺激的事，看来这个陈L是有预谋的了，肯定是她刚才上卫生间的时候把内.裤脱下来了。她没有穿内.裤只是方便来来挑.逗自己要不就不会用脚来磨自己的手了而自己这个捡筷子的动作又恰好给她提供了这样的机会而自己刚才的偷窥显然已经被她看到了，要不她是不会这样大胆的来撩拨自己的现在看来他是把自己看作是一色狼了，他心里道；既然你已经把我看成色狼了，那我就好好的色一下

    这时的陈L虽然没有看着秦士朗了，但还是有意无意的摆动着她迷人的小腿在他的手腕处轻轻的厮磨，秦朗再也忍不住如此的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。陈凤白腻细嫩的小腿肚在秦朗的手掌轻揉的动作下起了轻微的颤抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大.腿的内侧。

    陈凤的丝袜细如薄纱，秦朗通过手掌清晰的感觉得到她大.腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是陈凤立即顺势将腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了

    秦朗想不到她会这样的风。骚，但这样的美女不玩白不玩，玩了也是白玩，当下就在她的小溪上抚摸起来。由于陈凤的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，陈红胯.间贲.起的花.阜，浓黑的小草就在眼前，数根卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这样的情景大大的刺激了秦朗，在她小溪上活动的手已经不能满足他的欲.望了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她胯.间贲.起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。

    秦朗的中指在她胯.间粉.嫩小溪上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她的小溪中流出的泉水已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的液体沾满了他的手指。陈凤被秦朗这么一玩就禁.不住的呻吟了起来。

    坐在陈凤旁边的张燕听到她的轻哼就关心地向她望了过去。只见陈凤两颊红馥馥的，那张樱桃小嘴轻启着发出丝丝的喘气声，那对像深潭一般的丹凤眼中闪动着盈盈水光。她有点奇怪的道：“陈凤，你怎么了”

    陈凤知道自己露了马脚了，忙笑着道“没┅我没事┅我我可能有点醉了。”由于她喝了酒会脸红，张燕也就没有去想别的什么了。

    就在陈凤说出没事的时候，窝在桌下的孟南已经戳破了她胯.间的裤袜，中指的最上面一节已经插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的小溪里。手指刚一有所突破，秦朗立时就感受到她细嫩无比的花瓣强烈的收缩起来，紧紧的吸住了自己的中指。

    “喂，你在底下干什麽拣个筷子怎么搞这么久”许燕那艳.丽的脸上露出了怀疑的表情。

    陈凤笑着道：“他在底下能干什么光线都被窗帘遮住了，房间里都是暗暗的，估计是下面光线不好没有找到地方吧。”她说话的同时将手伸入桌下抓住了秦朗刚探到一半的中指，不让它再继续深入。

    在桌子下的秦朗此刻也看到了陈凤那妖媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。

    “喂老公你拣个筷子要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”

    张燕虽然大致推测到他在下面干什么，资格小色狼一定是在偷看裙底风光了，但他下去已经有了好一会了，而且他这样是肯定看不到什么的，就是等几个小时也是没有用的，因此也就出言点醒他。如果太久了的话就会被别人笑话了。

    秦朗听了张燕的话不得不将陈凤紧握着的中指抽出来应道：“嗯，已经找到了”他一边说着一边快速的伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，然后就探出身坐好端起酒杯喝了一口酒道：“筷子被赵静的脚挡住了，我找了一会都没有找着，我又不好碰你们的美.腿，也就只有耐心的找了。”

    陈凤咯咯的笑着道：“你老婆说你在寻宝，你找到宝了没有”

    秦朗有点心不在焉了，满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下部传来。秦朗偷眼往下面扫了一下，马上精神就是一震，原来他的双腿之间多了一只脚出来脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎陈凤那细腻半透明的白嫩小脚陈凤的小脚真的很美，就是隔着那透明的肉色丝袜都隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在秦朗的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对秦朗道：“从今天起你就是我们的姐夫了，虽然你比我们要小，但张燕比我大，照传统的习惯我们也只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了秦朗的腿上慢慢的蹭着。

    秦朗低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从内.裤侧面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。

    脚心是很敏感的，一阵暖暖的和瘙痒的感觉传遍了陈凤的身体，陈凤马上就想到是怎么回事了，想将她的小脚缩回去，但被秦朗的那只大手紧紧抓住了。秦朗一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”

    许燕怪异的看了陈凤一眼道：“陈凤你今天是怎么了竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了你平时不是对男人都很憎恨的吗你以前说过要把自己的第一次送给一个你喜欢的人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上这个小屁孩了吧这可是大姐的老公，你是不可以乱来的哦，枉我还把你当姐妹，原来也是小.骚.货一个，见了这个小屁孩就把狐狸尾巴露出来了。大姐你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被姨妹抢走的，而被自己的闺蜜抢走老公的也不少，你可要提高警惕哦。”

    张燕笑道：“我们是好姐妹，只要你们想做他的女人我是没有意见的，他要是被人抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是如果他要是真的爱我的话就不会离开我的。张燕说的话很巧妙，好像在对秦朗说：“你要去弄女人尽管弄，只要你不丢了我就行。”

    这时陈凤的两只脚开始在秦朗的宝贝上摩擦起来。她一边用双脚摩擦着秦朗的宝贝一边说道：“许燕你就不要说我了，你自己不也一样吗你要是对这个小帅哥没有好感的话就不会要他帮你付账了，只有老公跟老婆买单的，你都把自己当成他的老婆了。你要是不喜欢他的话肯定是不会要他给你买单的。我是说过要把自己的第一次送给一个我喜欢的人，如果没有喜欢的人我就拖着不结婚，我只要把第一次送出去就行了。我是不会抢大姐的老公的，你就放心好了。”

    陈凤本来就脸红心跳了，刚好丁洁说起了这个话题，她怕秦朗听了许燕的话对自己怀疑而不玩了就解除了秦朗的顾虑，好像在对秦朗说：“你就放心的玩，我最多也是把自己的第一次送给你。”

    许燕平静的道：“我才不是你说的那样，他是大姐的老公，也就是我们的姐夫，他要表示一下意思，我们也不能扫了他的兴是不是如果我不顺着他一点，大姐要是说我们不给她面子就好比猪八戒照镜子，里外都不是人了，我现在的处境是能把自己推销出去就行了，我只想着早一点治好我妈妈跟我弟弟的病，可不敢有别的想法你刚才的话不是挑明了要做把自己的第一次送给他了吗大姐你还真要小心一点。”

    张燕笑道；我还是那句话，你们要抢我老公是可以公平竞争的，想要把你们的第一次送给他我也是没有意见的，你们就不要拿我来说事了。那三个美女还真是有点想不通，张燕也太大方一点了吧难道这个家伙不是她的男朋友但张燕已经这样说了，也就不好把她拉到里面来了。

    秦朗这时感觉一种前所未有的感觉在心头涌动，陈凤的两只脚套动得更有力了。那种别具一格的滋味实在在太爽了

    桌子上坐着四个人，而陈凤就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着秦朗的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，而且还有几个人在边上争论这个话题，那刺激也就更大了。秦朗很喜欢这种暧昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈凤会在桌子底下这样的玩着秦朗的宝贝。陈凤看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她和还在和许燕争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样yin荡的游戏。

    308三个黄花女

    超级官迷308三个黄花女

    桌子上坐着四个人，而陈凤就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着秦朗的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，而且还有几个人在边上争论这个话题，那刺激也就更大了。秦朗很喜欢这种暧昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈凤会在桌子底下这样的玩着秦朗的宝贝。陈凤看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她和还在和许燕争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样yin荡的游戏。

    秦朗觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的许燕都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着秦朗道：“你怎么了不会是中风了吧才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”

    陈凤也发觉了秦朗的异样，心里道；“有这样爽吗连整个身体都在颤动了”嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差还不如我们几个弱女子你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”

    秦朗听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜好了。”

    说着就拿起筷子吃起菜来。

    赵静开头她没有注意，但听指了许燕的话以后就看了秦朗一眼，一见秦朗的样子就知道他是怎麽会事了，她看了下面一眼，见陈凤用自己的脚在玩着秦朗的宝贝不由的心里一荡；这两个家伙也太yin荡了一点吧竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏不过这样玩还真够刺激的而且这个家伙的宝贝还真大，比自己在那些影碟里看到的都要大多了

    赵静也是很喜欢秦朗的，美女谁不想有一个英俊潇洒的男人不过她对秦朗倒是没有存什么幻想，因为她知道张燕一点不比自己差，而这个小男人看样子对张燕不错，想要从张燕手里把秦朗手里抢过来是不可能的只是这个小男人真的太英俊了要是做了他的老婆，就是吃糠咽菜也是愿意的现在一见秦朗的大宝贝就不觉的意乱情迷了，自己也还没有把第一次送出去，如果自己把第一次送给他，以后还真的会有一个美好的回忆。陈凤这个骚蹄子开来真的是想把第一次送给他了，不然的话是不会玩张燕的游戏的想到这里就又看了下面一眼，见陈凤的脚已经缩回去了，只有秦朗的大宝贝还是在那里站着。

    陈凤见赵静看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，要不一定会被大家看出什么破绽来。她看了赵静一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。

    赵静一见陈凤的脚已经缩回去了就知道她的脚不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下看来这个家伙是一色狼，而这样的色狼应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，如果免费的把自己的第一次送给他，相信他是不会反对的，现在陈凤英俊这样做了，自己也这样跟他玩一下，他应该也是不会推辞的而现在正是撩拨她的好机会由于他是坐在秦朗的右面，于是她就调整了一下自己坐的地方，让自己跟秦朗成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到秦朗的身上去了

    自己调好了坐的地方以后就脱.了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着秦朗的宝贝就揉搓起来，她从书上看到过这样玩的情节，于是也就学着那书里写的用两只脚心揉搓一会再套动一会，秦朗那个爽就不要说了。

    秦朗在陈凤的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高放进去是很不舒服的，反正没有人看到，就让它在外面好好的舒服一下。就在这时他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是陈凤的，但不一会就觉得这双脚比陈凤会玩多了，比陈凤玩的时候要舒服多了他不由的低头看了一眼，这是一双穿着黑色网状丝袜的小脚，果然换了一双脚了他知道这双脚是谁的了，当下就伸手就抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚摸了上去。

    他低头看着她的玉足，好美的一双脚啊虽然隔着网袜，但那几根薄丝和没有也差不了多少，赵静的脚很小，而且白.白嫩.嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。秦朗觉得她的玉足比陈凤的还要更胜一筹，但是真要比论起来的话还是王燕的小脚最漂亮皮肤如羊脂般的白嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。

    他抬头看了赵静一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比陈凤要老练多了。

    他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，秦朗知道在这样的地方是不能玩久了的，当下就放下手中的小脚起身把饭碗接了过来道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”说着就快步的去了洗手间。

    他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索陈凤的小溪所沾的液体，他洗了手以后才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链向外走了出去。

    重新入座以后，赵静很快地就接着了刚才的动作，开始挑.逗地用脚去轻踢坐在一旁的秦朗的大.腿。她调皮的小脚从他膝盖一直沿上，直到把脚跟虚按在秦朗已然开始有了反应的股间，最后才将脚放在他的宝贝上面。

    虽然隔着一层裤子，秦朗还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着赵静有节奏的揉搓，他的宝贝被刺激得又想站起来，他忙吸了一口气，宝贝也就很安分了。他用手指头在赵静的脚上写道：“你不要这样玩了，被许燕看到了不好，等一下我们找机会玩真的。”写完以后就埋头吃饭了。

    秦朗吃了饭以后就对几个美女道：“我听张燕说你们要好好地玩一天，我感觉有些头晕，就在这里休息，我就不陪你们去玩了，再一个我一个男人跟着你们，你们说起话来都很不方便，今天的开销就算我的，你们想玩什么就玩什么，用完了再来拿”。说完就掏了一把钱给王燕道；我就不去遭别人的白眼了，我就在这里休息一会，你们玩完了再来这里吃中饭。他知道这个赵静等一下一定会想一个办法送给自己来玩的。说完就让自己进入了半睡半醒的状态，这样她们就不会怀疑了，而自己也可以好好的休息。

    不知道过了多久，他感到有人进了包厢，他不用猜也知道是赵静来了。赵静一进卧室就随手就把门给关上了，秦朗马上就感觉自己背后被人给抱住了。他扭头回身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女赵静已经把裙子的拉链拉了下来，一大片白色的胸。部都露了出来，半个小白兔也显现出来。还没等秦朗反应过来，赵静就在他的唇上吻了一下道：“小帅哥，你刚才坏得狠啊在那样的场合就敢玩这样刺激的游戏，我到要看你有多坏。”

    秦朗一把就抓着她的小白兔笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要yin荡多了，可不是我把你的腿拉上来的吧她们还在外面吗你的胆子也太大了一点吧要是被别人知道了你的麻烦就来了。”

    赵静红着脸道：“我可是从来都没有做过这样的事哦，是我看到陈凤这样做才被刺激得跟着做了一下的，我很喜欢你，很愿意把我的第一次送给你，以后我做这样的事的时候就闭上眼睛，把我的那个老男人想成是你，我也就不会觉得那么恶心了。她们都在打羽毛球，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”说完就将她的红唇一下子就压在了秦朗的嘴上，而且小嘴立即打开，舌头伸到了秦朗的嘴里在他的嘴中滑动着。并且还将胸前的小白兔紧紧顶着秦朗的胸膛揉搓着。她的一条腿环扣在秦朗的腿上，双腿紧紧夹住秦朗的腰轻轻的扭动着身体。

    赵静的双腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，忍受不住的秦朗也开始大胆地腾出左手抚.摸着赵静环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只小白兔就揉搓起来。赵静口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意乱的俯在秦朗的耳边轻声呢喃道：“我还从来没有今天这样的激动过，你一摸在我的腿上我的全身都酥了，我的脚一夹着你的宝贝就差一点晕眩了，你真是我的克星，我今天一见到你就被你迷住了虽然我看到你跟陈凤在这样的地方做这样的事不是个好东西，但我还是控制不住的来找你了。”说完还在秦朗的唇上轻轻的咬了一下。

    秦朗狠狠的在她的小白兔上抓了一把道：“我怎么不是好东西了”

    说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道：“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”说着就脱了她的蕾丝小内.裤在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。

    赵静的小屁屁还从来都没有被人这样打过，她紧张的嘤咛一声，俏脸飞上一抹酡红，望着秦朗的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好姐夫，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”

    秦朗这才醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的情.欲的，当下一边继续的打着一边说道：“小丫头，不好好教训你一下，以后爬到我的头上就不好管教你了”

    赵静被秦朗打得脸都红成关云长了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了她又羞又难过，差一点就要哭出来了，她没有想到自己竟然是这样的贱，被他打着小屁屁却还很想让他干自己，但小溪里真的很难受了，只得哀求道：“姐夫，求求你不要这样了，我真的好难受。”

    秦朗见她真的很难受了就停了下来笑着道：“今天就先到这里，以后要是再犯错的话就不会停下来了。”说完就大嘴一包，含住赵静的樱桃小嘴就吸.吮起来。他一吸.吮就觉得赵静的口里竟然还有着一股淡淡的清香，当下就用力的吻了起来。

    赵静只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意乱情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的情.欲，但哪里还能禁得起秦朗的这般玩弄只是她现在不敢乱说话了，要是他不高兴再打自己的小屁屁就会更难受了她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着秦朗的颈项，恨不得将自己的血肉整体镶入秦朗体内，但她一挤再挤，却始终只能游走在他的表面。

    不知过了多久，这激情一吻方才停歇，秦朗气息足够悠长倒是无碍，但赵静就没有这样的本事了，秦朗的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。秦朗见她都喘不过气来了就开始脱起她的衣服来，他将她的衣服脱了下来就在她那饱.满的小白兔上抚摩起来，赵静以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤。抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。

    309三个黄花女

    超级官迷309三个黄花女

    不知过了多久，这激情一吻方才停歇，秦朗气息足够悠长倒是无碍，但赵静就没有这样的本事了，秦朗的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。秦朗见她都喘不过气来了就开始脱起她的衣服来，他将她的衣服脱了下来就在她那饱.满的小白兔上抚摩起来，赵静以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤。抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。

    秦朗的手这时摸上了赵静的小白兔，他的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手摸着她的另一只小白兔揉搓着，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。

    赵静被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更大了。秦朗吸着这一颗的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄一会，不一会赵静就被刺激得得大声叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子我自己摸是时候怎么没有过这样的感觉”

    秦朗笑着道：“跟哥哥我玩当然是有所不同的了，我保证你玩了第一次还想着第二次，这也就是我要说你以后不听话要惩罚你的原因了。他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌.肤，抚摸着她的每一个角落。赵静的手也情不自.禁的回摸着他，他们互相抚摸着对方的身体，互相摩擦着挤压在了一起。

    对于赵静这样的大的女人，情.欲一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的性.欲也十分强烈，她从秦朗这个身体上已经成年的男孩子身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，接受男人的洗礼。而秦朗给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的乳.珠开始发硬，小白兔也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的欲.望也越来越膨胀起来，她内心深处的情.欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他的生命里。

    秦朗含着她的小白兔不时的屋用舌头舔舔，有时则用牙齿轻咬着她的，赵静忘情的呻吟着，她太需要了，她需要他的抚摸、亲吻、揉捏跟冲击。她的小溪那里已是汪洋一片了。秦朗知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就插了进去。

    赵静觉得自己的花瓣就跟被撕裂了一样，眼泪都都疼得流了出来，但她强忍着没有叫出来，她可不想秦朗知道她还是处女，现在的小姑娘都很难找到处.女了，自己还是处.女还真有点难为情的。

    秦朗见她连眼泪都疼得流出来了忙停了下来，他一边给赵静按摩着一边说道；“你该不会还是处女吧不然的话怎么会疼成了这样你们不都是有男朋友的吗你的那个男朋友见了你这样的美女都没有动你，不会是那个什么性无能的吧”

    赵静知道瞒不住了，她强忍着疼痛道；“我是没有见到过我喜欢的人才没有把自己送出去的，你是我见到的最英俊的男人，也就想把我的第一次送给你，你的抚摩很奇怪，就摸了一下我就不疼了，你快一点动吧，我已经很难受了。”

    秦朗听她说不疼了就慢慢的动了起来，他一动赵静就觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，她觉得这个小男人那宝贝又长又粗，不但把她的小溪胀得满满的，而且还进入到了自己小溪的最里面，快感如潮水般的涌了过来。

    秦朗知道她是一个有很强的情.欲的女人，要不也就不会主动的来挑.逗自己了，因此也就对她展开了强而有力的进攻。赵静身体深处的欲.望已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对秦朗的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着秦朗的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。秦朗也在她的身体里发泄着自己的欲.望。赵静那使劲的叫喊使得他的欲.望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会赵静就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到高.潮就要来临了。

    秦朗一边动着一边笑着道：“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要wu房有ru房，要屁股有屁股，你只要做了明星，就不愁找不到称心如意的男朋友了，也就不会找一个比你大很多的人做男朋友了。只不过这样也好，要不就没有我的份了。”

    赵静呻吟着道：“做明星也不是每个人都可以做的，如果那个圈子里没有人是很难进去的，再一个我觉得做明星就跟做妓.女一样，今天跟这个导演潜规则一下，明天又被那个导演潜规则一下，如果不被潜规则就接不到活，有很多的明星的小溪都和妓.女一样的捅得很大了，最后当然是只有给外国人去干了。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们国家捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的干脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连畜.生都不如。”

    秦朗笑道：“你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连贯了，还去说那些垃圾干吗我们还是做好自己的事吧，我还真没有想到你还是处女，今天哥哥我就让你好好的爽一下。我们现在换个姿势做，要不就这样做下去的话就太浪费你的资源了。”说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。

    这样的体位使得赵静的身体都弓了起来，她那小溪的里面就缩短了不少，因而也就感觉到插得更深了，她觉得他的宝贝都插进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁股一边呻吟着道：“你的名堂还真不少，而且还这样的熟练，看来你已经玩过不少的女人了。”

    秦朗一边动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色狼了，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，要不你们也就不会主动的来找我了。”说完就双手握着她的小白兔快速的冲击起来。

    赵静还是头一回做。爱，只觉得他的每一下冲击就会使自己颤.抖一下，那感觉真的太强烈了。她的身体随着秦朗的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻吟着道：“其实我跟陈凤都不是yin荡的女人，你是我的第一个男人，陈凤也可能还是处.女，主要是你长得太招人喜欢了，甚至在我们的心理有了一个如果不跟你做一次的话，就白来了这个世界一趟的想法，想不到你人长得好，做起来会更好，跟你做.爱真的好舒服，做你的女人真是太幸福了”

    秦朗笑道：“那是当然的了，我有那么多的老婆，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了。你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚多了，就是想忍也是忍不住的。”

    赵静被他玩得快感一.波.波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻吟着道：“我才不信你的话，我是不会跟王燕争老公的，我是有男朋友的人，以后最多也就做你的情.妇。因为和你做.爱真的太爽了”

    秦朗笑道：“你男朋友还真的很惨，还没有结婚就绿帽子上头了，都说你们女人把性生活摆在第一位的，有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的。你看起来虽然是那么清高，但一旦被我干了一次就离不开我了，这不是你自己愿意不愿意的问题，我才不要别人做我的情.妇，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的赵静，但见她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和莹白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个快三十岁的女人，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次情.人还真是可惜了

    秦朗一边揉.搓着她的小白兔一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女”哎”的一声娇啼，雪白的娇.躯猛地颤抖起来，身体则酥软娇瘫地趴在了床.上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住秦朗放在她ru房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋在床.上，柔若无骨、雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤，这时秦朗立刻便觉宝贝有异，似乎是同一时间有七八只小手捏住了他那昂扬的宝贝的每一寸似的，又似有十几张小嘴在那里同时自己的宝贝，更像是有千百根毛刷在他最敏感的地方同时用力。他忍不住的在她的屁股上拍了一掌道：“怎么会这样难道你的小溪是一个宝穴这好像是传说中的九曲回肠啊”秦朗这几天在网上搜素过，不像以前那样的对那些名穴一无所知了，她的花瓣比起省长夫人谢娜的名器来有过之而无不及。

    “啊爽死了怎么会这么爽”赵静的娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连秦朗的话跟那一掌都没有感觉了，她不住地低低地娇喘着，云.雨高.潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从秦朗的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。

    秦朗见她没有力气了就让她仰躺着，他知道这样的女人不是一次就可以搞定的，现在她有着这样的一个名穴，就更有必要把她一鼓作气把她搞定了。他一边挺动着宝贝一边玩着赵静的小白兔，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。

    不一会王晶就就从高.潮中恢复了，小屁屁又向上面顶了起来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着秦朗那壮实的身体。秦朗被她的yin荡给感染了，抓着美女的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的冲撞着赵静那泉水横流的小溪。要征服她的渴望使得他莫名的暴虐起来。

    秦朗开始狂风暴雨一般的挺动，赵静的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻吟着道：“好老公，你慢慢一点，你这样的干我有点吃不消，我连话都说不出来了。”

    赵静的娇声蜜语使秦朗更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动

    310三个黄花女

    超级官迷310三个黄花女

    秦朗开始狂风暴雨一般的挺动，赵静的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻吟着道：“好老公，你慢慢一点，你这样的干我有点吃不消，我连话都说不出来了。”

    赵静的娇声蜜语使秦朗更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动

    秦朗虽然动得很快，但赵静也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她呻吟着道：“你太厉害了，看来以后我是真的不能离开你了，因为别的男人是肯定没有你这样厉害的。”

    秦朗笑道：“我就知道你做了一次以后是离不开我的，以后就做我的女人好了，这么漂亮的美女可是很难找的”。他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在秦朗的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

    赵静那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，她已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面配合着着秦朗的运动一边乐此不疲的和他热吻着。秦朗见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖搅动她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。弄得两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。

    赵静觉得这个小男人就是接南吻也要比自己的男朋友强多了，她虽然没有把身体给他，但一般的接触还是有的，她还真没有想到这个小男人玩女人的动作会这样的熟练，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。

    不一会赵静就被秦朗玩得没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软，秦朗只觉得她的香.舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻吻着，赵静的身体扭动得更快了，娇.躯也在轻微地颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼之声。

    过了好一会秦朗才抬起头来深深的呼了一口气，赵静不觉的对他有了一种更深的了解，自己都两次被他吻得透不过气来了，而自己中间还是可以找机会换气的，而他则好像都没有换过气，这在平常人是完全不可能的

    秦朗的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也越来越猛，赵静那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇干霖，那种快感当然也就变得更加的敏感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把秦朗的宝贝连根放在里面永远也不要拔出来。

    秦朗在赵静的身上不停的摆动奋战着，赵静的身体本能的随着那强烈的快感回应着。随着秦朗强大的攻击。赵静很快的就不知道自己是谁了。秦朗不知道想到了什么，竟然在赵静快要到高峰时停了下来。

    赵静见秦朗停了下来就自己努力的扭动起来，但不管她怎么扭动也没有秦朗冲击时那样的效果，她的手紧紧的抓住秦朗，嘴里哀求着道：“小老公，你快一点动好不好我要，你快给我”

    秦朗看着她那充满情.欲的眼睛道：“你真的想要”赵静一边扭动着身体一边呻吟着道：“恩，你快点。”

    秦朗在她那娇艳的红唇上吻了一下道：“那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女人，只许伺候我一个人。不要再让你的那个男朋友碰你的身体。”

    赵静已经很难受了，秦朗的身体紧紧的压着她的娇.躯，她想要扭动一下都不行了，只得轻轻的“嗯”了一声，她现在就盼着秦朗快一点动起来。

    秦朗见她就这样的应一声很是不满，她抓着她的狠狠的揉了一下道：“我没有听见，你大声一点”

    自己被他捻得娇呼了一声，只得大声的道：“我以后听话，我以后就是你的女人了，以后只伺候你一个人，不让别的男人碰我。”

    秦朗很满意这个结果，也开始对自己崇拜起来；看来没有本天才不能解决的问题。他一边动着一边笑着道：“你说了的话可要算数哦，要不我就会用刚才的家法来侍候你的哦，一是打小屁屁，二是让你干着急。现在我们再换一个体位。”说着就抱着她在房间里走一步就顶一下的玩了起来。

    这抱着的站立姿势虽然对一般人颇有些难度，因为要抱着一个人还要动作是很要一点力气的，但是对于秦朗来说这实在算不得什么困难，他有着用不尽的力气，还真像闲庭信步的一边走着一边抱着赵静的小屁屁顶了起来。

    顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章房内的温度在升高，两人的情.欲亦升华到颠峰。赵静丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着秦朗的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。

    赵静的脑海一片空白，她那柔若无骨的身体随着那一阵.阵美妙难言的快.感颤动着。她那如藕玉臂也如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦朗的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    他们的动作越来越疯狂，赵静被他顶得浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从小溪处传来，身体一阵.阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。

    秦朗听了更是激起了他的情.欲他猛烈地动作着，拼命地冲刺。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在赵静的最深处极度的快感让赵静的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。

    不知过了多久，蓦然，赵静发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦朗的脖子，小溪也剧烈的蠕动起来

    赵静就这样迎来了那从来都不曾达到的高.潮，体验到了做女人的快乐。秦朗还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己赵静觉得自己的骨头都要被他顶散了；只得呻吟着道：“老公，你快停下来，我都要被你顶死了”。

    秦朗听了只得停了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了他抱着她躺在沙发上，两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和赵静的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦朗一边吻着她唇一边问道：“小宝贝，舒服吗”

    赵静羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男朋友的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男朋友来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了她知道自己已经被他征服了，不然的话是不会这样听他的话的，她想起了有人说过女人都有奴性的话来。那个人说女人都是有奴性的，只不过是隐藏得很深而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺的，那些女奴就是这样来的。自己现在还真的成了他的女奴了，要不自己怎么会这么听他的话而且还很怕他的家法一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么大的人了被他打着小屁屁不算，还要求着他来干自己而他那一招干着急也真的很难受，就在自己最想要的时候却停下来，那种小溪里像有几千条虫子在里面爬的滋味还真的是很难忍受的自己竟然开口求着他快一点动，已经没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下，但在秦朗的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了赵静那细嫩的丁香小.舌，然后就绕着她的丁香小.舌纠缠起来。

    赵静内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

    “做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相信他是不能给你这么美好的享受的，而你又是这么骚，我看你没有我是不行的。”秦朗抱着娇.躯发软的赵静在她的耳边柔声说道。

    赵静没有说话，只是心神迷醉地望着秦朗，秦朗说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女做.爱的事也是知道的，知道以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的那个男人是怎么也不能和他比的，做.爱就不用说了，一般的男人是根本不能跟他比的，而就是不用体力的吻，自己的男朋友也不能和他比。和他接吻的时候虽然也有一种兴奋和幸福的感觉，但和这个小男人的吻比起来就什么都不是了。和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻还要忘情，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝伦，给人一种欲拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返。而跟自己的男朋友接吻的时候简直可以用恶心这两个字来形容。

    秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。秦朗在她那艳红的唇上吻了一下道：“在想什么呢怎么不回答我的话”

    赵静娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意了吧只不过张燕如果知道了就不好了，我们是最好的朋友，她要是知道了一定会很伤心的。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人。但这样真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想张燕的事了，她自己都帮我找过美女，她是一定不会怪罪你的。”他虽然得到了赵静的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了。想到这里就又吻上了她的红唇，他的手就又在她的身上抚摩起来。

    311三个黄花女

    超级官迷311三个黄花女

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人。但这样真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想张燕的事了，她自己都帮我找过美女，她是一定不会你的。”他虽然得到了赵静的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了。想到这里就又吻上了她的红唇，他的手就又在她的身上抚摩起来。

    赵静被他抱了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，秦朗的手慢慢的攀上了她那傲人的胸。脯，在她的那对山峰上面轻轻的抚摸着。赵静的舌头不再象一开始那样主动了，现在只靠着本能的回应着。当秦朗的手捏到上那颗乳.珠时。她不受控制呻吟了一声，接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手。她的呼吸变的急促。她将嘴从秦朗的热吻中挣脱了出来。不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭。显出无限的媚态。

    秦朗知道她是吻得透不过气来了，就松了口往下含着她的乳.珠吸.吮起来，这样一玩赵静的小溪又春。潮泛滥了，但她还是强忍着，只是不断呻吟着。秦朗知道她很难受了就将宝贝插了进去快速的动了起来，他的动作越来越快，越来越重，赵静被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高.潮

    又有了一次高.潮的赵静知道自己已经离不开这个小男人了，但又不想伤了张燕的心，当下不顾自己还没有恢复过来就呻吟着对秦朗道：“以后我要是想你了我就给你打电话，你不要公开我们的关系好不好”

    秦知道她是怕伤了张燕的心，他在赵静的唇上吻了一下笑着道：“当然可以了，其实张燕不是我唯一的女人，我已经有了很多的女人，都是不能公开的，我在省城买了房子，星期天你去那里就可以了。你去那里看一下就知道张燕不会怪你了。”

    就在这时秦朗听到又人向这感里走了过来，他推了一下赵静道：“有人向这里走来了，你把衣服穿上吧，可不要让陈凤抓了现行。”

    赵静听了吃惊的道：“那一定是来找我去打球了，在学校里的时候我们大家都是不分上下的，这一次陈凤一定要分一个高下出来，而且是以今天的成绩为准，现在应该是轮到我了，但我现在要动一下的力气都没有了。只能挂免战牌了，也就只能屈居末位了。”

    秦朗笑着道：“这个好办，我帮你按摩一下好了，你要是去不了的话就会被她们知道我们的事了，特别是不能让许燕知道我们的事。”他一边说着一边很快的穿好了衣服，然后就在赵静的身上按摩起来。

    秦朗的功力比以前要高了不少，按摩起来也更是得心应手了，不一会赵静就恢复了力气，她一边穿着衣服一边说道：“你竟然还有着这样的本领，就这么一会儿我还真的恢复了力气，而且还比原来要有精神了，你要是去开按摩店的话一定会挣大钱。”

    秦朗笑道：“我只帮我喜帮欢的人做按摩，我现在不差钱，就是没有钱也不会去做这样的事，那个人已经快进门了，来的人还真的是许燕，我们可不要被她抓了现行，要不你的秘密就会穿帮了。”说着就规规矩矩的坐在了沙发上。

    就在他们两个坐下来的时候来人已经进了门，她一见跟王晶坐在沙发上就说道：“你不是说就回来去卫生间的吗怎么在这里坐着不动了你的脸上还荡漾着春情，不会是回来偷吃吧”

    赵静红了脸道：“你才偷吃呢，我又是最后一个才比的，在这里坐一会有什么要紧”

    许燕在她的头上敲了一下道：“只一会吗都半个小时了哦，你快一点去，马上就要轮到你了。”说完就对秦朗道：“你也到那里去，要不就有人还要来这里了，我看陈凤也魂不守舍的，你如果不去的话她也会要来上卫生间了。”

    秦朗笑着道：“你不要这样夸张好不好我也正想去看一下你们是什么水平呢。我们现在就走吧”说完就站了起来当先向外面走了过去。他觉得许燕说得不错，自己要是不去的话陈凤还真的会来的，因为赵静已经开了先例。

    三个人很快就来到了球场，现在是陈凤跟张燕在那里比着，两个人都有着饱.满的ru房，纤纤的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁、还有着一双修.长匀称的美腿。虽然陈凤的小白兔要小了一圈，但在那里跳动着也是那样的波涛汹涌。秦朗看着那两对波动着的乳。房，忍不住的吞了一口口水。

    四个人都没有换衣服，也没有换鞋子，就这样的在那里比着，那美丽的容貌，半露的ru房，丰.腴的大.腿，把整个酒店的人都吸引过来了。秦朗对许燕有点不满了，这儿有三个女人可以说已经是自己的了，这不是让自己的女人给别人表演吗ru房跟美腿都被别人看去一大半了自己一定要想一个办法来阻止她们才行

    秦朗虽然想阻止她们，但就这样的要她们不比了是不行的，其他三个不说，许燕是一定会反对的，当下就在那里一边看着一边想着办法。他一看就知道陈凤不是张燕的对手。这时陈凤一见秦朗来了就精神多了。张燕也是一样，一见秦朗来了也是精神一振，现在是轮到她发球，她把球抛过了头顶，然后就用力的抽了下去。陈凤接了过去，但张燕一个反手就把球反击到她无法碰触的位置。

    “十五比二十”张燕兴奋的叫了出来。球场上的她，和以前任何一次秦朗看到的都不同，她活力四射，她阳光可爱，就如一个小姑娘，最重要的是她看起来是一个活生生、有血有肉的女人，而不是一个经在脸上挂着职业化微笑的女老板。

    “小心笑掉你的大牙，再来”陈凤一点也不示弱的叫道。

    张燕笑道：“你输定了，想借我老公来提振精神是没有用的。我们是打二十一分的，我只要赢一个球就行了。”说着就又把球发了过去。陈凤大概是被张燕叫破了心事，竟然连球都没有接住。她们两个的比赛就这样落幕了。

    张燕高兴得跳了起来，本来以前的陈凤是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而张燕本来是她们四个里面最弱的，她赢了陈凤当然是很高兴了，却不知道她跟秦朗做了爱以后精神已经得到了很大的提升，陈凤要想赢她已经很难了。假以时日，陈凤根本就不会是她的对手。

    这时轮到许燕跟跟赵静比了，秦朗突然心生一计：“要是把许燕弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会劝她不要嫁那个老男人了”想到这里就在心里盘算着要怎么样才能弄得恰到好处。可怜的许燕怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。

    许燕先发球，她大概也想在秦朗面前露上一手，也跟张燕一样把球抛起来就狠狠的抽了过去，但她跳得有点高，落在地上的时候高跟鞋一歪就摔在了地上，只觉大.腿根.部的关节传来一阵钻心的疼，连站都站不起来了

    秦朗是故意让她摔倒的，因此他的抢救的动作也就晚了点，许燕头下脚上的摔向了地面，尽管她临时翻转了一下自己，可还是腿和臀.部一起着地，秦朗走过去扶起她道：“你这是在干什么站都站不稳还来打什么球”

    许燕就差没有哭出来来了，本来想在自己喜欢的人面前露露脸，没有想到却丢了一个大人。她打球的技术就比陈凤差一点点，一见陈凤的精神状态不佳就知道自己今天是赢定了，没有想到一上场就丢了脸，她羞愤的道：“你一点都不像个男人，看到人家受伤不先检查一下人家的伤势不说，居然还说这样的话，真是一个狼心狗肺的家伙”

    许燕骂了一句就有点后悔了，自己这样骂了他，以后他是一定不会理睬自己的了，那以后不是想要见他一面都只能偷偷的了她知道自己以后的行动是受了限制的，想要见朋友都不行，更不要说去跟别人约会了。她本来已经心如止水，也就想把自己卖了去治母亲跟弟弟的病，但见了秦朗以后，那沉寂和压在自己心底的情愫一下就翻腾了起来，她本来是想把自己的第一次送给秦朗的，没有想到自己一下子就得罪了这个自己喜欢的男人，她羞愧的流下了泪水，连腿上的疼痛都忘记了。

    她没有想到的是秦朗不但没有丢开她，反倒认真检查起了她的伤势。他拿着她的小脚揉捏了几下故意的问道：“你不能站起来吗觉得什么地方不舒服”

    许燕见秦朗没有丢开自己心里好过了一点，她拍了一下小屁屁道：“就这里，我觉得我的这个关节有点不对，我动一下就疼。”

    “好啦，别叫了。”秦朗故意的一脸严肃的道：“那肯定是关节受伤了，好在我学过骨科的，我们去我们订的房间给你好好的检查一下，这里的人很多，检查起来很不方便的。”他扶着许燕站了起来，然后蹲下去示意她趴上去。

    许燕的玉手颤抖着摸上了秦朗的虎背，但她的手一碰到秦朗的身上立刻便又收了回去。她只觉得自己的手一碰到他的身上就有一种麻麻的感觉，这触电似的反应使她差一点就又摔在地上，幸好秦朗没有让她再摔了，一把就将她抱在了怀里。

    “小辣妹，你这是怎么了是不是怕碰我的身体你该不会比那些古时候的闺女还要封建吧就碰了一下就缩回去了，现在被我抱在怀里怎么又不作声了”

    “我”许燕既是羞愧又无奈，她怎么也没想到，自己摸上这个家伙的身体居然会生出那么大的反应。一时竟然说不出话来了。秦朗也不管许燕肯不肯就把她抱在怀里往自己订的房间走去。三个女人一见也就跟着他一块走了。

    许燕本来是不想要秦朗抱的，而是想打一个电话叫救护车的，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人是自己喜欢的，如果这一次再不享受一下自己喜欢的男人的怀抱的话，也许以后就没有机会了，因此也就没有挣扎的任由秦朗抱了起来。令她惊讶的是；自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了

    来这里看球的人一见他们走了也就散了，其中一个年轻人愤然的道；人还是要长得俊一点，这个家伙一个人就占着四个美女，“好b都让狗日了”尽管他有些不忿，他还是离开了球场，因为球场里的香气都散了，站在这里是没有什么希望了。

    秦朗把许包房就把她放在了沙发上，然后装出一副认真的样子检查起来，他故意的在她的大.腿上揉捏了一下道：“这里疼不疼”

    “啊，好痛你能不能轻一点你想谋杀我是不是”她不管到底痛不痛，只要被秦朗碰到她就毫不犹豫的大喊上一声。倒不是她有意要捉弄他，实在是她无法控制自己的颤栗，每一寸被他碰到的肌。肤都会忍不住要颤抖，那仿佛直达灵魂深处的酥麻感觉，让她不能不选择这样的方式。她可以断定，自己要是不这样的话，肯定就会像那些黄片里的女主角一样，发出让人害羞的呻吟。

    秦朗不知道她这样做的真正目的，还以为是她是要考验一下自己的医术，他知道她这些地方是不疼的，因为她的伤自己心里很清楚，他一边故意的为她检查伤势一边暗笑道：“你想要玩我还差了一点，就看我怎么玩你好了。”

    他在许燕的腿上一寸一寸的往上面摸着，那肤如凝脂似的肌.肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前秦朗还以为这不过是形容罢了。可现在摸在许燕的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来她的肌.肤真的已经嫩到他不敢用力的地步哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了只是秦朗一摸到她的大.腿就不准秦朗的手前进了。

    312三个黄花女

    超级官迷312三个黄花女

    秦朗在许燕的腿上一寸一寸的往上面摸着，那肤如凝脂似的肌.肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前秦朗还以为这不过是形容罢了。可现在摸在许燕的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来她的肌.肤真的已经嫩到他不敢用力的地步哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了只是秦朗一摸到她的大.腿就不准秦朗的手前进了。

    秦朗有点不悦的道：“你不准我摸进去，我怎么知道你的伤在什么地方伤得是不是很重你这样讳疾忌医的态度是不行的。现在的社会都这样开放了，让人碰一下有什么要紧你就不要这样矫情了。”

    许燕知道现在是收场的时候了，现在自己被他抱了，也被他摸了，也尝到了被男人摸着的滋味，如果让他摸着自己的花瓣的话就真的要羞死了。而且还有着自己的几个姐妹在这里看着，她把孟秦朗的手拨到一边道：“你送我去医院吧我不是怀疑你的医术，我是一个女人，在这里给你检查我放不下脸。”

    秦朗看了那三个美女一眼道：“许小姐可能是见你们这么多的人在这里不好意思，你们出去玩一会，一个小时你们再回来，到那时我可能就把她治好了。”

    许燕一见秦朗要把她们赶走就慌了，如果她们走了的话，这个家伙要强来自己怎么办虽然他是得不到自己的身体的，但被他看见了自己的隐私也够羞耻的了。当下就对着她们三个道；你们不要走哦，快一点送我去医院，你们要是走了的话，他要是把我了强.奸可是你们的责任哦

    张燕拉着陈凤跟赵静的手笑旁着道：“我老公说能够治好你就一定可以治好你的，你要是被强.奸了我来负责就是。你既然不好意思我们就先出去玩一会。”说着就拉着她们两个走了出去。她知道秦朗是不会强.奸女人的，自己那一次身体都被他玩遍了，但自己不让他的宝贝放进去就没有放进去，这一点她对秦朗还是很放心的。陈凤跟赵静也很听秦朗的话，一见张燕说有她负责也就跟着张燕走了出去。

    许燕一见她们真的走了就慌了，她对着张燕的背影叫道：“你这个见色忘义的臭丫头，你是知道我不能给男人碰的，你自己走了不算，还要拉着她们两个一起走，你要是真这样走了我们的情谊就一刀两断，我可不是说着玩的啊”

    张燕转过头来笑着道：“我可不知道你的什么隐私，我们这可是为了你好，在这里可以治好你的伤，为什么还要去医院呢医院里的气味多难闻，我们就先走了，我相信我们回来的时候你已经是生龙活虎的。我老公的本事我最清楚了。”说完就走了出去。

    许燕一见她们走了就对秦朗叫道：“你不可以碰我，我也不要你治伤，你快送我去医院。你要是碰我的话我就告你强.奸我。”

    秦朗一听丁洁的话还真不知道要怎么办才好，自己还真不想对她强来，如果是强来的话不但证明自己是一个下等的流氓，也就证明自己对女人没有办法了他想了一会就又想到了一个主意，暗中用真气在许燕的腰上点了一下，然后笑着道：“你不让我碰你我就不碰你，我是不会强来的，但要我送你去医院我是不会去的，你连碰都不让我碰你，也就是把我当敌人了，我有必要做这样的好人吗”

    许燕见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被王燕拿去了，手机也在手袋里。当下就对秦朗道“；我的手机被王燕拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。”这时她忽然觉得自己的手也不能动了而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来她尽力的控制着，不一会她的小脸就憋得通红了，强烈的尿意急欲喷发而出，她这下就真的急了，不要说秦朗在这里不能尿，现在就是想这样尿都不行，因为自己已经对那个老男人说了自己还是处女，这个老男人才愿意出钱给自己的母亲跟弟弟治病的，让秦朗看着自己做这样的事，他要是大发把自己了就没有钱给母亲跟弟弟治病了。现在唯一的办法只有让秦朗出去，然后尿在床单上才能瞒过秦朗了。当下就对秦朗道：“我的手怎么也不能动了你快一点出去，我不要你在这里。”她已经忘了自己的手脚都不能动了。

    秦朗把双手拢在身前一副好整以暇的样子笑着道：“可能是你的某一根神经受了伤，导致暂时的麻痹才不能动。这个房间是我花钱定下的，我有权利站在这个地方，再说我又不是你的奴隶，你说要我走我就走也太没有骨气了是不是所以，我是不会走的。”

    许燕已经憋得很难受了，一见秦朗不走只得实话实说道：“我要尿尿了，你站在这里干什么你不会变态得想看女人尿尿吧”

    秦朗笑着道，“你就不要玩什么花样了，现在你不但不能走路，而且连手都不能动了，你怎么可以去尿尿虽然我不会送你去医院，但我要在这里看着你才是，要不你出了什么事我老婆就要说我不会做事了。我就在这里看着你，你等她们回来再送你去医院好了。”

    许燕已经实在是忍不住了，由小腹处涨得就像要爆炸了一样，当下只得不顾羞耻的红着脸道：“我是真的要尿尿了，我现在不能动，你抱我到卫生间去好不好”

    秦朗还真怕许燕就这样的尿在身上，要是这样的话自己的努力都白费了，现在一见许燕要自己抱着她去卫生间就知道自己的计划已经成功了，当下就一脸正经的道：“是真的吗要是这样的话我想不帮你都不行了，如果这样的忙都不帮的话我就成了冷血动物了。说完就抱着她去了卫生间。”

    一进卫生间秦朗就说道：“你现在不能站起来，也就只能我抱着你尿了，你现在应该不会反对了吧”他见丁洁没有做声就把她的裙子掳到了腰上，然后就把她的小内.裤脱了下来，但见许燕的花园芳草萋萋的，中间的小溪可爱。他正欣赏着许燕的小溪，冷不防从许燕的小溪里喷出了一股金的液体，差一点就喷在他的脸上，他忍不住的在许燕的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你就不会忍一下吗差一点我就成了喝尿的人了。”

    许燕那个羞惭的样子就不要说了，她觉得今天好丢脸，不但被这个男人看去了自己最隐秘的地方，自己的身上也被他又摸又捏的，自己从来都没有被人打过，现在不但被人打了，而且是打在自己最羞人的地方，最羞耻的是还是被脱了裤子打的而且还要当着他的面尿尿但现在自己就是想忍都忍不住，而且这样的话又说不出口，也就只得听由秦朗在那里乱来了。

    秦朗见她羞得不做声了也就没有继续调侃她了，也就专心的看着她尿了起来，只见一股水箭从她的小溪里电射而出，那速度，那劲道，和高压水枪都有一比尿液落入马桶，与里面的底水相撞。发出清脆的水花碎裂声，而滴落在边上的则散发着珠落玉盘似的叮咚声。

    许燕羞得好几次忍不住的夹紧括约肌，收缩着肛门想慢一点，这样那响声就不会这样强烈了，可这哪是那么容易的事她努力了好几次都控制不住，而这释放的快感却使她忍不住的低吟了一声。她觉得这是自己尿得最舒服的一次，也是最羞耻的一次

    “啧啧这泡尿可真够长的”等到许燕终于方便完毕，秦朗抱着许燕抖了两下笑着道；这里没有纸，只好去别的地方找纸来给你擦一下了，我知道你们女人都要用这一招的。

    许燕羞得抬不起头来。听了秦朗的话以后只得低声道：“你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了，但你不能强.奸我啊，你要是把我强.奸了就等于夺去了两个人的性命。”

    秦朗把她抱回包房把她放在沙发上道：“你放心，你如果不愿意的话我是不会强迫你的，倒是你说的话我有点不解，我就是把你了，最多也是你一个人想不开，怎么会有两条人命”

    许燕黯然的道：“我家里很穷，我父亲在我十八岁的那一年出了车祸，他是开四轮车搞运输的，不但他自己死了，还压死了一个人，把家里的一点积蓄都用光了，那一年我上大一，我本来想休学，但我母亲一定要我把大学念完，她去了建筑工地打工挣钱给我做学费，她在那里开吊篮，工作也不是太累，我也就答应了，就在我大学毕业的那一年，有一天我母亲在上班的时候那个吊篮的钢丝绳断了，那吊篮上的东西都掉了下来，我母亲虽然跑得很快，但还是有几块砖砸在了她的身上，其中有一块砸在她的腰上，连站都站不起来，医生说是伤了神经，以后只能躺在床上过日子了。好在我已经毕业了，在县一中找了一份教书的工作，我从网上看到美国的一家医院对治疗神经一类的病很有成效，但我一个月才两千块不到，还不够家用，因为我弟弟也上大学了，想要送她去美国去治病是不可能了，也就想等我弟弟毕业以后再说了。没有想到我弟弟不争气，在学校里谈起了女朋友，而他的那个女朋友后来又被一个富二代给抢走了，还把他给打了一顿，从此以后就精神不正常了，整天一个人念念叨叨的，后来连人都不认识了，只能把他锁在家里。为了治他们两个的病，我只得把自己给卖了，我在微博上留了言，只要有人愿意送我母亲跟我弟弟去美国治病我就做他的老婆，但我虽然收到了很多同情的回复，却都说自己的能力有限，直到最近才有一个男人找了过来，他在洪阳市做地产，只要我保证是处女，他愿意送我母亲跟弟弟去美国治病，你如果把我了的话，不是会毁了两个人的性命吗”

    秦朗听了她的话感动的道；“你真的太伟大了，为了家里的事把自己一生的幸福都放弃了，你放心，你母亲跟你哥哥的病我也许可以治好，但我要好好的检查一下才行，现在还是先治好你的伤吧”

    许燕惊喜的道；“你说的是真的”

    秦朗点了点头道；我是不会骗你的，但要看一下他们的情况才能肯定，现在还是先治好你再说其他的事了。”

    经过了卫生间的这一幕以后，许燕也就比较放得开了，她红着脸道：“我最重要的地方都被你看去了，你想怎么治就怎么治好了。”

    秦朗听了就脱下了她的内.裤，许燕这会儿的耐力显然好上了许多，尽管各处敏感带一再被刺激，但她强忍着没有出声，秦朗在她的上摸了一会就说道；“你只是伤了经脉，我用真气给你按摩一下就可以好了。”他为了证明自己是用真气给她按摩，还真的运起了真气给她按摩起来。

    许燕只觉一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，她在秦朗检查的时候就已经很难受了，秦朗按摩她的小腹就更难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被秦朗在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股液体一下就喷了出来，秦朗没有想到她会一下就喷了出来，顿时弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的液体。他用舌头舔了一下嘴边的液体道；“真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的yin汁了，只是这一点不怎么过瘾。”

    313三个黄花女

    超级官迷313三个黄花女

    许燕只觉一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，她在秦朗检查的时候就已经很难受了，现在秦朗按摩她的小腹就更难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被秦朗在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股液体一下就喷了出来，秦朗没有想到她会一下就喷了出来，顿时弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的液体。他用嘴舔了一下嘴边的液体道；“真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的yin汁了，只是这一点不怎么过瘾。”说完就将嘴唇吻在了许燕的小溪上，然后就含着她的两片花瓣吸。吮起来。

    许燕被他吸得全身都战抖起来，她双手抱着秦朗的头呻吟着道：“怎么会这样我的全身都被你吸得都酥了。你快一点放开我，这个地方好脏的。”

    她嘴里虽然在这样说，但抱着秦朗的手却是一点也没有放松。她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，她虽然感觉到被他吻着很是舒服，但女人的矜持使得她扭动着道：“这可不是我故意要喷你的，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，自己的力气怎么都不见了

    秦朗笑道：“你就不要那么的矜持了，我知道你很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人吻着才会出现这样的现象的，而你也就不会抱着我的头了，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，而且还很反感，这可是骗不了人的。”说完就继续吸了起来，手也在她的身上游走起来。

    许燕红着脸道：“我承认被你这样很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗”

    秦朗笑道：“有花攀折须当收折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我吸着很舒服就证明我们是很有缘分的了，现在我可以治好你母亲跟你弟弟的病，也就不用去顾虑那个老男人给不给你钱了，你的身体可以自己做主了，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的小白兔。他在她的小白兔揉搓了一会就感觉到她的小白兔上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的瓣上面娴熟地抚摩着，他这两处的揉搓使得许燕的娇躯颤抖得更厉害了。

    许燕只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧现在可是白天呢，你不要这样好不好如果被张燕看见就不好了。”

    秦朗笑道：“我敢肯定他们现在是不会回来的，赵静已经被我吃了，陈凤也就只差一点就是我的女人了，既然她们三个都是我的女人，当然会要听我的话了，我说了要她们一个小时再回来，没有一个小时是不会会回来的。再说她们回来了也没有什么好怕的，她们都是我的女人了，还怕多了你一个人说着就温柔地搂抱住她看着她的眼睛道柔声道；”小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性。无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧

    许燕觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，也想过要把自己的第一次送给他，但如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。因为自己有一个心病，现在他能治好母亲跟弟弟的病，这个心病已经没有了，自己如果不抓住这次机会，以后要找这样英俊的男人是很不容易的她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发过的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春。情开始萌动，死水枯井第一次开始泛起了涟漪。她一边享受着他的温情一边呻吟着道：“你还真是一个小流氓，竟然在张燕的眼皮底下就敢乱来，我就知道你已经把赵静给吃了，我见她的时候都一脸春。情的，但你说陈凤也是你的女人了又是怎么回事从我们一起来到现在都没有分开过，你是怎么把她弄上手的看样子你们以前是不认识的啊”

    秦朗还真不好把自己跟陈凤在桌子底下的那一幕说出来，当下只得说道：“她一来的时候我就看出她喜欢我了，看着我都含情脉脉的，她那么大了都没有嫁人，而且还说只要是她看上了的人就是做情。妇都可以。她在我的面前可以说出这样的话来，也就是说已经非我不嫁了，不然的话是不会说出这样的话来的。根据她们说的话来看，你也是很喜欢我的，是不是有这么回事”

    许燕娇羞地依偎在秦朗那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但我知道我是不能做你的女人的，只是想多看你一眼，我也不知道我怎麽会这样，你的流氓的本事已经炉火纯青了，竟然能够让女人一见你就神魂颠倒的，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

    秦朗从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春。意，就把手伸进她的乳。罩里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳。房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着她的乳。房一边笑着道：“那是你难耐了才会这样，你就不用担心别的女人了，如果不是美女的话，我是不会去占别人的便宜的。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸。吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的部乳。房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的幽谷里。许燕感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦跟吸。吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉。搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始有一点点进入到了早就湿润的小溪里，而且正非常有技巧地在她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。

    许燕从来都没有这样玩过，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于要给母亲治病的原因，她一直都是孤芳自赏对镜自怜，只是这一次自己怎么就动心了呢而且自己就和他接触了一下就对他有着强烈的思念，这也是以前从来都没有过的就在这时秦朗又一下吻上了她的樱桃小嘴。

    秦朗的这些举动让清纯的许燕产生了女性地本能反应，挣扎着想推开秦朗那矫健地身体。但身体遭袭是那样的酥痒，朱唇被娴熟地亲吻着是那样的舒服，闻到秦朗身上散发出魅人的香气又是那样的迷醉。她登时头脑一片空白，浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。

    秦朗见她这样的主动就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状乳。罩，因此他也就没有把她的拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳。房，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的奶头，他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被秦朗这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就全都露了出来，那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的奶头傲立着。随着秦朗的玩弄变换着不同的形状。

    秦朗低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸着她那粉红色的。美女一只手抚摸着秦朗的身体，一只手在秦朗的头上温柔地抚摸着，小嘴里则快乐地呻吟着。

    这时秦朗又抬起头找着许燕那小巧的小嘴吻了起来，许燕乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着秦朗的舌尖抚舔一阵，然后再将秦朗的舌头吸进自己的小嘴吸着他的舌尖，间或轻咬一下她的下唇。秦朗不觉的对她大感兴趣，开头她都一窍不通的，就这么一会就知道回应自己了，看来这个女人还真够聪明的两人默契的玩着，直到许燕喘不过气时才松放开来。

    许燕可以说是一个很清纯的女人，连男人的手都没有碰过，因此也就连最基本的亲吻都不会。只是被动的配合着秦朗，后来才从秦朗那里学了一点。因此，也就津津有味的吻了起来。但不一会她就透不过气来了。好不容易等到秦朗松了口才从长吻中透过气来，她的小脸憋得通红，秦朗一松开嘴她就急喘起来。

    秦朗见她都喘不过气来了就将脸埋在了她的小白兔之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在上游移，他用力吮着她的小白兔，用牙齿轻咬着她的乳尖。双手紧抓着她另一只高耸的小白兔，他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。把那两颗草莓都吸得站了起来。

    许燕被他含住自己圣洁的上那一粒娇嫩敏感的草莓一阵舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦着，而在他的抚摸和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的在挣扎着，在他的三面进攻下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟了一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力的轻吟着、娇哼着。

    许燕半眯着眼儿，脸上染上一层yin靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，轻咬着下唇娇喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的小白兔十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；草莓尖尖的微微向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修。长光洁的美腿夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。

    这时的许燕已经被秦朗玩得意乱情迷了，她从秦朗的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，那句不在乎天长地久，只在乎曾经拥有“的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情。欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春。情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻吟着道：”你不要这样玩了好不好我已经受不了了。“她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    314熟女风情

    超级官迷314熟女风情

    这时的许燕已经被秦朗玩得意乱情迷了，她从秦朗的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，她觉得既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春.情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻吟着道：”你不要这样玩了好不好我已经受不了了。“她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    秦朗见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪这样的娇嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会，既然你受不了我就早一点开始好了。”说着就一手揉搓着许燕那丰硕的乳.房，一手玩弄着她丰腴滚圆的小屁屁，趁许燕分散了注意力就将宝贝插进了美女那紧窄的小溪里。

    “啊疼死我了轻点啊你的宝贝太大了，我的小溪好疼。”许燕的眼泪都疼的流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，自己的花瓣就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。

    秦朗一边给她按摩着一边说道：“你的花瓣比那些小处女都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”

    许燕因惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进自己小溪的那个让自己痛苦不堪的大家伙，但由于秦朗紧紧的压着，她的小屁屁要扭动一下都不行，而那庞然大物顺利地顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣挤进了自己那湿濡火热的娇滑花径。

    “嗯。不要，我好疼。”绝苦色美貌的纯情处女柳眉轻皱的娇啼起来。秦朗的宝贝再向前一送，宝贝一下就冲破了许燕那作为清纯处.女的最后一道屏障；许燕秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见那洁白的床单上已是落红点点。

    秦朗一边给她按摩着一边继续向她的小溪深处推进，在许燕那雪雪呼疼的啼叫声中，终于进入到了那小溪的最深处。宝贝紧紧地塞满许燕那紧窄娇小的处.女花径。许燕只觉得小溪里被塞得满满的，不一会就觉得不疼了，她知道是这个小男人按摩的结果，只是那又酸又胀又痒的感觉就接着来了，她不由的挺起小屁屁套动起来。一种从未有过的极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实。她一想到自己圣洁的处.女之身已被他夺取，不由的感到一阵欣慰和无比的羞涩；自己终于没有被那个老男人糟蹋了她觉得一种很强烈的快感从小溪里传遍了自己整个的身体。因此也就往上面顶了起来。

    许燕娇靥含羞、玉颊晕红，那深深插进她体内的宝贝是那样而火热，充实的填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。秦朗让宝贝浸泡在许燕那湿润的小溪里，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着她那娇嫩的小白兔。他的手沿着许燕那修.长、雪嫩浑圆的大.腿轻抚着，然后停留在她柔嫩的大.腿.根部轻抚着，他用手轻揉着许燕的小豆豆，牙齿更是轻咬着她那嫣红娇嫩的。

    许燕被他玩得急促的呼吸着，鲜红娇艳的樱唇含羞的娇啼着，柔软娇嫩的ru珠渐渐硬挺起来，小豆豆也在他的玩弄下站了起来，她感觉那浸泡在自己那紧窄娇小的小溪内的宝贝也越来越粗长了，那种说不出滋味的快感也越来越强烈了。孟南见她已经适应了也就慢慢的开始了活动。

    许燕闭起双眼默默地承受着那从来都没有享受过的快感，秦朗轻抽缓送，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。许燕只觉体内酸软不堪，强烈的快感已经取代破身的苦楚，不一会就开始轻声娇啼起来，玲珑浮凸的胴.体快速地扭动着以配合秦朗的进攻。

    许燕的小溪不断压迫紧咬着秦朗的宝贝，像是要将秦朗的宝贝融化在里面，无与伦比的美感漫天袭来，秦朗爽的差一点就哼了起来，他怎么也没有想到许燕的小溪会这么紧，很像那名器谱中的鹰钩锁阳。他快意的驰骋着，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。

    秦朗的攻击竟是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那初绽的花蕾，许燕皱眉咬唇，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那娇媚的“啊嗯唔的轻哼声。她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇.躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着秦朗那快速的进攻。

    秦朗见她这么骚，情.欲也跟着高涨起来，也就抱着许燕的腰也猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑。那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界

    许燕的媚态确实够香艳、够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两个饱.满的ru房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那饱.满的乳ru房随着她的动作不停的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里则大声的呻吟着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月的桃花一样的娇艳，红艳艳的小嘴娇喘吁吁。

    秦朗紧搂着许燕那娇软光滑的纤腰用力的进攻着，许燕被他那快速的冲刺顶得一阵痉.挛、抽.搐，小藏书吧溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着秦朗的宝贝，秦朗知道她的第一次高.潮已经来临了

    许燕第一次与男人交欢就尝到了男女欢好的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。

    秦朗的手在她的身上爱不释手的抚摸着，许燕那刚刚高.潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的液体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。不一会她就又情动了，将她的舌头滑进秦朗的口里主动的索起吻来，而她那巨大的小白兔也如同两个气垫似的搁在秦朗的胸膛上，压得他们俩都有点似乎透不过气来。

    秦朗把许燕的两只小白兔挤在一起，那春情勃发的已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。孟南俯下头去，用牙齿细细嘴嚼着那粉红色的乳.珠，许燕亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿胀的乳.珠。秦朗互相交替的啜着，咬着，把那两颗吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。

    秦朗看着她那对超级豪乳吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下乳.交的滋味”

    许燕红着脸小声的道：“”乳.交你好色喔，我才不要呢”

    秦朗一边吸着她的乳.珠一边说道：“你的ru房好漂亮的，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味真是太遗憾了你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好”

    许燕觉得秦朗说的不错，自己已经快三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比已经白过了十多年了，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话以后也会后悔的，而且如果不答应他的话就会对自己有着不听话的看法，要是不给自己的母亲治病就前功尽弃了。她知道这样做其实这样做也不算是变态，与其他死缠烂打还不如早一点答应他，当下就把身体移前一点进入秦朗的双腿之间，然后把ru房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，你的年纪也不大，怎么会玩这么多的花样”

    秦朗笑道：“我这是为你着想哦，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的ru房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十岁就开始下垂了。”

    说完就开始指导起来，这样玩没有什么技术含量，做起来也没什么难的，许燕依照秦朗的指令，用ru房把他的宝贝夹在ru沟里面，然后就开始上下推移。

    许燕一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，要她一边用嘴吸着自己的宝贝一边用ru房摩擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。许燕听了他的话竟然没有说什么就照做了，这样一来秦朗就舒服了，许燕的ru房又软又热，把秦朗的宝贝根部包起来摩擦着，前面又有她湿湿滑滑的唇舌服务，秦朗爽得那魂魄都要出窍了

    秦朗就像过足了瘾的瘾君子一样躺在床上，两眼看着丁许燕那可爱的脸蛋和巨乳，她的在自己那黑黑的小草中进进出出，还有她的头在轻轻地摆动吸.吮着自己的宝贝，他舒服的闭上了眼睛。

    不一会许燕就累的没有力气动了，而身上又觉得燥热万分，小溪里也骚痒痒的很是难受，她不由自主的坐了上去，把秦朗的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来。

    许燕觉得这种姿势使宝贝进去得更深了，她喜欢小溪里面这种饱.满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，内壁的吸力十足，秦朗能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也就开始缓慢地动了起来。

    许燕闭着双眸享受着他的爱怜，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了她晃动着小屁屁迎合着秦朗的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，许燕的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。

    这种声音听起来太yin荡了丁许燕睁开眼睛望了望孟秦朗，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着秦朗，眼睛充满着无尽的媚意。

    315熟女风情

    超级官迷315熟女风情

    许燕闭着双眸享受着他的爱怜，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了她晃动着小屁屁迎合着秦朗的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，许燕的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。

    这种声音听起来太yin荡了许燕睁开眼睛望了望秦朗，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着秦朗，眼睛充满着无尽的媚意。

    秦朗看着她那美艳的脸，还有她胸.前那摇晃着的白嫩的ru房，他的心中也激荡起来，他双手捏握住许燕的小白兔揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。许燕那雪白的小屁屁也开始加快速度的配合起来。

    听着许燕的娇喘，秦朗的速度和力度更加猛烈起来，许燕也柳腰粉臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响着，许燕的小嘴里也“嗯嗯”地哼吟着，这娇媚的声音使秦朗更加地狂野起来。听着这独特的呻.吟绝对是一种超级的享受

    不一会许燕就没有力气动了，秦朗跟她换了一个体位，他把许燕翻了下来，把她的双腿扛在肩膀上，然后在他的娇躯上快意地驰骋纵横起来，宝贝在她的小溪里猛烈地抽送着。许燕在他的抽弄下婉转娇啼着，身上香汗淋漓，小嘴娇喘不停，那如云的长发四散飞扬着，她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的娇.躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，秦朗握住她扭动的细腰努力的工作着，每一下都深深地插到她的小溪的最深处。

    秦朗一边动着一边握住她那背白嫩的ru房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，美女那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。

    秦朗伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱.满的ru房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大.腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，许燕的还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

    秦朗见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”

    秦朗笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了”说着就继续在她的ru房上吸。吮着，把两只小白兔都舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸.吮着一边笑道：“都说吸女人的ru房最容易动情了，你的感觉怎么样”

    这时许燕的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”

    秦朗笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”

    许燕今天是第一次给人这样玩，被秦朗这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的ru房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。

    两人的动作越来越快。突然，许燕的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊喔喔不行了我不行了”她全身不住地抽.搐抖颤，秦朗的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的深处一顶。

    “啊”许燕被秦朗顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床面，她那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了她将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在秦朗的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。

    秦朗见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按摩着，不一会许燕的呼吸就平静来了。而秦朗的宝贝还插在她的小溪里。许燕见秦朗的宝贝还是这样的坚硬就抱着他娇媚地道：“怎么这么短的时间里我就又有力气了我们换一种体位吧，你从后面来好不好”

    秦朗笑着道：“这是我给你做了按摩，如果你要自己恢复就要半个小时了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片”

    说着就将宝贝从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的yin靡。

    许燕双手撑在床上，跪着双膝，双.腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，秦朗看着这样的情景心情又激动起来，他抓住许燕的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分开来；宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举插入到了她细小的小溪中。

    秦朗的宝贝一进去立时感觉到前面被一块柔软的嫩肉紧紧包裹着。他整个人都伏在许燕那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着许燕那处子的芳香，双手各抓着一只小白兔用力的工作起来。

    许燕疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她这么大了都没有得到男人雨露的滋润，荒芜了那么久的小溪里都没有人来动过，二十多年来一直压抑的情.欲一旦喷发出来是很惊人的她似乎是要把以前的都弥补回来似的，小屁屁纵情地前后扭晃，身体不停地前后摆动，使得撩人的两个ru房不停地晃动着。

    在秦朗的快速的进攻下，许燕只觉得那快感像潮水一样的涌了过来，高.潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着秦朗带给她的快乐，这时，秦朗把宝贝拔了出来，然后将宝贝缩小了一点一下就插进了许燕的菊门里。许燕被他插得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。

    秦朗知道她会很疼，因此也就停了下来给她按摩起来，不一会就见许燕的小屁屁就向后面顶了起来。秦朗见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。

    许燕开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在秦朗的动作下还觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了。她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点没有经过我的同意就把宝贝插了进来，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”

    秦朗一边动着一边笑道：“那当然是很爽的了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问过你的，如果要是征求你的意见就会扭扭捏捏的不会答应的，还不如我直接的把你要了。”说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会许燕的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着，许燕被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。

    秦朗有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得许燕的呻吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了秦朗的嘴边，秦朗见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸。吮着，许燕觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来

    两人一边做着爱一边亲吻着，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但许燕这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦朗见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小豆豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个ru房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来许燕就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了秦朗知道他现在已经完全的适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让许燕带来一声悠长的娇叫。

    在他亲吻、抚摸、三管齐下的动作里，许燕的情.欲更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服，怎么后面也会这这么爽”

    秦朗一边动着一边笑着道：“当然会很爽了，要是不爽的话就没有那么多的人玩了。”他见她这样骚就用力的动了起来。许燕也用力的向后面顶着，在秦朗的大力进攻下她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那雪白的小白兔有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩雪白的上染上了一层粉红。

    许燕那紧紧的菊花快速的套动着，秦朗用力搂抱起她肥美的屁股用力的顶撞着，许燕那满头的乌发随着秦朗的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦，小老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽”

    秦朗一边动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了”

    许燕这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着秦朗在后面的动作，秦朗只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了。

    许燕扭动着身体，秀发飘飞着，香汗淋漓，娇喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着秦朗的宝贝。

    许燕忘情地娇啼着，她的菊花瓣里完全滑润了，秦朗的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，他觉得干后面还真的别有一番滋味。

    “小宝贝，没想到你后面越来越有滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”

    许燕呻吟着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”

    316熟女风情

    超级官迷316熟女风情

    许燕呻吟着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻揉捏着秦朗的那两颗鸽子蛋，那个样子还真够yin荡的

    秦朗一边运动着一边在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算的，你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”

    许燕呻吟着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”她一边说着一边看着秦朗那粗大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了

    秦朗听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧”

    许燕回过头柔情万千的瞥了秦朗一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧你妹妹现在很难受了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。

    秦朗笑道：“小宝贝还真的细很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣用力的动了起来，还用手在她那妖艳的小豆豆上摩擦着。许燕回过头来呻吟着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”

    秦朗感觉到那插在美女菊花里的宝贝被她那软绵绵的直肠整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。

    没有多久许燕就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，秦朗的手从后面伸过去握着她的小白兔揉捏着。许燕则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“啊好舒服好哥哥，你真的太棒了”她只觉秦朗的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

    许燕爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声。她只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦朗的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“哦哦”地呻吟着。

    秦朗感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛插起来。在他的快速运动下，许燕就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着秦朗的进攻。

    秦朗觉得她还真有很多特别的地方，她有着会吸的小溪，有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有荡.妇的yin荡，他还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自.禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻吟的yin叫声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个美女了。

    现在许燕那令人不敢逼视的高贵形象不见了。一点也不像是一个为了家里的生活重担而压抑的美女，而是像一个正在接客的妓.女，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。小屁屁里的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，秦朗还真不知道她这么多的水是怎么来的。

    许燕不但是小溪在流着水，就是菊花里也被秦朗的宝贝带出来了很多粘粘的液体，由于有着这些液体的润滑，许燕的菊花虽然很紧，但秦朗运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上许燕那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声组成了一曲消魂的乐章。

    这时秦朗没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的小白兔轻轻的搓揉着，嘴里挑.逗的道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽这个姿势是不是叫狗爬式啊”

    许燕眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁放荡着浪叫着：“嗯，我不可以这么叫的哦，如果我是小母狗的话，那你就是小公狗了。”

    秦朗想不到许燕会说出这样的话来，他在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你说的不错，如果这样叫的话，还真是连自己也被骂了。”他一边运动着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇.躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的小白兔顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。

    许燕大声地呻吟着，yin叫着，那声音还真是人间最美妙的音乐，听了以后还真有着一种销魂的感觉。她已经深深的陷入到情.欲里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着菊花里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要矜持一点这样一回事。她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。

    许燕这时对秦朗有点佩服了，本来她以为秦朗这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，自己这么大的人了被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦朗干得软软的了。

    秦朗的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得许燕就要飞起来一样。她忍不住的将呻吟转换成了大声的叫喊。他的叫喊更激起了秦朗的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。许燕在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高.潮了几次。秦朗知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有做过的女人没有几次是不能满足的。

    许燕的小溪好像缺口的山洪，泉水流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到了今晚以来第一次最巨大的高.潮，她怎么也没有想到后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，终于给秦朗玩得昏死了过去。

    见她似乎停止了呼吸一样，秦朗也停止了抽动，他的手在她的身上按摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，许燕嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”

    秦朗笑着道：“是吗估计这就叫欲仙欲死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，许燕也觉得自己又有力气了，也就反手抱着秦朗热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而许燕的身子是斜扭着挂在秦朗的身上，娇.躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够yin靡的

    秦朗的宝贝依旧留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己刚才之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋、在精神和体力上消耗得太多而引起的。想不到他就按摩了一下自己就有力气了，而且比原来还要精神多了。

    秦朗一边温柔的摸着她的头发一边笑道；你看起来就如一个冰美人一样，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三.级.片的话，那些脱.星都会失业了。

    “你得了便宜还卖乖我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”许燕娇嗔道。她抱着秦朗那健壮的身体，玉手轻轻地在他的胸膛上抚摩着，嘴里幽幽的说道：“我从来都没有想到过我会能够跟你这样的帅哥在一起做这样的事，因为有钱而又帅气的男人要找美女是很容易的，也就不会把我这个背着家庭包袱的人看在眼里，也只有你这样心地好的男人才肯帮我，我真的好感激你。我看我的伤是你故意弄的，要不你在那里给我按摩一下就行了，我猜的对不对”

    秦朗笑道：“你真聪明，只不过过了这么久才想起来就要打点折扣了，那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，我是不喜欢做望梅止渴这样的事的，也就只有弄点小手段了。”

    他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的小白兔，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，

    你这样漂亮那你母亲一定也很漂亮了

    许燕娇嗔道：“你是不是想玩我妈了要不怎么会说出这样的话来我妈都快五十岁了，五十岁的女人都是老太婆了，我看你是有点变态哦。而且她还有病，不过你要是帮她治好了病的话我是不会反对的。只怕我母亲不会让你碰，我已经是你的女人了，你也就是她的女婿了，她会做你的女人吗”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑道：“我可没有这样的想法哦，只是顺口的说了一句，我已经有这么多漂亮的女人了，怎么会打你母亲的主意特别是你，不但这样漂亮，而且还身怀名器，我可不敢动你母亲的念头，就是她不是老太婆我也不会动心的，要是把你气走了我还真是得不偿失了”。

    许燕用手指在秦朗的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女的，你不要以为我不知道。”她见秦朗说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你是很喜欢我了”秦朗用色手在她的上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的泉水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的”

    317美女吹箫

    许燕用手指在秦朗的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女的，你不要以为我不知道。”她见秦朗说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你是很喜欢我了”秦朗用色手在她的上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的泉水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的”

    许燕娇嗔道：“还不是你胡该天胡地闹的我都被你弄得成了一个荡妇了。”

    她一边说着一边在秦朗的手上掐了一下，却被秦朗顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，许燕也情不自地双手反过来搂住了秦朗的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦朗含弄着。

    “小宝贝，刚才舒服吗秦朗松开美女那火热的唇温存的道。”

    “舒服，你太强悍了”许燕的唇在秦朗的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。

    秦朗一边在她的小白兔上抚线摸着一边笑着道；“以后你就不用担心会寂寞了，我把你母亲给你弟弟治好了以后，你就做我的女人吧，这样就可以经常享受这样的快乐了。

    许燕已经浑身都软了，只得任由他在那里亲吻玩弄着。秦朗这时把她转了个圈，靠在她背后用心地料理着她两股肥臀。他时而在圆滑的臀肉上轻轻抚摸着，时而把指头楔进她的股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机的玩一下她那已经被自己干得红肿起来了的小屁屁。

    许燕酥软无力的靠在秦朗那充满男性魅力的身体上面，任由他用手指在曲线玲珑的胴.体上纵情漫游，不一会她就被秦朗玩得媚眼如丝，呵气如兰，嘴里又吐出了醉人的娇吟，身体也不由自主的扭了起来。她的小手也握着秦朗的宝贝温柔地套捋着，将两人体内的欲，火都慢慢的点燃了，她一边玩着秦朗的宝贝一边红着脸道；“只要你治好了我母亲跟我弟弟，你要我做什么都行。“

    秦朗在她身上过够了手足之欲以后，见她又动情了就将宝贝在她的小溪上摩擦起来。许燕看着他那站得笔直宝贝早就心动了，便乖乖地趴伏在了沙发上做好了准备。秦朗一见她这样乖就按住她那柔软的细腰，宝贝马上从后刺进了许燕那温暖的花径之中。他的宝贝一进去就笑着道：“真的好舒服，名器还真的有点与众不同”

    “你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”许燕一边耸动着小屁屁一边由衷的感叹道。她忽然想到母亲辛苦了这么多年，每天晚上都是都是独抱孤枕而眠，真是有够凄凉寂寞的，如果让她也做他的女人的话不就不要这样的寂寞了母亲虽然是很传统的一个女人，对男人都是一副冷若冰霜的样子，但绝对拒绝不了他的魅力的，就连自己见了他一面都被他迷住了，只要他在母亲的身上一摸，她就会乖乖的就范的想到这里就一边耸动着小屁屁一边说道：“你真的能把我母亲的病治好吗要是真的是这样的话我就打个电话给我母亲，但你要答应我不要把我跟你的事告诉我母亲，不然的话她是不会跟我共一个男人的。”

    秦朗一边动着一边笑道：“我喜欢的是美女，不是美女我的宝贝都不会站起来，你不是说你母亲又老又丑吗要是真的又老又丑我是不会要她做我的女人的，虽然我可以让她变得漂亮起来，但一想到她从前的样子就会没有兴趣了。”

    许燕呻吟着道：“我刚才的话是骗你的，其实我母亲很漂亮，比我也差不了多少，只是她是一个很传统的一个女人，她没有受伤的时候有很多的男人都跟在她的屁股后面转，其中还有好几个不错的男人，但她对那些男人都没有动过心，但你跟别人不同，如果你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了，你只要一摸女人就会意乱情迷，只是如果你告诉她我们的关系，她是不会跟我共一个男人了。”

    秦朗笑着道：“原来你是骗我的，如果是美女的话我也就勉为其难了，不过我不会去主动的勾引她，她要是主动的话我是不会拒绝的，我还真的有点不解，你好像一定要把你母亲弄做我的女人，你能说一说只是什么原因吗”

    许燕红着脸道：“你就不用故作清高了，你为了把我弄到手都玩了那么多的手段，还说什么不会主动，你那个什么勉为其难的话就不要说了，我相信你见了她也会想办法占有她的，我把母亲推荐给你没有别的意思，主要是我母亲真的很可怜，不但没有过上一天好日子，而且十多年了每天晚上都是独守空房，我知道她是为了我们姐妹不做拖油瓶才没有再嫁的，那寂寞的滋味还真的是很难忍受的，我这几年就有着切身的体会，她如果跟了你的话就可以过上好日子了。”也许是她想到了秦朗跟她母亲的情景，说完以后她的小屁屁就顶得更快了。

    秦朗笑着道：“你还真的很有孝心的，只要你母亲真的很漂亮，我是不会拒绝的，我的原则是不放过一个美女，这也就是我想办法把你弄到手的原因，你这样动情是不是想起了什么刺激的事我就让你先爽个够好了”说完就用力的冲击起来。

    许燕此时已经进入了状态，秦朗那快速的动作使得她想要说什么都忘记了，只是将屁股前后的挺动迎合着他的进攻，强烈的冲击使得她的粉臀泛起了桃红的颜色，嘴里也吐出了醉人的娇吟。

    秦朗俯身贴上她滑嫩的玉背，双手抓着温润丰腴的ru房，在悦耳的醉人喘叫声中深深的撞击着小溪尽头的小肉块。他从许燕的小溪那间歇性的颤动中，大致推测她已来了两三次高.潮。随着他们愈来愈猛烈的运动，沙发都发出了抗议的吱吱声。

    在秦朗那猛力的轰炸下，那一。阵。阵的颤动从花芯深处一直扩展到她的整个娇躯。她忘形的嘶叫着，柔软的胴.体绷得硬硬的，小溪洒出了炽热的花蜜。她又一次高.潮了她分泌出来的液体烫得秦朗很是舒服，因此也就更用力的动了起来。

    高.潮以后的许燕伏在沙发上喘息着，秦朗帮她按摩了一会，指了指自己胯下张牙舞爪的宝贝对她说道：“你那第三个洞还没有好好的伺候我，现在该是侍候我的时候了。”说着就把宝贝放到了她的嘴边。

    “讨厌，又来作家。”许燕见他的宝贝放到自己的面前倒是没有反感。她知道这个小男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。而自己也正想好好的尝试一下各种方式的滋味，因此也就含着他的宝贝吸了起来。

    女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺了，许燕也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在秦朗的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。

    她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦朗换了一个姿势，他平躺着，让许燕趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。

    许燕从来没有这样做过。因而她的动作很是生疏。秦朗就把自己的经验给她说了一遍，许燕的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦朗宝贝的马眼。

    秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的舌功不错哦，看来我是真的捡到宝了。”

    许燕红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服难道这样比放在我的小溪里都要爽”她说完了以后就将秦朗的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦朗的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝的顶部和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。

    秦朗觉得很是舒服，那感觉还真比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着许燕的服务一边说道：“那是当然了，你的小溪虽然可以涨大，但那是固定的，而你的小嘴活动的范围就大多了，而且还可以用力，当然要比较爽了”。

    许燕那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她摆动着美丽的头颅，这样吸了一会以后开始大幅度的吞吐起来。

    秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦朗感受着被她的小嘴吸.吮着的舒服，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的热气，喷在宝贝上还有着另一种舒服的滋味。

    “小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

    听着秦朗的夸赞，许燕含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，她那含着宝贝的样子真的yin靡极了而她也就更加的卖力了，含着宝贝大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着那雄伟的宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，眼波骚。媚。浪荡无比。

    秦朗仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦朗抑制不住的大口的喘着气，他脸上的表情很丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇，看他的样子还真是爽得有点忘形了。

    许燕见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“小哥哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗”

    秦朗点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。”

    许燕yin荡的舔了舔嘴唇道：“那你的金子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，而且这三个洞都是我的第一次哦，我很想尝一尝是什么滋味，你就犒劳一下我好不好”

    秦朗一边在她的头上温柔的摸着一边笑着道：“你真的很想吃吗等一下我让你如愿就是了，没想到你现在竟然如此的yin荡，这样的话你也说的出来，一点也没有一个淑女的样子，这样的话可是那些荡.妇说的哦。”

    许燕红着脸道：“人家的三个洞都给你开了，比那些荡.妇还要加三点了，还装什么淑女人家就是想要嘛说完又把他的宝贝吞了进去。她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的yin荡。秦朗不知道她是天生是这样的还是装出来的。这会他相信那句”女人是一个猜不透的迷“的话是说的不错的了。

    秦朗被她这个yin荡的样子逗得情。欲大发，下意识的用力的挺起了胯.部。许燕猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。

    秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上快速的活动着，每一下都撞进了她那柔嫩的喉咙中。许燕“嗯”“嗯”的配合着他的活动吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

    318美女吹箫

    秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上快速的活动着，每一下都撞进了她那柔嫩的喉咙中。许燕“嗯”“嗯”的配合着他的活动吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。

    这样过了一会，许燕的两眼都发白了，秦朗见了就放开了精关，一股滚烫的热流一下就冲进了许燕的喉咙里，然后才把宝贝抽了出来。

    许燕大口大口的喘息着，她桃腮就像涂了胭脂一样的涨得通红，没有来得及吞下的液体顺着嘴边流了下来，她那饱.满的、暴露在空气中的小白兔也在微微的颤抖着，她的小白兔是完美的半球形，虽然很大，但是很柔嫩，乳尖粉红娇嫩，就如雪地中的红梅一样的鲜艳夺目。

    好一会许燕才回过神来，她把嘴边的液体用舌头勾进了口里。秦朗见她那没有一点难为情的样子就把她搂在怀里笑道：“你这下如愿了吧是不是怪哥哥刚才太粗暴了但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你”

    许燕在他的怀里扭动了一下娇.躯，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的大.腿一般，她红着脸轻轻的道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你射了，你这会没有戏了吧说着就看向了秦朗的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，秦朗的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里”

    女人的美腿对男人有着致命越的诱.惑，秦朗一见她的美腿和她那白嫩的身体，宝贝站得更直了。许燕不相信的用手在他的宝贝上下的套着道：“不是说男人射了以后就会倒下的吗怎么还会是这个样子”

    秦朗看着她那个惊奇的样子就在她的唇上吻了一下笑道：“我的宝贝是听我指挥的，我不想她倒下来的话就会永远的站着”说着就慢慢的分开她那充满无限诱.惑的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。

    许燕被他这一揉那小溪里又流出了泉水，脸上流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在用嘴在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春.情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。

    但秦朗没有将宝贝放进她的小溪里，而是把宝贝放在她的乳.沟里道：“刚才你的乳.交做的不是很理想，现在再来一次，多做几次就熟练了，也就不会再滑出来了，你既然做了我的女人，我就要好好的训练你一下才行，让你们成为一个在外面是淑女，在床上是荡.妇的全能高手。”

    许燕红着脸道：“我还真有点怕了你了竟然射了以后还是这样的嚣张，我都已经被你玩成一个荡.妇了，最羞耻的地方都被你插遍了。”说着就捧着她那硕大的ru房包住了秦朗的宝贝，然后就一上一下的活动起来。

    经过刚才的实践，许燕很快就熟悉掌握了其中的技巧，她首先用柔软的乳.晕轻轻地沿着秦朗的宝贝上下磨擦，把秦朗宝贝里还没有完全流出来的精。液挤成了一条黏黏长长的液线来，就好像一条透明的鱼丝似的；随着秦朗的宝贝的抖动凌空飞舞，把许燕的乳.珠乳.晕都弄得湿淋淋的。

    秦朗觉得那又热又大的宝贝挤进她的乳.沟里就如同埋进两堆火热滑腻的肉包子中，有着说不出的快美。许燕的乳.沟给秦朗的宝贝挤了进来，红彤彤的两个就如同两个滑溜的弹子球似的在她那白嫩的小腹上滑动着。

    秦朗的宝贝不停地在她的乳.沟中滑动，许燕亦配上合拍的动作，含啜着那由乳.沟中滑到她嘴边的光头。玩了一会儿以后她的动作就很熟练了，再也没有滑出来了。但许燕的小溪就有点忍不住了，又一次跨骑到了秦朗的身上，用手扶着秦朗的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润的春.潮泛滥了，很容易的就把那巨大的龟.头吞进了她那充满弹力的窄小的小溪里。她放开握着宝贝的手深深地吸了一口气，然后缓缓的将小屁屁沉了下去，把秦朗的整条宝贝都吞噬了。

    许燕的小溪周围没有一根小草，那漂亮的小溪也完全没有一根小草的遮挡，孟南很清楚地看见她那可爱的小溪把自己的宝贝吞下去的全景，秦朗觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整个宝贝都给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美。

    秦朗配合着许燕的动作，当她沉下来的时候他便迎上去，她抽离的时候亦沉臀拉开。两个人的动作越来越快，渐渐带起一片「吱即，吱即」的水声。许燕畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她那白嫩饱.满的小白兔就如同风中的气球在秦朗的面前抛上抛落。

    秦朗张口接过抛过来的ru房用力地吸啜着，另一只手亦捞住一个ru房用力揉搓着，把那浑圆的ru房搓得又圆又扁，就好像厨师揉面粉团一样。这时许燕玩起了花样，她套入大约五寸长的一截后，就把小屁屁抬了起来，这样连续的几次以后再用力的坐下去，就跟秦朗玩九浅一深一样。她觉得秦朗的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的小溪一路烙进去，烙得自己的小溪舒服极了；尤其是那暴凸的光头，不时冲击着她敏.感的花芯，使得酸溜溜、麻酥酥地花芯产生着一。阵。阵难言的快感。使得自己不断的分泌一些粘粘的液体，而且她的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的汁液。

    “吱即，吱即”的声音越来越响，交杂着许燕高.潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。许燕就如同一只野马似的在秦朗身上驰聘着，她拗起腰来，将含在秦朗口里的ru房扯得长长地；最后「卜」的一声，由秦朗口中弹出，她的头疯狂乱摇摆着。那乌亮的头发也在空中飞舞着。她那两颗乳球就如同吹得鼓胀的氢气球似在她的上飘荡着，随着她的动作左摇左晃，好像就要凌空飞去似的。

    时间一分一秒的过去，许燕不知已经来了多少个高.潮，一浪接一浪的高.潮不断的冲击着她的身体，而现在一个更大的高。潮正在来临，她觉得花芯好像痉.孪一样不停地收缩着。小溪在一张一合的吸气一样。不一会她就瘫软了，无力地伏这秦朗身上呼呼地喘着气。秦朗正玩得高兴，怎么会就此罢手他一翻身就把许燕反按在床上，然后把她的双腿压向她的胸前，这样，丁洁那光溜溜，粉腻腻的花瓣便高高地耸露在他的眼前。

    秦朗开始主动的攻击着，许燕已全身酥软，只得任由秦朗在那里玩着。秦朗由慢而快，由浅而深的冲刺着。许燕觉得自己的花芯仿佛都给他的宝贝给挤进胃里去了，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了。

    许燕的娇.躯被秦朗冲击得左摇右摆，鼻子里“伊呜”“嗯啊”的哼着，而秦朗就如同一个疯狂的武士，把那长大的宝贝尽情插弄她娇嫩的小溪。许燕被她弄得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际；她眼里浮起一圈圈快感的光晕，小溪里的泉水已不受控制地狂喷而出

    在秦朗的冲击下，许燕的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。秦朗一边看着宝贝在许燕的小溪里进进出出的绮丽风光一边努力的工作着，看着许燕的小溪紧紧地包围着自己的宝贝在吞吐着，那丰.满的小屁屁不时的撞击着自己的大。腿。

    “我就知道你们会偷吃的，还真的背我抓到了”就在两人正疯狂的时候，陈凤推门走了进来。

    许燕羞得面红耳赤，急地翻身欲起，陈凤按住她的娇.躯笑着说道：“你就不要矫情了，我看你兴致很高，歌也唱得很不错，你就继续吧我在边上欣赏一下。”

    她看到许燕被秦朗揉成了一团就笑着道：“你们怎么第一次就玩起这些难看的花样来了你第一次做的时候要躺在那里不要动，要装出一副淑女的样子，这样他以后才会好好的疼你，你现在这个样子就跟一个荡.妇一样，以后会被他看轻的你不是说非那个老男人不嫁的吗怎么才这么一会儿就被他得手了”

    许燕现在倒是看开了，既然已经被她看到了也就豁出去了，她呻吟着道；我就知道你喜欢上他了，你一定也是很想他了才溜回来的，要不她们两个怎么没有回来我已经被他弄得没有一点力气了，你就接着来吧我看你不要很久也会被他整成一个荡.妇的你怎么穿成了这样是不是特地穿着这样的衣服来诱.惑他

    秦朗这时也转过了头，这一看之下不由的眼睛一亮。只见陈红的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白.皙的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大.腿，那光滑柔嫩的大.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

    脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她脚上条条细细的血管。秦朗见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道陈凤其实也和张燕和许燕差不多，主要是她这套的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来性.感的衣服还真能给女人加不少的分只不过这样的衣服也要好的身材穿出来才好看的

    陈凤那双美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，由于秦朗是伏在丁许燕的身上，因此可以看到陈凤那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个大.腿，直至她的大.腿.根.部，而那个开叉口不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，还可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大。腿，并且还可以清楚地看到她的那条黑色的蕾丝的t字小。内。裤

    而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。秦朗见了陈凤这样的美女在边上看着，那情.欲也就更加的高涨了，他一边快速的冲击着许燕的小溪一边笑着道：“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗怎么你一个人先回来了”

    陈凤红着脸道：“我是给许燕送手袋来的，因为我的包大，张燕姐把许燕的包放在了我的包里，我买衣服的时候看到她的包就给她送了回来，没有想到一进来就听到了她的叫声，我还以为你在打她呢，没有想到你们在做这样的事。你不要这样看着我好不好你的那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。”

    许燕呻吟着道：“你不是天不怕地不怕的吗怎么也会害羞了别说是他想看你，就是我也想看看你，还恨不得把你吞到肚子里去呢，你的这套衣服太性.感了，你还没有回答我呢，是不是故意穿着这样的衣服来诱.惑他的”

    秦朗在陈凤的ru房上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你是要诱.惑我，如果我不表示一下就对不起你了。恰好许燕已经不行了，你就来接她的班怎么样”

    陈凤娇媚地白了他一眼，然后红着脸娇嗔道：“你正跟许燕做着坏事，还对我毛手毛脚的，就不怕许燕恼火你”

    秦朗笑道：“我和她做我们现就不能亲热了么你们两个就是一起来我也可以喂饱你们。”说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了许燕十几下。

    许燕已经承受不起秦朗的攻击了，她呻吟着道：“好了哥，我已经被你弄得差不多了，经不起你这么厉害的进攻了。你让陈陈凤陪你玩好了，别吃着碗里望着锅里了”

    “你还真成了一个小yin妇了，竟然连哥都叫出来了，你有没有觉得你太yin荡了一点你都这么大了还叫一个小孩子做哥哥，竟然还敢取笑我既然你这么yin荡，那我就来帮你一把”她一边说着一边走过来探手抓住许燕那高挺的乳.房开始用力的揉捏起来。

    许燕被她这样一夹攻还真有点受不了，忍不住呻吟着道：“老公，我受不了，你快一点把她给吃了。”

    秦朗一听就从许燕的小溪里把宝贝撤了出来，转身把陈凤抱到了怀里就吻了起来。

    陈凤一被秦朗抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被秦朗的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。

    许燕气喘吁吁的道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处.女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，没有想到你还竟然这样大胆，竟然把大姐丢在一边来引诱.她的老公，你就不怕她知道了把你的脸给抓破了”

    319主动献身

    许燕气喘吁吁的道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处.女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，没有想到你还竟然这样大胆，竟然把大姐丢在一边来引诱她的老公，你就不怕她知道了把你的脸给抓破了”

    秦朗这一吻直到许燕喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦朗见她的脸都憋白了才松开了她的唇。

    陈凤大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“我才不是偷偷的回来的，而是大姐要我给你送包来的，她知道你的手机放在包里，怕你要用电话才急着要我送给你的，没有想到一回来就捉到了你们这对奸.夫yin妇。你才大胆呢，大姐刚离开就把她的老公勾引到了怀里，你看看你的那个样子，你不觉得太yin荡了一点吗

    许燕这才注意到自己的形象，只见郑洁身上都处都是吻痕，底下的小溪还在流着亮晶晶的液体，她一边用手捂着自己的小溪一边红着脸道：“我才没有勾引他，我是被他强.奸的，你现在也逃脱不了被他强.奸的命运了，你就不要故意的挣扎了，你要是不想要他强.奸你的话，就不会看到我们在这样还要进来了。”

    秦朗见陈凤还在挣扎着就笑着道：“许燕说得不错，你穿着这样性.感的衣服肯定是来诱.惑我的，看见我们在做这样的事还要进来，就肯定是送给我来强.奸的了，我可是一个很健康的男人，送到嘴边的肉都不吃的话就不是男人了。”

    陈凤被秦朗抱在怀里连动一革下都不能动，她虽然早就对秦朗动心了，但当着许燕的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“你强词夺理，我穿这样的衣服就一定是来勾引你吗照你这么说，穿得性.感一点的女人都是在勾引你了”

    秦朗知道她是放不下脸来，当下就笑着道：“你就不要不好意思了，你们以后都是我的女人了。你们放心，张燕是不会说你们什么的，她要是真的怕我勾引你们的话就不会放心的让你们这样漂亮的美女跟我在一起了。也就会粘着我不会离开了。你等一下就会知道她为什么不粘着我了。”说着就又堵住她的小嘴吻了起来，手也在她的小白兔上抚摩着，眼睛也看向了她那性.感的娇.躯。

    他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见陈凤那白嫩的脖子欣长柔嫩，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那的ru房，露出了里面的黑色蕾丝乳.罩，还露出了半个饱.满的ru房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。

    秦朗已经有了很多的美女了，但陈凤的漂亮比起她们来一点也不逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的ru房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    陈凤一见秦朗这样说了也就没有挣扎了，她觉得秦朗说的不错，张燕要是会吃醋的话根本就不会把许燕一个人留在这里让秦朗治伤，虽然她说秦朗不会主动的去强.奸女人，但他这样的男人是不要他去主动的。她看着许燕那疲劳的样子，再想起秦朗说过的话就知道了是什么原因了，看来是张燕承受不了他的摧残才这样放任他的

    秦朗轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。陈凤被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样这感觉真是太美妙了”

    陈凤的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦朗这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。陈凤觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，她已经忘记了还有一个人在边上看着自己

    陈凤那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，已经被秦朗玩得意乱情迷了。

    这时秦朗的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲.焰高涨起来。一双手也就在她的娇.躯上抚摩起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直优美的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱.满的ru房。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳.珠。

    唔陈凤玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的乳.珠在吸.吮着。她只觉得一阵阵的快感从ru房上传遍了自己的整个身体。“嗯好舒服，你真会玩。”她娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，ru罩已被秦朗推了上去，她那对敏感的ru房就这样失守了

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的ru房，有时则用手指捻弄这她的ru珠，直到她那ru房上那两点的红点挺立起来，他觉得她的ru房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的ru珠就可以看出来，她的还真是没有被人吸过的。就从这一点秦朗知道她还真的是一个处.女。他在她的ru房上揉搓了一会，然后就含住她的ru珠吸了起来，不一会就把她的ru珠吸得站了起来。陈凤迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陈凤的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。

    秦朗似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱了下来。然后将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但陈凤还是疼得大叫了起来。

    陈凤呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵紧凑让秦朗感到异常的兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次深深进入了对方的身体。他的宝贝一边前进着一边给陈红按摩着，从双.腿之间那处生命之源传来了极度的快.感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般，还没有被男人开发过的女性身体就是那么美妙，虽然陈凤已经是一个成熟的女人了，但她的ru房还没有被人摸过，那丰硕的ru房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在陈凤小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。

    陈凤在经过一.阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快.感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了娇媚婉转的呻吟声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。

    美妙的身体，醉人的呻吟，使得秦朗的情.欲更加的强烈了，他一边工作着一边看着陈凤的样子，只见身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动，床单上也就慢慢的形成了一个红色的图案，跟许燕的那一个红色的图案慢慢的连在了一起

    陈凤的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦朗带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着秦朗的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇.躯都出现了一种激动的战栗，小溪的嫩肉随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入深处又把快.感传到全身。使得自己的快.感更加的强烈了。秦朗望着陈凤那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着陈凤的身体带给自己的愉悦。

    陈凤的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的ru房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的ru珠都被他揉得挺了起来，两个ru房也被他玩得大了好大一圈。

    秦朗快速的运动着，那双手则继续的在她的小白兔上恣意的揉.搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。陈凤被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的ru房在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的ru珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

    秦朗这时把她摆了一个狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。

    陈凤那美丽雪白的小屁屁在他宝贝的动作下一前一后的运动起来，她努力的配合着秦朗的动作，在那快.感的刺激下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，它更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。

    不一会陈凤在他的玩弄下不由自主的大声呻吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。秦朗一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    320主动献身

    不一会陈凤在他的玩弄下不由自主的大声呻吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。秦朗一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    陈凤娇喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到做.爱会有这样美，要是早一点知道有这样美的话我早就嫁人了。”

    许燕笑着道：“你不会是被他干傻了吧你让别人干会有这样美吗不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，你如果要是嫁了别人就会成为一个怨妇了，因为你是这样的骚，别的男人是一定不能满足你的。老公你也把她弄得叫你哥哥，刚才她笑话了我，让她也知道你的厉害。”

    秦朗笑着道：“这个很容易，她不要一会就会叫哥哥了。”说着左手伸向前去捏揉着陈凤那晃动着的滑腻的ru房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的花心，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在陈凤那高翘的雪臀上发出了“啪啪啪啪”的撞击声。

    陈凤被他顶得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁.股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她不知道秦朗要用什么办法让自己叫他哥哥，如果就是这样爽的话自己还是可以顶得住的。

    陈凤不知道自己已经来了多国少次高。潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。秦朗一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外就是耸动着自己的屁股配合着他的动作。她的整个身子像虾子一样不停扭动着，胸.前那的乳球更是波涛汹涌。就在这个时候她忽然觉得秦朗伏在自己身上没有动了。

    秦朗这一停下来陈凤的小溪就觉得很难受了，她扭过头来看了秦朗一眼道：“你怎么不动了”

    秦朗笑着道：“许燕要你叫哥哥你还没有叫呢，你叫了哥哥以后我才有劲，因为男人是很需要鼓励的。”

    陈凤觉得小溪里越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，当下只得叫道：“哥，你妹妹已经很难受了，你快一点动好不好”

    秦朗笑道：“这才是我的乖妹妹，哥哥现在就给你一次全新的享受”说着就努力的工作起来，陈凤的身体就激烈的颤抖起来，她双手拼命地抓住沙发，眼睛完全没有了反击的余地。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻吟了起来。

    秦朗一只手揉搓着她的乳。房，感受着她的乳.房的柔软和惊人的弹力，另一只手则在她的背上抚.摸着，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了

    秦朗一阵猛抽急送，腹部撞击在陈凤那富有弹性的屁股上发出一阵“啪啪啪”的急响。陈凤浑身急剧的颤抖着，口中“唔唔唔”地浪.叫着。连话都说不连贯了，这时她觉得小溪里的嫩肉一阵剧烈收缩，里面紧紧地吸着秦朗的宝贝，一股热乎乎的液体急速地涌了出来。

    不一会陈凤的整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在沙发上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的ru房微微的起伏着，浓黑的小草湿成一团贴在小溪的两边，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。

    这时的许燕早就恢复过来了，她在边上看的很是难受，一见陈凤不行了就把秦朗压在了床上。然后就用小溪把秦朗的宝贝吞了进去。

    这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的小溪，使小溪的内部各个角落都能接受到对方的宝贝的撞击而造成快.感。缺点是在上面要多用力，一般的女人在上面是运动不了多久的。

    秦朗仰躺在沙发上任许燕在那里套动着，他知道在边上看着是很难受的，他一边享受着那种舒服的感觉，一边看着许燕那yin荡的样子，但见她的两个ru房在她那激烈的动作中快速的波动着，脸也因那强烈的刺激而兴奋得浮现了一片桃红。

    许燕如此做了几十次以后体力就消耗得差不多了，而这样激烈的动作也很容易到达高.潮，看来她是又高.潮一次了，速度明显的慢了下来，秦朗见了一翻身就把许燕压在身下就冲击起来。许燕的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着粗气，任由秦朗在她的体内冲击着。她的ru房急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白的肌。肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

    秦朗慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

    这时陈凤又恢复了力气，像她这样刚尝这样滋味的女人的性.欲是很大的，看了两人杀得难分难解就更难受了。她一把抓住秦朗那正在动着的宝贝道：“小老公，我很难受了，她已经做了很久了，先弄我一会好不好”

    她这样一抓，秦朗的宝贝就只能勉强塞了一点点的前端进去，他在陈凤的脸上摸了一把笑着说道：“小宝贝，你等一下好不好等我把她喂饱了我们再来好不好你让她不上不下的会很难过的”

    陈凤扭动着小屁屁撒娇道：“我不管，你们都搞了半天了，该轮到我了”

    秦朗的宝贝只进去了一点点之后就没有进来了，许燕就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了屁股。只见她那小溪里泉水连绵，恨不得秦朗的宝贝快一点插进来。见陈凤要求改变次序就呻吟着道：“陈凤你不要和我抢啊我再玩会儿就让给你我如果不尽兴会很难受的”

    秦朗也帮着许燕说道：“你没看见她都骚得流水了吗你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个yin妇的样子吗你不会是担心我干了她以后不能干你了吧要是这样你可以放心，我可不是三两分钟就不行的，我想玩多久就可以玩多久”

    陈凤也知道许燕这样半途的停下来会很难受，看样子秦朗如果没有把许燕弄得没有力气也是不会放手的，当下也就只好悻然的放开小手。秦朗的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，许燕的小溪早就流得又黏又滑，他的长枪也就毫不费力的长驱直入、全根尽底。他见陈凤这样骚了也就用力的干了起来，好早一点去帮陈红救火。

    “啊太棒了，都插到我的肚子里去了”秦朗的宝贝一插进去许燕就爽得“啊”的一声叫了出来，把她美得就知道去享受小溪里的感觉了，秦朗的宝贝带给她的印象太深刻了，每一下都深深的插到了她小溪的最尽头。那抽动的感觉是那么的舒服，她就是想不叫都不行。但不一会就被秦朗弄得连叫都叫不连贯了，只得“喔”“喔”的啼叫起来。秦朗的宝贝全部的拔出来又突然狠插进去。陈凤好像要报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，许燕浑圆的小白兔被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。

    秦朗一见陈凤这样玩就笑着道：“看来你还真有点迫不及待了，都说大龄女孩如虎，这话还真的一点也不错，你就一下都等不及了。你不要这样急好不好只要一会我就可以把她给搞定了。”

    陈凤一边玩着一边说道：“我是真的很难受了，我帮你让她快一点高.潮不好吗”

    许燕被秦朗和陈凤这样上、中、下三路的攻击，刺激得她都快要疯了。秦朗也被两个美女活色生香的艳情刺激得春.情大发，抓住陈凤的一只小白兔就揉了起来。陈凤被他这样一摸就更加难受了，她躺在许燕上面一点的地方，抓住秦朗的头发就把他的头按在自己的花瓣上道：“哥，我的小溪很痒了，你先帮我舔一下。”

    秦朗笑道：“你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头，上一次你叫哥哥是我逼着叫的，这一次可是你自己叫出来的了吧”说着就在她的小溪上舔了起来。

    陈凤已经骚得春潮大涨，大.腿上都流着亮亮的水痕，秦朗的舌头一舔进她的花瓣她就开始浪叫了。许燕现在没有被秦朗封住嘴，她的口里也随着秦朗那那快速攻击弄得也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。

    不一会许燕就不行了，小溪里一阵阵的蠕动起来，嘴里叫着道：“真的是太爽了。啊我不行了”她全身发抖、叫声高亢，然後身体突然一软，松开了抱着秦朗的双手就躺在那里不动了。

    陈凤一见就欢呼起来：“哇她不行了，现在该我了”她双腿张开，摆出了欢迎秦朗的架式。秦朗的宝贝本来就沾满了许燕的液体，加上陈红也早已经春.潮泛滥了，因此，他的宝贝毫不吃力就穿进了陈凤的体内。

    “嗯”陈凤满意的叫了一声，她总算如愿以偿的又和秦朗做上了。她一边往上面顶着一边说道；可憋坏我了你要做到我满意为止哦“秦朗笑道：“要怎样你才满意是不是要昏过去一次”

    陈凤呻吟着道：“这可不行，你让我连来五次高.潮就可以了。”她一边说着一边将两条腿缠到秦朗腰上，这样就可以让他插得更深入了，秦朗每刺一下她就往上顶一下，那种舒服的感觉使得她大声的叫了起来。

    秦朗一边用力的揉捏着她的小白兔一边笑道：“这可有点为难了，要连续来五次还不能让你昏过去，这可不是一件容易的事，看来只能让你高.潮一次就休息一会了。不过你要是爽死了的话可不能怪我哦。”

    此时的陈凤就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦朗的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦朗的口里搅动着，还含着他的舌头。吸。吮着。陈凤的ru房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦朗揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻吟着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”

    321主动献身

    此时的陈凤就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦朗的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦朗的口里搅动着，还含着他的舌头。吸。吮着。陈红的ru房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦朗揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻吟着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”

    秦朗笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”他一边揉着她的ru房一边不住口的称赞道∶“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，摸在手里舒服极了”

    陈凤呻吟着道∶“真的有这么好吗我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧”

    “实在太美好了”秦朗尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道；“委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的ru房哪有你的这么大”

    陈凤听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道：“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧”

    秦朗笑道：“难道你对长在去自己身上的宝贝没有一点自信吗就是你身体的其他部位也是不错的，我今天就给你好好的开发一下。”他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，陈凤只觉得一。阵。阵的快。感不断自向身体的四处扩散着。

    秦朗望着那对不由的吞了一口口水，她那浑圆的小白兔柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳.珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。

    “啊”陈凤惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的ru房自己也玩过，ru房这样大也是被自己摸成这样大的，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。

    秦朗一面吸.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

    陈凤给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦朗能尽情享用自己的ru房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的小白兔正不住在他嘴里手里变幻着形状。

    秦朗一边吸.吮着她的小白兔一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。陈凤的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的高.潮弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，小白兔也是一波未平一波又起的弹跳着。

    过了一会儿陈凤就感到体力渐渐的不支了，不一会她就来了一次高.潮。高.潮以后的陈凤像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，她长长的吐了一口气道；“好美真的太爽了。”她无力的躺在沙发。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳。丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在陈凤的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。

    这时陈凤的体力又恢复一点了，也许是秦朗的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，她媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了。秦朗的动作是由慢而快，不一会陈凤就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻吟着道：“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，原来我以为每次只会有一次的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，以后我的一切都是你的了。”

    陈凤爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻吟着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快感。

    秦朗慢慢的加快了冲刺的速度，他见陈凤这样骚就把宝贝加大了一点，宝贝一次又一次地刺入她身体的最深处，这样一来陈凤突然觉得小溪都被秦朗的宝贝胀满了，不一会她就陷入了半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着沙发，秦朗知道她又要高.潮了，也就就快了速度，他一边揉搓着她的小白兔，一边展开了快速的攻击。

    “噢我、我不行了”突然间，陈凤停止动作，全身控制不住地颤抖。

    秦朗见她就停了下来，过了好一阵陈凤才恢复过来，她喘着气娇羞的道：“你的宝贝好大，把我的小溪都塞得满满的，真是太爽了”她的手在秦朗的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。

    秦朗笑着道：“你这样骚，身但现在都还是处。女还真是一个异数，现在外面的诱惑这样大，你就真的没有动过一次心吗”

    陈凤的高.潮还没有完全的过去，她呻吟着道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会乱来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要挑.逗你，你的魅力真的太大了。

    秦朗笑着道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一根男人中意了就想独占，那些在两。性。方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸.夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”

    “才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”

    秦朗笑道：“难得你还帮着男人说话，其实你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱.惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。”

    没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是乱来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。

    必须承认，男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上则可翻译为：“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干了”因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱.惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。这就是那些有钱人在外面养情.妇的原因。

    已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”但我们也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人。对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，他整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。会使她无可救药地爱上了这个已婚男人。当然，不排除有很多的女人是为了钱。

    由于男人的花心，一边来说男人率先背叛了婚姻的要占多数。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但有一种人他们也是很有顾虑的，尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。有的也就望而却步了。这就是你说的好男人了，其实这不是他们不想，而是怕给家里带来麻烦，他们宁愿去搞一。夜。情或者去那些娱乐场所发泄一下，而去这样的地方你是看不到的，在你的眼里也就成为好人了。其实真正不想外遇的男人是很少的。倒是有的女人还真没有出过轨，不过这也不是她们不想，只不过是她们理智一点罢了。一般来说，一个家庭在女人的心里比一个男人看得要重要得多，这也就是她们停步的原因。

    许燕这时已经恢复过来了，她笑着说道：“其实女人一旦碰上了早就喜欢的人也是不管那么多的，如果你要是去勾引女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个对男人很反感的人一见你都入迷了。你就不要在这里长篇大论了，张燕她们快要回来了，让她在这里抓住总是不太好的。”

    秦朗笑着道：“你说得不错，让她这样抓住是不太好，等一下我跟她说明了，以后就不要这样尴尬了。陈凤已经来了四次了，这一次是一定要做完的，说着就把宝贝从陈凤那紧窄湿润的小溪中抽了出来让陈陈凤摆了一个狗趴式。

    陈凤由着他摆弄着自己的身体，这时一股温热滑腻的粘稠液体正从自已的小溪里流了出来，顺着她光滑娇嫩的雪臀流了下去，她红着脸双手撑在沙发上，跪着身体，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，淡黑的淋湿的小草贴在小溪两边；花瓣口微微绽开收缩着，露出里面花壁的通红嫩肉，湿漉漉的液体使得嫩红的花瓣泛着亮光，秦朗看着这样的情景画面心情又激动起来，他抓住陈凤的小蛮。腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀肉，然后将两瓣臀肉剥张开来用力一挺，滚烫粗大的宝贝就从陈凤的雪臀后一举插入她细小的花阜中，钻到了她翕张的小溪里，他的宝贝一进去立时就感觉到宝贝被一块柔软的嫩肉紧紧包住吸.吮起来。

    秦朗的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的小白兔上却由轻而重的百般搓揉着。陈凤的玉手紧抓着沙发呻吟着，她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦朗，嘴里大声地叫道：“喔好美真的太爽了”

    322主动献身

    秦朗的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓揉着。陈凤的玉手紧抓着沙发呻吟着，她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦朗，嘴里大声地叫道：“喔好美真的太爽了”

    秦朗的宝贝感觉到了她小溪的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的子宫，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的吸.吮着，潮涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他将宝贝紧紧的顶着，好让自己的宝贝进去得更深一点。

    陈凤见秦朗不动就自己顶了起来。但秦朗紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“哥你快一点动，你妹妹好难受，里面好酸好痒。”

    秦朗听了就又动了起来，极度的舒爽与快感令陈凤浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。

    极度的舒爽快感令陈红浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁又获得了活动的空间，一次她就摇着小屁屁顶了起来。

    不一会陈凤就完全的迷失了住自己，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。

    秦朗的宝贝在陈凤那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚摸着陈凤那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修.长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚着，接着他的手伸到了陈凤那柔嫩的大.腿根部玩着她的小豆豆，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。

    陈凤在秦朗的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小豆豆渐渐硬挺起来。秦朗那浸泡在陈凤那紧窄娇小的花瓣内的宝贝也越来越粗长，他在动作越来越快，交.合处不断的发出“唧唧唧”的响声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那闪着晶光的yin水正缓缓的在那插着宝贝的小溪里流出，滑过小屁屁后滴落在沙发上。许燕在边上看得又有心猿意马了。

    秦朗的宝贝一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让陈凤觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。

    不一会陈凤的身体就被这强同烈的快感冲击得酥软了，趴在床上都没有力气动了，秦朗就又把她换成了正常的体位。他一边动着一边含着她的小白兔吻了起来，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地吸.吮着。陈凤觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦朗的头拉了上来，然后将自己的舌头伸入到了秦朗的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦朗的头，好像一松开秦朗就会跑了一样，底下的泉水伴随着秦朗的运动溢了出来，泉水连续不断地流在床单上，把沙发都流湿了好大的一块。

    秦朗见她这样骚就动得更加的快了，陈凤忍受不住那强烈的快感尖叫起来，小溪中的龙头重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从的檀口泄出勾人的的呻吟声。她那雪白丰腴的娇.躯变得绯红。小白兔幻化出阵阵乳浪。随着秦朗的伏下又被压得扁扁的。

    秦朗把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆的大力的揉捏着，嫩白的ru房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，陈凤放浪的回应着他，将自己的ru房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在秦朗的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。

    陈凤象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。秦朗慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得陈凤的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。

    见惯美女的了也不由得被陈凤那yin荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里揉捏着那娇软的雪乳，把她那一双如含苞初绽般清纯可爱的娇小乳.珠给揉得站了起来。在他的揉搓下，那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中樱桃的乳.珠娇艳绝伦，媚光四射地在巍巍怒耸在柔美的巅峰上娇柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚艳娇嫩的可爱乳.珠的周围，两圈嫣润粉红的乳.晕更衬托出那一对圣洁的娇挺乳.珠的艳丽，两只小白兔在他的冲击下翻滚着乳浪。

    “唔”陈凤被秦朗的三面进攻玩得春情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，秦朗那充满爆炸般力量的强壮身体是那样的火热、滚烫，他的身上还有着一种令她意乱情迷的香气，使得她的身体有着一种酥痒、酸麻的感觉，小溪里却有着一种很舒服的感觉。这多种新鲜异样的刺激令陈凤有着一丝丝说不清、道不明的喜悦，他知道碰上这样一个自己喜欢的男人是可遇不可求的，自己这一次还真是来对了。这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了秦朗的身上，她的身体在享受着秦朗的爱.抚，小溪在感觉秦朗那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻吟声也越来越大了。

    秦朗见了她那美艳的样子就如痴如狂地在陈凤那沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的小白兔，跟她那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春.潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。

    陈凤一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你太强了，做了这么久还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和许燕两个人都对付不了你，我们都被你玩得死去活来的，看来我们两个是对付不了你了，许燕都被你玩得不能动了，而我现在也快要被你弄得不能动了，难怪张燕会这样大方了，现在我知道她是对付不了你才会这样大方的了。”

    秦朗笑道；我早就跟你们说过了，张燕是不会说你们什么的，我做.爱是越做越有精神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来，许燕不是也已经恢复过来了吗他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的从自己的嘴里弹出来。

    “唔”陈凤的被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她还是处.女，对一个处.女的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陈凤芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣地而羞怯。

    听着陈凤那如仙乐般动人的娇啼，秦朗一边发泄着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住陈凤另外一只娇软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的上yin亵地抚弄着。

    异样的刺激令陈凤的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，但令人脸红心跳的本能快感却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情.不.自.禁了。

    陈凤芳心如醉，她感觉到秦朗那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的丁洁，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的她羞赧地忙将一双修.长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着

    陈凤虽然抓住了秦朗的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着陈凤那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陈凤那情动的每一个细节，体昧着将美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到陈凤那娇柔无骨的雪白侗.体在他耐心而亵玩的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。

    秦朗斜眼看着陈凤那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。在那强烈的刺激下，陈凤大声的呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。

    秦朗的宝贝卖力的在她温暖湿润的销.魂.洞中冲撞着，屁股一高一低地挺动，宝贝在她的蜜道中一进一出地着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵。阵。快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。

    陈凤在秦朗的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦朗只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里yin浪地叫道：小老公，嗯，小哥哥，我美死了，你真的好会玩，我被你干得好爽，你的手指头拿出来好吗我真的受不了，真的太爽了

    秦朗一边动着一边笑道；你还真够yin荡的，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就把把手指抽了出来，然后托住她的肥臀站了起来，在床下走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的小溪里频频的顶着，享受着宝贝上传来的舒服的快感，陈凤的小屁屁也跟随着秦朗的宝贝节拍有节奏的挺动着，小溪含着秦朗的宝贝一吞一吐，大量的泉水顺着两人的腿流了下来，把秦朗的腿都流湿了。那响亮的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，陈凤被他干得呻吟声也更加的高亢了起来。

    秦朗一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    323主动献身

    秦朗一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    由于两个人都搂在了一起，陈红感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到秦朗的唇就饥渴的吻了起来。

    秦朗抱着陈凤的娇躯一边走着一边顶着，眼睛里看着陈凤那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了看女人是一种享受，看正在做.爱的女人是一种更大的享受，看成熟的女人做.爱更是享受中的享受，而抱着美女一边做.爱一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销魂两个字都不足以来表达秦朗的感受

    陈凤那圆翘的小白兔是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁股是那样的挺.翘，修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。

    陈凤触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦朗的乳.珠，她也就象秦朗吸自己的乳.珠一样的吸了起来。秦朗被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。

    陈凤觉得他的宝贝都顶进了前早就的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，小溪里的泉水也被他顶得一股股的冒了出来。只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。

    陈凤迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹频频挺起，全力迎合着秦朗的动作。她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来，快速的运动耗费了陈凤大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕。动着，秦朗想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的花瓣夹弄得欲仙欲死，快.感连连。

    秦朗不想她太累了，虽然知道张燕她们两个快要回来了，但他还是想让陈凤好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做.爱，而饥渴的女人一旦把她的情.欲给挑了起来是一发不可收拾的虽然这是她的最后一次高.潮了，自己只要再冲击几下就可以完成任务了，但这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。就是张燕她们她们回来也是没有关系的，以后她们反正是要在一起的，虽然许燕跟陈凤会觉得不好意思，但以后总是要面对的。想到这里他的动作就慢了下来，把陈凤放在了沙发上，嘴也在陈凤的身上扫荡起来。

    陈凤闭上眼睛默默地接受着秦朗对自己的“洗礼”秦朗在陈凤那香艳而又洁白无暇的肌.肤上吸.吮着。他仔仔细细地从陈凤的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳.珠吸了起来。

    接着秦朗把她的两只脚抬到了她的ru房上，陈凤的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、雪白的玉足。陈凤的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦朗将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

    在秦朗玩.弄着美女的可爱足趾时，陈凤被刺激得用手紧紧的抓着沙发，身体也也强烈的颤抖起来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱。满，秦朗的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快感还真是前所未有的小嘴里也就“嗯噢嗯噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。

    陈凤沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。孟南在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦朗左抚右摸，爱不释手。

    陈凤从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股件件专心，还真是一个花丛老手。

    秦朗现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。陈凤被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；秦朗那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的宝贝撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦朗的脖子放浪地呻吟起来。

    从所未有的希奇感觉袭卷而至，陈凤只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着秦朗的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身都酥了”她像疯了一般，双手搂着秦朗的脖子，小腿缠绕住秦朗的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个ru房也上下左右的晃荡起来。

    秦朗望着陈凤那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会陈凤就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦朗的眼前晃荡。

    陈凤从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦朗脖颈的双手时松时紧；身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡.妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着秦朗的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧

    秦朗卖力的工作着，不一会陈凤的浪.叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，许燕在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的乳。房上抚.摸起来。

    不一会陈红就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

    秦朗的身体不停地运动着，宝贝有力地在陈凤的小溪里撅动着；陈凤的身体也不住地颤栗着，花瓣有力地收缩着。不一会她的身体就在秦朗的进攻下又软了下来，秦朗充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；你的五次高.潮已经圆满的结束了，现在应该满足了吧

    陈凤有气无力的道；你真的太强了，我连动的力气都没有了。许燕一见就趴在沙发上，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“小老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧”

    秦朗一边用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，一边用硬挺的宝贝在她的小溪摩擦着笑道；你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。

    许燕扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住秦朗的宝贝用蘑菇头在她的小巧如豆蔻般的小豆豆上研磨着，嘴里呻吟着道：“哦，太舒服了，我本来已经满足了，但看到你们这个样子就又忍不住了。

    秦朗左手伸向前去捏揉着丁洁晃动的滑腻乳。房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的花瓣，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在许燕高翘的雪臀上，“啪啪啪啪”地响起的肉击声顿时充满了房间。

    许燕脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻吟着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的小溪中的泉水一股股的往外直冒，在秦朗的抽送中带着流了出来。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的肌.肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白的小白兔巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的ru房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的ru房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的ru房更添娇媚，一双修长的美腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。

    秦朗感受着她的ru房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被许燕的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得秦朗的宝贝和许燕的小溪都传出了一阵接着一阵的快感。

    324女婿治病

    秦朗感受着她的ru房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被许燕的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得他的宝贝和许燕的小溪都传出了一阵接着一阵的快感，秦朗更加卖力的运动着，许燕也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的呻吟着。“噗滋噗滋”的声音有节奏地响着。

    “喔唔”许燕忍俊不住的娇声尖叫起来，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。秦朗腰部用力，加快着运动的速度，许燕双手拼命地抓住沙发，高耸着的小屁屁急速地摇晃着迎合秦朗的的冲刺，她浑身颤抖的“唔唔唔”地乱叫着。她的小溪里一阵剧烈的收缩，紧紧地吸住秦朗的宝贝，她的小溪不愧是名器，玩起来比陈凤的还要爽多了

    秦朗知道时间已经不早了，他将全身力量注入般地插了二三十来下，然后用力顶在许燕的小溪深处一阵狂磨。许燕被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，只见她全身泛起红晕，她现在是要动的力气都没有了，娇软无力地瘫倒在沙发上，秀发披散地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。

    秦朗见她不行了就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，秦朗搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们两个的ru房。

    许燕那丰硕的一对ru房用高耸入云来形容一点也不为过，秦朗的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的ru房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚摸

    秦朗的另一只手也在陈凤的门ru房上抚.摸着，陈红的小白兔也很大，比许燕的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地体会着那种销魂蚀骨的快.感。

    不一会两个人就慢慢的恢复了过来，许燕红着脸坐了起来道；太爽了，张燕她们可能就要回来了，我们就不要这样躺着了，被她们看到了会笑话我们的。

    三个人刚穿好衣服张燕跟赵静就回来了，张燕一见许燕跟陈凤那一脸春意的样子就笑着道；“看样子你们两个都吃得很饱了，只是做了这一次以后想不做他的女人都不行了，好在他有着用不完的钱，以后也就不用把你们这美丽的身体去让那些老牛啃了。”

    许燕红着脸道；“看样子你是故意把他带来玩我们的了”

    张燕笑着道；“怎么可以说是我带来玩你们的你们要是不愿意的话，他是不会强迫你们的，不过我也有过帮你们一把的想法，你们这样美要是送去给那些老牛去啃还真是可惜了”。

    秦朗笑着道；“原来我也被你算计在里面，好在我的体力还不错，不然的话还真会被你们这几个美女吸干了，许燕说她母亲有病，我现在跟她去看一下，免得她心里不踏实。以后她们三个就帮你管理那个酒店好了。”

    秦朗把张燕她们三个送去了酒店就跟许燕去了她家里，许燕在离家门不远的地方要秦朗把车停了下来，然后指着郑洁的家对秦朗道；你自己去好了，我要是跟你一起去的话我母亲会怀疑我们的关系的，我找了一个老男人的事还没有告诉她，你只说是我请来的医生就行了，她是一个很要强的人，我给她买个轮椅都不要，宁愿扶着东西慢慢的走，我也就不敢把找了一个老男人的事告诉她，不然的话她是绝对不会用这样的钱去治病的。

    秦朗笑着道；看来你还真的是想把你母亲推荐给我了，那我就先去了。说完就一个人走了过去。

    他一进许燕的家就见她的母亲陈丽穿着睡衣在那里扫地，一见秦朗走了进来就红着脸道；“你是什么人来我家干什么”

    秦朗一见她的样子头就有点懵了，许燕的母亲还真的很美，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝乳.罩只盖着她的一半ru房，那露出的半个就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁股，那神秘的地方竟然也是一条情.趣蕾丝内.裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长腿，脚上是一双平底的粉红色拖鞋，她跟许燕一样有着一张鹅蛋脸，玉嫩润白，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。虽然没有许燕的那般清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比许燕还要更有吸引力，秦朗都看得有点馋涎欲滴了。也许是她有伤在身，脸色有点苍白，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。

    陈丽见秦朗的眼光直直的看着自己，连话也不回答自己的就低头看了自己一眼，一见自己那穿着睡衣的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸对秦朗道；你有什么事吗，要是有事的话你先坐一下，我去换件衣服，说着就慢慢的移动着脚步向里面的房间走去。

    但她刚走了两步就向地上倒了下去，秦朗一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道；“我是许燕要我来给你治病的，你路都走不稳怎么还要做事这个许燕也太不象话了，竟然还让你做家务。”

    陈丽红着脸道；“这是我的老毛病了，就为了身体不好，我都拖累了许燕找对象了，她为了挣钱给我跟儿子治病做了两份工作，已经够累的了，也就想帮着做一点自己力所能及的事，你这么说许燕，不会是许燕的男朋友吧不然的话是不会用这样的口气说许燕的”。

    秦朗觉得这个美女很是聪明，自己就说了两句话就看出郑洁的身份来了，这时想要否认就不好了，他抱着她坐在沙发上道；“我跟她也是今天才见面的，有那么一点意思吧，她说你有病，我学过一点医术，也就顺便过来看一下，我看你的伤不是很重，给你按摩一下就会没有事了。”说着就在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边问道；“许燕不是在家吗你怎么在这个时候穿着睡衣打扫卫生”

    陈丽觉得他的手摸在自己的身上很是舒服，她红着脸道；“我睡到刚才才起来，一见家里乱七八糟的才想收拾一下，我以前没有让她做过家务，到现在二十多岁的人生活都不能自理，真不知道她以后怎么生活，我的病治疗了很久都治不好，而你却说得这样轻松，该不会是故意宽我的心吧”

    秦朗也知道现在的女孩子都不想做家务了，他一边给陈丽按摩着一边笑着道；“这个你倒不要担心，人都是这样，能躲的就躲，到了一定的时候她就是不要想做都不行，有很多的事都是逼出来的。至于我是不是能治好你的病，你等一下就知道了，倒是你这个时候还穿这样惹火的睡衣做事，就不怕风光外泄吗”

    陈丽红着脸道；“我家是没有客人来串门的，我也就习惯这样做家务了，这些衣服都是许燕给我的，我才没有钱去买这样的衣服，你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好”

    秦朗笑着道；“你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”

    陈丽红着脸娇斥道；你这是什么话，我是你的丈母娘，你这样的话怎么说得出来就不怕下割舌地狱她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令秦朗的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，抱着这样的一个美女还真够他难受的。

    秦朗把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的陈丽轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按摩，这样一来陈丽那件半透明的的小衣裤就赫然在目了，陈丽躺在沙发上，高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经秦朗按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。秦朗深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的拖鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的欲念的，要是这个美女忍不住的话，自己就可以满足许燕的心愿了，因为他知道这个美女只要一跟自己做了爱就会很难离开自己了。

    他一把陈丽的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，陈丽那条透明的小.内.裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着陈丽的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。

    秦朗一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。陈丽的小脚触手如温玉般的细腻，秦朗觉得陈丽的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。

    秦朗见了就把她抱在了怀里，陈丽挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软.绵.绵的，腰上还是那么的无力，而秦朗的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。

    怎么会这样陈丽大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的陈丽此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。

    秦朗被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的陈丽让他的心灵产生了一种要占有她的欲念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。

    陈丽的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉波浪般的涌向她的整个身体，她感觉到自己顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样她的心里再一次地在问着自己。

    陈丽的感觉秦朗有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。

    325女婿治病

    陈丽的感觉秦朗有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。

    秦朗知道自己现在不能乱来，听许燕说她是一个很要强的女人，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。秦朗强压着自己的欲.念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润的红唇，他的唇一跟陈丽的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。

    陈丽那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。

    她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可

    她与他的眼神可避免的碰触了，秦朗那深邃的眼神，赤.裸.裸的吻使陈丽本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了她觉得自己已经无地自容了，她想把秦朗推开，但却发现自己的全身都软了，连一点反抗的力气都没有

    不一会陈丽就在秦朗的热吻早下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了但理智又提醒她这样是不对的，自己是他的岳母，怎么可以和他做这样的事最后还是理智占了上风；不，不能这样，他是小燕的女朋友，自己是不能和女儿的男朋友做这样的事的，许燕都快三十岁了，好不容易才谈了一个男朋友，要是她知道自己跟他的男朋友做了这样的事，她不伤心欲绝才怪了，她为了自己跟弟弟病已经付出了很多，是不能让她再伤心的自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，这时许燕那有点忧郁的进入了她的脑海，她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”

    “放开我。”陈丽强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。

    “为什么我喜欢你。而我也觉得你也很享受的，我们就这样再玩一会好不好”秦朗瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。

    “不要说这样的胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么许燕比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，你以后就不要再起这样的念头了。”陈丽的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的

    “我真的很喜欢你，也很喜欢许燕，以后我会一样的爱你们。”秦朗觉得这个丈母娘的意志还真的没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道陈丽不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的禁.忌，要知道父母对儿女的爱那是无与伦比的，要不是这样的话她也早就束手就擒了。

    “不许胡说，你怎么可以把我跟小燕扯到一起你知道什么是爱吗”陈丽差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你

    “我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你病得这样重还在帮许燕做家务就知道你是一个很有爱心的妈妈，现在要找你这样贤淑的美女已经很难找了”秦朗看着陈丽的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己已经爱上了她不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见的美女，爱上她也就不足为奇了。

    秦朗突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是陈丽芊细柔软的玉手，陈丽本来想堵住秦朗的嘴，不想秦朗把那些rou麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，秦朗的话已经很完整的说了出来。

    “你不可以对我说出这样的话不可以”陈丽美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大的波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐弟受了多少的苦为了她们操了多少的心而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里的深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。

    秦朗的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。

    “够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”陈丽的声音有点冷，她松开了捂住他的嘴唇的手勉力的坐起了身子。

    王俊紧紧的搂着陈丽，脸上不动声色的道；我知道你很看重许燕的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种幸福美满的生活，要不就不会在家里穿着这样性.感的衣服了，虽然这些衣服是许燕给你的，但你如果不喜欢的话是不会穿在自己的身上的，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗

    秦朗的这番话给了陈丽很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了秦朗的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；我知道做你的女人是会很幸福的，但你是我的女婿，而且我还病的不轻，但我真的做不到，我要怎么办

    她这样的躺在王俊的怀里，面前的小白兔也就都落入了王俊的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去吸.吮，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。王俊吞了口唾沫，温柔的道；你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，再说我跟丈母娘和老婆住在一起别人也是不会怀疑的，至于宋萍那里就由我去说，如果她不愿意的话我就不再来烦你，你觉得这样好吗

    陈丽没有注意到自己的春.光已经外泄，也没有注意到王俊的色狼眼神，王俊的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好她的双手搂着王俊的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。

    秦朗的头好像都快要爆炸了，他的已经被陈丽那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下.身体，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味，他一般慢慢的移动着身体一边说道；那好，我就先治好你的病再说了。

    他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦朗的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，装着给吞按摩的滑到了那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。

    “唔别动啊你怎么可以这样”陈丽搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腰还是那样的无力，看样子这个小男人根本就不能治好自己的病，只不过是在吃自己的豆腐。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦朗的脸颊上，秦朗忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。

    “唔，你又偷袭我，你不是说先治好我的病吗怎么又玩起了这样的小动作”陈丽的脸上恢复了以前的严肃，屁股也跟着扭了几下，想腰扭开他的宝贝。只不过这样一来她的花瓣不但没有扭开，而且还增加了秦朗的宝贝摩擦的快乐，秦朗的身体不由的有了触电般的快.感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，他右边给吞按摩着一边隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着道；我现在就是在跟你治病啊，你的伤虽然是在腰上，但除了腰以外，其他的地方也是需要按摩的。

    “啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”陈丽的花瓣感到了他的宝贝的热度，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦朗的腿把她的美腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦朗不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下的宝贝在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗怎么可以这样陈丽脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。

    “嗯”陈丽的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦朗的宝贝接触到了自己最敏.感的地方，随着那敏.感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

    326女婿治病

    “嗯”陈丽的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦朗的宝贝接触到了自己最敏.感的地方，随着那敏.感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，全身都没有了一点力气，心也怦怦地跳了起来。

    越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，陈丽现在整个的娇躯都躺在了秦朗的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到许燕就好像看到了她那哀怨的眼神，使得自己的热情都降了下来。

    秦朗的手在继续的按摩着，陈丽的双.腿已经分开，她已经被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小燕，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。

    秦朗见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了陈丽的红唇吻了下去，陈丽也任他吻着自己的红唇，双手也下意识的抱住了秦朗的腰，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下应该也不会对小燕造成伤害的她这一抱就觉得自己的力气恢复了，忙扭了一下那已经麻木了的腰，她这一扭直觉小溪传来了一阵前所未有的快感，要不是她还穿着蕾丝内.裤，秦朗也没有脱.裤子，只怕她这一下就把秦朗的宝贝吞了进去

    秦朗一见她的小溪向上面顶了起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了陈丽的蕾丝内.裤上，但他的手刚一拉住陈丽的小内.裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；“我们就这样的玩一会好不好你说过要尊重我的。”

    秦朗一听陈丽的话头一下就做变大了，他在陈丽的唇上吻了一下道；“小妹妹，你怎么可以这样现在你的病好了，而我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死你既然已经说了治好了你的病再说别的，而你刚才也已经向我发出了信号，我们就来一次真的好不好我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”

    陈丽红着脸娇喘吁吁的道，“我刚才的动作是想看自己的病真的好了没有，才不是向你发什么信号，在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

    秦朗哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你大概好久没有吃过肉了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗”

    陈丽红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对小燕了。

    秦朗想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞.洁，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强.奸犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。

    由于秦朗的宝贝已经释放了出来，中间就隔了一层薄薄的蕾丝，陈丽的感觉也就更加清晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。陈丽被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的贪念。

    秦朗见她还是守得住就笑着道；你不是说摸一下和吻一会是没有关系的吗我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了陈丽的小嘴。陈丽话已经出口，也就只能任他为所欲为了。

    秦朗两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和陈丽的眼神交会了，由于陈丽的血脉已经畅通无阻了，陈丽那双令人心悸的星眸也更加的明亮了，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在秦朗的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.由于秦朗真的治好了她的病，心里也就涌上了一种感激的情愫，她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热.辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身都轻轻的颤抖起来。

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。陈丽的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入陈丽的口内，她便立刻吸了起来，她的小舌头是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。渐渐地，陈丽狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。

    陈丽已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在秦朗的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美从秦朗最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.

    秦朗的舌尖缠绕着陈丽那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得陈丽的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，陈丽的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”唔”的闷哼之声。

    过了好一会，秦朗才抬起头来深深的呼了一口气,陈丽不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气厩了这么久,这在平常人是完全不可能的她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。

    “做我的女人吧，我会让你幸福的。许燕的事就交给我好了,我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的。”秦朗抱着娇躯发软的陈丽在她的耳边柔声说着，他可不敢把许燕要他把陈丽收做他的女人的事说出来，要是引起陈丽的反感就得不偿失了。

    陈丽没有说话,只是心神迷醉地望着秦朗,秦朗说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.和他接吻的时候自己很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.

    秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢怎么不回答我的话”

    陈丽娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我觉得我现在还不能答应你,你虽然治好了我的病，但我也没有说你治好了以后就把我交给你是不是我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到陈丽的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她又按摩了一遍。

    陈丽被他按摩了一会就觉得自己的力气比没有病以前都要充沛了，看来是这个小男人在那里搞鬼，他只不过是要自己的身体才跟自己纠缠了那么久的，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才给自己按摩看来这个小家伙是有预谋的但她没有怪秦朗，反而为自己可让秦朗这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真喜欢上他了

    秦朗的手慢慢的攀上了陈丽那傲人的乳.房,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚.摸着.陈丽的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦朗的手捏到她的ru房时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手.她的呼吸变的急促起来.她将嘴从秦朗的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.

    秦朗知道她是吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝乳.罩推上了一点，然后含着她的乳.珠吸.吮起来,陈丽的小溪已经春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦朗的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住秦朗的头.

    看着陈丽紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来

    ru房上传来的强烈的刺激使陈丽缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。这时秦朗的另一只手也开始在陈丽的另一个ru房上游动起来，她那充满质感的饱.满乳.房在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。他一边玩着一边轻轻的帮陈丽褪下了那半透明的睡衣、黑色蕾丝乳.罩和性.感黑色丁字小内.裤。

    327女婿治病

    ru房上传来的强烈的刺激使陈丽缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。这时秦朗的另一只手也开始在陈丽的另一个ru房上游动起来，她那充满质感的饱.满乳.房在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。秦朗一边玩着一边轻轻的帮陈丽褪下了那半透明的睡衣、黑色蕾丝乳.罩和性.感黑色丁字小内.裤。

    陈丽的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的乳.房更加的涨大了，洁白的乳.房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别耀眼。秦朗tuo了陈丽的衣服就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而周陈丽则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那强烈的快.感震撼着她的整个身体。

    秦朗的十指不停地揉弄着陈丽的小白兔，陈丽的身体还真是无可挑剔，秦朗在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉.捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，陈丽被那上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

    在秦朗的玩弄下，陈丽的情.欲都被激发了出来，她情不自的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。秦朗这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着她的小豆豆，陈丽被他这么一玩全身都颤.抖起来了。

    秦朗的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，那粉红的花瓣也就完完全全地暴露在秦朗的面前。秦朗在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”

    陈丽发现秦朗居然在做这样么的事情，羞得连耳根都红透了，连秦朗叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦朗。秦朗见她羞得低下了头就开始舔食着陈丽那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。

    “哦，不要这样好酸，好痒，我受不了”陈丽忍不住的大声叫了起来，秦朗没有听她的话，伸出手将陈丽的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的工作，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从陈丽的小溪流了出来。

    陈丽那弹性十足的大.腿在秦朗的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦朗的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得秦朗连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦朗感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦朗感觉到陈丽那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。

    “嗯，太爽了，再进去一点点，哦不要停”陈丽不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦朗。

    “舒服吗你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”秦朗一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在陈丽小溪那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让陈丽发出一声高昂的浪叫。

    “嗯，舒舒服，再快点，我就要来了”意乱情迷的陈丽双手在自己的乳.房揉搓了起来，看来她的情.欲现在已经完全被秦朗开发出来了。

    秦朗见了就一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的乳.房来，他轻轻的抓住陈丽那粉红色的乳.珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把陈丽的两个又弄得站了起来。

    这时陈丽突然把秦朗的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦朗的舌.头弄得高.潮了

    高.潮以后的陈丽在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦朗见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“丽丽，现在你可舒服了但我怎么办我可是很难受了，你让我做一会好不好如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就照顾不了小燕了。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着陈丽，那样子就像个不懂事的小孩。

    陈丽也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道；“可是我真的不想现在就给你，那些世俗的流言我倒是不怕，只要我们不说出去是没有人知道的，但我怕许燕知道以后会破坏了你们的感情，你以后不要叫我丽丽了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”红着脸的陈丽用蚊吟般的声音在秦朗的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。

    “你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你丽丽了，那你这样好不好这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心许燕来说你了。”

    秦朗的嘴角露出一个阴谋的笑容在许燕的耳边轻轻述说着什么，陈丽听了后红着脸娇嗔道；你怎么可以想出这样的怪招来我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的。

    “你没有这样做过就更好了，我刚才也帮你这样做过，你也应该让我爽一下是不是要不以后许燕就会享受不到做.爱的乐处了。”秦朗一边说着一边在陈丽的乳.房上揉.搓着，眼睛则看着陈丽的反应。

    “那那好吧可就这一次哦”陈丽说完就红着脸半跪坐在秦朗的跨前，耳根发红的摸着秦朗那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住秦朗那根高昂威武的宝贝吸了起来。

    “噢”秦朗显然是十分的享受，陈丽那生疏的口.技给他带来了强烈的快.感，偶尔陈丽那洁白的牙齿碰到宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦朗见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了陈丽，他现在已经不是一只菜鸟了。

    秦朗一边享受着岳母给自己带来的快.感一边揉搓着她的乳.房，陈丽则把秦朗那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，陈丽已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦朗的龙根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。

    玩了一会以后陈丽的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸.吮着。然后张开娇艳的小嘴将龟.头吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地着。

    秦朗低头注视着她的动作。一阵阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.他那灼热粗壮的宝贝逐寸被陈丽灵巧的小舌头湿润，陈丽将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮.吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了。

    酥麻的快.感像浪潮一般翻涌而来，秦朗强忍着才没有哼出来。陈丽明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮.吸一边将粗壮的宝贝吞入口中，还吸得”滋”“滋”作响。秦朗的手在陈丽的头上轻轻的抚摩着,陈丽娇.媚的的笑了一下，抱住秦朗的屁.股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的龟.头上打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让秦朗畅快不已。陈丽一边吸.吮着一边还将他的阴.囊握在手里轻轻抚摩着，她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦朗觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

    心里已经开始慢慢接受秦朗的陈丽逐渐对秦朗也放宽了许多政策，就像秦朗此时一只手放在她的头上抚.摸着，一只手则在玩弄着她的乳.房也没有任何反感，相反则会根据情况发出不同程度的呻.吟，因为她清楚的记得秦朗曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。

    秦朗一边玩弄着陈丽的乳.房一边欣赏着她那堪比魔鬼还魔鬼的身材，秦朗此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。她的肌.肤如白玉般的光洁，摸在手里就如摸在绸缎上的柔软。而她那丰.满的乳.房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的乳.房不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房，陈丽的乳.房比起唐娜她们的一点也不逊色。

    接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的xiong部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的乳.房宛如熟透了的水桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女，难怪许燕说她母亲比她也差不了多少了。

    他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,令人看去既妖艳又性.感.中间的那粒相思豆小巧玲珑的在那里站立着，,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,秦朗看得连吞了几口口水.他身边的美女已经算不少了，而陈丽一点也不必自己的那些女人逊色，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    这时陈丽抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来”

    秦朗一把将她拉了起来道；你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。

    陈丽躺在他的怀里娇.媚的道；“这一切是不是你早就安排好了的刚才你帮我摸了一下就好了。我想，你既然是来帮我治病的，应该一进来就给我治好才对。而你却在我身上又摸又揉的，是不是你一开始就想要这样玩我了”

    328女婿治病

    陈丽躺在他的怀里娇.媚的道；“这一切是不是你早就安排好了的刚才你帮我摸了一下就好了。我想，你既然是来帮我治病的，应该一进来就给我治病才对。而你却在我身上又摸又揉的，是不是你一开始就想要这样玩我了”

    秦朗一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑道；你这样漂亮的美女我当然会动心了，如果见了你这样的美女还不动心就不是男人了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。

    陈丽被他吻得娇.躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激.情中了。她喃喃的道；怎么会是这样这感觉真是太美妙了

    秦朗见她把口张开了就将舌.头插到了她的口里，当他的舌.头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦朗大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里，舌头也在她的嘴里搅动起来。

    陈丽觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。以前还真没有过这样的感觉，她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得和他接.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相吻.着，已经忘记了这个小男人是自己的女婿

    秦朗的一双手也在她的身上也玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，温柔的滑过她那挺直优美的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到又忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。

    秦朗觉得陈丽的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。陈丽迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陈丽的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小麦里，尝一尝那种欲生欲死的滋味。

    陈丽被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来，秦朗知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。

    陈丽温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，陈丽只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头含着吸了起来。陈丽这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝也已经渐渐的接近她的小溪了。

    陈丽的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会在家里穿着许燕那些性.感的衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿许燕的衣服，但买一套纯棉的也要不了几个钱，主要是她想过一下性.感女人的瘾。闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，陈丽就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过做.爱的滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿的幸福，她也许早就主动的把秦朗给上了，因为她的情.欲已经被秦朗彻底的激发出来了。

    秦朗接吻的技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的乳.房，他的另一只手也没有闲着，从她的背部到乳.房，从乳.房到她的小屁屁都梳理了一遍。陈丽也热烈的回应着，她的双手也在秦朗的身体上来回游动着，她的手特别纤细，秦朗觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了，他知道陈丽已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。

    两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，陈丽现在也是这样，要不她是不会把自己的美艳的胴.体横陈在秦朗的面前的，先前那么固执的她现在已经对秦朗已经不设防了，可见秦朗的调.情手段是多么的高明了。

    陈丽还真是已经深深的陷入到情.处欲里面去了，除了宝贝的摩擦，秦朗的双手还带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“你不要这样玩了，我已经受不住了，但你不能把我们的事告诉哦许燕哦。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来。“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟，然后把头靠在了秦朗的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚.态。

    秦朗知道就要实现自己的心愿了，眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让他兴奋不已，今天不但要了许燕她们三个大龄处.女，还要了这个美艳的丈母娘，他当然很有成就感了。她抱起陈丽就向她的卧室走去。

    陈丽整个人都贴到秦朗的身上，她已经有了准备，心里在默许着他的动作。胸.前的两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦朗的眼睛。

    秦朗一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在秦朗的怀里，秦朗现在那兴奋的心情就不用说了。

    进了卧室，秦朗把美人放到床上，然后慢慢脱.掉了陈丽的睡衣。陈丽那迷人的胴.体就展现在了她的面前，尽管曾经见到了她的大半个裸.体。但是现在的秦朗仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱.了下来。

    此时的陈丽美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖的吐出着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修.长，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的乳.房，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

    秦朗虽然连陈丽的小溪都舔过了，但由于她还穿着睡衣，并没有这么仔细的欣赏过陈丽的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是刚才高.潮了一次的原因，全身还层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。孟南再次欲。火狂升，跨下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。但他毕竟不是初哥了，知道好东西是要慢慢的品尝的，他把陈丽抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。

    陈丽这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的欲.火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。

    “恩”刚刚碰上陈丽的嘴唇，她的喉间就发出一声满足的呻吟，秦朗的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，她那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，陈丽的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。孟秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。秦朗只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    秦朗能清晰的感觉到陈丽身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出刚才与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，现在终于如愿以偿了。

    房间里很安静，两个人都能听到对方的心跳，陈丽是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。陈丽的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，小溪里的水一.股.股的冒了出来

    秦朗见她很难受了就压上了她的娇.躯，他的头埋在她的乳.沟里，她的乳.房在急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他抚.摸着，时重时轻的揉.捏着

    陈丽的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热，他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在花瓣周围摩挲。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭不能自拔

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。陈丽的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，她的小屁屁微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。然后小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    329女婿治病

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。陈丽的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，她的小屁屁微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。然后小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “恩”陈丽的小溪一吞下秦朗的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。陈丽此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大我受不了”

    秦朗的宝贝感觉到被她那温润的小溪全部包裹的时候，他瞧见了蹙着黛眉的陈丽，他知道陈丽是一个很规矩的女人，由于很久没有做了一定会痛的，他忍住了生理上如潮的快.感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他一只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，一只手在她的身上按摩着，嘴唇轻轻的在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让陈丽的紧张消散，按摩使得她的痛楚很快就消逝了，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，秦朗的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。

    美妙的快感接踵而来，陈丽觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没有动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示

    身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让秦朗心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，要知道许燕都可以吞下去，你又怎么不可以你的小溪还真的很紧，就跟那些小处.女一样，夹得我的宝贝好爽。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。

    陈丽那火热的娇.躯如同泥老一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到陈丽也是这样的女人。

    “你和小燕已经做过了吗你们认识多久了怎么她没有告诉我已经有男朋友了我没事了，你动吧。”她一说完小屁屁也旋转起来，明显的给孟南发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。想到这个大家伙已经进过小燕的小溪，她莫名的有着一种兴奋的感觉，她也隐隐的觉得有点对不起许燕。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助。

    陈丽的一声邀请，自然引来空了秦朗的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着陈丽那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“我也是今天才认识许燕的，我们都喜欢对方，当然也就做了这样的事了，现在已经不必以前了，只要喜欢就做，才没有你这么多的顾虑，你平常都是穿着这样性.感的衣服吗看样子你也是一个闷.骚的小妹妹，不然的话就不会在家里都穿得这样性.感了。”

    陈丽红着脸在秦朗的腰上掐了一下道：“我可是你的岳母哦，有你这样说丈母娘的吗现在的年轻人还真的不跟我们那个时代一样了，就是那些十来岁的小姑娘都是说做就做，我的这些衣服都是小燕不要了的，这一阵不知道她忽然喜欢打扮了，穿的衣服都是高端的，而且一天要换几套衣服，那些高端的衣服穿一两天就不要了，身上的包也是名牌的，刚才我还以为是为你打扮的，你既然今天才认识她，看来不是为了你的原因了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“你说得对，她不是为了我才这样打扮的，你大概没有想到她是为了一个老头而打扮的，要是她今天没有碰到我的话，她就会有一个比你还要大的老公了，那个老男人很有钱，她是为了给你和她弟弟治病才违心的嫁给那个老男人的，还好碰上了我，不然的话就会被老牛啃了，以后你们就都做我的女人好了，我会让你们幸福的。”他一边说着一边加快了速度，陈丽的身体都被他冲击得颤抖起来。

    陈丽呻吟着道：“小燕为了我跟她弟弟不知道受了多少的苦，但还真没有想到她会为了我跟我儿子把自己的幸福都放弃了，要不是碰上你，她这一辈子肯定会在忧郁中度过的，只要你以后好好的爱小燕，以后就把我当小燕的陪嫁好了，你想要我了就可以来找我，就当我对你的补偿，只是不用让小燕知道了。你还真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是小燕的男朋友就只得控制着自己，你该不会说我很yin荡吧”

    秦朗深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你跟小燕的”。他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。

    陈丽感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着

    喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，秦朗的动作越来越大，陈丽的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。

    销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦朗的情。欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，陈丽被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起

    陈丽被孟南玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔嗯的yin荡的呻吟着。秦朗的手在她那曲线的上抚摸着。

    “啊啊”陈丽这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个yin荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗要不要哥哥再快一点”

    “啊好舒服，我快受不了了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了”陈丽那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有那么多人喜欢了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”

    陈丽被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高。潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让秦朗将宝贝每一次都插到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我活了这么多年，这一点还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对小燕了。”

    秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，许燕那里是一点问题也没有的。”

    秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，陈丽在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她也不扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，好女婿，求求你快一点动好不好”

    秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。

    “亲爱的女婿，你再慢点，你丈母娘受不了了”陈丽被他冲击得全身都软了。

    秦朗笑着道：“看来你还有着一种变态的心理哦，是不是叫我女婿感到特别的刺激既然你吃不消了我们就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来陈丽就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被秦朗的宝贝烫得很是舒服。她的脸上散发出了女人特有的妩媚，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我还真有一种这样的感觉，一想到你才跟小燕刚做过就感到特别的兴奋，我是不是太yin荡了一点”。

    秦朗一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“每一个人都有着一种变态的心理的，只不过有的人不会轻易的露出这样的心理，而这也是跟一个人的处境分不开的，小宝贝，你喜欢这样的感觉吗”

    周璐红着脸道；“喜欢，真的好刺激，你不用叫我小宝贝好不好要是小燕结婚早一点的话，我都是奶奶一级的人了，你这样叫真的好难为情的。”陈丽此刻完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就为了生活而忙碌，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性.爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受现在秦朗给了她一种全新的体会，那高.潮一浪接着一浪的冲击着自己的身体，这种极度的舒服感觉是她从来都没有过的，她知道自己已经离不开这个男人了。

    这时陈丽觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”

    秦朗笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，你先叫一声哥哥来听一下，然后哥哥让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在床.上，这样身体之间接触的更加紧密了，只不过他的宝贝没有动。

    这样一来陈丽就更加难受了，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“你不觉得我叫你女婿更刺激吗你快一点动好不好快一点干你丈母娘吧“

    陈丽由于家庭贫困，以前连黄片都没有看过，也就对那些新潮的东西所知有限，只不过她觉得这样叫真的好刺激，而现在的这个体位也是她从来都没有玩过的，不但自己的ru房在这个小男人的胸膛摩擦着，就是小溪也是空前的饱。满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我还从来都没有这样爽过。”她还真的从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

    330女婿治病

    陈丽由于家庭贫困，以前连黄片都没有看过，也就对那些新潮的东西所致有限，只不过她觉得这样叫真的好刺激，而现在的这个体位也是她从来都没有玩过的，不但自己的ru房在这个小男人的胸膛摩擦着，就是小溪也是空前的饱。满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我还从来都没有这样爽过。”她还真的从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

    秦朗笑着道：“你既然喜欢这样叫，我们就各叫各的好了，你就叫我女婿，我就叫你小宝贝，我们就各取所需好了。好玩的还在后面呢，今天我就让我的小宝贝好好的享受一下，以后你就会心甘情愿的做我的小宝贝了。”

    “讨厌，你当我是荡.妇啊我才不会做你的小宝贝”。陈丽像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动把床单都打湿了。

    秦朗看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡.妇，等一下你就会心甘情愿的做我的小宝贝了。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子。陈丽的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她的呻吟刺激了秦朗的感官，他快速的上下运动着，陈丽的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。

    这样玩了一会以后秦朗就停了下来，把她身体翻转放在床上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。陈丽开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦朗的前进而后退，随着他的后退而回缩。秦朗时而抱住她小屁屁的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花，那是女人非常敏感的地方，秦朗用手在四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。

    陈丽被秦朗玩得很快就不堪志的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；“你怎么可以玩那里我们换个姿势好不好”秦朗知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗”

    陈丽红着脸呻吟着道；“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”

    秦朗知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。

    陈丽由于有十多年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的陈丽发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起秦朗的性趣，并给他带来更多的快乐只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这个美女的小溪就跟那个司令夫人罗洁的一样，看来也是那个“层峦叠嶂”的名器了。

    陈丽开头还在压制着自己的呻吟，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟却一声比一声高亢起来

    “呜”一声似哭似笑，如民泣如诉的嘶喊，从陈丽的嘴中吼出，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，小溪不自觉的紧缩放松再紧缩再放松

    陈丽的高.潮也给了秦朗莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏感，本来已经有些全身无力的陈丽忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，在房间里引起了一阵共鸣。

    秦朗搬起陈丽那浑圆的屁.股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得陈丽紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高.潮连续不断的到来，她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇.躯痉.挛颤抖着，口里大声的呻吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。

    秦朗觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，陈丽的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，陈丽的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。她已经被秦朗玩得昏过去了。

    这时房间的门被推了开来，许燕红着脸走了进来，她一进来就把衣服很快的脱了下来，秦朗把眼光看向了许燕，他知道这个许燕自从他跟陈丽做.爱就在门外偷看，就是看着自己和她妈妈在那里颠鸾倒凤都没有一点的动静，这一看才知道她是在外面自.慰，她的腿上都已经有了亮晶晶的液体，他一把将许燕拉到面前笑道：“你难过了可以早一点进来啊，你自.慰是解决不了问题的。”

    许燕被秦朗说得满脸通红，她在秦朗帮她母亲按摩的时候就站在了门外，一见秦朗抱着母亲进了卧室就在门外偷看着，在这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的yin乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着秦朗跟母亲在那里做着，接着就有点忍不住了。自己的小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对的，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个yin妇一样的一上一下的套动着，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫的呻吟更是不能入耳，她这下不由的有点佩服秦朗了，竟然可以把一向严肃保守的母亲弄成了一个荡.妇，而且这种场面比黄片里还要yin荡，这真的是太刺激了。

    秦朗见她不做声就吻上了她的嘴。不一会就又吻上了她的乳.房，他的嘴里含着一个乳.房，另一只手捏着另一个，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了许燕的丛林地带。许燕觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧”

    秦朗笑道，你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，说着就把手放在了她的小溪上面，他先是一个手指在她的花瓣上面转着圈，接着就伸进三根手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着。许燕拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得全身都软了。

    秦朗一边吸着她的小豆豆一边揉搓着她的ru房，不一会许燕就觉得自己的乳.房变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦朗就搓揉起她的来，许燕感觉小溪有液体流出来了，小溪上都粘糊糊的，现在她知道她母亲的泉水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。

    许燕的乳.房比起她母亲的也小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油的小草。那乌亮的小草现在已经被她流出来的泉水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春.潮泛滥了。

    这时秦朗吻住了许燕那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的许燕娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦朗含住就又领略到了秦朗的嘴里那一股香甜的气息，秦朗的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。

    秦朗抱住她含着她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，许燕口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的乳.房上揉搓着，许燕给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦朗的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。

    许燕这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦朗的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠.缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。秦朗的色手也没有闲着，在她背上的那只手娴熟地抚摩着许燕那浑圆的乳.房，揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。在小白兔上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美ru珠搓弄起来。

    秦朗口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着许燕那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，许燕已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，秦朗那玩着的手也玩起了花样，他用指头刺激着许燕那尾骨接近的凹陷处。在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来许燕难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来，接着他又玩起了她的小溪，他的手指刺激着她的大.腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小溪上抚.摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着许燕那小溪中间的小豆豆，并用两个指头捻弄着她那娇嫩的小豆豆揉.搓着。

    许燕这时再也忍不住了，她一下子就抱住了秦朗道；“老公，我受不了了。要不我叫你爸爸好了反正我妈已经做了你的老婆，爸爸，你女儿的小溪里又痒又酸的，你快一点放进来好不好你女儿实在忍不住了。”

    秦朗笑道：“有其母必有其女，看来你也有着一种变态的心理了。爸爸我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去把她的小溪都涨得鼓了起来。一股难以想象的紧窄感包裹着他的宝贝，宝贝更是传来着强烈的压迫感。

    不一会许燕就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺.动着屁股一边放浪的叫道：“好舒服，真的好爽，小爸爸，你真的太棒了。”

    许燕的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。

    秦朗大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着许燕的雪臀，一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的秦朗就像是一个贪心地顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中用心把玩。

    许燕心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就在边上已经极大地刺激了她的心情，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让许燕如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了许燕大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子.宫.颈紧紧的包裹着秦朗的宝贝蠕.动着。她的小溪也很紧窄娇小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸.吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，母女都有着紧窄的名器。

    331女婿治病

    快速的运动耗费了许燕大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子.宫.颈紧紧的包裹着秦朗的宝贝蠕.动着。她的小溪也很紧窄娇小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸.吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，母女都有着紧窄的名器。

    许燕被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将她整个淹没，第一次的战斗结束的很快，由于许燕看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高.潮，她浑身抽搐着趴在秦朗身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“怎么这么快，我就来高.潮了真是太不可思议了”

    秦朗搂紧着她一边感受着她的小溪抽.搐时的律动，一边继续耸.动着臀.部，感受着许燕高.潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“你看了那么久，又是这样的不遗余力，当然是要高.潮得快一点了。”

    享受过一次高。潮的许燕浑身有些慵懒，她软软的趴在秦朗身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到秦朗的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽

    秦朗依旧执着的耸动着臀.部，两手也不闲着，分别握住许燕那两颗圆润硕大的乳.房揉.搓着。

    女人的恢复力很惊人，没过马多久许燕便在秦朗的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望，小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦朗不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高。潮的原因，现在让我来用力好不好”

    你在上面来的太快了我怕你再爽下去我可就没有爽的了““不要”许燕坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服”

    不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏许燕又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。

    秦朗看着许燕那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了”

    当下就抓住她那两个饱.满的乳.房揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小。这一弄许燕的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。

    许燕被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦朗见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧就让哥哥我来用力好了。”

    许燕现在还真没有话说了，给想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过他觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己的小溪最需要他顶的地方一边羞涩的道：“你真的好强，上午摆平了我们三个，现在又把我妈跟我弄得没有力气了。”

    秦朗笑着道：“别说就你们几个人，就是再多几倍个也不会是我的对手，过几天我带你去一个地方，我让你好好的开一次眼界。”

    他一边说着一边对许燕展开了快速的进攻，许燕这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着自己的身体。

    秦朗见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。许燕这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦朗吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟秦朗吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的乳.房，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得许燕哆嗦连连。而小溪的膣肌也随着不住攀升的欲念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源涌出。

    秦朗手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般光滑的娇.躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的乳.房还真的是极品，在柔.软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。他一边吸.吮着她的乳。房一面用眼角的余光看着许燕那迷人的样子，只见现在的许燕满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

    许燕给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦朗能尽情地享用自己的乳.房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的乳。房不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体则在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。

    许燕刚才来了一次高。潮，现在又在承受着秦朗快速的冲击，使得她的体力又消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，使得秦朗有着一种欲罢不能的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的动了起来，这样秦朗的宝贝就连根都进去了，许燕也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了到了小溪的轻微痛楚。毕竟她还是第二次做，还是有点不适应的，只不过刚才她是太骚了才没有感觉到而已，现在已经满足了也就感受到那不适了。但她的小溪在秦朗的冲击下还是不由自主的蠕.动着，裹住他的宝贝在着吸.吮着。她觉得他的宝贝进入了小溪的最深处，在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的满足，而自己的小屁屁也随着那强烈的快.感毫无顾忌的蠕。动配合起来。

    许燕那狂放的表现跟她爬上来时一样的疯狂，一点也没有她妈妈就躺在一边而有所收敛。难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞.节烈女样，只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的

    啊唔许燕在秦朗的强烈进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，秦朗这时将捧着她的右手下探到了她那凹陷的股沟里摩擦起来，许燕觉得很是舒服，她的叫声也就越来越大了。

    许燕那春.潮泛滥的紧紧夹着秦朗的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇.躯贴着秦朗的身体乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱.满的乳.房随着急促的呼吸起伏着。身上的香汗在不断的流淌着。秦朗的动作越来越快，周慧的叫声也就越来越大，她的小溪深处的肉.壁蠕.动着，水蛇般的柳腰急急扭动着，丰软滑嫩的豪乳在波动着，嫩白的娇.躯乱抖着，秦朗被这yin靡的景象刺激得更加的兴奋了。

    那销.魂蚀骨的肉.欲使得许燕那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成yin荡地挺送、迎合着。就在这时许燕娇啼起来：“啊我不行了，我又高.潮了”她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦朗的双手，紧紧夹住她的腰身，那一阵阵难言而美妙的使她的小溪剧烈的蠕.动、抽搐着。这一次的高.潮比上一次要强烈多了，好一会后许燕才回过神来，她微转酥颈斜望着秦朗，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福”

    秦朗笑道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福这可是不能混淆的哦。”

    说着乘着她还在品味着高.潮的余韵，居然开始了又一轮的猛攻。许燕无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会许燕此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让她的心中只有一个念头：“要死了要死了”她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双.腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦朗的身上，俏脸抽搐着“啊”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴.体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。

    秦朗见她高.潮了就用力的干了起来，他想把她送到那的顶峰，许燕那那修长雪白浑圆的优美猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在秦朗的腰上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而秦朗也在这yin声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那小溪更贴近自己的宝贝，然后俯体用宝贝更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的小溪。直到见她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开许燕那白嫩的身体，他轻轻的抚摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”

    许燕有气无力的白了秦朗一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我跟我妈妈在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”她那艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。接受着那难以言语的快.感。她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，小屁屁向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战

    许燕这时已经完全迷失在同秦朗战斗的快感之中了，她现在是随着秦朗的动作在呼吸着，秦朗的宝贝拔出的时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。

    秦朗的动作越来越快，他大力的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他怕许燕承受不了这样的冲击，他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。

    许燕尽情的感受着这强烈的快感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。许燕在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤放射出的光泽。浑圆的在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在她母亲的两条腿的两边。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。

    秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是yin靡极了。

    陈丽已经恢复过来了，看着这yin荡的一幕，她不觉的又春.心荡漾了，小溪里的水流得更快了，无限的空虚感在全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动

    就在这时许燕觉得他的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上她一见母亲的小溪在流着水就知道她在装睡了，当下就在她母亲的小溪上舔了几下，她觉得母亲的小溪不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那的小溪吸了起来。

    332女婿治病

    陈丽这时已经恢复过来了，看着这yin荡的一幕，她不觉的又春.心荡漾了，小溪里的水流得更快了，无限的空虚感在全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动

    就在这时许燕觉得他的宝贝一下就顶进了自己的小屁屁里由于小屁屁比小溪要紧，因此她的身体也就往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的小溪上

    她一见母亲的小溪在流着水就知道她在装睡了，当下就在她母亲的小溪上舔了几下，她觉得母亲的小溪不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那的小溪吸了起来。

    陈丽原来已经高.潮过好几次了，加上刚才看得又激情澎湃了，因此那小溪里面的泉水还真不少，那浓浓的液体带着美艳女人的体香、还带着一种浓浓的咸味，许燕吸得津津有味，她一边吸着一边还偶尔还在她母亲那娇嫩的小豆豆上咬上一下。

    许燕的菊花已经给秦朗采摘过了，倒是没有觉得怎么痛，而且她的小溪被干了这么久也很想秦朗的宝贝换一个地方了，秦朗的宝贝一进里面她还有着一种很舒服的感觉，由于秦朗的宝贝刚进去的时候动得很慢，而她觉得舔着母亲的小溪又很刺激，当下就在陈丽的小溪上吸了起来。

    陈丽的小溪一被周娜吸了几土下就忍不住了，她很想转过身体躲开许燕的小嘴。但许燕好像知道她要这样做一样，她的两只手分别抓住了她的两条大.腿，她就是想要躲都动不了，她一边扭动着身体一边叫道：“死丫头，你怎么舔起我的小溪来了快放开我啊轻一点，别咬小豆豆，你弄得我难受死了。”

    陈丽被她舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，她那浑圆挺.翘的小屁屁不停的左右扭摆着，玉手紧紧抱住陈丽的头部，口中发出、销魂、羞涩的娇嗲喘息声U“真受不了哦，死丫头，你怎么如此会舔，你舔得妈妈好舒服你的舌头太棒了。”

    她全身不断的颤动，胴.体弯成弧形，让许燕更彻底的舔着自己的小溪。心中却像是擂鼓似的跳个不停。一种异样的刺激充斥了她的整个心扉，她觉得自己有着一种堕落的感觉而这种感觉也可以让人热血沸腾

    她忍不住轻咬了自己樱唇一下，竭力控制着自己不哼出声来，堕落也好，变态也好，被电也好，什么都好这种感觉真是太奇妙了哦，天呐自己一定会爱上这种感觉的不行这样做实在太yin荡了，自己该怎么办

    许燕是第一次这么近距离的众见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子她看着母亲那个很享受的样子就用她那艳红的小舌由根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。

    陈丽这时真的控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的小屁屁随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了许燕的身体，情不自.禁的抓住许燕那高耸的乳.房揉搓着，那一副yin荡的样子令男人一见就有一种想扑上去的冲动。秦朗见她们母女在这样的玩着也就放慢了速度，他一边慢慢的动着一边偏着头欣赏着她们那刺激的一幕。他的双手抱着许燕的腰，这样许燕就不要用手支撑着自己的身体了，她也就可以尽情的玩了。

    许燕知道秦朗很想看着自己跟母亲玩，要不就不会放慢速度跟抱着自己的腰了，因此也就更加兴奋的玩了起来。她埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她见母亲也这样的yin荡也就更加的兴奋了，她把陈丽的小豆豆含在嘴里用舌尖轻轻的搅动着，偶尔还用牙齿轻咬着，她把秦朗玩自己的那一套都用在了母亲的身上。

    陈丽被她舔得更加兴奋了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“死丫头，你真变态哦，不要这样玩了好不好你玩得你老妈好难受。”

    许燕一边吻着一边说道：“我知道你很难受才给你服务的，你这么久都没有做了，看着我们做肯定很难受了。以后你就不要这样的忍着了。”她觉得很是奇怪，母亲的肌.肤比自己的也差不了多少，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，母亲已经是快四十岁的人了，而且家里的条件又不是很好，既没有很好的生活，也没有钱去做保养，她的这个样子是怎么样保持下来的她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。

    许燕一边吻着一边用手在母亲的乳.房上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红的乳.珠，陈丽那两粒敏感的乳.珠不一会就被她捻弄得站了起来，接着她就一路的吻了上去，然后含着她母亲的乳.房吸了起来。她舌尖在母亲的乳.珠上挑弹着，再张开嘴将母亲的大半个雪白的乳.房吸进嘴里吞吐着，然后又含着她的乳.珠着吸.吮着，左手则不停揉.捏着母亲那嫩白丰硕的另一只山峰，将她母亲的乳.房变幻着各种各样的形状。

    陈丽想不到许燕这么会玩，简直比这个小男人也差不了多少。许燕玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软的小白兔咬啮起来，陈丽那雪白的乳.房在许燕的口手并用的侵袭之下迅速的膨胀起来，那种麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地站了起来。她听了许燕的话就知道许燕对自己做这个小男人的女人没有意见了，她感到很是欣慰，她情不自.禁地抱住许燕的头按进了自己丰硕雪白的乳.沟里。

    她伸出右手在许燕那光滑细致的裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，竟然让一母女两人都爱上了一个小男人她的左手也在她那雪白柔嫩的肌.肤上轻轻的抚摸着，心里充满对女儿的抱歉和柔情。

    许燕也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的乳.珠上轻轻的旋转着，她那一吻一吸一舔的动作使陈丽那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了许燕小时候吸奶的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和刺激。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻吟了出来。

    许燕在陈丽那一对怒耸的乳.房上吸.吮着，那两粒娇小的都被许燕吸得站了起来，许燕的嘴一阵柔舔轻吮，吻了左边又吻右边。陈丽在许燕这样的刺激、撩逗、玩弄下只觉又羞又痒，她的乳.房在娜娜的吸.吮下更加膨胀了，乳.房上泛起了一层粉红色，娇.躯也被娜娜吻得酸软了。她的乳.珠就像一阵眩人的雪亮中挺着两点殷红。许燕见母亲呻吟了出来就不敢在她的乳.房上久留了，虽然她很想在那美丽的乳.房上重温一下儿时的享受，但她想趁这个机会把母亲的全身都吻一遍。

    这时的陈丽已经被许燕吻得快要崩溃了，她的脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，娇吟声不绝于耳。她的粉臀扭动着，娇颜红霞弥漫，嘴里娇哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副yin荡的样子连许燕都看得心里痒痒的了。

    秦朗看得有点忍不住了，他抱着许燕的小屁屁用力的动了起来，这样一来许燕就玩不成了，她在闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的快.感，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。

    许燕在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢秦朗的宝贝在自己的小屁屁里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股也顶得越来越高了。

    由于许燕的菊门很紧，因此，那进去的声音也就要比在小溪里抽动的声音大多了，这时可以清楚地听到秦朗的宝贝在许燕的菊门里来回抽动的声音那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的yin荡和刺激。

    不一会儿许燕的喘息声逐渐地粗了起来，那雪白的身体被秦朗顶得乱抖着，两个高耸的乳.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了，秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的菊门含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是yin靡极了。

    看着这yin荡的一幕，陈丽更加难受了，小溪里的泉水流得更快了，无限的空虚感在她的全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己骚穴的冲动她坐了起来，也不顾两个女儿就在自己的旁边就揉搓起自己的乳.房来她从自己的豪乳至她的小溪一路的摸了下去，那深深的小溪里还流着情动的泉水。她情不自.禁的在小溪上面揉搓起来

    她一边摸着自己一边看着秦朗干着许燕，她这时又有了一个惊人的发现，那就是他身上没有一滴汗水，那前面的汗水都是在许燕的身上沾上的更让她吃惊的是，秦朗的宝贝竟然是在许燕的菊门里进出着她知道许燕的菊门应该是早就给玩给开了，不然的话许燕是不会是这个样子的她看着许燕那个yin荡的样子有点好奇了，难道做后面真的很爽她忍不住的对许燕道：“你是不是太yin荡了一点做小屁屁也会这样爽吗”

    许燕在秦朗的进攻下大声的呻吟着，一听母亲的话就呻吟着道：“现在大家都在这样做，跟yin荡有什么关系这样做真的很爽哦，跟前面一样的爽，还有着一种跟前面不一样的感觉。”

    就在这时许燕大叫了一声，陈丽看到许燕的小溪里涌出了一股很大的泉水，她有点奇怪了：“难道做后面也会有高.潮”

    秦朗见许燕不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚.痒。孟南看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把许燕放在一边，然后把陈丽抱在怀里在她的身上抚摩起来。”

    陈丽见许燕不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚。痒。秦朗看着她笑道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，看来我又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把许燕放在一边把她抱在怀里在她的身上抚摩起来。嘴也在她的身上肆虐着。他由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着她的小白兔，富有弹性的乳.房在他的捏弄搓揉下小巧的乳.珠更加的突出了，秦朗用拇指和食指着那已高高翘立的，陈丽满脸绯红，呼吸急促。她虽然极力忍耐着体内澎湃的，但最后还是敌不过秦朗给她带来的快感，嘴里情不自.禁的吐出了娇.媚的呻吟声，一双半闭的秀眼里满是情.欲和妩媚。

    333女婿治病

    秦朗嘴也在陈丽的身上肆虐着。他由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着陈丽的小白兔，富有弹性的ru房在他的捏弄搓揉下小巧的乳.珠更加的突出了，秦朗用拇指和食指揉.捏着那已高高翘立的乳.珠，陈丽满脸绯红，呼吸急促。她虽然极力忍耐着体内澎湃的性.欲，但最后还是敌不过秦朗给她带来的快感，嘴里情不自.禁的吐出了娇.媚的呻吟声，一双半闭的秀眼里满是情.欲和妩媚。

    好美秦朗发出了由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的乳.珠挺立在温热的空气中是那么的心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有着一个和她一样美丽的女儿。秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情.欲高涨了。

    秦朗握住那两个乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住那两个饱.满的乳.房用力地揉.捏着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸.吮着因刺激而涨大了很多的乳.珠，从他的嘴里发出了因吸.吮而发出的滋滋的响声。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚.摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡体香的细腻肌.肤。

    那强烈的刺激促使陈丽更加的性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；“不要这样玩我了，我已经忍受不住了”。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，她这时才知道许燕为什么会那样的迫不及待了，原来跟他做了一次以后就很期望跟他做第二次了她已经忍受不了那强烈的刺激，当下抓住秦朗的宝贝就坐了下去。然后就快速的套动起来。

    秦朗见了她那个骚样不由得习笑着道：“你们母女还真是骚得可以，两个人都是这样的迫不及待，你是不是在我和你女儿做的时候就想让我干你了”

    陈丽一边套动着一边呻吟着歌道：“我真的忍不住了，没有想到在边上看着会有这样难受，而且又被你跟小燕玩了这么久，我能不骚吗她这样做的时候我还有点不以为然，我还以为是她特敏感才会这样的，没想到真的很难忍，我以前从来都没有过这样的感觉。你快动吧，我好难过。”

    秦朗用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的的乳.珠吸了几下道：“你要我动那我就动好了。”但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。陈丽这下就更难受了，她一边套动着小屁屁一边哀求道：“你就不要玩我了，求求你动一下吧我真的难受极了。”

    秦朗知道陈丽虽然已经答应做自己的女人，但在自己的女儿面前还是放不开，只有在她的女儿面前把她的尊严都扫下来，以后才不会躲着藏着了，当下就用真气把她的身体定了下来，然后轻轻的往上面顶了一下道：“你怎么这么骚啊，我这不是在动了吗如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。”

    陈丽用力的扭动着她的屁股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一下的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道：“你要我叫什么”

    秦朗在她的唇上吻了一下道：“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。以后我是你老公了，你叫我一声哥哥不为过吧”

    陈丽红着脸道：“可我比你大了那么多，而且还是你的岳母，你要我怎么叫得出口要不我叫你一声弟弟好了。”

    秦朗有点不高兴的道：“我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动了”他这一停下来陈丽那难受的感觉还真不是语言可以形容的。她想不妥协都不行了，她在他的唇上吻了一下道：“哥哥，你快一点动好不好你的小宝贝真的很难受了。”她知道秦朗等一下就要逼着自己接受小宝贝这个昵称了的，他原来就说过自己会心甘情愿的做他的小宝贝的，免得他做一会以后又来这一套要自己承认，而他这一停下来真的很难受，干脆自己先说了出来。

    秦朗被她的一声哥哥和自称小宝贝弄得魂都快飘起来了，这个女人不但比他大了很多，而且还是自己的岳母，而现在却这么听话的在自己的怀里撒娇，他觉得好有成就感。虽然她是不情愿的，但他知道这个美女已经对他死心塌地了。这次打开了这个缺口，以后要她开放一点是不成问题了的。因此他很卖力的动了几下道：“小宝贝，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。”

    陈丽被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情.欲之中而不能自拔了。她见许燕躺在那里闭着眼睛睡着了就忘情的叫道：“好老公，你的小宝贝实在太爽了。原来做.爱还可以是这个样子的，以前的几十年还真的是白活了。”

    秦朗一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。陈丽也就没有故意的去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。许燕是在装睡，她微闭着眼睛在那里看着，听了母亲的话不觉的吃了一惊，她怎么也没有想到一向对男人不假辞色的母亲不到几分钟的时间就被秦朗调教成了一个荡.妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在母亲已经沉入到了情.欲之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，以后她就会什么话都说得出来了。她看着母亲那欲生欲死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。

    在秦朗那狂风暴雨一样的攻击下，陈丽的原始情.欲都被激发了出来。她用力的配合着秦朗的动作，已经完全的迷失了自己，她拚命地套动着，用力的旋转着玉臀。她以无比的热情不知疲惫地迎合着。秦朗一见她那骚样就在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你还真是一个小yin妇，你这样骚，就不怕你女儿笑话你”

    陈丽被他拍得呻吟了一声，她的小屁屁不但没有停，反而套动得更快了，她一边套动着一边呻吟着道：“我们都被你弄成这样了，也就没有什么可笑话的了，再一个我知道她是不会笑话我的，她应该知道是你把我们弄成这样的，她既然已经知道我已经做了你的女人，也看到我已经跟你做了这样的事，yin荡一点也就没有什么关系了。做女人就是想碰上一个强壮的男人，而你看起来比一般的男人还要强壮多了，以后我们可能真的离不开你了，既然我们都是你的女人了，她也就不会笑话我了。”

    秦朗笑道：“你想得开就好，那我就先把你喂饱吧。”说着就加快了速度。不一会陈丽就意乱情迷了，她把自己的自信和自尊，连同自己的身体统统都交给了秦朗。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高.潮，抑或是根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被秦朗化为了一汪欢乐的水，让秦朗一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起着一。波。波的快感涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的都粘湿湿、滑溜溜的。她在那快.感的烈焰中被融化，在那激情的漩涡里放纵着自己，任由男人把自己摆成各种羞人、放.荡的姿势。她看着自己那身上因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。她庆幸着自己还有着动人的容颜，不然的话，这个男人是不会找上自己的而自己也就不会知道会有着这样的滋味而白做一回女人了而别的男人是根本比不上这个男人的

    陈丽被那快感刺激得大声的娇叫着，房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，她把女人在激.情中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落，也不知道玩了多久，陈丽那泄得一塌糊涂的身心终于像一根败絮从激荡的高处飘落下来。

    陈丽这一次真正体会到了那种销.魂.蚀.骨的滋味，秦朗已经成了她最难以忘怀的一个男人了，她对这个男人一开始就有好感，想不到他不但很讨人喜欢，在床.上还是这样的出色，让自己真正的尝到了那种欲生欲死的滋味。但就在她快要到达顶峰的时候秦朗却又停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在床上，那种就要到另一个高.潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷.人的媚眼呻吟着道：“老公，你怎么又不动了”

    秦朗笑着道：“你刚才看到小燕做后面的菊花也很爽的是不是我现在想把你后面的菊花也给要了，你愿意给我吗”

    陈丽很是难受，想到小燕做后面的时候还真是很舒服的样子就红着脸道：“你治好了我的病，使我获得了新生，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你的宝贝那么大，一进去肯定会把我的小屁屁弄疼的。”

    秦朗笑道：“这个你不要操心，小屁屁的伸缩性大着呢，要不怎么有那么多的人喜欢这样做我慢一点就行了，如果你觉得很疼的话，我们停下来就是。”说着就让她趴在床上自己则到了她的后面。

    陈丽到了这一步也就只得由他在那里摆弄着，秦朗拿着宝贝在她的小溪上擦了几下，把她那流下来的泉水都刮到了她的菊门里，然后慢慢的插了进去，他进去一点就退出来，然后多进去一点再退出来，等进去了一点之后再在这里摩擦一会，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢的他的宝贝就全部的进入了她的菊花里。他全部插了进去后没有动，而是温柔的问道：“很疼吗”

    秦朗这样的逐步推进，陈丽还真没有感到怎么疼，只是小屁屁里胀得很是难受，听了秦朗的话就实话实说道：“有一点点，但里面胀胀的很难受。”

    孟南笑道：“这种感觉不一会就会没有了”说着就慢慢的动了起来。陈丽这时觉得括约肌那一段还真有一点很舒服的感觉，里面虽然胀胀的但也不怎么难受，因此也就开始左右扭动起了雪白的小屁屁。秦朗知道是时候了，就渐渐的由慢而快的动了起来。

    陈丽开头还咬牙硬撑，但插到一百多下时终于忍不住开始娇喘，进而全身都抖动起来，小屁屁开始快速的顶了起来，秦朗知道她已经尝到了甜头也就加快了进攻的速度。

    就在这时许燕坐了起来道：“老公，我又很难受了，我还想要。”

    陈丽一见许燕坐了起来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着许燕羞红着脸道：“你刚才一直没有睡那你闭着眼睛躺在那里干吗”

    许燕坐到了秦朗的边上，这样一来秦朗跟陈丽的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着秦朗的宝贝在母亲的菊门的里进进出出的，嘴里娇声道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗我是被你的叫声叫醒来的。只是我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，还自称是他的小宝贝，叫得我都忍不住了。”

    334女婿治病

    许燕坐到了秦朗的边上，这样一来秦朗跟陈丽的接合处就看得一清二楚了，她眼睛看着秦朗的宝贝在母亲的菊门的里进进出出的，嘴里娇声道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗我是被你的叫声叫醒来的。只是我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，还自称是他的小宝贝，叫得我都忍不住了。”

    陈丽现在很想停下来，但秦朗在这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被秦朗的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与秦朗抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着秦朗的宝贝不让许燕看到自己的菊门，一边强忍着那刺激的感觉对秦朗道：“你快停下来啊。你没看到小燕坐在这里吗你不知道这是很羞人的事情吗”

    秦朗笑道：“你不是说你不怕她看的吗怎么你说起来是一套而做起来又是另一套我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗”

    陈丽红着脸道：“不行啊，我不能让她看到我这个yin荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”

    秦朗知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记性，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。

    陈丽一见他停了下来就对许敌燕道：“你都做完了怎么还不把衣服穿上看着我在做你就不能继续装睡吗你是不是觉得看着我做很刺激你怎么变得这么不要脸了”

    许燕红着脸道：“我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服我现在醒来也是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来接着做一会。”

    就这一会陈丽那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小燕是真的很难受了，自己下去的话既可以让小燕早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，当下就对秦朗道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”

    秦朗笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧”

    陈丽红着脸道：“我下去小燕就上来了，你不是还是一样的爽吗”

    秦朗笑道：“那是不同的，那个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”

    陈丽扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”

    秦朗看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，陈丽那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的玉颈是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁股，隆隆的两瓣屁股下是两条修.长娇滑的雪白的美腿，这一切都是那么的和谐，还真是一个绝代尤.物

    秦朗就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的ru房在恣意的抚.摸着。那白如凝脂、硕大的ru房和滑润的乳.沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以用语言来形容。

    一种从未有过的极度的舒爽快感使陈丽不由自主的娇叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有自己开.苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头菊门被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的小屁屁也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。秦朗那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“哥，你不要这样玩我了，你的小宝贝已经很难受了，你快一点动吧”

    秦朗望着这样一具活色生香、千娇百媚的娇.躯笑着道：“你真的好美，我本来还想再玩一会，你以前肯定没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力的动了起来。

    “啊”陈丽的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自.禁的娇喘着道：“怎么会这样我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而秦朗的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。

    陈丽的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的娇靥涨得通红，玉颊娇晕无限。秦朗的手继续在陈丽那柔软的乳。房上轻揉着那娇羞的，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。

    陈丽在秦朗的玩弄下不由的娇啼起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的直肠里摩擦着，自己的直肠则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的直肠是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快.感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉

    秦朗一只手扶着她的纤腰工作着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会陈丽就被他刺激得大声的叫了起来，小屁屁也顶得越来越快了。秦朗知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，陈丽只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的小屁屁一边顶着一边叫道：“原来后面这样做也很舒服，我听说做后面第一次是很疼的，怎么我没有疼的感觉后面的感觉怎么和前面这样的不同”

    她不知道是秦朗的真气起了作用她才会这么不疼的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候菊门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于菊花很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。

    秦朗笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了，我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”

    陈丽只觉得那快感一。波。波的涌了过来，那种变态的感觉冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻吟声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。只见秦朗的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的晕眩。

    陈丽抽送的动作越来越快，陈丽怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。这个小男人虽然比自己要小很多，但那处变不惊的从容、做.爱的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了

    陈丽娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲.焰之中，她那丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。

    不一会陈丽就连动的力气都没有了，她伏在秦朗的身上呻吟着道：“哥，别再弄了好不好，你的小宝贝已经受不了了”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。

    秦朗听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”

    陈丽见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的菊花里就有点歉意的道：“你的宝贝太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了干柴，而你就是那烈火，我们这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。”

    秦朗笑道：“你的这个比喻还蛮形象的，你们两个都是我的女人了，以后我会好好的爱你们的，你要不要再来一次”

    陈丽一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧你不但治好了我的病，还带给了我这么大的快乐。我还以为我这一辈子都这样浑浑噩噩的过下去了呢。

    这时许燕实在忍得很辛苦了，秦朗见了就把陈丽放在了一边，然后把许燕抱到了怀里。接着就对许燕展开了快速的进攻。

    秦朗刚把许燕摆平他的手机就响了起来，他看了一下来电显示，竟然是刘菲打来的，当下就对许燕道；“我还有点急事要去办，你弟弟在什么地方”

    许燕红着脸道；“他原来被我妈妈锁在家里，前几天把他送去了精神病医院。”

    秦朗知道是她从那个老男朋友那里拿了钱把她弟弟送去了医院。当下就对许燕道；“这样的病医院是很难治好的，既然他不在家里，那我就过一天再给他治了，反正他这样的病在医院多住一天也没有关系。我还有点事，就先走了。”说完就去卫生间洗了一下，然后就穿上衣服走出了许燕的家。

    许燕见母亲就给他按摩了一下就好了，对他的功夫也就有了信心，只要他能把弟弟治好就行，晚一天两天也没有什么关系，见他有急事要去办也就没有说什么了。

    秦朗开着车来到了临江宾馆，远远就看到了刘菲的那红色的宝马，他的唇角不禁浮现出一丝会心的笑意，当下就停了车向她的宝马走了过去。

    刘菲透过车窗看着他，不过分别几天，她内心中的思念却极其强烈，她发现自己就像个痴情的小女孩，在和秦朗发生亲密关系之后，那份感情非但没有转淡，反而变得越来越浓烈了，她原本以为自己是个拿得起放得下的人，可是真正陷入感情漩涡之后，方才发现自己也很小女人，也身不由己。也许是因为她过去从未爱过，对秦朗的这份爱根本就是她的初恋。

    秦朗来到她的宝马前轻轻敲了敲车窗，这才拉开车门坐在了副驾驶的位置上，他一坐下，那灼热的目光就落在刘菲丰润的嘴唇上。

    刘菲似乎意识到他想干什么，轻轻抿了抿嘴唇，然后垂下睫毛道：“这是在外面，你注意点影响好不好”

    335食髓知味

    秦朗来到她的宝马前轻轻敲了敲车窗，这才拉开车门坐在了副驾驶的位置上，他一坐下，那灼热的目光就落在刘菲丰润的嘴唇上。

    刘菲似乎意识到他想干什么，轻轻抿了抿嘴唇，然后垂下睫毛道：“这是在外面，你注意点影响好不好”

    秦朗不怀好意的笑了笑道：“你别低估了我们国家干部的素质怎么有时间出来玩了”

    “就你那素质见了美女就往上扑，这也叫素质”刘菲嗤之以鼻；“我妹妹的腿已经能走路了，你说还要给她再做一次按摩的，要我把她送来，我也很想看一看你们那个旅游区，就跟她一起来了，她现在已经睡了，我们先不要去惊动她，我饿了，我们先去吃饭吧。”

    秦朗知道她是想跟自己单独的呆一会，也就没有反对，两人下了车就走进了宾馆，秦朗要了一个包厢，他倒是表现得老老实实，一边给刘菲让座一边笑着道；“大概是想哥哥了吧要不我们这还没有开发的旅游区是吸引不了你的。”

    刘菲红着脸道；“我也不知间道怎么搞的，还真有点想你了。”

    这时服务员送来了茶，秦朗接过来喝了一口，从侧面看着刘菲完美的俏脸，心中一时间生出无限的感触，以刘菲高傲自强的性子，能够对自己说出这句话已经很难得了，而刘菲这个省委书记女儿的身份决定了她和自己不可能像别人一样堂堂正正的相爱的，至少在眼前的情况下，两人只能偷偷摸摸的做一对地下，但刘菲并没有一丝一毫的抱怨，反而对他这样好，这种不求回报的感情让秦朗很是感动。

    刘菲今天穿了一袭紫色长裙，黑色卷发挽起发髻，娥眉淡扫，星眸如水，红唇如火，搭配在她的俏脸之上显得精致到让人无法挑剔，这样的发型突出了她曲线柔美的颈，裸露在外面的小部分肩头白嫩如雪。对秦朗的感官刺激格外强烈，他不由得想起和刘菲赤.身.裸.体缠绵在一起的情景，刘菲的皮肤之好他是深有体会的，宝贝也有点蠢蠢欲动了。

    刘菲感受到这厮逐渐变得灼热的目光，她喝了一口茶小声的娇嗔道：“你不要乱来哦，服务员就要来了。”她抿起唇角娇嗔的样子，把她那妩媚的风情衬托得恰到好处，秦朗见了不觉的有一种想把她抱在怀里轻怜蜜爱的冲动。

    这时一名身穿宫装的服务员走了进来，她的宫装显然经过现代改良，突出了三围，而宫装的面料显然都是一些化纤成分，徒具其形罢了。秦朗饶有兴趣的看着那名宫装美女，眼神不觉在她暴露在外的上流连了一番，刘菲见了轻轻的咳嗽了一声。

    秦朗微微一笑，那宫装美女似乎对这种情景见.怪不怪，冲着秦朗嫣然一笑道；先生想要点什么说完把手中的菜谱递给了秦朗。

    秦朗把菜谱接了过来，他知道刘菲是不喜欢大鱼大肉的，就点了几样野味，

    不一会菜就送上来了，秦朗见那个服务员走了就笑着道；“你既然饿了就快点吃吧，我很想吃你了，要不是怕饿着你，我现在就把你给吃了。”

    女人的气质三分天成，七分修养，刘菲举手投足间的这种高贵雍容的气度在秦朗所认识的女性中独树一帜，和美女主播郑燮相比少了几分妩媚，和美女县长许婷相比则多出几分亲切，自从被秦朗变成彻头彻尾的女人之后，她的成熟之美宛如夏日玫瑰一般盛开，秦朗还真的有点忍不住了。

    刘菲红着脸娇嗔道；“你不是看那些服务小姐很着迷吗你就去找那些服务小姐好了。”

    秦朗笑着道：“这家宾馆的菜虽然很普通，不过服务小姐还真很漂亮，那些来这里吃饭的多数都是冲着这帮小丫头来的，我只不过对她们的衣服有点感兴趣，她们穿着这样的宫装，觉得就好比去了古时候的妓.院一样，对她们的人我是不感兴趣的，因为你比她们要美多了。”

    刘菲听得目瞪口呆，这厮的联想力真是丰富，人家好好一个正规经营的场所居然被他和ji院联系在了一起，她狠狠的瞪了秦朗一眼道：“我看你的脑子有问题，尽想一些乱七八糟的东西。你既然把这里比做妓.院，那你不就成了嫖.客了”

    秦朗笑道：“我如果是，你就是那啥”

    刘菲伸手在秦朗的脑门上给了一个暴栗：“去死，胡说八道”

    秦朗顺手把她抱在怀里笑着道；这可是你先动手的，可怪不得我。说完就吻上了她的红唇。刘菲也有点忍不住了，伸出就温柔地和秦朗亲吻起来，那双的乳.房也在秦朗的摩挲起来。

    秦朗吻着绝色佳人的小嘴，右手探进她的衣内，抓住那两只小白兔揉捏着，不时的用指尖挑.逗着那两个葡萄，绝色佳人嗯了声，急急把送入他口中，任凭秦朗亵玩品尝。

    两人温柔而激烈地热吻着，秦朗右手下移，慢慢深入裙底，探到了绝色佳人迷人的草丛区。刘菲的娇躯颤.抖了一下，悄悄地分了分双腿，等待男人的侵犯。

    秦朗手指温柔地旋转、磨擦，刘菲微挺着腰身，享受着秦朗撩拨的感觉。秦朗感觉到她的小溪已经很湿润了。刘菲只觉得口舌干燥，浑身发热，眼睛开始迷离起来，她想起了上次和眼前这个男人那疯狂的做.爱，就是那一次，她深深地爱上了这个男人，在他的手指的撩拨下，小溪开始骚痒难耐了，她忍耐不住的在双腿交叉着轻轻磨动。

    秦朗知道她很需要了，他一边温柔的亲吻着她，一边伸手解除两人之间的阻碍。刘菲配合的抬身提臀，不一会，两个人就裸裎相对了，两人的衣服散落一地。当秦朗在她面前再一次展示他那强有力的身体时，刘菲再也不掩饰自己的激情了，她仰起上身，火热的拥抱着秦朗，环抱着他身体的双手在秦朗后背的肌肉上不停的摩挲着，她奉上了自己的香吻，和秦朗纠缠在了一起。

    秦朗一边在刘菲的大.腿.根部抚.摸着，一边挑.逗着那两颗已经发紫的葡萄。刘菲在他的下小声的呻吟着道；“快给我我已经忍不住了”现在的她什么都不想，什么都不管了，她只想放纵自己的，好好的体会那种欲生欲死的感觉

    秦朗微微一笑，腾身而起，将宝贝对准了之后深深的挺了进去，然后快速的运动起来。刘菲的花瓣早已湿腻柔滑，秦朗抽动起来感觉特别的韧爽。

    不一会刘菲就在秦朗的亲吻、、下渐渐的迷失了自己，秦朗那快速的冲刺给了她很刺激的感受，她只盼望着秦朗能更深一点的进来，来的更猛烈一些。

    秦朗好像知道她的心意，动作更加快了起来，每一下都深深的顶进了她小溪的最深处。刘菲觉得自己有了一种飞起来了的感觉，秦朗的每一次冲撞，都让自己得到了史无前例的快乐，她只盼望着眼前的男人不要停，把这一切天荒地老的进行下去。

    秦朗没有让她失望，他的每一下都是那么的强劲，刘菲从他那里得到了巨大的满足，在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由秦朗在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快.感，一边看着自己那豪乳像波浪一样的抖动着，她觉得秦朗上次说的话还真没有错，自己还真是有一点做荡.妇的潜质的，才几天的时间自己就忍不住了，还亲自送上门来了。

    刘菲虽然在尽力的防守，但她就是再怎么守也是守不住的，那种又酥又痒的感觉还是那样的流遍了她的身体，她知道秦朗不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。

    秦朗这时指挥着刘菲做着他从那些影碟里看来的动作。刘菲不知不觉的放弃了所有的束缚和心理障碍，破天荒地按他的指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全的投入了，她很快就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得更美的享受

    刘菲的兴奋像哈欠一样的传染给了秦朗，使得他也更加的兴奋了起来，他耐心的和她做着各种各样的体位。一会儿他就让刘菲做了十多个体位。刘菲觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”的夜晚，这个晚上使得她第一次感爱到了身心合一的快感，也第一次全方位地领略到了秦朗身体的美妙之处，她知道除了这个男人以外，别的男人是不能带给自己这样的快乐的

    秦朗一见她那yin荡的样子笑着道；现在看来你还真有做荡妇的潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入的。说着就把刘菲摆了一个狗趴式，然后加快了进攻的速度。

    刘菲的喘息声开始加重、加快，她从来没有做过这样的动作，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻吟，她的呻吟中充满了期盼和诱.惑，秦朗在她的刺激下冲击的速度更快了。

    “啊，好大，你真的好强。”刘菲的身体被他冲得不住的抖动，乳.房也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己的感受，大声的呻吟了起来。一开始她在呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到做.爱的激.情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而秦朗在听到她叫.床的声音后，动作也更加有力了，她的心里不由的有了一个奇怪的想法，那就是；“只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己的自尊。”

    不一会刘菲的呻吟声越来越大了，生理上的本能使她花瓣中温润的肉壁不停的蠕动着，秦朗见她叫得这么大的声音就笑着道；“你能不能把声音放小一点虽然这些包厢是隔音的，但你叫得这样大，外面可不一定听不见，如果让那些服务员听到了就会来破坏你的好事了，到那时你就玩不成了”。

    刘菲听了羞红着脸道；“你还说，都是你害的。”说着就拿着秦朗的小.裤塞进了自己的嘴里。秦朗笑道；“你这也太夸张了一点吧你骚得有这样厉害吗”他一边说着一边开始大幅度的动了起来。

    刘菲点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉秦朗还可以再快一点。

    秦朗每次的进入都为刘菲带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快感是多么的强烈了。

    这时刘菲那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦朗一下比一下更快速地发起了进攻，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一皎白的乳浪，乳.房上的汗水在灯光的照射下是那样的晶莹。

    秦朗顶了一会以后将刘菲那雪白的一双大.腿架上了肩头，直到将她那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的也被她自己的膝盖压得变了形。意乱情迷的刘菲也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着小屁屁来迎合对方猛烈的攻击。

    这时刘菲的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在秦朗的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在秦朗的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯发出一阵阵忍抑不住的和抽搐，她忍不住的开口求饶道；“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次高.潮了，我们休息一会好不好”

    秦朗见她求饶了才把她放了下来，高.潮后的她高耸着、怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉。她的身体凹凸分明、玲珑有致，散发着成熟女性的芳香，秦朗见了有一种想要再再来几下的冲动。他一边慢慢的动着一边说道；“你刚才真的好开放，我都没有想到你的变化会有这样大，那个yin荡的样子已经和那些影碟里的演员差不多了。”

    刘菲断断续续的呻吟着道；“你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话。”

    秦朗笑道；“老婆当然要听老公的话了，我相信你在不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会的精英；晚上是一个的荡.妇的。”

    336姐妹争锋

    秦朗笑道；“老婆当然要听老公的话了，我相信你在不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会的精英；晚上是一个的荡.妇的。”说着又用力的顶了一下。

    刘彤被他顶得浑身又是一颤，她喘息着道；“老公，你是不是想要我的命啊也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧”

    她后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。这时的她美靥绯红，全身香汗淋漓，如暴雨后的荷花，完美的娇躯瘫软在秦朗的怀里，秦朗爱怜不已，轻轻的拥着她，一只手在她身上游移；“这么快就满足了你可要吃饱一点哦，是不能去找别人的哦。”

    “怎么会呢”刘菲深情的捧住他的脸，“老公，是我运气好才碰到了你，我这辈子以后都是你一个人的，什么东西也休想让我换，现在就连我的男朋友都不要了，怎么会去找别的男人”

    秦朗笑着道；“我还真有点怕怕的哦，谁让你的条件这么好，不但长得沉鱼落雁闭月羞花的，还有着一个当省委书记的老爸。你现在这么一说我就放心了，以后我也会好好的爱你的。”

    两人穿上衣服就去了刘菲的界房间，刘菲一见秦朗那修.长的秀眉就舒展开来了，粉红色的柔唇弯出一道美丽的弧线，她的笑充满了希望，充满了温暖，充满了生命的感染力。

    秦朗笑着道；明天就星期六了，周末我都要回省城的，没有想到你们跑到这里来了，说玩从袋子里掏出一副珍珠项链道；这副项链是我特地给你做的，就不知道你喜不喜欢。”

    “谢谢秦哥哥”刘菲的声音比起过去清脆了许多，她欣喜的把玩着项链，这副项链的珍珠都是一般的大，粒粒晶莹剔透，一看就知道造价不菲，可刘菲从来都没有把钱看在眼里，只是把这当做秦朗的一份心意，心里那个高兴就不要说了。

    刘彤笑着走了过来，把项链帮妹妹戴上，然后站在刘菲的身后，一双美眸却饱含愠怒的瞪着秦朗，这眼里不但有责怪这厮没有给她礼物。而且还有着警告的意味；你这家伙送妹妹礼物，不会是对我妹妹有什么想法吧但就一会就很快就为自己的这个想法感到惭愧，自己这是怎么了居然连妹妹的醋也要吃了，他不是答应了不主动的去接近妹妹的吗这一次可是自己跟妹妹一起来找他的

    刘菲小心翼翼的站起身来，俏脸因为激动而有些发红，让她的容颜益发显得娇艳动人，刘彤想要去搀扶她，刘菲摇了一下小手，美眸中流露出坚定而自信的光芒，然后慢慢的走到了秦朗的面前道；秦哥哥，我真不知道要怎么感谢你，如果没有碰到你的话，我这一辈子就会生活在自暴自弃中，也许我会承受不起亲人们那怜悯的眼光而自杀的，是你给了我一个全新的生命，以后不论你要我做什么我都会答应你的。

    秦朗拉着她的手坐到了沙发上笑着道；我们能够见面还是有一点缘分的，以后你只要好好的读书就行了。说完就给她检查起来，但见她的下肢正在以惊人的速度恢复着生命的活力，由于血脉已经畅通无阻，肌肉也恢复得很快，当下就又给她按摩起来。

    刘彤见秦朗在给妹妹按摩就去外面的房间倒茶去了，刘菲见姐姐出去了就小声的对秦朗道：“秦哥哥，你教我的那个打坐养气的功夫我一直都在修练，现在感觉体内有股热流在循环游走，身体的力量也比过去大了许多，难道这就是武侠小说里所说的内力我听说要修炼很久才有内力在身体里走动的，怎么我才几天就有内力走动了”

    秦朗点了点头道：“那是我留了一点内力在你体内，你只要好好修习，以后不但可以怯病强身，还可以修炼成一代高手呢”

    刘菲嫣然一笑道：“我可没指望成为什么高手，只要能够自如行走就已经满足了。”

    秦朗故意板起面孔道：“小丫头，你对我的武功就这么没信心啊”

    刘菲格格的笑着道：“秦哥哥，你是我最信任的人，我当然有信心了，我看姐姐对你含情脉脉的，就连对我姐夫都没有这样，你是不是已经把她给吃了”小妮子对秦朗的功夫已经佩服得五体投地，当然也就有信心了。

    被人崇拜的滋味的确让人很爽，但秦朗已经从刘菲那明亮而略带羞涩的眼神感觉到有些不对，根据她刚才她说的自己要她做什么都会答应的话来看，这个小妮子已经对自己已经死心塌地了，也许自己不应该在这小妮子面前经营出太完美的形象。想到这里就对刘菲道；“你现在还小，不要去想那些乱七八糟的事好不好”就在这时刘彤走了进来，两人也就没有说什么了。

    不一会秦朗就给刘菲按摩完了，他站了起来笑着道；你们早点休息，明天我来带你们去山里玩。说完就走了出去。

    第二天一大早秦朗就去了临江宾馆刘彤的房间，让他意外的是，刘骏竟然也来了，他的身边还站着一个很英俊的年轻人，还有三位是那三名艺术学院的女生，柳琴，张雯和刘茜，秦朗到现在也搞不清她们三个和刘骏的关系，他很眼热这种浪漫的情调，不知道啥时候也能带着自己的红颜知己出去浪漫一下。他从种种迹象看出那三个女孩应该都在追求刘骏，但三个女孩子好像对刘骏身边的这个人也很是热情。

    刘骏一见秦朗就笑着道；“上次你说请我们来这里玩，现在我们不请自来了。我来给你介绍一下，我身边的这位是我的准妹夫江林。他听说他的女朋友来了这里就把我给拉来了。”说完又对江林道；“这个就是秦朗，他的医术还真不是盖的，我小妹的腿就是他治好的。”秦朗本来不想搭理刘彤的这个男朋友，但这样就显得太没有风度了，只得走了过去伸出手跟江林握了一下，然后看着那三个美女道；“欢迎你们来我这做客，我们就按以前说的，今天就听我的安排好了。”

    这时刘彤跟刘菲从里面的房间里走了出来，刘菲一看到秦朗，那双明澈的美眸就闪烁着激动的光芒，她快步的走了过来拉着秦朗的手道：“秦哥哥我的腿比昨天还要好多了，现在又跟以前一样的能走路了，姐姐说不让我去爬山，让我留在这里，她很听你的话的，你跟我说一声好不好”这时她看到了江林那疑问的眼光，不由的吐了吐舌头。

    秦朗笑着道；“你现在是自由的人了，你想做什么都可以自己做主，你想去的话你姐姐也是不会守着你的是不是既然大家都是去山里玩的，那就趁着凉快早一点走，再过一会就热起来了。说完就领着大家下了楼。”

    这一次的车有好几辆，刘彤姐妹开来一个宝马车，刘骏也开了一个奔驰，那个江林也开来了一个奔驰，就秦朗的这个桑塔纳寒酸一点，刘骏见秦朗一个人一个车就要张茜坐到了秦朗的车里，这样一来每个车里都有美女了。

    秦朗的车在前面带路，他把这几个人都带到了白水村的刘支书家里，他跟刘支书的关系不错，山里不缺地，树木也分到了户，他要刘支书盖了几间新房，还修整出一个花园，花园虽然没有什么名花异草，但野花遍地，香气比那些名花还要清新怡人，园里的青菜应有尽有，对于那些吃惯了反季节菜的城里人是很有吸引力的，他还把那个水潭装上了防护网，不但可以吃到新鲜的鱼，游客的兴头上来还随时可以垂钓，鸟枪也是现成的，喜欢打猎的还可以去打猎，只要一开发起来，他想不发财都难。

    秦朗这些人一去，刘支书那个高兴就不用说了，专门让儿子给客人准备中饭，他儿子最擅长的是全羊宴，当下牵出一条山羊就动了刀，那只肥硕的山羊不一会就被剥得光溜溜的。几个城里人饶有兴趣的看他杀羊。刘彤则对江林很是冷淡，见江林在那里看杀羊就去山坡上看起了风景。刘菲这个小姑娘对这种血腥的屠宰场面却有些害怕，也就跟着她姐姐去了山坡上，她深深的吸了一口气道：“这儿真美，我还是第一次呼吸到这么清新空气。”

    秦朗见她们姐妹在山坡上看风景就走了过去道；我带你们去一个好地方去玩，那里的空气比这里还要好。两姐妹对他都是言听计从的，当下就跟着秦朗来到了那个水潭边。但见飞瀑流泉，潭边野花遍地，一到这里就暑气全消。刘菲还从为见过真正的瀑布，只在电视里看到过，那个高兴就不用说了。这时，一条鲤鱼从水池中窜了起来，刘菲拍着小手高兴的道：“哇好大的鲤鱼”

    秦朗笑着道；“你是不是想吃鱼了”说完就从地上捻起一颗小石子，右手食指一曲，石子“嗖”的一声就弹了出去，正撞击在那条鲤鱼的头部，鲤鱼被石子强劲的力道撞晕了，当下就翻着肚皮漂在了水面上，秦朗来到水潭边把鲤鱼给捞了起来，但见那鲤鱼有三四斤重，当下就提着鲤鱼来到了刘菲的身边。

    刘菲一见那鲤鱼，一张俏脸上就没有了血色，秦朗这才明白自己的这个马屁拍在了马蹄子上，人家小丫头欣赏的是活蹦乱跳的鲤鱼，她喜欢的是鲜活的生命，自己是误会她想吃鱼了。他有些尴尬的笑了笑道：“不好意思，我还以为你想吃新鲜鱼呢。”

    刘彤看着刘菲道：“小妹，你这样可不行，自己不杀生也不能强迫别人都跟你一样，那条鲤鱼就是你不吃，我们还有那么多的人想吃的，这样新鲜的野生鱼可是很难吃到的，你如果这样下去很有可能连男朋友都会厌烦的，因为现在有点成就的男人除了女人以外就是吃了，什么好吃就吃什么，如果你这也不吃那也不吃的话，不要多久那个男人就会没有热情了。”

    刘菲被她这么一说有点不好意思的道；我才没有你想的这样狭隘，每个人都有自己的生活准则，别人也有别人的生活态度，我不会干涉别人的喜好，更不会因为自己的喜好而影响到别人的心情，我只不过是有点同情弱者的心理，这也许是我以前是弱者的原因，我以后肯定不会这样多愁善感了。

    刘彤笑着道；“我家小菲心里一定有了意中人了，不然的话是不会这样急着表白的。想来也是，你以前是没有想过要嫁人的，不会在乎别人的感受，现在肯定是要找男朋友了的，再这样偏激就行不通了。这还真要感谢你的情哥哥，他不但治好了你的病，还把你那偏激的性格都改变了。”刘彤故意的把秦朗的那个秦字改成了情字。说完以后还对刘菲做了一个鬼脸。

    刘菲红着脸道；“你就不要来说我了，我看你也变了很多哦，以前都是一副姥姥不亲舅舅不爱的样子，根本就见不到你的笑脸，现在比以前可要开朗多了，刚才我都见你笑过几次了，特别是见了某个人，脸上立马就是一副脉脉含情的样子，我看姐夫都有点在吃醋了。”

    刘彤红着脸道；“你这丫头看来真的变了很多，竟然观察起身边的事情来了，我不跟你争论了，这样清凉的水，如果不游泳一次的话以后会后悔的，你要你情哥哥去放哨，我要下水去游泳了。”

    秦朗笑着道；“你这个做姐姐的还真不怎么样，连自己的小妹也要消遣一下，你们游泳好了，我去给你们放哨，这里就一条小路通到这里，不用担心被别人看到了。说完就离开了水潭去履行他的职责了。”

    337四美齐聚

    刘彤姐妹游泳完以后就回到了刘支书家里，这时刘支书的儿子已经把菜做好了，他接过秦朗手里的鱼笑着道；你们可以开餐了，除了开头多上几个菜以外，以后的菜是要一样吃完再上一样才新鲜的。

    刘支书的老婆在院子里支起了一张桌子，菜很快就摆了上来，刘彤她们一共是七个人，加上秦朗恰好坐满了一桌，大家围坐在圆桌前，秦朗开了两瓶茅台酒，然后为每人都斟了一杯酒道：“乡下地方比不上大城市，大家将就一点儿”

    张茜笑道：“这里很好啊，小溪流水，树影婆娑，在省城是找不到这么清新雅致的地方的。”

    刘骏笑着道：“真是好地方，来咱们干了这一杯，感谢秦朗对我们的盛情款待”众人同声响应，只有江林好像有点不大高兴，因为刘彤不和自己坐在一起，而是坐在了秦朗的身边。

    每个人都敞开了酒量，刘骏是最先喝醉的一个，被人扶着回客房休息了，江林的酒量不错，想把秦朗灌醉，但他怎么会是秦朗的对手不一会也就步了刘骏的后尘，张茜她们三个女孩就喝了那一小杯茅台就醉态可掬了，刘菲虽然不喝酒，可等一下要爬山，也去养精蓄悦了，到最后只剩下秦朗和刘彤两个人。

    看着满满的一桌菜几乎没动化多少，刘彤苦笑了一声道：“太浪费了，你们这些当官的公款吃喝惯了，都养成了大吃大喝的习惯，这一桌菜要是在省城只怕就要好几千。”

    秦朗笑道；“我算个屁官，跟你老爷子相比，我连个芝麻粒都算不上，这些菜在这里都是家常菜，就几样野味是打猎打来的，其他的都是地里种的，家里养的，在这里是值不了多少钱的。而且我也不会拿去报销，是算不上公款吃喝的。”

    刘彤笑道：“做官是不分大小，不分位置的，主要是把自己的工作做好，我爸平时吃饭可是简朴节约得很，他要是看到这顿饭，肯定要给你扣上一顶公款吃喝的帽子。”

    秦朗笑抿了一口酒，他虽然相信刘书记很有可能是个清官，可绝不相信他会做到两袖清风的地步，一个真正的清官首先要做到不循私，不说刘菲，看看刘彤跟刘骏姐弟两人的做派就知道，他们拥有的一切多数都是仰仗老爷子的身份和声威，在秦朗看来，这也是一种变相的贪污，不过在中国的官场之中，这种现象是根本不可能杜绝的，家世本身就是一种无形的财富，就算你不想利用，也会有人主动上门帮你开发。

    刘彤看到秦朗不说话，以为他不服气就继续说道：“我虽然不在官场之中，可是官场里的事情我见过很多，为官之人最怕的就是两件事，一个是经济，一个是女人，那些倒下去的官大多是栽在这两件事上，而这两件事也最容易被别人抓到把柄，你以后想要在仕途这条道路上一帆风顺的走下去，这两方面必须要引起重视。”

    秦朗笑道：“多谢美女提醒，经济上我不会有什么问题，我从没有做过以权谋私的事情，想要挣钱，我不需要利用手中的职权，可是女人方面我还真的管不住自己，你说我要是连喜欢别人都不敢，那我活在这世上还有什么意思”

    刘彤笑道：“我说不过你，反正你要想做官，就要得懂得约束自己。”她端起杯酒道：“如同这杯酒，心里明明想喝的不得了，可嘴上还得要客套一番，虚伪在任何人的相处之中或许会被人诟病，可是在官场之中，你不懂的虚伪，你就是一个异类，别人也就会对你退避三舍了。”

    秦朗端起酒杯跟她碰了碰，很直接的道：“这么说你父亲也有虚伪的一面了”

    刘彤的回答让秦朗目瞪口呆：“岂止是虚伪他简直已经成了虚伪的化身，上班的时候为了顾及方方面面的利益而不敢放手办事，在家里已经忘记了该怎样去扮演一个父亲的角色，他对我们姐弟也很关心，但嘴里说得冠冕堂皇的，不准我们借他的名号去办事，但一旦我们去找他的那些部下办什么事情，只要不把他拉到里面去，他都是装着不知道的。”

    秦朗对刘彤的坦率暗暗欣赏，虽然这些事情大多数都是明白的，但她能这样对自己这样直接的说出来还是很难得的，他也知道她真的把自己当作了她最亲近的人才说出来的。其实官场中人大家都是心照不宣的，大多数的人都自觉的学会了虚伪，那些有什么就说什么的人是不会被上司青睐的。

    刘彤接着说道：“我知道你是个异类，我个人认为，你很不适合官场这种地方，可你还在其中混得沾沾自喜，自得其乐，一年不到就连上三个台阶，我也知道你能混得风生水起是跟你那身特殊的本事分不开的，但做人还是低调一点比较好。”

    秦朗笑道：“生我者父母，知我者刘彤也。”

    刘彤笑着道：“你就不用在我面前酸了，我总觉着你不像是想当官，而是把当官的过程视为了一种冒险，你喜欢刺激，你喜欢一个又一个的挑战。”

    秦朗点了点头道：“你真是我的知己，越来越了解我了，其实官场是个最复杂的地方，只有真正的强者才能够在其中生存下来，但这些对我来说就如闲庭信步，不论是什么事情我都能泰然处之，你就不要为我的事担心了。”

    刘彤深深地看了秦朗一眼道；“我知道你很有本事，但你的野心越大，你的负担就会越重，压力就会越大，在这样的压力下，终有一天会有崩溃的危险，一个人的能量毕竟是有限的，树大招风，这一点我想你也是明白的。”

    秦朗笑道；“在别人是压力，在我而言那是动力，我这人性子韧得很，风越大，非但不会让我折断，反而会激起我强劲的反弹，到最后一定是那风消散无形。”

    刘彤笑道：“也只有你敢说这样的话，通过许省长这件事，我还真有点相信你有这样的本事，许省长这股风不可谓不大，但也被你弄得消散无形了。”

    秦朗得意的喝了一杯酒道：“人不犯我我不犯人，如果有人想要对我不利，我是一定会反击的。

    休息了三个小时，大家就开始爬山了，秦朗已经到过邯山好几次，对这里已经相当熟悉，其他人都是第一次前来，对这里的美景都是大为惊艳，之前谁都没有想到在这样的山区小县居然孕育着一块如此风景如画的宝地。

    刘彤作为一个商人，眼光也就和其他人有所不同，她有点感叹的道：“难怪杨彪会选择开发邯山旅游为投资的切入点，这里只要开发得当，用不了太久的时间就会成为省内，甚至国内的著名景点，以后的利润还真不可估量。”

    刘菲拉着秦朗的手走在她的身边，秦朗听了她的话微笑着道：“想要来这里投资就要趁早，刘董事长有兴趣的话也可以过来分一杯羹，晚了可能连剩饭都吃不到了。”

    刘彤笑着道；“现在投资并不合适，现在邯山的品牌还没有打出来，根本没有任何的游客过来，道路也还没有完全修好，现在投钱在这里就等于把自己套在这大山里头了。”

    秦朗笑着道；“你真现实，不过你也有现实的本钱，别人想要捡现成的不容易，而你只要一开口就会有好的项目让你做，你还真不用把钱套在这里。”

    由于有江林在一起，他们也就没有太多的亲热，秦朗带着他们游览了邯山的几个主要景点，由于还没有开发，也就那几处自然景观，大家看完了以后天也快黑了，也就决定在山上住一晚，吃了晚饭，大家都爬山爬累了，也就早早的休息了。

    秦朗见大家都休息了就开着车来到了那个山洞，他特地带来了几个编织袋，把那些珍珠装了好几袋在后备箱里，直到把那个后备箱都装满了才没有装了。

    第二天一早大家就出发返回省城了，秦朗由于有几天假，也就跟着他们一起回了省城，他先打了电话给给杨兰，杨兰一打开门秦朗就有点呆了，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。

    杨兰那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见秦朗站在那里呆呆的就温柔一笑了一下道：“你怎么不进屋”

    秦朗这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我杨洋呢她还没有起来吗”

    杨兰羞涩的红着脸道；“想，白天想，晚上也想，杨洋她一大早就跟杜丽去学车了，我已经给她们打了电话，不用多久就会回来了。”

    秦朗笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。然后她放到床.上就含着她的小嘴吻了起来，杨兰也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉。”说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下杨兰就忍不住的颤抖着起呻.吟起来。”

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一只小白兔就揉搓起来。杨兰被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖挑、舔的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小.舌头，慢慢的杨兰也主动的把舌头伸到小道士的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，两人开始热烈的吻了起来。

    杨兰的双手在秦朗的背上漫无目的的抚.摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，杨兰的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇.躯。

    不一会秦朗的唇从杨兰那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌。肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲挺起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她ru房的柔嫩、腻滑和酥软。

    338四美齐聚

    不一会秦朗的唇从杨兰那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌。肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲挺起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她ru房的柔嫩、腻滑和酥软。杨兰的一双玉臂不由自主环主上了秦朗的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和杨兰的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    杨兰的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会杨兰就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。杨兰柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把以前那虚度的时光在今天找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    “老公，你真的好强，你的小宝贝好舒服。”杨兰娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲焰之中了。

    杨兰虽然前几天才和秦朗做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要不秦朗的腰还非被她弄断不可。

    这时的杨兰的娇态更是令人衣炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。他一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。杨兰的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，她的菊花又被秦朗开发过，而且前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。

    这时秦朗的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。杨兰被他被带入到了一个迷幻的世界里，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的ru房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “小宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。

    “喜欢”杨兰呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，在那极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就迎来了一次高.潮。

    秦朗见她高.潮了也就停了下来，杨兰的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜。见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们母女的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾。”

    杨兰伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们母女这辈子都决不会离开你的。”

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    杨兰的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我还真的很奇怪，没有跟你做以前我很能控制自己的，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”

    秦朗笑道：“既然你忍不住了我满足你好了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了杨兰那柔软的嘴唇。”

    杨兰也迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息下，杨兰感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。杨兰被他吻得又春.情勃.发了，忍不住的又套动起来。

    秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。他一只手玩着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他的小白兔抚摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高.潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”

    还有什么话比这个更让男人自豪的秦朗不由得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”

    这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡.妇了。”随着话音杜丽推开门走了进来。

    秦朗早就听到了高跟鞋敲击地板的声音，知道她们来了三个人，见只有杜丽来了卧室也就没有说什么，而是笑着道：“你们姐妹的感情真的不错哦，我还想一个一个的给你们惊喜，没有想到杨兰把你们都叫来了，你是不是也想老公了”

    杨兰一见杜丽在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”

    秦朗笑道：“你说的不错，上次我都没有来得及宠幸她就去了新源县，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把她抱到床上就吻了起来，杜丽那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    杜丽还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的小白兔若隐若现，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    秦朗温柔地吻上了她的樱.唇杜丽温服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，不一会就被秦朗吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样”

    杜丽已经被秦朗叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了”秦朗笑道：“你们一起来的有三个人，除了杨洋以外，还有谁跟着你来了”

    他一边说着一边将他的那双魔手在杜丽的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真的太有福气了。”

    杜丽娇媚的道：“我把我妹妹带来了，她还不相信你有这样的本事呢，我就让她来见识一下，今天我们有四个人，你可以好好的玩一次了。”她现在被秦朗摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”

    秦朗见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的衣服，接着解下了她的乳.罩，束缚一去，他那对雪白的小白兔就弹了出来。他一口就含住了一只吸.吮着一边笑着道；你不是说你妹妹还在上大学吗应该还没有男朋友吧她会来跟你做这样的事。

    杜丽的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。秦朗吸.吮了一会就轻咬着她的乳.珠用舌头舔了起来，她的乳.珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，秦朗舔得心都醉了。

    他的吸.吮加快了杜丽身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳.珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了，她一边扭动着娇.躯一边呻.吟着道；她也是到我这里来学开车的，现在的大学生都很新潮的，一听我说你是最英俊的男人，而且还很厉害就起了好奇心，也就跟着我来了。

    秦朗由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸.吮下她的嘴里发出了娇媚的呻吟，身体扭动得更欢了。

    秦朗一见她那放荡的样子抬起头来笑道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了你妹妹看来真的够新潮的，等一下我就尝一尝我的厉害。”说着就又伸出手在她的ru房上温柔的揉搓起来。

    杜丽已经快到了欲.火焚身的境界了，秦朗的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，秦朗这样玩她怎么受得了她一边呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好我实在是忍不住了。今天我们有四个人轮流跟你玩，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”

    秦朗笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。杜丽被他的这一下插得”啊”的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”

    秦朗笑道：“你的身体也太敏.感了吧你又不是第一次做，有必要那么夸张吗人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”

    杜丽红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏感才这样，说着就用力的动了起来。”秦朗见她这么骚也就用力的动了起来。杜丽只觉得一阵阵的快感从小溪处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

    秦朗一边动着一边含着她的ru房吸.吮着，另一只ru房也被他的一只手在揉搓着，杜丽只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而秦朗的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：“真美哦，老公，你老婆美死了。”

    339齐心协力

    秦朗一边动着一边含着她的ru房吸.吮着，另一只ru房也被他的一只手在揉搓着，杜丽只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而秦朗的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：“真美哦，老公，你老婆美死了。”

    秦朗笑道；是真的吗你这一叫倒让我想起了一个故事。他的话还没有说完，杨洋和杜丽的妹妹都走了进来。杨洋笑道：“是个什么故事说出来给我们听一下好吗”

    秦朗笑道：“你们舍得进来了我还以为你们要在外面继续看呢。这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”他的目光在杜丽妹妹的身上扫了一眼，但见她的样子跟杜丽差不多，身上穿着一件只到大.腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，把她那小蛮腰束得堪堪一握，胸.部怒耸，屁股挺翘，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

    特别是她那鲜红的小.嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约一米六左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，洁白细腻，如象牙一样的晶莹，她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

    她还有着一双修.长的腿，更难得的是还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下的细小血管。

    穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝被虽纤细而不失肉感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，秦朗看得暗暗的点了点头，他知道杜丽是不会让对不起观众的女人来做自己的女人的，只是没有想到她妹妹就跟杜丽一样的漂亮。

    杨洋笑道：“好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我跟妈妈最近看了录像，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下”说玩就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆就吸了起来。

    秦朗被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被杨洋那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的菊花也被一条软乎乎的东西钻进了一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是杨兰把舌头插进了他的菊花里。

    秦朗只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。

    杜丽被她们两个这一玩可就尝到苦头了，秦朗在她们两人的突然袭击下虽然没有把金子洒出来，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。杜丽在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时秦朗没有动了，要不她就更惨了。

    母女两被杜丽的惨叫吓得停了下来，秦朗哭笑不得的道：“你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你姐姐都弄昏了。”说着就帮杜丽按摩起来。

    杜丽在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了”

    秦朗已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道，你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。

    杨兰和杨洋并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，杨兰道：“刚才是怎么回事怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了”

    杜丽的妹妹在一边看得清清楚楚，一见姐姐没有事就忍不住的笑道：“他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把我姐姐的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗”

    杨兰不好意思的道：“不是说。射。精。的时候是最大的吗怎么一下子就可以大这么多对了，我听你姐姐说你还没有结婚的，怎么见了我们这样玩一点也没有感到奇怪的样子你叫什么名字可以告诉我们吗”

    美女红着脸道；“我叫杜娟，我是学医的，对这样的事情也就见怪不怪了，我是听我姐姐说我姐夫很厉害，她说的已经超过了医学的范围，我也就想来见识一下，他还真有很多的地方和别人不同，还真和我姐姐说的一样可以金枪不倒，你们这样玩都没有把他的金子玩出来，要是一般的人就你们这一下就把他弄得一败涂地了。”

    杨兰有点不好意思的道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。”

    秦朗用小指头在她的面前晃了一下道：“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。”

    杜娟笑着道：“当然是要继续下去的了，今天我们就好好的玩一下，姐姐你还要继续下去吗”

    杜丽刚才已经有了几次高.潮了，虽然秦朗给她按摩了一会又有了力气，但刚才的疼痛让她还有点怕怕的，她有点不好意思的道：“你们玩吧，我还真有点怕了，再一个我也要休息一会才行了。”说完就滚到了一边把位置让了出来。

    杜娟笑道：“姐姐已经被他玩得不行了，现在他能不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的”。

    秦朗听了她的话就知道她现在很想做.爱了，于是他一把就将杜娟抱上了床，并且很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。秦朗还没有看过她的身体，因此就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得杜娟那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。他一边玩着一边看着杜娟那娇美的道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。你还真的很开放，竟然敢来参加这样的聚会，要是一般的人是不会来做这样的事的。”

    杜娟红着脸道：“那是你在坐井观天才会说出这样的话来，现在有很多的人都在搞群交了，不论是女人还是男人，只要你行，想跟多少人玩都可以，就连那些初中生都在玩这样的游戏了，就连网上都披露过这样的事，你虽然有好几个女人，看来还是不够开放的，不然的话是不会说出这样的话来了。你可不能骗我哦，不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了”

    杨兰笑道：“我还真从网上看过这样的新闻，还真有这样的事，其实我们的老公不是不够开放，而是只想上美女，只要是美女他都是千方百计都要弄到手的，那样的地方应该是没有美女的，他也就不会去那些乱来的地方了。看来你是去过那样的地方了，不然的话是不会这样大方的，反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系

    杜娟红着脸道；“我才没有去过这样的地方，你说的不错，去那样的地方的人最多也是中等的男人跟女人，要是美女去了还不被他们玩死”

    杨兰笑着道；原来你是怕被他们玩死了才没有去的，那你今天就好好的体会一下好了。

    秦朗没有参与她们的争论，他被杜娟的那一对小白兔给吸引住了，眼前那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。他看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的高.涨起来。他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，他一边吸.吮着杜娟的乳.珠一边含含糊糊的道：“你既然想找刺激，我就好好的满足你一次，我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到做.爱的乐处的，你的一切都是那样的美，如果不好好的玩一下的话就成了猪八戒吃人参果了。”

    杜娟羞涩的道：“你还真有点和别的男人不同，我听说别的男人一上了女人就会迫不及待的直奔主题，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪她们几个都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”

    秦朗不住的舔吸着杜娟那嫣红娇嫩的乳.珠。一只手玩着他的一个小白兔，另一只手则在她两腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地抚摸着她细腻的娇.躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。

    杜娟被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了娇吟，秦朗一边玩着一边笑道：“你还真够敏.感你的，小溪都流水了。”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，杜娟那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌.肤，他一闻到那处女特有的体香就吃了一惊，难道这个杜娟还是处女

    340齐心协力

    超级官迷340齐心协力

    杜娟被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了娇吟，秦朗一边玩着一边笑道：“你还真够敏.感你的，小溪都流水了。”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，杜娟那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌.肤，他一闻到那处女特有的体香就吃了一惊，难道这个杜娟还是处女

    秦朗在杜娟的肚脐里舔了一早会以后就又吻上了她的嘴唇，张娟笨拙的舌头的伸进了秦朗的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，秦朗觉得她接吻也不是很熟练，看来这个美女还真有是处女的可能。他看着杜娟紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，心里不觉的有了一种心神皆醉的感觉。

    这时杜娟缓缓地睁开了眼睛，她那本来清澈的眼神现在已经注满了情.欲，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着摊在床.上的样子非常好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

    秦朗的唇顺着杜娟的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那饱.满的乳.房上。那充满质感的饱.满乳.房就开始在他的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠也骄傲地挺立起来。

    秦朗见她的很是小巧可爱，看样子还是没有被人吸.吮过的，他低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，然后又含着吸了起来，杜娟把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了欲.望。秦朗的十指不停地揉弄着她的乳.房，舌头又继续向下吻去，最后停在了她那神秘的小溪上。他的手也从她的小白兔上开始向下移动，慢慢的也来到了杜娟那个神秘的地方，他的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。杜娟那淡淡的粉红色花唇就在秦朗的手指下如鲜花般的绽开了，那娇艳的花瓣也就完完全全地展露在了秦朗的面前。

    “小宝贝，你的小溪好漂亮几。哥哥我太喜欢了”秦朗一边说着一边在她的小溪上吻了一下。杜娟想不到秦朗居然会吻自己的小溪，她还从来没有被男人玩过，想不到第一次和男人玩就把自己的全身都玩遍了她羞得连耳根都红透了，她用小手捂着脸不敢再看秦朗。嘴里不由的吐出了一声声的娇吟。

    秦朗见了她那个娇羞的模样就低下头开始舔食着杜娟那露出外面的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小豆豆，又用力的吸.吮着她的花瓣，他的舌尖不住的在杜娟的花径中伸缩着。

    “哦不要这样”杜娟大声的叫了起来，一些亮晶晶的液体不断地从她的小溪里流出来，秦朗一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了我怎么觉得你还是处.女”

    “唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，因我妈妈说我的小溪跟别人不一样，不是很厉害的男人是不能给我快乐的。你不要这样玩了好不好我忍不住了”。杜娟忍不住的娇啼起来

    秦朗笑道；“原来是这样，难怪你会跟着你姐姐来这里了，这么说妈还是一个高手了，我听杜丽说妈是居委会主任，想不到她还对这样的事有研究。”

    杜娟红着脸道；“我妈妈才没有去研究，只是她看到我的小溪跟她的一样，而我爸爸从来都没有让她满足过，不到一分钟就不行了，这才从网上去查了一下。你不要这样玩了好不好我真的忍不住了。”

    秦朗笑着道；你还没有说完呢，你跟你母亲一定都是一种名器了，看来我的运气还不是一般的好。说完就笑着对杨兰和杨洋道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避”说着就把杜娟拉了起来让她趴在床上，然后把宝贝从后面插进了杜娟的小溪里。

    “啊好痛”杜娟张着嘴，不停地喘着气，口中樱樱娇呼着，随着秦朗的进入，她觉得小溪就像撕裂了一样，喉咙间发出了痛苦的呻吟。

    秦朗深知“长痛不如短痛”的道理，突然身子用力往下一压，宝贝猛地突破一层薄膜的阻击，一下子深深没入杜娟的体内。立时，殷红的处女之血从她的根下流出，滴在洁白的床单上，把洁白的床单染得鲜红。

    “啊”虽然极力忍耐，但是突如其来的破瓜之痛，还是让杜娟在猝不及防之下叫出声来。不过刻意忍耐的她，马上立刻闭紧了小嘴，双手紧紧抓住了身下的床单，但是脸上的表情却清楚的告诉秦朗她正承受着多大的痛苦。

    秦朗没有想到她还真是处女，当下就给她按摩起来，他一边按摩着一边低下头亲吻着她，同时双手在她雪白的娇躯上不断地游走着，让她尽快地减轻破瓜之痛。在秦朗的抚慰下，杜娟的脸色渐渐恢复了红润，痛苦之色也减轻了不少。

    秦朗见她的脸上恢复了正常就知道她不疼了，当下就慢慢摆动腰部，缓慢而轻柔的抽动着。他觉得杜娟的小溪好紧，宝贝都有点隐隐作痛，而且还好像婴儿吸奶一样的吸着自己的宝贝，他从书上看到过，这样的现象好像是那鹰钩锁阳的名器，一般的男人一被锁住就会一泄如注，看来杜娟的母亲也知道自己是这样的名器，所以才让杜娟不要接近那些一般的男人。他一边想着一边加快了速度，一丝艳红的处.女之血也就随着他的宝贝开始渗了出来，而且越来越多，将秦朗的宝贝都弄得红红的。

    刚开始的时候，秦朗每动一下杜娟还有痛苦之色，不一会她那紧皱的蛾眉就慢慢的舒展了开来，口中的娇吟也有了欢愉的味道，她终于享受到了的欢乐

    两身相迭，抵死缠绵，杜娟呻吟着，不停地在秦朗的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在秦朗猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。

    秦朗不停的急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。杜娟的呻吟之声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动迎合着秦朗的，她美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。

    秦朗一边动着一边两只手抓住她的两个乳.房揉搓着道：“你的那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类的性赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”

    杜娟呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”

    秦朗笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢而且做.爱的时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢”金“子，你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。”

    杨兰笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去卖来养活那个男人而不愿离开那个男人吗”

    杜娟觉得自己的小溪里空前的饱。满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快.感一.阵.阵的冲击着自己的身体。秦朗一边冲击着杜娟的小溪一边看着杨兰笑着道：“真的有这样的事吗要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧”

    杜娟觉得很是舒服，但秦朗在说话的时候就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻.吟着道：“这个世界上什么人都有，我想最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗”

    秦朗笑道：“看来你爸爸还真的不能喂饱你母亲，你母亲的小溪既然是和你的小溪一样，也就是一种叫鹰钩锁阳的名器了，一般的男人一进去就清洁溜溜的，难怪你一听你姐姐说我很厉害就找来了。只是你虽然是名器，但对我来说也不过是小菜一碟，我跟你说话是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了”说着就抱着她的腰用力的套动起来。

    杜娟被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对杨兰道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”

    杨洋看着秦朗那若无其事的样子道：“我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但我爸爸却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”

    杨兰红着脸道；“你不是说我们已经是姐妹了吗怎么又叫爸爸了我也觉得要想让他败下来很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”

    杨洋笑道：“你不觉得这样叫更刺激吗我们现在就去吧，再等一下我的这个小妹就顶不住了。

    杨兰道；去是没有问题的，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面”

    杨洋笑着道：“你是妹妹，还是由你选好了，姐姐是要让着妹妹的是不是你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”

    杨兰红着脸道：“你这丫头还真有点变态的，一会叫妹妹，一会叫妈妈，那你去后面吧，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。”

    杨洋笑道：“那前面的不就要轻松多了”

    “前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他在运动的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”

    杨兰一边说着一边把衣服都tuo了下来。现在四个人都是光溜溜的了。

    杨洋笑着道：“我知道你把容易做的留给了我，你就不要这样矫情了，现在是去的时候了，要不我的这个小妹就真的不行了。”

    杨兰听了就钻到秦朗的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而杨洋也从他的背后把舌头钻进了他的菊花里。

    341得陇望蜀

    杨洋笑着道：“我知道你把容易做的留给了我，你就不要这样矫情了，现在是去的时候了，要不我的这个小妹就真的不行了。”

    杨兰听了就钻到秦朗的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而杨洋也从他的背后把舌头钻进了他的菊花里。

    秦朗知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，而且杜娟的花瓣还是名器，稍一不注意还真会有一败涂地的可能，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，杨兰不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部抚摸着，而另一只手则在他的内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。

    杨洋的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时把秦朗的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。秦朗被她抽了几下，见她的动作和做.爱的动作一样，就用真气把菊花给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。

    杨洋努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。

    但就是如此，她做的那些动生作也对秦朗也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，秦朗就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的根部轻轻的抚。摸着。有时也用嘴在那里吻着。这一着对秦朗也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在勃.起的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚.摸就可以让男人的宝贝.硬.起来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。

    杜娟的小溪也是一个不小的威胁，秦朗的宝贝只要慢一点就连感觉到那强烈的吸.吮，

    杜丽躺在一边看着他们四个在那里玩着，她一见谢琅还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱。满的乳。房在他的背部摩擦起来。这一来秦朗的压力就更大了。那两个ru房在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的真气运起了五六成了。

    他这一把真气运起来可就苦了杜娟了，她觉得自己的小小溪里的宝贝就和铁棒一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。

    秦朗抱着她放在床上笑道：“这下你们知道不行了吧”说着就把杨洋抱在床边道：“大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你的小溪都已经涨水了，你是不是也很想老公了说着就把杨洋抱在怀里吻上了她的ru房。”

    杨洋红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”

    秦朗的手一边在她的身上游走一边笑着道：“那你还是真的很想了，”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。杨洋在他的双重夹击下很快的就意乱情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体，刚才的事也被她丢到爪哇国去了。她扭动着身体媚眼如丝的躲开秦朗的嘴唇喘息着道：“我刚才不还是好好的吗怎么一会儿就成了这样”

    秦朗一边用力揉.捏着他粉红色的乳.珠一边笑着道：“那是你上一次的时候让我把你的情.欲都开发出来了，这么骚也就很正常了。”他牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那雪白的小白兔上上滑下舔，时而又用舌头到舌根让整个舌面在两个ru房间掠扫。双手也在适时地ru房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

    杨洋两只小白兔的周围都沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。杨洋紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉秦朗觉得她的ru房不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是极其敏感

    杨洋的ru房在他的揉搓之下以令人惊奇的速度变化着，越来越胀，乳.珠也越来越大。受不了如此刺激的她微微睁开了一双杏目，但见她媚眼如丝，满脸春.情。秦朗将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗色.色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。

    秦朗拿下她胸前的的城堡后就开始攻向下面。他的左手并没有停止对的ru房抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在杨洋那高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，将手掌在她的小溪上温柔的摩挲着，然后伸出两根手指在她的小溪里搅动着。

    杨洋的小溪早已是湿淋淋的一片，秦朗的手指接着就在她的小豆豆上先抚.摸起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时杨洋也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”的一声低沉的呻吟来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“怎么会这样你不要这样玩了，我已经忍受不住了”秦朗见杨洋是真的忍不住了就将宝贝进入杨洋的体内运动起来，一阵阵的快感爽得杨洋都有点轻飘飘的了，她的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的小溪不停地涌出一股又一股的热热的，随着秦朗的冲刺流出体外，黏在床上。秦朗耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的运动起来，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。

    两人玩了好一会，杨洋终究不是秦朗的对手，在秦朗的快速进攻体开始颤抖起来。双手掐紧着秦朗的后背，身体用力的往上顶，接着整个人都瘫痪在床上，连动一下的力气都没有了。

    秦朗见杨洋要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后对杜丽笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。”说着就把她抱了过来在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想干你了，你愿意让你老公干你吗”

    杜丽把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后娇声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候干都是可以的””秦朗在她的小白兔上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你是越来越浪了。”说着就动手在她的乳.房上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着，杜丽觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促起来。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着。秦朗的身体是无可挑剔的，他身上的肌.肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，杜丽觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉。

    秦朗把她的上面都吻了一遍，然后才把他的小弟弟放了进去。然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，秦朗也就不快不慢的动着，这样杜丽就可以多支持一会儿了，杜丽也知道秦朗这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的小屁屁，因为这两次都是秦朗主动的，她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的。但她没有坚持几分钟就觉得没有力气了。

    秦朗一边快速的运动着一边笑道：“你怎么不动了我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让你老公来让你爽来得实在。不过说真的，你这几下还是有点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被干的份了。”说完就重重地顶了一下。

    杜丽本来还想说什么，但被秦朗这突然的一下子重击使得身体都颤.抖了一下，要说的话也就变成了一声娇呼，她扭了一下娇.躯道：“你怎么不说一声的插得那么深，我都觉得都插到我的肚子里去了。”

    秦朗笑着道：“女人不都喜欢大宝贝吗你妹妹不就是我的宝贝大特地找来的吗你妹妹说你母亲没有吃饱过，现在你父亲又离开了你母亲，看来是吃不消你母亲的那个名器才离开的，要不要我这个双料女婿喂她一顿饱的”

    杜丽红着脸道；“你真是一色狼，玩了我们姐妹还想打我母亲的主意，我母亲好歹也是一干部，她对我跟妹妹的要求都很严格的，怎么会跟你做这样的事你就不要痴心妄想了。”

    秦朗笑着道；这可不一定哦，她要不是美女的话我才懒得去喂她呢，不过你们姐妹这样美，她一定不会差到哪里去的，有时间我们去你家一趟，看一看我的那个岳母是不是真的很漂亮。说完就张口含住了她一只小白兔吸.吮起来，然后就着那两粒娇小的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸.吮着。

    杜丽给他这样熟刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的ru房在他的吻吮下更加膨胀了，乳.房都泛起了一层粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗进入得更深一点。她一边动着一边呻吟着道：“说起来我母亲还真够寂寞的，看来我爸爸是真的怕了她才离开她的，我还以为是他看不惯我妈妈那个一本正经的样子呢，你想做什么去做好了，我是不会反对的。”大概是她想到了母亲被秦朗压在身上的情景，近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，全然不顾妹妹也在那里看着自己。

    秦朗配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与伦比的快感。杜丽大口大口的喘着气，上下受到夹攻的她双手紧紧的抱着秦朗的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她的浪吟使得秦朗的血液更加沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来。他一边动着一边笑道：“看来你母亲对你们真的是严格要求的，要不就轮不到我来给你们姐妹破.处了。”

    杜丽舒爽得晶莹如玉的香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，随着她的声音小屁屁也猛烈的向上面顶了起来。”

    秦朗见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样杜丽的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小溪被秦朗那大宝贝插来插去。在视觉跟快感的双重刺激下，杜丽的呻吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，ru房荡得一波未平一波又起,她的身体都开始战栗了,她一边毫无畏惧的配合着秦朗的进攻一边呻.吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你要是真去追我母亲，还真有可能会被你追到手，你这几天肯定又弄了不少的女人吧”

    342为母作嫁

    杜丽舒爽得晶莹如玉的香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，随着她的声音小屁屁也猛烈的向上面顶了起来。”

    秦朗见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样杜丽的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小溪被秦朗那大宝贝插来插去。在视觉跟快感的双重刺激下，杜丽的呻吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，ru房荡得一波未平一波又起,她的身体都开始战栗了,她一边毫无畏惧的配合着秦朗的进攻一边呻.吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你要是真去追我母亲，还真有可能会被你追到手，你这几天肯定又弄了不少的女人吧”

    秦朗双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的运动着，两手则紧抓着她的小白兔不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“这么说你母亲还真是美女了，像你们这样的美女可是很难碰到的，还真有去追一下的必要了，我这几天也就碰上了几个而已，离你那不少的距离可差得远了。”

    杨兰笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度的话，一年就要上百了。”

    杜丽本来被秦朗弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的娇哼着“啊嗯嗯”的进行曲，听到秦朗的话就睁开了眼睛，连嘴里的歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到秦朗还真的又弄了几个美女，她一边扭着小屁屁一边说道；我们知道你很厉害，多弄几个美女倒是没有关系，但如果太多了你负担得起吗你虽然中了一个奖得了一笔不小的钱，但这样下去也是花不了多久的，你如果靠腐败来养活你的女人的话，那你不但会害了你自己，也会害了你的女人的。

    秦朗笑着道：“你们不要担怎心我没有钱，我昨天弄了好几袋的珍珠，卖掉一颗就够你们一个人用上一辈子了，多养及个美女是不成问题的。”当下就把发现珍珠的事说了一遍，最后笑着道：“我要不是救秦莹的话就会弄不到这么多的珍珠了，有时候追美女也不吃亏的”

    杜丽听了大吃了一惊道：“你的那些珍珠值几十个亿你小子的运气也太好了一点吧那你的珍珠放在什么地方，让我们也开一下眼好不好我们还没有见过你说的那么大的珍珠呢。”

    秦朗笑道：“就放在车上，等一下就让你们见识一下。”

    杜丽听了秦朗的话不觉的停下了身体的扭动，连那歌声也停了下来，可见那金钱的魅力了。秦朗笑着道：“怎么我一停下来你就不动了等做完了以后让你好好的开一下眼”他要杜丽趴了下来，然后从她的后面进如了她的小溪里。然后快速的动了起来。

    “哦”那舒服的感觉使得杜丽再次呻吟了起来，她觉得从后面进入进去得更深了。

    “小宝贝，舒服吗”秦朗趴在她的耳边轻轻地问道。但杜丽只是放浪地呻吟着。她似乎已经把自己的精力都投入到做.爱上面去了。秦朗一边快速的大力冲击着一边笑道；你还真够投入的，连我的话都听不见了。刚才一听到有那么多的珍珠就停了下来，现在却爽得不顾一切了，看来你对做.爱的性趣还是要大一点。他的宝贝每一次都撞击着杜丽的花心，杜丽觉得自己的花心受到每一撞击都如火山爆发一般，快.感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。

    她一边扭动着小屁屁一边断断续续的道：“”你动得那么快，我想说话都都说不出来，太爽了你太厉害了，我受不了了。””

    秦朗笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了”说着就将宝贝一下就插进了她的菊门里，杜丽的菊门上次已经被秦朗开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声大叫了起来。

    秦朗见杜丽没有叫痛也就放心的动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏的加快，杜丽的叫唤声也越来越响亮了。不一会他就感到杜丽的菊洞巳经湿润起来。他的这一突然的动作把边上的三个女人都看呆了，特别是杜娟，她还真没有想到姐姐把菊花都献给这个小男人了。

    杜丽的身躯现在被秦朗摆成了一拱桥状，这样他就能够一边动着一边看着自己的宝贝在她的菊门里进出的状况，他不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的菊门里来回的进出着。

    杜丽的菊门慢慢的适应了秦朗的宝贝的抽击，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中哼起了由菊门传过来的快.感所带来的歌声。秦朗挺着屁股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后杜丽的后庭居然开始流出来一些亮晶晶的液体。那紧迫及湿润的快感令秦朗加大力的挺动着腰肢，不给杜丽一丝喘息的余地。

    “哦，好爽我知道你早就想要我的后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”杜丽一边耸动着小屁屁一边呻.吟着道。

    秦朗笑道，“你那里已经被开发了，我的宝贝如果不去安慰一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，杜丽那荡人的叫.床声和两人下部的互撞声混在了一起。

    不一会杜丽就在秦朗那快速的冲击下进入了欲仙欲死的境界，强烈的、像电流一样的快.感使得有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着雪白的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。浑圆修.长的美腿一阵阵的颤抖。

    杜丽的喘息声也逐渐增大了，随着秦朗逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的快感让她快要承受不住了，而且爽得一点力气也没有了，她一边呻吟着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧”说完转过头对着杜娟道：“妹妹，你救一下你姐姐好不好”

    杜娟在一边看得正有点受不了，听了杜丽的话后就趴在杜丽的旁边道：“小老公，我姐姐不行了，现在来干我吧，我看得忍不住了。不过不要弄我的小屁屁哦，我还没有这样玩过，我怕疼。”

    秦朗将宝贝插进她的小溪里笑着道：“你还真够投入的，小溪都已经水漫金山了。你还真不是一般的骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽的，你看你姐姐那舒服的样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就用力的干了起来。而杜丽已经累得躺在那里连动的力气都没有了。

    杜丽一面向后面顶着一边看着秦朗道：“我想在上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，你这样看着我的小屁屁说话我不习惯，你说好不好”

    秦朗笑道；你想怎么玩都是可以的，你说的对，我对着你的小屁屁说话不都是说的屁话说着就躺了下来。杜娟跨骑到他的身上，用手扶着他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。她一边摇动着小屁屁一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样的建议的。”

    杜娟的屁.股不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，套动的幅度也就越来越大了，秦朗默契的配合着她的动作，当她的小屁屁沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。杜娟一边套动着一边呻吟着道，“你太厉害了，我们几个还真不是你的对手，我听姐姐说你还弄了好几个岳母做老婆，她们的年纪应该不小了，你要是玩一阵就不理她们了，那不是害了她们吗”

    秦朗笑道：“你大概是怕我把你母亲追到手以后就不理她了，这个你是不要担心的，我只要跟她双修一次，让她变成小姑娘都行，就是不做双修，在跟我做了爱以后也会越来越漂亮，你不觉得你姐姐越来越年轻漂亮了吗”

    杜娟不相信的道；“你真有这样的本事”说完以后看了杜丽一眼道；“不过我姐姐还真的比以前要漂亮了，那肌.肤比我的还要晶莹了。看来做你的女人还真的不错，不但有用不完的钱，还能享受到满足的，而且还能变得年轻漂亮。”

    秦朗笑着道；“我最喜欢的是美女，当然不会让喜欢我的美女混日子过了。”他一边说着一边动着，还用他的手在她的ru房上摩挲起来。就好像对这么重的体力活就像喝鸡汤一样。

    杜娟的那两颗被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快.感。而小溪里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。

    杜娟觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻吟了起来。在那一阵阵快.感的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高.潮。

    秦朗见她又来了一次就又跟她换了一次体位，他让杜娟的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后就用力的动了起来。

    杜娟这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。这个小男人就是一个最好的典范，他不但不隐瞒自己有多少个女人，奇怪的是他的女人也不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。那就是这个小男人不是一般的强而他的那些女人不在乎也就是这个理由因为他已经把他的女人彻头彻尾的征服了，也就不会去管别的什么事了。

    杜娟此刻再也不是那个优雅的大学生了，而是一个被性.欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被秦朗征服了，不但自己掉进了情.欲中而不能自拔，而且还想把她的母亲也拉进来，她不想让母亲就这样虚度年华。但想到要跟自己的母亲和姐姐一起跟一个男人还是有点放不开。只是他如果真的有了好几个岳母做了他的女人，自己也就不用那么难堪了。想到这里她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你真的有几对母女都做了你的女人吗”

    秦朗笑着道；当然是真的了，杨兰跟杨洋就是一对，下个星期我让她们都来聚会一次，你就知道我不是骗你的了。她这时又让她换了一个动作，他让张颖趴在床.上，他则从后位进去快速的动了起来，杜娟的脸上泛着红晕，头使劲扭向后面看着秦朗在她身后的动作，她那两只美丽的小腿绷的紧紧的，把自己的身体形成了一反弓型，就用脚尖支撑着她整个的身体，可见她的身体的柔韧性是如何的好了。秦朗一只手抱住他的腰，一只手则扶着她的小屁屁在那里尽情的享受着。

    343为母作嫁

    秦朗笑着道；当然是真的了，杨兰跟杨洋就是一对，下个星期我让她们都来聚会一次，你就知道我不是骗你的了。她这时又让她换了一个动作，他让张颖趴在床.上，他则从后位进去快速的动了起来，杜娟的脸上泛着红晕，头使劲扭向后面看着秦朗在她身后的动作，她那两只美丽的小腿绷的紧紧的，把自己的身体形成了一反弓型，就用脚尖支撑着她整个的身体，可见她的身体的柔韧性是如何的好了。秦朗一只手抱住他的腰，一只手则扶着她的小屁屁在那里尽情的享受着。

    杜娟看着秦朗的宝贝在自己的小溪里一进一出的活动着，秦朗的宝贝每一次的进出都会带出来一些亮晶晶的液体，也会发出一声一声的动人心魄的伴奏声，她一边看着一边呻吟着，还不时的用她那丁香小.舌舔着自己的嘴唇。

    秦朗看着她那个yin荡的样子就伸过头去含着她的舌头吸了起来，两个人就这样的热吻了起来，直到杜娟感到脖子都酸了才转过了头。不一会杜娟就被那强烈的快感.刺激得有点迷糊了，她呻吟着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”

    秦朗笑道：“都说你们女人把性生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们只要有了一个强壮的男人是不会去计较别的什么了。”

    杜娟呻吟着道：“事情也不完全是这样，这也是根据各人的情况来决定的，就像我一样，我只要是爱上了一个我喜欢的人就不会爱上别的人了。有很多有钱的男人来追过我，但我连约会的机会都没有给过他们，现在我已经是你的女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然我做了你的女人，我就不会再去找别的男人了，就不会知道别人在床上是强是弱了。不过看了你今天的表现，我相信是没有人比你更厉害的了。”

    秦朗笑道：“你这样美，当团然有很多的男人追你了，好在我的床.上功夫还可以，要是不行的话你也就不会做我的女人了，你既然想选一个过得硬的男人，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。说完就加快了进攻的速度。”

    杜娟尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，秦朗觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。杜娟扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。秦朗看着她那个浪荡的样子笑道：“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了，有名器的女人还真能折腾的。”

    杜娟一边朝后面顶着一边呻吟着道：“看来名器也只能吓住那些一般的男人，对你一点作用都没有，要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现在我又快不行了，你还真不是一般的强。”

    秦朗一边运动着一边笑着道：“怎么没有用你的花瓣好会吸的，而且还能持久，能让你多享受很多的快乐。”

    就在这时杜娟又不行了，躺在那里连动的力气都没有了，秦朗一边给杜娟按摩着一边对其他的三个美女道：“你们还有想要的吗如果不想要了的话我们就去拿那些珍珠好了。”

    杨兰她们都被秦朗玩得全身都软软的了，杜丽看了一下杨兰跟杨洋一眼，见她们两个也躺在那里没有动就说道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你做.爱真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了。”

    秦朗笑道：“看来要给你们按摩一下才行了。”当下就一个一个的给她们按摩起来，不一会她们三个都恢复了过来，秦朗先去浴室洗了一下，然后就去外面把那些袋子拿到了客厅里，四个美女则都去了浴室，女人都是爱干净的，现在她们四个的身上都是汗水跟春水，整个房间里都充斥着一种yin糜的味道。

    秦朗把那些珍珠搬到了客厅里，不一会她们四个美女都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这些睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候秦朗还真有点分不出谁是谁来，四个人都是那样的娇.媚和漂亮。

    她们四个就好像商量过了的一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到秦朗面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗”

    她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让秦朗看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你们量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

    四个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，杜丽走过去坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”

    秦朗色.迷.迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”

    杜丽被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，ru房处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”

    秦朗笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”

    杜丽小脸羞红，美眸水汪汪的，凝住了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在秦朗的唇上吻了一下。

    秦朗也在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求”杨兰妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“好了，别自我陶醉了，我们现在来看珍珠吧，看一看到底有没有你说的那么值钱。

    秦朗一听就站起来把袋子打了开来，然后都倒在地上笑道；”今天我就让你们开开眼界，他一把那些珍珠都倒了出来，房间里顿时就毫光四射起来，杜丽一见忙走过去把窗帘来了起来。四个美女的眼睛都瞪得圆溜溜的，那大的珍珠比鸽子蛋都要大，还真的没有见过这样大的珍珠。秦朗笑道：“我还以为你们不会大惊小怪的，因为这些东西毕竟不是钱，也就没有那么大的吸引力，看来我想的不对，女人对珠宝还真是情有独钟的，你们不会都傻了吧”

    四个女人听了他的话才回过神来，杜丽呼了一口气道：“我还真没有见过这么大的珍珠，你真的发了大财了，我们看了一下就够了，你快把这些东西都收起来，要不我们就真的会都会变成傻瓜了。”说完就动手装了起来，几个人一阵忙，不一会就把那些珍珠都装了起来。

    大家洗了手都坐到了沙发上，杜丽想了一会才说道：“你现在已经很有钱了，你现在有什么打算”

    秦朗笑着道：“这些东西本来应该是要给国家的，但我想要是交上去的话不一定都会进国库，我想把这些钱建一些工厂慢慢的回报国家，加上我现在又做了市里招商办的主任，我会选几个赚钱的项目建几个厂，这样我不但有了政绩，也能给国家创造税收，只是我是不能出面的，以后你们就做老板好了。每人给你们五千万，想要做更大的还可以追加投资，你们觉得这样行不行”

    杜丽一脸高兴的道：“你能这样想很好，我们都是你的女人，你想要我们怎么帮你都行。

    就在这时，杜丽的电话响了起来，她拿起手机就接通了电话，她听了一会就说道；好的，我马上就跟秦朗回来。她关了机就看着秦朗道；“是我母亲来的电话，她知道你回来了，但你这么久了都没有去看她，她生气了，今天是星期天，她是特地来兴师问罪的，你就跟我们一起去一趟好不好”

    秦朗笑道；我还正想去看她呢，没有想到她自己找来了，看来她对我这个女婿还是很关心的，我们现在就去好了。我先把这些珍珠收拾一下。说完就把那些东西拿去了地下室，那里有一个很大的保险柜，他把那些珍珠放进保险柜里就跟杜丽姐妹去了杜丽的家里。

    秦朗的车还没有到到杜丽家就见门前站着一个很美的女人，秦朗一见就知道是杜丽的母亲了，她的身上穿着一套亮银色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹的和优美的锁骨，两座高耸的山峰呼之欲出，一头乌亮的秀发披在肩膀后面，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那浑圆的玉臀更是高高的翘了起来。

    套裙只到她的中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一双时髦的乳白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰.满，显得性.感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

    她长着一副圆型的脸，下巴稍尖，典型的一鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她那秀气的鼻子玲珑剔透，还真不是一般的美。

    她那玲珑剔透的鼻子下是一张樱桃小口，唇上涂了一种粉红色的唇膏，两片薄而小的唇肉如鲜果般的俏皮上挑，俏皮而又不失端庄。她的身高大约一米七左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴.体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得有肉感。上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，臀.部浑然天成般的。最迷人的是她的胸.部，两只高傲、浑圆的在胸前凸起了一道山梁，令人一见就有一种上去含在口里吸.吮的冲动。

    秦朗一下车就走了过去笑着道，“李阿姨，对不起哦，由于事情太多，还没有过来看你，我跟杜丽正打算过新源来看你呢，没有想到你亲自来了。”他从杜丽那里知道这个岳母叫李敏，也就扮起了那个秦朗的角色。

    李敏瞪了秦朗一眼道；“你是没有时间吗我看你是根本没有把我看在眼里，你在新源都做了快一个月的招商办主任了，到我家也就几步路，你该不会连这一点时间都没有吧”

    秦朗似笑非笑的看着李敏道；“我是想过要来看你，但杜娟在读书，杜丽又在这里，你又是这样的漂亮，跟你单独在一起我可不敢保证不犯错误，因此也就没有来了。”

    李敏被秦朗的目光看得有点心慌，在秦朗的目光下，她觉得似乎是有一股电流流遍了自己的全身，让她心中升起了一股渴望，一股春.情在她心中涌动，再听到秦朗的话，她心中又是一甜，女人都是喜欢男人赞美的，她虽然身在官场，但女人喜欢赞美的天性还是根深蒂固存在着。她不觉有些娇媚地瞥了秦朗一眼。但很快她便回醒过来，连她自己也不知道为什么会做出了这种小女儿的动作，特别是秦朗还对她口出轻薄之言的时候，自己不但不斥责他，竟然还跟他想到这里，她脸更红了。

    杜丽见秦朗跟母亲才一见面就把母亲弄得脸红耳赤的还真有点佩服他的本事，她把门打开以后笑着道；“这个家伙现在变得油嘴滑舌的了，你是肯定说不过他的，他倒是跟我说过今天要跟我一起来看你的，我们进屋坐吧，就不要在外面晒太阳了。”

    344为母作嫁

    杜丽见秦朗跟母亲才一见面就把母亲弄得脸红耳赤的还真有点佩服他的本事，她把门打开以后笑着道；“秦朗是跟我说过今天要跟我一起来看你的，我们进屋坐吧，就不要在外面晒太阳了。”

    一进客厅杜丽就当茶倒水的忙了起来，李敏一直在打量着秦朗，她觉得这个秦朗比原来不但要年轻了不少，说话也跟以前不同了，还真跟杜丽说的一样，说起话来油嘴滑舌的，这样的人怎么可能在几个月的时间由一个白丁一跃成为一个处级干部虽然是在国外留过学的，但现在的海归多了去了。想到这里就说道；“你从日本回来才两三个月，一回来就弄了个科级，不到一个月就是副处，现在听说你又是正处了，我还真有点不解，我也是名牌大学毕业的，参加工作二十多年了，而我的工作也是有目共睹的，年年都走在别人的前面，但却还只混了一个科级，你家的情况我也是知道的，前头又没有什么人，你是怎么混上去的”

    秦朗笑道；我知道你很有能力，但有能力还得有运气才行，我也不想骗你，我是全靠运气，我一回来就碰上一个省里的大官得了急性病，我救了他一命，作为救他的代价，我找他要了一个小小的科长，我一上任就碰上一个港商来投资，恰好他的孙女又有一种很难治好的病，他知道我可以治好他孙女的病，就跟我做了一笔交易，他让我混上副处和在邯山投资，我则治好他孙女的病。由于他的投资数额很大，有几十个亿，可以说是县里两三年的财政收入，县里为了拉到这笔投资还真的把我调去做了招商办主任，这个副处也就到手了。现在把投资的事搞定了，县委杨书记又调去了市里做了副市长，他见我拉投资有点手段，也就想把我带到市里招商办去做主任，事情就是这么简单。以后我的官还会越做越大，你要是想做官的话，我以后拉你一把就是了。

    李敏红着脸道；“你的运气还真不是一般的好，只不过你走的是旁门左道，虽然拉了一笔投资，但跟你的工作能力是没有关系的，你以后不可能有这样的运气了，如果没有什么建树的话，你只怕自己都难保，就别说去帮别人了。我才不要你拉，你保住你自己就行了。”

    秦朗笑道；“我听杜丽说你是很讲原则的，看来真是这样，别的人巴结都来不及呢，而你却一下就推开了，还敢说这些不吉利的话。你要是这样下去的话，这个居委会主任就只怕要做到退休了。”

    李敏红着脸道；“我这个人算就看不惯那些歪门邪道，就做这个居委会主任到退休也没有什么埋怨的，在科级这个位置上退休的人多了去了，有的人一辈子还混不到这个职位呢，我只要问心无愧就行了，你靠这样的歪门邪道混上去就问心无愧吗”

    杜丽笑着道；“你们就不要为这事争论了，你们一个油嘴滑舌，一个一本正经的，就是说上一天也很难找到共同点的，每个人都有自己的生活方式，只要不做违法的事就行了，老妈难得来一趟，就在我这里住一个晚上，你说你在读大学的时候是文娱委员，应该是很会跳舞了，我们还没有领教过你的舞姿呢，今天晚上我们就去跳舞，也让我们姐妹领略一下你的风采。”

    李敏知道跟这个家伙争论是很难站上风的，而这个家伙一点也不懂得敬老尊贤，杜丽这样把话岔开是不想自己下不了台，当下也就转换了话题道；“我都二十多年没有跳过舞了，连舞步都忘记了，你就不要拉我去出丑了。”

    杜娟抱着李敏的胳膊一边摇着一边撒娇道；“你还没有领我们去跳过一次舞呢，也没有带我们出去玩过，姐姐就要出嫁了，今天我们就好好的玩一次好不好”

    李敏听了有点歉然的道；“我还真的没有带你们出去玩过，还真有点愧对你们的，好吧，今天我们就好好的玩一次好了。”

    杜娟高兴的道；“太好了，那我们出去吃饭，反正姐夫很有钱，吃了饭我们就去逛街，省城的商场我还没有好好的逛过呢，吃了晚饭就去舞厅，姐夫你看这样好不好”

    秦朗笑道；“没有问题，你们想怎么玩就怎么玩。”

    杜娟笑着道；“那我们现在就去吃饭。说完就抱着她母亲的胳膊站了起来。”

    秦朗陪着三个美女玩了一个下午，他知道李敏是一个很正经的女人，也就只得规规矩矩的跟在后面当善财童子，杜娟还真是花别人的钱不心疼，见了好东西就买。李敏看得皱着眉头道；“有你这么花钱的吗你可不要把你姐夫吓跑了”。

    杜娟笑着道；“他不会跑的，他买彩票一下就赚了两个亿，一下子是用不完的，就是把这些钱用完了，再买一次就行了。”

    李敏笑着道；“你们这两个丫头还真够淘气的，买彩票如果想中就能中的话，那大家都会去买了，这只能碰运气的，一个人的运气再好也是不会想要什么都有的。”

    秦朗笑道；“我的运气一向不错，还真是心想事成，你们想要什么只管买，钱这个东西是用来花的，如果不花的话，也就跟没有一样。”

    杜娟笑着道；这可是你说的哦，那我就不客气了。她还真的没有客气，衣服鞋子都选最贵的，最时髦的，李敏见秦朗没有一点异样也就由着杜娟去闹了。只是自己没有买一点东西。四个人逛了一下午，把汽车的后备箱都装满了，杜娟见天快黑了就找了一家酒店吃了饭，然后开着车回了家。

    一到家李敏就被她们姐妹拉去了浴室，当她们三个走出来的时候秦朗的眼睛都瞪圆了，见这三个人都是穿着一式的改装旗袍，只是色泽不同，都是长筒丝袜加高跟鞋，把她们那美妙的身材都凸现了出来。三个人都有着一张清秀的鹅蛋脸，要不是秦朗的眼力过人，还真分不清谁是谁来杜丽那精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇十分的性.感。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。紧身的深紫色的旗袍把那对滚圆的小白兔勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。把她的女性的魅力展现的淋漓尽致。

    旗袍的领口开得很低，白花花的胸.部都露出了一大半，连ru罩上的蕾丝都露在外面，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双也是紫色的四寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。她的身高在一米六八左右，她有着一头乌亮的披肩长发，一张瓜子脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，嫩.白的脖子，圆圆的肩膀。她这么一打扮使得她就像换了一个人一样。

    杜娟显然也经过了一番打扮，她的旗袍是墨绿色的，也把大片的酥.胸都露了出来，裙下是一双修长而又白晰的大.腿，那光滑柔嫩的大.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

    她脚下穿的是一亮银色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种想把那小脚握在手里把玩的冲动。秦朗看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了

    由于秦朗是坐在那里，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿，还可以欲隐欲现的看到她那白色的小.内.裤。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处的大.腿被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去。使得她的大.腿看起来就更加的性.感了

    而那亮银色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。她的大.腿修.长，小腿圆润，从下往上看起来是那样的匀称，这样的美腿穿起丝袜来就更加的养眼了。

    李敏穿的是一件亮银色的旗袍，她的领口比她们姐妹两个的还要低，洁白而丰.满的胸.脯裸.露出来几乎接近一半。深深的乳.沟似乎要把男人的眼睛给吸出来，纤细的小腰显得袅娜多姿，仿佛在呼唤男人的双手去搂抱。修长而浑圆的手臂像象牙一样的散发着晶莹的光泽，使男人一见就有一种想把她抱在怀里的渴望。

    她的小手细腻而洁白。手指修长又不失丰腴，让人瞧着就有想拿在手里好好的吻一下的冲动。她有着修.长而又不失丰.腴的身体，从头到脚的每一道曲线都是那样的柔和而自然。手臂到手腕都很匀称，使人看起来有一种浑然天成的感觉。

    秦朗不知道怎么去评价女人，但她的手臂是绝对是符合自己的审美标准的。因为那实在是太匀称了，匀称得就像是一根去了葱头的葱白。她的大.腿柔滑，光洁，修.长，也和手臂一样的圆润嫩滑，脚上也穿着一双长筒的黑色网袜，她的那双玉足雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失圆润，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过虽然穿着黑色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

    李敏走出来的时候还有点扭扭捏捏的，可以说是杜娟跟杜丽把她拉出来的，杜娟一边拉着她母亲一边笑着道；这里不是你的那个居委会，你穿新潮一点是没有人说你的，你又跟我们的样子差不多，你就当回到你的大学时代好了，就把我跟姐姐当你的同学，这样玩起来就没有拘束了。

    李敏一见秦朗在那里看着自己就红着脸道；“你们这两个丫头真的太调皮了，说好只让我试一下，现在却要我穿着这样的衣服陪你们去玩，我都老太婆了，还穿这样新潮的衣服，别人会说我是老妖精的。”

    秦朗笑道；我们是一家人，是不会说你的，你们站在那里就跟三姐妹一样，别人是一点都看不出来的，也就没有人来笑话你了，你就不要扭扭捏捏了，我们走吧。

    不一会四个人就来到了夜总会，秦朗先跟张丽下了场，张丽一边跟秦朗旋转着一边笑着道；“你不是说你对美女很有一套的吗能不能把我我妈拿下来”

    秦朗笑道；“没有问题，等一下就让你知道我的厉害。”

    张丽笑道；“你就不要吹牛了，我老妈不但洁身自好，而且还是一个很传统的女人，我就不信你能把她拿下来。”

    秦朗的手一边在她的小屁屁上抚摸着一边笑着道；“等一会你就相信了，但你不要捣乱，因为你只要说一句我想追她就会没有戏了，她也就会对我提高警惕了，你只要不捣乱，我今天晚上就可以把她拿下来。”

    杜丽笑道；“我当然不会捣乱了，还可以给你提供方便，我们跳完这一曲就让你先跟她蕴酿一下感情，我就不信你能把我母亲拿下来。”

    秦朗笑着道；那好，只要能给我跟她单独相聚的机会，把她拿下来是一点问题都没有的。

    秦朗跟杜丽舞完一曲就回到了李敏跟杜娟的桌前，不一会舞曲就又响了起来，杜丽拉着李敏的手道；“妈，这一曲是你跟秦朗跳的了。”说完就把李敏的手交到了秦朗的手里。

    李敏还没有来得及说话就被一双强有力的手挽住了自己的小腰，然后就随着音乐滑进了舞池。

    李敏一被秦朗搂着就意乱情西迷了，她觉得在他的怀里是那样的舒服，她隐隐的觉得今天晚上一定会要出点什么事，她有点期待，也有点惶恐。

    秦朗搂着李敏曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，刚才在家里的时候不敢盯着她看，现在可以仔细的打量了。但见她身材玲珑，有着两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，她的全身散发出一种迷人的香味，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的乳.房，浑身上下都闪动着骄人的美丽。

    搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，秦朗有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上，但秦朗是不会这样只搂着美女就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女因此，他的唇也就吻上了美女的额头。

    345为母作嫁

    搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，秦朗有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上，但秦朗是不会这样只搂着美女就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女因此，他的唇也就吻上了美女的额头。

    李敏被秦朗一吻上额头就发出了一声嘤吟，他很想躲开秦朗的嘴唇，但只觉软绵绵的没有一点力气，当下也只得任他在那里亲.吻着，这时她觉得自己的娇.躯也顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里似的，脸蛋也在自己的脸颊上摩挲着，此刻的她已经被他那强烈的男人气息弄得意乱情迷了，柔若无骨的软在了他的怀里。秦朗感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱.满的乳.房是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动这一切都是那样的充满着诱.惑

    这时李敏觉得自己的大.腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快感让她不由自主身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了秦朗的大手在李敏的腰身上加大了力度，美女的禁地被毫无保留的侵占了，那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快.感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点乱，她感觉自己的旗袍被他撩了上去，他的宝贝隔着自己薄薄的蕾丝在轻轻的蠕.动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子在发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。

    她有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体交给他，因为要碰上一个自己这样喜欢的男人是不容易的。现在大家都在搞一。夜。情，自己放纵一次又有何妨但一想到他是杜丽的男朋友就有点犹豫了，这样会给杜丽带来麻烦的，不过，如果就在这里给了他的话，小丽是一定不会知道的想到这里她又在心里骂自己了，这个小伙子是自己的女婿，怎么去想这样的事了自己怎么这样的yin荡了

    秦朗知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在李敏的唇上吻了一下道：“小宝贝，你就不要有顾虑了，杜丽是不会知道我们会在这里做了这样的事的，我听杜丽说你已经有十多年没有做过了，你就好好的放纵一次吧你是不是觉得在这样的地方不习惯你就不要担心了，这样的地方别人不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗那是他们在做.爱呢。就是一边跳舞一边做.爱的也大有人在，你就不要这样的拘束了，跟我可不跟你老公一样的哦，我会把你喂得你不想要了才会停下来，让你做一次真正的女人，你可不要错过这个机会哦。”

    秦朗知道现在的她已经意乱想情迷了，只要自己用点强，在这个舞池里得到她是很有可能的

    秦朗这一席话李敏还真有点心动了，她知道自己的花瓣跟别人不同，男人的宝贝一进去就会一泻千里，自己从来就没有过高.潮，而看杜娟的样子已经不是处.女了，肯定是已经本这个小男人给吃了，而且肯定是小娟把自己给出卖了，不然的话他是不会说出这样的话来的从小娟那满脸春风的样子看来，她还真是吃饱了的样子，如果在这里做一次的话杜丽是不会知道的，自己也就可以尝一尝那高.潮的滋味了，她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的”想到这里，那放纵一次的想法就抬头了，也就没有一点抗拒的心理了。

    秦朗觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在李敏那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。

    他的舌尖撩到了李敏那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻情深似海，李敏羞涩的迎合着他的热吻，小香.舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻都没有这样的缠绵，这样的动人心魄她毫无保留的和这个小男人热.吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得自己又回到了少女时代，在把自己的第一次献给自己心爱的男人

    女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱.抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服

    两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，秦朗贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李敏喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，秦朗的热血也在沸腾着，他另一只手也滑向了她光洁而又修.长的大.腿。

    李敏的身体在颤抖，她已经迷失在了秦朗的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了

    秦朗先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把李敏的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得李敏的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快.感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。

    “嗯。”李敏的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那就带给了她如潮的快感，她的身子在颤.抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了

    秦朗强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她已经有很久没有做.爱了，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。

    “哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，秦朗感觉到了自己的宝贝已经被李敏那温润的小溪全部包裹住了，而且还跟杜娟的小溪一样的在吸着自己的宝贝，她的小溪还真的跟杜娟的是一样的他瞧见了蹙着黛眉的李敏，他知道自己的宝贝太大，一定会给李敏带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。

    他的湿吻驱散了李敏的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑得到液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快.感，她需要这快.感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快.感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来，她觉得这个小男人真的比自己的老公要强多了，自己的老公一进去就泄出来了，更不要说扭动小屁屁了。

    秦朗见李敏的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让秦朗心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，李敏的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了秦朗正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。

    秦朗的动作越来越大，李敏那压抑的呻吟声越来越大，秦朗不得不吻上了她的唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋的音乐，但秦朗还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。李敏己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，秦朗不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着李敏冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快.感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，李敏觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修.长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高.潮了

    李敏在秦朗的进攻下完全迷失了自己，她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，秦朗的宝贝点燃了她内心深处的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉.挛、销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高.潮了

    就在这时，这支舞曲已经接近了尾声，秦朗半搂半抱着李敏来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让李敏坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。

    秦朗一坐下就又吻在了李敏的小嘴上，紧紧的纠缠着李敏那滑腻的舌.头，他吻了一会刚要退出来，李敏的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟秦朗亲吻的感觉，秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，秦朗只觉得她的ru房起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    秦朗感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，李敏娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦朗的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。

    看着李敏那娇艳的俏脸，秦朗心中充满了爱怜，她虽然美艳如花，却是独守空房，看来她的内心是很寂寞和孤独的，好在她是一个女强人，把时间都扑在工作上，不然的话就会更寂寞了。不过，根据她刚才的表现，还是可以看出她还是有着一颗年轻的心和对生活的向往，要不也就不会跟自己在这样的地方乱来了。

    346为母作嫁

    看着李敏那娇艳的俏脸，秦朗心中充满了爱怜，她虽然美艳如花，却是独守空房，看来她的内心是很寂寞和孤独的，好在她是一个女强人，把时间都扑在工作上，不然的话就会更寂寞了。不过，根据她刚才的表现，还是可以看出她还是有着一颗年轻的心和对生活的向往，要不也就不会跟自己在这样的地方乱来了。

    秦朗的进攻带来了李敏一声声的娇吟，在美人的鼓励下，秦朗忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。秦朗不得不又吻上了她的小嘴。

    秦朗有时真的可以用“禽.兽”来形容，特别是对待女人，甚至连禽.兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在唐娜她们给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。

    李敏的身体非常敏感，尽管秦朗没有刻意的挑.逗她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与秦朗的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在秦朗的怀抱里。任秦朗怎么动作，她也只能奋力迎合，一点拒绝的念头都无法兴起。只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。

    两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李敏闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，李敏的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合做这样的事，而且这个人还是自己的女婿人生的际遇真是不可预测的她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。

    不一会李敏就又高.潮了，大现在的她连动一下的力气都没有了，她觉得这个小男人真的没有骗自己，还真的满足了自己的欲.望，现在自己都高.潮好几次了，他却还跟没有事一样，如果不是碰上这个小男人，自己还真的白做了一回女人了。

    秦朗见她没有力气动了也就停止了对她的进攻，他温柔的在李敏的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗”

    李敏羞红着脸道：“你不要这样叫好不好我是你岳母，你不觉得太肉麻了吗你这个家伙还真是胆大包天，在这样的地方都敢做这样的事，你要我以后怎么去面对杜丽”

    秦朗一边在她的小白兔声抚摸着一边说道；在她的唇上吻了一下道：“你就不要担心杜丽的事了，她是一个很懂事的姑娘，知道女人没有男人是很寂寞的，是肯定不会反对的，你以后就做我的女人好了。”

    李敏红着脸道：“这怎么可以你是我女婿，我怎么可以做你的老婆我就跟你做完这一次，你可不能把我们的事告诉她，要不我还真的不知道要怎么面对她了。我们现在不要做了好不好”

    秦朗在她那裸露的背上轻轻的抚摩着道：“都说父母的爱是无私的，看来真的是这样，但你怎么就不为你自己想一下呢你还年轻，以后的日子还长着呢，你就这样寂寞的过完你的后半生你现在扑在工作上倒是还不觉得怎么寂寞的，但你退休以后呢而且你现在跟我做了一次以后是很难忍得住的了，你好好的想一想吧”

    李敏想了一会，觉得秦朗说的还真是不错，给自己方方面面都考虑到了，她红着脸道：“跟你做了这一次以后，我还真的会忍不住了的，因为你已经给了我太多的快乐，看来我想不做你的女人都不行了，我觉得就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做.爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉的，还真有一种欲生欲死的滋味。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道“；那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。秦朗那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着李敏那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小.舌，李敏也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。不一会呻吟声就不自觉的逸出了李敏的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。yin靡的舞厅里的温度似乎不断的在上升，李妍渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得小溪里已经很难受了。

    秦朗见她动了也就配合的动了起来；“喜欢吗”一边动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

    “啊”李敏找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。李敏也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进秦朗的嘴里任他品赏着。秦朗只觉李敏的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。

    “啊好美”李敏感叹的呻吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦朗的脖子上。她象一个荡.妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。他已经忘了杜丽也尝到过秦朗的宠幸。就知道如何的索取，和如何使自己得到最大的快.感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住秦朗的疯狂进攻而一败涂地了，而秦朗也陷入了那巨大的快感当中。李敏的小溪是那样的紧窄，而且还有着很大的吸力，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快.感。

    秦朗的攻击又让李敏尝到了刚才那种前所未有的快感。秦朗以最快的速度抽送着，他的双手放在李敏的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住李敏的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。

    李敏的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在秦朗肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。不一会李敏的双手在秦朗的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻吟。她又一次登上了快乐的顶峰。

    秦朗没有放松攻击，他一只手捧着李敏的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住李敏的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得李敏毫无还手之力，李敏几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭秦朗肆意轻狂。她的身体被秦朗冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了

    李敏现在已经到了忘我的境界，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想秦朗把他的精华洒在自己的小溪里，尝一尝被男人的冲击的滋味，她知道那种滋味是无可比拟的自己已经尝到了的滋味，如果不尝一下那种被射的味道就有点点美中不足了。想到这里就呻吟着道：“你射在我的里面好吗我想尝一尝那种被射的滋味”

    秦朗感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。李敏尽情的享受着花瓣给她带来的那种消魂的快.感，不一会那高.潮的余韵就慢慢的退去了，而李妍也就软在秦朗的怀里连动的力气也没有了，秦朗也就在这个时候把他的精华洒在了李敏的子.宫里。

    李敏本来连动的力气都没有了，但本秦朗的热流一冲，全身都不受控制的颤抖起来，竟然被这强烈的快感冲击得昏了过去，全身酥软的趴在了秦朗的坏里，秦朗望着她娇媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，当下就给她按摩了一会，然后在她的唇上吻了一下道：“舒服吗你就不怕你会怀孕”

    李敏红着脸道；太舒服了，如果怀孕了，我就不做这个比芝麻还小的官了，就在家里给你生儿子。她对秦朗就给自己按摩了一会就恢复了体力感到很是惊奇，也对秦朗一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在高.潮了以后是连动都不想动的，有的人还干脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样这个家伙真的是太不可思议了

    秦朗笑着道；“那你是真的想做我的女人了，我听说女人就想跟自己喜欢的人生小孩。时间不早了，杜丽跟杜娟还在等我们呢，我们早点过去吧”

    李敏一听秦朗的话才记起杜丽跟杜娟，觉得自己还真是太yin荡了一点，竟然把她们两个都忘记了。当下就就站了起来，她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真的好强，刚才你不是已经射了吗怎么现在还是这个样子”

    秦朗一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，你以后就不要担心吃不饱了。”

    不一会李敏就把秦朗的宝贝块跟自己的小溪都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个艳丽四射的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美艳不可方物，秦朗在她的唇上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了，”说玩他的手就又攀上了她的乳.房。

    李敏红着脸道：“我们回家再玩好不好我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不乱来的女人，但都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了

    秦朗笑道：“我有很多的美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以乱丢我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧”说完就搂着李敏的小腰走到了杜丽跟杜娟的面前。

    347为母作嫁

    秦朗笑道：“我有很多的美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以乱丢我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧”说完就搂着李敏的小腰走到了杜丽跟杜娟的面前。

    李敏本来想挣脱秦朗的手，但她的那点力气又怎么会是秦朗的对手他一边紧紧的搂着李敏的腰一边说道；你就不要扭扭捏捏的了，她们姐妹知道了更好，以后就不要偷偷摸摸的了。李敏觉得他说的不错，以后是离不开这个男人了的，与其日后偷偷摸摸的还不如让她们知道，也就没有挣扎了。

    杜丽一见秦朗搂着她母亲的腰走了过来就知道母亲已经被秦朗征服了，她还真有点佩秦朗的，母亲这样传统的人，而且还是体制内的人都在这么短的时间里被他征服了，要追别的女人可以说是无往不利了。她见秦朗跟母亲走了过来就故作不知的站了起来道；“你怎么这样对我老妈你该不会想大小通吃吧”

    秦朗笑道；你就不要装模作样了，“你们姐妹不是说我追不到你母亲吗现在相信了吧”

    李敏红着脸道；“原来你们是串通好了的，早知道你们两个丫头要出卖我，我就不跟你们来跳什么舞了。”

    杜丽走过去抱着李敏的手撒由娇道；“妈，对不起，我跟妹妹真的不想你这样寂寞的过下去，如果我跟杜娟结婚了的话，家里就你一个人了，一个人在家里冷冷清清的，连个说话的人都没有，够凄凉的，恰好这个小色狼各个方面都很出色，也就想把你拉到一起，以后我们就可以经常在一起，你也就不会寂寞了。”

    李敏叹了一口气道；“我也知道你们是为了我好，但你们应该先告诉我一声，让我有个选择，你们就这样把我给卖了，如果这个家伙始乱终弃，玩一下就把我们踢开，我们就连哭都哭不出了。”

    秦朗笑道；“你放心好了，你们这样的美女可是很难找的，我怎么会把你们丢下”

    杜丽也借坡下驴道；“这个小色狼除了好色一点以为，其他的方面都是很不错的，绝对不会喜新厌旧的，如果不是信得过他，我跟杜娟也就不会做这样的安排了，说真的，我还以为他是征服不了你的，没有想到他才一个多小时就把你搞定了，我们如果先跟你通气的话，你是绝对不会给他机会的，所以也就没有给你说了。”

    李敏红着脸道；“这个小色狼还真的跟一般的人不一样，一跟他接近就身不由己了。你们要是先跟我说一声就好了，那我就不会给他机会了，他也就不会跟现在一样的得意了。”

    秦朗笑着道；“你这样的美女我是不会放手的，你就是不给我机会，我也会创造机会的，除非你不跟我见面，但你是我的岳母，不跟我见面是不可能的，你要是不信的话我们就回家试验一下。”

    杜娟笑着道；“那好，我们现在就回家，看你怎么把我老妈搞定。”说完就拉着李敏走出了夜总会。

    不一会四个人就上车回老家，一进客厅秦朗就用真气把李敏拌了一下，李敏的身体一下就倒进了秦朗的怀里。

    李敏感到一阵天旋地转，立时便崩溃了，娇躯便如没有骨头般，整个人都瘫倒在秦朗的怀里，秦朗低下头就吻上了李敏的小嘴。

    就这一吻李敏就意乱情迷了，浑然不知身在何处，娇.躯只知紧紧地贴着秦朗，不住地在秦朗怀里扭动着，秦朗的手一动，李敏的旗袍就离开了她的娇躯，然后把她的蕾丝乳.罩一推，那对高挺的乳.房便赤.裸.裸地呈现在了秦朗的眼前，秦朗低下头就含着那粉红色的就吸了起来。

    当着两个女儿的面被秦朗这样玩，李敏不由又羞又惊，脸色火红，她还真没想到秦朗会用这样的手段，她知道秦朗没有说假话，只要自己跟他见了面，就是早就知道他想要玩自己也是躲不开的，因为自己没有一点反抗的余地，而他的调.情手段又是那样的高强，就是顽石也会点头。她闭上了眼睛，不敢看这种羞人的场面。

    秦朗用力地在她那柔软的上揉了一会儿，揉得李敏更是娇喘不已，紧闭着眼，娇靥红得似盛开的桃花。接着秦朗又去李敏的另一个乳.珠，只吸一会，便吸得李敏全身颤抖，乳.头更是硬挺起来，就像两颗的葡萄。

    秦朗抬头看了看李敏那艳丽无比的俏脸，看着她那紧闭的俏目，又看了看眼前这两颗的葡萄，心里想道；你不睁开眼睛我偏要你睁开。他低下头轻轻地咬住了李敏的一个乳.头，然后慢慢地向外拉，同时看着李敏的表情。李敏的小白兔都被扯得变了形，不由睁开了眼睛，含羞地颤声求饶道：“小色狼，你轻一点好不好”

    秦朗听了就松开了嘴，立时被拉长了的乳.房便又弹回了原位，惹得一阵摇摆，那乳.头就像两颗红艳艳的草莓在小白兔上面摇摆着。李敏还没松一口气，秦朗又再咬住她的另一只乳.头慢慢往外拉了起来，李敏的娇躯又是一阵轻颤。如此数下，李敏已是羞臊之极，脸上火红，呼吸急促，目光不敢正视秦朗。她觉得秦朗这样做虽然有些轻痛，但是却有另一种难言的快感，李敏发现自己的花瓣已是湿得很厉害了，春.心也荡漾起来。

    秦朗知道李敏已经动情了，他摸到了李敏的双.腿间笑着道：“小宝贝，你还不是一般的骚，就玩了一会你的小溪就春.潮泛滥了。”李敏更是羞臊，双手按住了秦朗那想活动的手低声道：“小色狼，你不要这样玩了好不好，我承认你确实有征服我的本事好了”

    秦朗笑着道：“你的小溪都春潮泛滥了，你就不要矫情了，以后我们会经常会在一起做的，就不要放不开面子了。”

    李敏觉得秦朗的话说得不错，以后都要在一起玩的，自己要是过于矫情的话，他要是不理自己还真是得不偿失了。她红着脸呻吟着道，你还真是一个魔鬼，就那么一抱我的全身都软了。

    秦朗满意地笑了笑，一手搂着李敏一直轻颤、直欲瘫倒的身体，一手在李敏那饱.满又充满弹性的双腿间活动着。直觉触手处柔软、温暖、湿润，看来李敏已是情动之极了。

    李敏火红着脸任秦朗摸着，不时娇喘一声。这种场面太uin荡了，这让李敏羞耻无比，不过随着秦朗的抚摸，李敏又觉得那阵阵电流般的快感不断传遍全身，只觉舒服之极。好多年没这么舒服过了她已是不记得了。

    “好了，该让我看看你的小溪了，刚才在舞厅里没有看清楚，在可以好好的看一看了”秦朗松开了搂着李敏细腰的手解开了李敏的蕾丝，只见李敏的臀.部圆润饱.满。一双雪白修长。

    “很美”秦朗赞叹道，一双手轻轻地在李敏的大.腿间抚摸着。

    李敏见秦朗这样看着和摸着自己的花瓣感到非常的羞耻，一张粉脸更是火红无比，她觉得自己还真有点太yin靡了，以前的丈夫可从来没有这样对待过她，这个冤家太过分了。

    此时的寒李敏已经是对秦朗言听计从了，她红着脸依言躺在床上，顺从地被秦朗分开了腿，李敏的腿大大地张开。秦朗轻轻地在上面抚摸着赞道：“真是一个好宝贝，要是就这样的空着还真是有点暴殄天物了。”

    348为母作嫁

    此时的李敏已经是对秦朗言听计从了，她红着脸依言躺在床上，顺从地被秦朗分开了腿，李敏的腿大大地张开。秦朗轻轻地在上面抚摸着赞道：“真是一个好宝贝啊。要是就这样的虚度青春还真是有点暴殄天物了。”他一边说着一边快速地脱.光了自己的衣服，分开了李敏的双腿，一下子就刺了进去。

    “哦”李敏娇嗲无比地娇啼了一声，娇躯不由自主地紧缠住了秦朗的身体。秦朗知道她又动情了，也就快速的运动起来。在那极度的快乐之下，李敏紧紧地抱住了身上这个俊雅、邪恶、又让她满足舒服无比的可人儿，身上的这个男人的年纪虽然比她要小很多，但却有一般强大的实力，让她甘心情愿地接受他的疯狂，接受他那一波一波的凶猛冲击。

    秦朗在李敏身上畅快淋漓地动作着，李敏欲仙欲死地呻吟着，她的yin叫声非常动人，听在秦朗的耳里，颇有令人心猿意马，似电流般电到内心的感觉。

    秦朗像个人肉打桩机一样，一下接一下“啪啪啪”地向李敏冲击着，一边还握着李敏的一对乳.房猛搓，在他的动作下，李敏兴奋得全身都抖动起来，她紧缠着秦朗，不停地扭动着小屁屁迎合着秦朗的，一时间房内yin声浪语，啪啪的撞击声，急促的喘息声此起彼伏，汇成了一曲欢快的交响曲。

    秦朗进攻了好一会，见李敏香汗淋漓就放慢了进攻的速度，他看着身下那一脸春.情的李敏笑着道：“小宝贝，舒服吗快乐吗”

    李敏这才缓过一口气来，她向不禁的为自己的yin荡而羞臊，闻言不敢看秦朗，只是红着脸低声嗯了一声。

    秦朗笑道：“以后们都是我的女人了，就不要害羞了。现在我们来换个花样好吗。”说完就躺在李敏的身边，然后示意李敏坐上来。

    这种姿势李敏可从来没玩过，她羞红着脸看着秦朗，觉得这个小色狼的花样还真不少，她也想尝一尝那不同的体位的滋味，当下就骑到了秦朗的身上，在秦朗火热目光的注目下慢慢的坐了下去。

    “噢”李敏坐到底后不由轻轻地呼了口气。她觉得这种姿势还真的有点太那个了，自己的重要部位他都能看得一清二楚的，她觉得这样坐着进去得更深了，她虽然没有做过，但自己要怎么做才会舒服还是知道的，小屁屁也就开始扭动起来，这样一来那yin靡的响声也就有节奏地响了起来。虽然不怎么大，但房间里的人还是可以听得很清楚。

    看着杜丽还跟杜娟在目不转睛的看着自己，李敏不由得俏脸更红了，但那强烈的快感下很快就迷失了自己，她闭上了眼睛，口中也哼哼唧唧地呻吟起来。

    秦朗见她很是享受也就抱着她的腰展开了快速的进攻，顿时，喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，秦朗的动作越来越大，李敏的呻吟声也越来越大，她配合着他的动作，迎合着他的进攻，她似乎想用自己整个的身体去容纳他。

    激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快.感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。

    销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦朗的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，李敏被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起

    李敏被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔嗯的yin荡的呻吟着。秦朗的手在她那曲线的上抚摸着。

    “啊”李敏这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个yin荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗要不要哥哥再快一点”

    “啊好舒服，我快受不了了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩。白的娇。躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的套动着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”

    李敏被他弄得高.潮不断，她原来以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的套动着。让秦朗的宝贝每一次都插到她的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就套动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。今天是我人生以来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对小丽了。”

    秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，我一定会好好的爱你们的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，李敏在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，好女婿，求求你快一点动好不好我已经没有多少力气动了。”

    秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。

    “亲爱的，你再慢点，我受不了了”李敏被他冲击得全身都软了。

    秦朗笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就坐起来抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来李敏就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被秦朗的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗”

    李敏红着脸道；这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”此刻的她已经完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性.爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，而且他老公不到一分钟就一泻千里，几曾有过这样的享受自从被秦朗在舞厅玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个小男人了。

    这时李敏觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”

    秦朗笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就把她紧紧地抱在怀里，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。

    李敏由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在秦朗的胸.膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”。她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

    秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍。”

    “讨厌，你当我是荡妇啊”李敏像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单。

    秦朗看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子。李敏的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她的呻吟刺激了秦朗的感官，他快速的上下运动着，李敏的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。

    这样玩了一会以后秦朗就停了下来，把她身体翻转放在床上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。李敏开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦朗的前进而后退，随着他的后退而回缩。秦朗时而抱住她的纤.腰两侧快速的抽动，时而去抚摸她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花处，那是女人非常敏感的地方，秦朗用手在菊花的四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。李敏被秦朗玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；你怎么可以玩那里我们换个姿势好不好“

    秦朗知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗”

    李敏红着脸呻吟着道；”“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”

    秦朗知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。

    李敏由于有十多年没有做过了，加上又是名器，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，一紧一松的吸.吮，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的李敏发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起秦朗的性趣，并给他带来更多的快乐只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强，这滋味还真不是一般的爽。

    李敏开头还在压制着自己的呻吟，因为杜丽跟杜娟就站在边上，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟声也就一声比一声高亢起来

    “呜”一声似哭似笑，如民泣如诉的嘶喊从李敏的嘴中吼了出来，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩放松再紧缩再放松

    349为母作嫁

    李敏开头还在压制着自己的呻吟，因为杜丽跟杜娟就站在边上，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟声也就一声比一声高亢起来

    李敏的高.潮也给了秦朗莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更紧了，让他忍不住又是一阵快速的运动着。高.潮后的女人身体异常的敏.感，本来已经全身无力的李敏又被秦朗的冲击把她的潜力都发掘了出来，小屁屁也就扭得更快了。她一边扭着小屁屁一边说道：“我看你的年纪不大，怎么对做.爱这样内行你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人她们都很漂亮吗”

    秦朗有点不好意思的道：“我的女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色的美女就想据为己有。大概有三十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差的美女我是不会动心的。你该听了不会觉得不舒服吧”

    李敏呻吟着道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点你如果不能满足她们的话是会出事的，现在很多的贪官出事都是那些情.妇抖出来的。”

    秦朗笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，星期天我带你去一次我的家，让你看一看我能不能满足她们，我跟她们约定每一个星期都会一起的。你是不是怕她们会连累你要是这样的话你不去那里也是可以的。”说完就又用力的动了起来。

    李敏呻吟着道：“看来你是才已经试过了，这样我也就可以放心了，我是怕你被她们拖累了，我可没有考虑过我自己，我虽然还年富力强。但我知道我真的不会变通，而一个人光靠自己的学识和能力是很难爬上去的，我也是上一届的书记是一个很正直的人才推荐我做了这个居委会主任，再要想上去已经很难了。而你的前途可是无限的，如果被拖累了就可惜了。”

    她这时才体会到做.爱的真正滋味，不想秦朗就这样的毁了前途。现在秦朗这样一说也就真的放了心，她知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点，这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人。因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经赤.裸.裸地成了一个在欲海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。

    秦朗慢慢的加快了速度，房间里回荡着李敏的喘息和她的呻吟声。秦朗一边动着一边笑道：“有人说只要在床上把女人征服了就会让她死心塌地的，看来这话还是有点根据的。我相信她们是不会做对不起我的事，只不过我跟你们都没有过一段轰轰烈烈的爱情，这事还真有点遗憾。”

    李敏一边配合着秦朗的动作一边呻.吟着道：“虽然这个世界上还有着爱情，但也没有那些人说的那样神圣，有的人的爱情是慢慢培养起来的，而有的人却是一见钟情。但不管是哪一种，如果结合了应该是比随便找一个男人要幸福。但有的人在山盟海誓之后也又轻易的抛弃了对方，可见爱情也是一种虚无缥缈的东西。因此我才对爱情也不怎么感冒。你这样英俊，大概那些女人一见你就喜欢上了你，而你也说过是要自己喜欢的人才会跟她们做.爱的，这也不能说你们是没有爱情的基础的。喜欢虽然不能代表爱情，但却是爱情的基础。”

    秦朗看着她那艳红的脸蛋笑着道：“看来你对爱情还真有过研究了，其实爱情这东西还真不是那么容易分得清，有的人的爱情是建立在有共同的语言、有共同的兴趣上，而像你现在这样其实是对我产生了依赖，这算不算爱情我也不知道，只不过爱情是要双方都要有吸引力才行。而你现在可以说是被我吸引住了，如果发展下去是可以成为爱情的。这比那些一见种情的基础要强多了。那一见钟情就如同那草儿，没有阳光，无论你怎么去拔，草能长吗可是太阳一出，草儿就疯长，这是小草对太阳的吸引力很大的原因，所谓一见钟情也就是小草和太阳的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。现在结婚的人也有很多的人是利益的结合，但有的也很美满，可见爱情还可以在共同生活的时候培养的。”

    李敏呻吟着道：“如果要认真的说起来，你说的那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情是不同的，婚姻与家庭是经济社会中的一个单元。这样的结合，将随着一方的依赖关系消失而消失，是不可能有圆满的结局的。当然，如果这种依赖关系永远存在，有钱的人永远富有就另当别论了。”

    秦朗笑道：“其实没有爱情组成的家庭有的也是可以维持的，只要有了儿女而又没有大的厉害冲突就会维持下去，因为就是没有爱情，但是还有亲情与责任，如果连亲情都没有了，人类就不会称其为人类了，而如果是只有性，没有感情，那么人类也不用进化了，也就和动物无异了。”

    李敏呻吟着道：“你说的很对，我很喜欢你，也对你有依赖，其实这就是爱的基础，而你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，也就由不得别人不爱你，我跟你相聚的时间虽然很短，但我一见你就喜欢上了你，不然的话我是不会跟你们去夜总会跳舞的，其实这也是爱情的一种表现，如果说我们没有爱情也是不对的。”

    秦朗笑道：“其实我对爱情也不是很懂，只是从书上看过一点，无论是男还是女，如果这一生没有经历过爱情，我想是有点遗憾的。你这样一说我也就不用遗憾了，照你说的来看，我们之间还真是有着爱情的。不过话又说回来，爱情也真的不是什么永恒的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，有很多的人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会劳燕分飞的。一起走到生命终点的，是相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我虽然有点滥情，但我只要好好的爱你们也就足够了。说完就双手捧着李敏那浑圆的小屁屁用力的工作起来，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得李敏紧紧的抓着床单，她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇.躯痉.挛似的颤抖着，口里大声的呻吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。

    秦朗觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，李敏的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，李敏的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻.吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。

    杜丽这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的yin乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着秦朗跟母亲在那里做着，接着就有点忍不住了。小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对的，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个yin妇一样的一上一下的套动着，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫的呻吟更是不能入耳，她这下不由的有点佩服秦朗了，竟然可以把一向严肃保守的母亲弄成了一个荡.妇，而且这种场面比黄片里的那些三.级明星的床戏还要刺激多了。

    她一见李敏不行了就脱.了衣服上了床，秦朗知道她很难受了就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。不一会他的嘴又吻上了她的乳.房，他的嘴里含着一个乳.房，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了杜丽的丛林地带。杜丽觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧”

    秦朗笑道；“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，”说着就把手放在了她的小溪上面，他先是一个手指在她的花瓣上面转着圈，接着就伸进三根手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着。杜丽拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得她全身都软了。

    秦朗一边吸着她的小豆豆一边揉搓着她的乳.房，不一会李敏就觉得自己的乳.房变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦朗就搓揉起她的乳.珠来，杜丽感觉小溪有液体流出来了，小溪上都粘糊糊的，现在她知道她母亲的泉水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。

    杜丽的小白兔比起她母亲的也小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油的小草。那乌亮的小草现在已经被她流出来的泉水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春.潮泛滥了。

    秦朗抱住她含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，杜丽口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的乳.房上揉搓着，杜丽给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦朗的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。

    杜丽这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦朗的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠.缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。秦朗的色手娴熟地抚摩着杜丽那浑圆的乳.房，一只手揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。在上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的搓弄起来。

    杜丽这时再也忍不住了，她一下子就抱住了秦朗道；老公，我受不了了。我妈妈已经做了你的老婆，要不我叫你爸爸好了爸爸，你女儿的小溪里又痒又酸的，你快一点放进来好不好我实在忍不住了。

    秦朗笑道：“你看来你也有点变态的心理，我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了你既然忍不住了那我就先帮你解决一下好了。”说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。

    秦朗的宝贝一进去杜丽的小屁屁就扭了起来，不一会她就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床.上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺.动着屁股一边放浪的叫道：“好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”

    杜丽的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息和呻吟声。

    杜丽心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就在边上已经极大地刺激了杜丽的心情，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让杜丽如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了杜丽大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子.宫.颈紧紧的包裹着秦朗的宝贝蠕.动着。她的小溪紧窄娇小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸.吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，母女都有着紧窄的名器。

    杜丽被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将杜丽整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。

    350为母作嫁

    杜丽被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将杜丽整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。

    秦朗知道她高。潮了，知道她这种现象是高.潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会杜丽的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目不好意思地瞧着正在她身上动着的秦朗呻吟着道；太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦朗的肩背，以手来表达她对他的眷恋之情。

    秦朗一边慢慢的动着一边玩着杜丽的小白兔，杜丽的小白兔比之刚才明显大上了一圈，如今这对雪丘在秦朗的手下肆意滚动着，幻化出各种的形状。随着他的玩弄逐渐涨大，顶端的红红的乳.珠也逐渐接近了秦朗的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他的唇舌间，而杜丽的娇吟声也随之吐了出来，不过她立刻察觉到母亲还在一旁，实在不容她太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，而娇俏的红云也罩上了她的粉脸，秦朗的大嘴堵住她的小口吸.吮着杜丽那形状优美的红唇，两人的津涎相互的传递着。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他鼻腔，现在的杜丽在秦朗的玩弄下已经瘫软，她知道这个小家伙又一次成功的挑起了自己的春情，当下就主动的奉上了香吻，屁股也就又扭动起来，秦朗见她动了就又加快了速度，他那强有力的宝贝在杜丽的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时杜丽的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与杜丽这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了，秦朗这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那滋味真的美妙极了。一边享受着她那神奇的小溪带给自己的快感，有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下就会给自己带来一阵阵的快。感，她已经又被孟南干得意乱情迷了，她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在秦朗的脸上。

    秦朗一见她那迷醉的样子就更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使杜丽不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的小溪在颤抖着，紧窄的小溪似乎在啜吮着他宝贝上的龙眼，使得秦朗舒爽得连浑身的毛孔都张开了。

    秦朗开始快速的挺动自己的宝贝，宝贝在她的小溪进出研磨着，杜丽的呻吟声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭。这时秦朗感受到宝贝突然被她的小溪紧紧的的包裹着，并且一阵阵强烈的蠕动，她的小溪也更加的湿滑了。他知道她又高.潮一次了。

    杜丽闭着眼睛配合着秦朗的常动作挺动着身体，她能够感觉到自己的小溪在蠕动着，也能够感觉道秦朗的嘴唇在自己的面部和小白兔上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的小白兔，她闭拢双腿用力夹着他的宝贝，想让自己获得更大的快感。

    秦朗见她又高.潮了也就又那速度放慢了，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。杜丽经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，同时，他插在下面小溪的宝贝还是不快不慢地着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由小溪的深处传入了她的大脑。

    秦朗想要把她那迷人的身体玩一个彻底，因此也就并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里动着，接着他放下了那玩着她的小白兔手，把杜丽的腿压在了她的小白兔上，杜丽的美腿也就摆在了秦朗的面前，秦朗双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，杜丽的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令秦朗的欲.火迅速的高涨起来，他一面用嘴含着杜丽那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的抚摸了起来。

    杜丽在秦朗的抚弄下娇.躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，当着母亲的面被玩小脚的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和欲.望，而小溪里的欲.火更是使得她欲罢不能。

    秦朗在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻pp的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道玩小脚是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。

    秦朗一手握着杜丽那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大.腿，同时他那粗大的宝贝也并未停止进攻对杜丽那小溪的进攻，他的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。杜丽的翘臀不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望秦朗的宝贝动得更块一点，因为这不快不慢的动作已经满足不了她的需要了。

    秦朗的宝贝还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地插到底时，杜丽的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服得感觉她觉得真的形容不出来，她不知不觉地伸手紧紧地抓住秦朗的手臂，秦朗好似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了进攻的速度，他的速度一快，杜丽的舒服感也在慢慢地增加，因此她的屁股也就配合的套动起来，而那小溪里的水也越来越多了。秦朗一边运动着一边来回的抚摸和湿吻着她的脚和她的大.腿，杜丽的肌.肤滑腻绵软，柔中带轫，秦朗也就越摸越入迷，动作也愈益细致了，杜丽被他揉.搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。秦朗那从实战种磨练出的技巧已经炉火纯青了，杜丽被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。

    杜丽觉得自己的小溪空前的胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般的搔痒，那几种不同的感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来。她虽然极力的压抑着自己的欲.火，但浓浓的春意已从她那迷人的面庞上呈现了出来。她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快.感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。

    秦朗的宝贝动得越来越快，岸深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，杜丽也更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，躺在那里连动一下都不能动了，秦朗知道他又高.潮了。

    李敏见杜丽在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的问道：“小丽你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有听过一个人会是这个样子的，见杜丽这个样子还以为她快不行了。

    杜丽见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻吟着一边断断续续的道；“”妈，我没事，是太爽了我才会这样。

    杜娟见姐姐不行了就就脱起衣服来，她这件改良了的超短紧身旗袍很是性.感，把那高耸的都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩，旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色性.感内.衣，根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的小白兔。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着一双雪白修长的美腿。大.腿细白毫无瑕疵，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，她很快就把衣服脱了下来躺到了秦朗的身边。

    秦朗见杜娟上了床就把她抱在了怀里攀上了她的那两个小白兔，杜娟的两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“你看了这么久，是不是很难过了今天我就好好的让你体会一下做.爱的真谛吧，我知道你上午的那一次还没有完全满足的。说着就吻上了她的红唇。”

    由于李敏就躺在一边，杜娟开头还是被动的任秦朗在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也就学着秦朗刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，彼此的吸舔着对方的口水，直吻得杜娟娇喘吁吁的她才松开了吸着的唇。但秦朗没有就这样停止自己的吻，她一松开了她的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，接着就含着她的乳.珠吸了起来，手则放在她的乳.房上揉搓着，慢慢的他将另一只手放滑向了她的内大.腿内侧，然后慢慢的着抚.摸着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。

    杜娟在他的玩弄下不由自主小的呻.吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，就连母亲跟姐姐就在身边都没有顾及了。

    秦朗感受着杜娟的身体带给自己的愉悦，她的乳.房的细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳.房柔软而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳.珠都被他吸得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。

    秦朗把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了杜娟的丛林之中，他伸出舌尖舔着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。

    杜娟是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身。“啊”强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长吟，房间内急促的喘息声与荡人心魄的呻吟声在回荡。杜娟被他吸得春.情大发，她不停的扭动着肥美的小屁屁，小溪用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。秦朗见她这样骚了就将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，杜娟那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。

    秦朗见她这样骚了不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱.满的一个乳.房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大.腿根部揉.搓着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她两个乳.珠转着圈，杜娟的乳.珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

    秦朗吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而杜娟早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼。

    秦朗把她那亮晶晶的甘露全部吸进了自己的肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧竟然没有预兆的就井喷了。

    351为母作嫁

    秦朗吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而杜娟早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼。

    秦朗把她那亮晶晶的甘露全部吸进了自己的肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧竟然没有预兆的就井喷了。”说着就把他的宝贝放到了她的两个小白兔的中间道：“我已经帮你服过一次务了，现在该你来帮我服务了，用你的两只手捧着你的小白兔把我的宝贝包起来行吗”

    杜娟红着脸道：“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。她说话的时候又娇又媚，完全的进入了一个荡女的角色，秦朗不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的小白兔就抽动起来。

    杜娟是第一次看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，也就盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的舔了秦朗的宝贝一下道；好丑的怪东西，我才影碟里看到这样玩过，大概你是想要我这样为你服务了“秦朗笑道：“看来你是看过了，娶一个大学生做老婆也有好处，做什么动作只要一说就行了，免得我又要做.爱又要做教师了。”说着就一下一下的动了起来，杜娟也就在他的宝贝顶到她的嘴边的时候就含着他的宝贝吸一下。不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中抒发了出来。

    秦朗不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不杜娟还没有含住就退出来了。不一会杜娟停了下来红着脸道：“你放到下面去好不好那里好痒，我忍不住了。”

    秦朗想不到她会主动的提出位她的需要了，女人对于性.爱的喜欢太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了哥哥帮你搔一搔好了，”说着就用一只手在她的大。腿上摸了起来。

    杜娟扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好我真的很难过了。”

    秦朗听了也就没有过分的逗她了，因此就转移了阵地快速的动了起来。

    杜娟感觉到那空虚的小溪瞬间就被充满了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色的云朵无法阻挡自己的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，没有了刚才那种羞涩，只感觉到他的动作像体操运动员一样的舒展与优美。

    秦朗一边动着一边吸.吮着那颗艳红的乳.珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌.肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的情.欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”

    杜娟娇.媚的道：“你真的好会说话，一会儿把我妈哄得团团转，一会儿把我姐姐哄得连心花都开了，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”

    秦朗笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你你们，”你们母女真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。

    杜娟呻吟着道：“我又不是那些娇贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩，”说着就把秦朗翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在秦朗的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦朗的乳.珠，她也就象秦朗吸自己的乳.珠一样的吸了起来。秦朗被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。

    杜娟被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了娇躯。她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦朗，身体一阵.阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。

    杜娟被秦朗弄得玉颊晕红，她觉得那根深深插.进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她那空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的套动着自己的小屁屁，把自己的寂寞和空虚都尽情的发泄了出来。她汗水淋淋的躺在秦朗的身上，从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂。多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦朗的胸前，享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静。秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。杜娟觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的爱.抚着。

    秦朗的目光在杜娟的身体上巡视着，这时的杜娟头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般的小白兔高耸在那里依然是那样的吸引着秦朗的眼光。她的娇.躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇.躯的完美融合令人一见就有着一种窒息的感觉。

    她那雪白的胴.体因高.潮而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨圆润柔和，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔还在那里起伏着，修长雪白的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。

    秦朗的目光顺着她那纤.腰延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱.满和诱.惑力，那情景真是勾人心魂，令秦朗看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。

    杜娟任凭秦朗那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把xiong部和小屁屁连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口，秦朗的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的小草被她剪得都是一样的长短。成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚做过爱而带了点紫红，另人看去既妖艳又性.感。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红，秦朗看得差点就忍不住了，他看完这些又想看看她的小屁屁，就把她的身体翻了过来，她的小屁屁也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，这样的小屁屁真是集视觉、触觉美之大成。她的双腿也是无可挑剔的，大.腿圆浑，小.腿修长，看去令他有一种赏心悦目的感觉。

    杜娟一见秦朗在看着自己的小溪就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，另一只手则捂住了她那神秘的小溪，她粉面绯红，不敢看秦朗的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。

    秦朗不可自拔的握住杜娟那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在的乳肉上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂.躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着。

    杜娟被他玩得浑身火热，媚眼微闭，娇.躯连连发颤，嘴里发出yin荡的呻吟。成熟的娇.躯散发出淡淡的体香和的乳香，秦朗都有点迷醉了。他开头轻轻的吸.吮着他的小白兔，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠。这一弄她的那颗乳.珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。

    杜娟躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦朗的胸前，享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静。她觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的爱.抚着。

    秦朗一边抚摸着杜娟一边用他的目光巡睃在了李敏的身上，但见李敏看了两场激情戏以后小溪里又春.潮泛滥了，他知道她又想要了，像她这样的女人可不是一次两次的高.潮就可以满足的，他把杜娟放在了一边又把李敏抱在怀里仔细的欣赏起来，李敏也和杜娟一样有着她那红艳艳的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。母女两三人就好像是双胞胎姐妹一样，一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她小白兔上温柔的揉捏着。

    李敏在秦朗的玩弄下嘴里忍不住的又发出了yin荡的呻吟。成熟的娇躯散发出淡淡的体香，饱.满的小白兔也散发着阵阵的乳香，秦朗闻得心都醉了。接着他又向她的小屁屁发起了进攻，他刚才虽然玩过了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了。他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着，揉搓着。

    李敏满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体倒在了秦朗的怀里，她被秦朗玩得又情.欲高涨了，一双半闭的秀眼里满是情.欲和妩媚。她的手也不由自主的在秦朗的背上抚摸起来。

    秦朗被眼前的一幕看得有点将心动了，李敏那娇媚的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在空气里是那么的令人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信她有两个和她一样漂亮的女儿。

    强烈的刺激促使李敏开始性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经受不住了。我忍不住了，你快一点放进去吧”

    秦朗笑着道，“你的身体还真是敏感，你现在想要了是不是你现在是我的女人了，想要了就要叫一声好听的给老公听一下才行，你刚才都已经叫过哥哥了，怎么现在又忘记了”

    李敏红着脸道：“我比你大了那么多，而且还是你的岳母，怎么可以这样叫你你最少也得叫我姐姐才是，请你不要这样玩我了。”

    秦朗笑道：“我可不喜欢做弟弟，女人叫老公都是叫哥哥的，我才不管你有多大，以后我就叫你小敏，你就叫我哥哥，现在你再叫一声来听一听。”

    李敏红着脸道：“我叫你哥哥可以，但你不要叫我小敏好不好以前我老公都是叫我小敏的，现在他离开我了，我这样一叫就会想起他来的。我真的好难受了，哥，你快一点放进来好不好你就不要这样折磨你妹妹了。”

    秦朗笑道：“原来小敏是是你老公叫过了的，我才不会跟着别人这样叫你，以后我就叫你小宝贝好了。”说着就将宝贝顶进她的小溪里动了起来，一阵阵的快感爽得李敏全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小宝贝我会起鸡皮疙瘩的，你叫你的那个东西叫宝贝，那我不就和你的那个东西一样了你换一个名字好不好要不你叫我妹妹好了。”

    352郎情妾意

    超级官迷352郎情妾意

    秦朗笑道：“原来小敏是是你老公叫过了的，我才不会跟着别人这样叫你，以后我就叫你小宝贝好了。”说着就将宝贝顶进她的小溪里动了起来，一阵阵的快感爽得李敏全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小宝贝我会起鸡皮疙瘩的，你叫你的那个东西叫宝贝，那我不就和你的那个东西一样了你换一个名字好不好要不你叫我妹妹好了。”

    秦朗一边动着一边笑道：“你的名堂还真多，这也不行那也不行，我才不喜欢叫你妹妹，红楼梦里的那个林妹妹不但病歪歪的，还多愁善感，一有点什么就鼻涕眼泪一起来，我的老婆可都要快快乐乐的，以后我就叫你小乖乖好了。”

    李敏红着脸道：“我都快要做外婆了，怎么成了小乖乖了你再换一个好不好”

    杜丽笑着道：“我觉得这个小乖乖很好的，你就不要总是说你有多大了，你现在已经没有做外婆的资格了，就是我生了儿子也就只能叫你阿姨了，你现在还年轻貌美，看去也跟我和娟子差不了多少，既然你原来的丈夫可以叫你小敏，你现在的丈夫怎么不可以叫你小乖乖以后你就叫小乖乖了。”

    李敏红着脸道：“你这丫头怎么可以这样的胡说八道你怎么可以帮着别人来戏弄我真不知道你们这些小姑娘是怎么想的，难道有了男人就可以不要一切了是不是你对你爸爸丢下你心里有着怨恨，所以才对我做了他的女人很开心”

    杜丽笑着道：“我才没有这话样的想法，是你自己把自己送给他做老婆的，我们现在都是他的女人了，我当然是要帮我的丈夫了，以后你可要忠实于你的这个丈夫哦，可不要去想那些不相干的人了。你如果还想别人的话，那是对你的丈夫不忠的表现，如果你的这个丈夫不爱你了可就没有这么爽的机会了。你老公既然让你这么爽，你做他的小乖乖也就是应该的了，再说跟他做.爱还可以返老还童吗以后也就不要担心会变老了。”

    李敏爽得断断续续的道：“你还真是一个贤惠的女人哦，竟然为了讨好他教训起我来了，我才不会去想你那个没有良心的父亲，他把我们害得够惨的了”。

    秦朗笑道：“我相信你是不会去想他了，因为他是被你吓跑的，你再想他也是不会回来的了，只有跟着我才能有性福，你是不想做我的小乖乖了既然你不想做我的小乖乖，那你就不是真想做我的女人了，因为我听说女人喜欢一个男人的时候是叫她什么都喜欢的，现在你不做我的小乖乖，我也就不让你这么爽了，说着就停了下来不动了。”

    秦朗这一停下来李敏就不好受了，只觉得小溪里就像有蚂蚁在爬一样的又骚又痒，她一边扭动着屁股一边羞红着脸道：“你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你的小乖乖好了，你快一点动吧，我真的好难受。”

    秦朗笑着道：“这才是我的小乖乖，你要是早一点做我的小乖乖不就不要这样难受了”说着就用力的动了起来，不一会她就由一声声的呻.吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次的高.潮把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续的道：“我不行了，好哥哥，你饶了小乖乖好不好”秦朗见她求饶了就笑着道：“这回你们都吃饱了吧时间也不早了，我还有事要办，就不陪你们了，以后每个周末就去我家里，我每个周末都要回家的，就不去你家里找你了，免得被别人看到说闲话，说完就去卫生间洗了一个澡然后就穿上衣服走了出去。

    秦朗是坐着杜丽的车去杜丽家里的，也就只有打车回家了，他在省城还没有好好的玩过，就想走路好好的熟悉一下这个城市，他知道要想熟悉一个城市就得把这个城市走遍，一般的人得多走遍才行，他一边走着一边看着街景，就在这时，忽然听到有人在喊自己的名字，秦朗愣了愣，毕竟这儿是省城，认识他的人不多，他抬起头，但见一位身穿红裙红色高跟鞋的女孩正站在他的对面，秦朗马上认出这女孩是艺术学院的张雯，过去经常黏在刘骏身边的那个女孩，前天还和她一起在邯山吃过饭。

    张雯脸色很苍白，眼睛有些微肿，应该是刚刚哭过。

    既然迎面遇到了，总不能视而不见，秦朗微笑着和她打了一个招呼，原本想马上离去的，可张雯却忽然痛苦的捂着蹲了下去。

    秦朗停下脚步关切的道：“你怎么了”

    张雯双眉紧皱，用力咬着下唇，额头上已经冒出了细密的汗珠儿。秦朗伸手抓住她的手腕，触手处冰冷异常，趁机探了探她的脉象，不禁微微一怔，愕然道：“你有心脏病”

    张雯眼圈儿红了起来，泪水簌簌落下，她把头抵在秦朗的肩上低声啜泣起来。

    秦朗心里不觉的有点奇怪，怎么自己总会碰上漂亮的美女有病现在都碰到好几个了，他知道心脏病是很难治好的一种病，只是她跟刘骏走得很近，好像跟刘彤的老公江林的关系也很亲密，自己把她治好了是一点好处都没有的，但既然碰上了，终不能撒手不管，把她一个女孩子孤零零扔在这儿。当下就拉着她的手在公交车站的椅子上坐下道：“先坐下休息休息，要不要找刘骏过来陪你你有这样的病她知道吗”

    “不要找他，他是有女朋友的我前几天才知道，难怪以前我怎么约他都说有事走不开，原来他是一个很痴情的男人。”她脸色苍白，美眸中流露出几分无奈。”

    秦朗想了一会才说道；我好像觉得你跟那个江林的关系也很不错，要不要我把他给你找来他觉得自己抢了江林的老婆。要是这个女孩对江林有意思，而江林也喜欢赵静的话，自己也就要少一点愧疚了，他虽然天不怕地不怕的，但心里是很善良的，从来不会主动的去伤害别人。

    赵静摇了摇头道；“也不要去找他，我就是从他那里过来的，我原来也不认识他，是前天刘骏介绍我们认识的，我知道刘骏有了女朋友以后心里很不好受，刘骏就约我去邯山玩，我真的很喜欢刘骏，也就跟他来了，没有想到他把柳琴跟刘茜也找去了，还把这个江林也带上了，还让我跟江林坐一个车，我知道他是有意让我跟江林在一起的，而且江林的样子跟家世也很不错，我也就答应了，一路上他对我也很殷勤，昨天从邯山回来以后，今天就把我约了过去，没有想到他在包厢里就要跟我做那样的事，我把他推到了才跑了出来的，没有想到由于我用了太多的力气把病给引发了。我虽然喜欢傍大款，但也不是那种一见面就献身的女人，你该不会以为我是那种水性杨花的女孩吧”

    秦朗知道刘骏也有意把张雯跟江林弄到一起，很有可能他已经知道自己跟他妹妹刘彤的事了，这样一来张雯有了归宿，自己的妹妹也就没有后顾之忧了。他还真没有想到江林是这样一个人，一见面就要跟别人嘿咻，把人家女孩都吓跑了。大概是他以前没有被人拒绝过才会这样直接。想来也是，他现在借着刘书记女婿的招牌已经身家过亿了，很少有女人会不肯的，就是不能做他的女朋友，也可以从他这里捞一把，很有可能这个张雯是第一个让他吃闭门羹的女人。看来这个张雯还是一个很有自尊心的女孩。想到这里就对张雯道；怎么会呢想找一个好一点的男朋友是每一个女人都在想的，你还有什么要好的朋友吗

    张雯含泪看着他道：“我的朋友就柳琴跟刘茜了，她们家里的情况也不怎么样，是不能帮我的，你走吧.反正这世上也没人在乎我，是死是活都不会有人在意的”

    秦朗一听就毛了，这丫头该不是想不开要寻.短见吧当下只得安慰她道：“你该不会想不开吧生活是美好的，希望无处不在，你还年轻，以后还有的是好日子在等着你你能把你家里的情况跟我说一下吗”

    张雯痛苦的摇了摇头道：“我没有希望了，没有钱我的病是很难治好的，我家里就我跟我妈妈，我家仅有的一点积蓄都在我上大学的这段时间花光了，本来还指望我毕业以后去回报她，没有想到我会得了心脏病，我现在连有病的事都不敢告诉她，如果知道我得了这样的病，她会很快就垮下来的。”

    张雯说完以后心里非但没有好过，反而越发伤心了，她低声哭个不停。就在这个时候一个女孩向他们这边走了过来，她一看到张雯就欣喜的叫了起来：“张雯，我一接到你的电话就赶来了，这个人是不是你在电话里说到的那个男人”

    秦朗向来人看了过去，这女孩看去二十岁左右的样子，身上穿着一件吊带裙，脸上的妆化得很浓，虽然很美，但是让人感觉是像戴了一个面具，最吸引人的要数她的一双美腿，虽然她的身高也就在一米六八左右，可是美腿修长，白嫩细腻，小腿上没有一丝一毫的赘肉，曲线完美，让人找不到任何的瑕疵，红色高跟鞋更衬托出她的这双美腿的白嫩，秦朗不由的多看了两眼。

    张雯还没有说话，那女孩就充满敌意的盯着他，指着他的鼻子骂道：“你是不是人啊一见面就逼着别人做那样的事，你这人面兽心的畜生，现在赶快拿钱出来给张雯治病，不然的话我就去告你强.奸妇女”她越说越愤怒，伸手一个耳光就向秦朗甩了过来，但被秦朗一把将手腕握住了，他可不想吃这样的哑巴亏。

    张雯慌忙解释道：“晏紫，他不是那个男人，是我的一个朋友，我们是碰巧在这里遇上的。”

    那女孩是张雯的好朋友，同班同学晏紫，她跟张雯都在一家酒吧做兼职，接到张雯的电话就匆匆赶了过来，她对张雯的事情多少知道一些，所以看到秦朗便误以为是坑害张雯的那个男人，于是冲上来就想给朋友出气。

    秦朗放开晏紫的手腕淡淡的道：“小丫头，路见不平拔刀相助也要掂量一下自己的实力，千万别出身未捷身先死，强出头是会把自个儿都给搭进去的。”

    晏紫拉出手来一边揉着一边眼含敌意的道：“我看你也不像什么好人，不然的话就不会看着别人哭还在那里幸灾乐祸了，张雯，早就告诉你了，不要跟社会上的人来往，你就是不听他很可能知道你不会乱来才会装出一副道貌岸然的样子，不然的话，像你这样的美女早就屁颠屁颠的跟在你后面对你献殷勤了。”

    秦朗笑了笑道：“我当然不是什么好人了，好色是男人的本色，不乱花钱是男人的美德，我这个人是待价而沽，看来你应该是乱来的了，你的裙子不错，很是性.感，人也很有品位，我很喜欢，你开个价好了。”

    晏紫白了他一眼道：“果然是一个好色的家伙，姑奶奶是不卖的，你这癞蛤蟆就不要想吃天鹅肉了”

    秦朗呵呵笑道：“你这话是不是太绝对了一点要知道这个世界上的事没有什么是绝对的，说不定你有一天会主动的送上门来，你倒是一颗小辣椒，只不过这种脾气在社会上很容易吃亏，做人还是与人为善的好”

    晏紫针锋相对的道：“与人为善，可不是与流氓为善”，不知怎么，她就认准了秦朗是一流氓，一伪君子。

    秦朗皱了皱眉头道：“我就是流氓也不流你这样的，看看你的穿着打扮，十足一个应召女郎，你的那张脸本来很不错，但涂得跟猴子屁股一样，就没有一点的品味了，你看张雯，不愧是艺术学院学校的学生，穿着可比你有品味多了”

    晏紫冷笑了一声道：“你还真是一色狼，吃不到葡萄就说葡萄酸，这是色狼的通病，姑奶奶就喜欢这样。就酸死你。”

    张雯看到他们两个吵得很激烈，竟然忘记了哭泣，傻愣愣的看着他们两个，一时间也不知该劝谁好。

    就在这时忽然响起了汽车喇叭声，却是刘彤开着车缓缓停靠在他们的身边，她一下车就看着张雯微笑道：“张雯，你们在聊什么”

    张雯看到刘彤，俏脸猛然一变，她拉起晏紫就匆匆向远处走去，连胸口的痛疼都忘记了，她可并不想在江林的女朋友面前出丑。晏紫嘴里仍然不依不饶道：“我饶不了这小子以后我会给你好看。”

    353浴室激情

    超级官迷353浴室激情

    张雯看到刘彤，俏脸猛然一变，她拉起晏紫就匆匆向远处走去，连胸口的痛疼都忘记了，她可并不想在江林的女朋友面前出丑。晏紫嘴里仍然不依不饶道：“我饶不了这小子以后我会给你好看。”

    秦朗笑着摇了摇头，刘彤有些嗔怪的看了他一眼道：“你好没风度，在大街上跟小女生吵架”

    秦朗原本想把张雯的事情说出来，可转念一想，如果这样做会有搬弄是非之嫌，再说了，这是江林的私事，如果让刘彤知道，肯定会引起不必要的麻烦，还是算了，他笑道：“没事，遇到了一疯丫头，没头没脑的就上来骂我，还真是巧了，竟然会遇到你。”

    刘彤笑着道；“这么说我们还真是有点缘分的，既然在这里碰到了你，就上我家去吃晚饭好了，她骂你什么”

    秦朗坐上车笑着道；“那好啊，连老婆住的地方都不知道还真有点脸上无光的。你猜那那丫头骂我什么色狼加流氓”

    刘彤一边开着车一边笑道：别“很符合你啊，你本来就是这样”

    秦朗把手放在刘彤穿着丝袜的大.腿上抚.摸着道：“我想对你流氓”

    刘彤红着脸道：“你不要乱来好不好，我还要开车呢我可不想死了以后还背着一个奸.夫yin妇的恶名。”

    刘彤的别墅是一个独立的别墅，占地面积很大，不但有花园，还有假山亭台，她平时也很少过来，一般都呆在公司里。她将汽车驶入别墅，秦朗望着这豪华的别墅道：“你不觉得这房子太大了一点”

    刘彤笑道：“我喜欢这里的环境，所以找了关系批下来这块地，别墅盖好已经有两年了，几乎没怎么住过，我爸他们都不知道我有这么一处地方。”

    两人下了车，走在松软整齐的草坪上，就像走在毛茸茸的地毯上，整个人都感觉轻飘飘的，刘彤彤挽住秦朗的手臂，在这里她可以不用顾忌世俗的眼光，可以不再害怕他人的非议，这方天地属于她属于秦朗，只属于他们两个。

    别墅前的泳池清澈见底，两人走在游泳池边上水中的倒影还真是郎才女貌的，刘彤一边看着水中的倒影一边说道：“我很早就梦想一个属于我自己的世界，跟自己喜欢的人在这里漫步，今天总算是逐了我的心愿，平时我请了工人过来维护，里面都是很洁净的。走，我们去厨房内看看有没有什么好吃的”

    秦朗搂住刘彤的纤腰，让她的娇躯紧紧贴在自己的怀中微笑着道：“我什么都不想吃，只想吃你”

    刘彤在他鼻尖上轻点了一下道：“填饱肚子，今天整个晚上我都是你的”

    秦朗凑在她的嘴唇上轻吻了一记，他觉得这个冰美人现在已经完全被自己给征服了，以她的财产兼美貌，还有省委书记女儿的身份，要她心甘情愿的做别人的情.妇还真不容易，他觉得跟刘彤在一起很轻松，因为像她这样的女强人根本就不要自己去照顾，根本不需要去考虑为她去做点什么，她会将每件事都考虑的很周到，会把一切都安排的妥妥当当，要不是自己不想吃软饭，对自己的仕途还会有很大的帮助。

    打开别墅的大门，刘彤随手打开了灯，房间的装修风格并不奢华，以原木风格为主，很温馨很有家居感，刘彤指了指浴室道：“你去洗个澡，我来下厨，出来就可以吃饭了”

    秦朗虽然在李敏家里洗过澡了，但还是点了点头去了浴室，刘彤这样的女人是很爱干净的，自己在李敏家只是匆匆忙忙的洗了一下，要是让她闻到了别的女人的味道，很有可能会要寻根究底的。

    刘彤已经给他准备好了换洗的衣服，秦朗没有想到她女强人的外表下居然隐藏着一颗如此细微的芳心，竟然还帮自己买了衣服，甚至连内.裤都准备了。躺在温热的浴缸中，秦朗舒服的就要睡去，他心中盘算着以后应当如何与刘彤相处，这种关系怎样维持下去，刘彤显然不想把他们之间的感情暴露，所以和他相处都是偷偷摸摸的，这更像是在偷.情，平心而论，最初秦朗对她那不把男人看在眼里的样子是不感冒的，只不过她是美女才不想放过她，想不到她还有这样温情的一面。

    这时他听到了刘彤那高跟鞋敲着大理石地板的脚步声，唇角不禁露出了会心的笑意，刘彤来到他的身后，伸出柔嫩的纤手，挤出香波，轻轻为他揉搓着头发，秦朗静静的享受着，他们能听到彼此的呼吸，感觉彼此的心跳。刘彤一边用手轻轻的给他揉搓着头发一边温柔的道：“在想什么”

    秦朗在她的唇上轻轻的吻了一下道；“想你在想我们之间的那点事儿，我还真没有想到你还有这样温情的一面。”

    刘彤的俏脸红扑扑的，显得格外娇羞迷人，她一边拿着花洒把秦朗头上的泡沫儿冲净一边红着脸道：“不论多强势的女人都有温柔的一面的，女人都是需要男人的的，只不过强势的女人的要求高一点而已，一旦碰上了自己喜欢的男人，也是会跟一般的女人那样为自己喜欢的男人做一切事情的。你洗好了没有我们去吃饭吧”

    秦朗应了一声，但却抓住她的小手不放，刘彤知道他想要做什么了，全身也软软的没有了力气，她温柔的在他的头上抚摸着道：“先吃饭好不好”

    秦朗坏坏的笑着，他用力将刘彤拉向自己，出其不意的把她抱入浴缸中，刘彤尖叫了一声，等她反应过来已经浸泡在水中，身上的衣服已经湿透，玲珑的曲线显露无疑：“要死了你”话没说完，嘴唇就已经被秦朗堵住，刘彤只是象征性的挣扎了一下，然后便激烈回应着他的热吻。

    秦朗想脱去她的衣服，可是衣服被水浸透之后，贴在身上，很难脱下，这厮急不可待，干脆用力一扯，刘彤的衣服被他从中撕裂开来，雪白的的小白兔从湿漉漉的衣服中跳跃而出，红色的两点颤动的让人心悸。

    刘彤那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情.欲高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚.摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她的娇.躯散发出来的淡淡的肉香。

    这时的刘彤桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。

    秦朗这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，刘彤的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。

    呻吟声不自觉的逸出刘彤的唇齿之间，给浴室里那腾腾升起的热气更增添了一种刺激的激素。刘彤觉得浴室里的温度似乎在不断的上升，她再也抑制不住的扭动着娇.躯，她已经迫切的需要秦朗更进一步的行动了。

    “小宝贝，喜欢吗”秦朗的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。

    “喜欢。”刘彤还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇疯狂的着。刘彤闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦朗亲吻着。

    秦朗只觉刘彤的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。刘彤呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。

    “啊好美”刘彤感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着秦朗的脖子上接着道；“我已经受不了了，你快一点给了我好不好”。她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。

    秦朗在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说着一手抱着她的纤腰，慢慢的将他的武器进入了刘彤那紧窄的小溪里。

    刘彤被他这一下顶得身体都颤抖了起来，不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得有着一种无法言喻的快感传遍了自己整个的身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界

    秦朗一边配合着她的运动一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗”

    刘彤这时已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“老公，真的好舒服，难怪女人都要嫁人了，要不是碰上你，我就要白做一回女人了。”她紧紧的抱住秦朗，两条雪白浑圆的长腿紧夹着秦朗的腰臀，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，刘彤不知道自己来过了几次高.潮，她的身体着颤.抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就把她抱在怀里，让刘彤双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样刘彤就不要用力气也可以享受那强烈的快感了。

    那强烈的快感不断的刺激着刘彤，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我从没这么舒服过，比上次都还要舒服多了，怎么会这么爽”

    秦朗笑道；“那当然是老公更强了的原因了，你什么地方舒服能告诉我吗”刘彤红着脸道；“我全身都很舒服。你也很爽吗”

    秦朗笑道；“当然很爽了，如果和你这样的美女做这样的事都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”说完就又加快了速度。

    刘彤被秦朗弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的刘彤终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

    吃饭的时候已经是晚上九点多了，刘彤彤不得不把做好的晚饭重新热了一遍，她穿着一件白衬衣，下面只穿了一条黑色的丁.字.裤，雪白的美腿毫不吝惜的展示在秦朗面前。秦朗一边吃饭，那目光还不停的在她的两条美腿上游走。

    能被自己所爱的男人欣赏，也是一种幸福，刘彤笑盈盈的为秦朗盛了一碗汤送到他的面前道：“有什么好看，快吃饭吧”

    “我又硬了”秦朗厚颜无耻的道。

    刘彤娇嗔道：“不许硬，老老实实吃饭，不然今晚不让你”说到这里她忍不住向秦朗的两腿间看了看，果然看到这厮那里又鼓起一个，想起刚才的疯狂，刘彤俏脸不由自主的红了起来，她小声道：“乖乖听话，晚上姐姐奖励你”

    354抵死缠绵

    超级官迷354抵死缠绵

    刘彤娇嗔道：“不许硬，老老实实吃饭，不然今晚不让你”说到这里她忍不住向秦朗的两腿间看了看，果然看到这厮那里又鼓起一个，想起刚才的疯狂，刘彤俏脸不由自主的红了起来，她小声道：“乖乖听话，晚上姐姐奖励你”

    秦朗笑着道；你现在就像个温柔贤惠的妻子，还真的具备了一个完美女人的条件，在客厅像个贵妇，在厨房像个仆妇，在卧室像个荡.妇，你都占全了”

    刘彤伸出白嫩的脚丫在他的脚上狠踩了一下道：“还不是你给带坏的”

    秦朗夸张的叫了一声道；“你想谋杀亲夫啊这可不是啥坏事儿，刚才是谁要死要活的”

    刘彤一张俏脸涨得通红，伸出小手在秦朗的胳膊上掐了一下道：“再敢胡说八道，晚上我把你那根东西齐根咬下来”

    秦朗殷勤的给她夹了一糖醋爸排骨道：“我可是实事求是哦，多吃点，吃饱了咱晚上就不饿了也就有力气咬了。”

    刘彤很害怕继续这样的暧昧话题，她知道说这样的话自己根本就不是他的对手，她还真的有点佩服这个小男人了，以前觉得自己很优越的，什么男人也没有看在眼里，但在这个小男人面前却是处处占不到上风，自己说话的时候说他不过，就是在床上也不是他的对手，她巧妙地把话题转移到了杜丽开酒店的事情上：“对了，我听王菲说你还有几个女人在开酒店，现在进行得怎么样了”

    秦朗喝了一口酒道；还在装修，大概还要一个多月才能开业，到时你可要去捧场哦。

    刘彤笑着道；你既然这么说了，我想不去都不行了，只是省城不缺那些豪华的大酒店，想要搞出点门道，就必须做出自己的特色，上次在邯山刘支书家吃的全羊宴，我觉得很不错，再到邯山弄点野味，就可以搞出一个特色酒店来。你就把刘支书的那个儿子请来做大厨就行了。

    秦朗笑道：“到底是做大生意的，眼光还真的很厉害，你的这个主意还真的很不错，就照你的主意做好了。在这方面你比我强的太多了。”

    刘彤妩媚的看了他一眼道：“那是当然了，我在生意场上混了好几年，要是连这点眼光都没有，也就不用在商场混了。”

    秦朗笑道：“这是你有做生意的天赋才能从平常的事情中看出商机，从这一点看来，你能挣得一个这么大的公司也不单是靠你爸爸的名气挣来的。我们现在来说一说你跟江林的事，你跟江林的事打算打算怎么办”

    刘彤微微一怔，她没有想到秦朗会问及这个问题，她想了一会才说道：“当然是跟他分手了，我们还没有结婚，跟他说一声就行了，这跟你好像没有什么关系吧你怎么会说起这样弱智的话来了”

    秦朗道：“过去是没有，但现在就有关系了，你现在已经是我的女人，我不允许任何人和我分享”

    刘彤咬了咬嘴唇，美眸变得有些湿润了：“我和江林之间没有任何瓜葛，我们好久没有见过面了，前天是我弟弟拉着他去邯山的，虽然我会跟他分手，但我们也是不能光明正大的在一起的，我和你不同，我必须要照顾到方方面面的影响，我必须要顾及家人的感受，你已经有了那么多的女人，是不会抛下其他的女人跟我结婚的，我爸爸是绝不会同意我做你的情.妇的，我们现在这样不是很好吗只要我们彼此相爱，又何必介意名份，除了你以外，我还想做一番事业，而你除了我以外，还要在官场上打拼，你还要上进，再说，你的身边有那么多的红颜知己，我可不想成为你感情道路上的绊脚石。”这番话刘彤虽然说得落落大方，可心头却有着说不出的酸涩，女人谁不想拥有一个完美的家庭。

    秦朗动情的道：“我不想我们的感情永远见不得光，我不想让你受委屈，以后我会想办法解决这个问题的。”

    刘彤温柔的道：“你能这么顾虑我的感受我已经很感激了，你就不要去想那些不切实际的事了，现在这个现实是很难改变的，我们就不要说这个话题了，陪我去泳池边看一会星星好不好”

    刘彤偎依在秦朗的肩头，两人靠坐在泳池边遥望着夜空中的群星，刘彤将白嫩的玉足浸泡在泳池中，时不时挑起一片水花，晚风微微的吹过来很是凉爽，秦朗展开手臂，把刘彤揽入怀中轻轻的道：“我们如果能够一辈子都能这样就好了”

    “如果你不讨厌我，我会一辈子陪在你的身边”女人在这样的星空下总会变得异常温柔，即便是刘彤这样的女强人也不例外。

    秦朗点了点头，亲吻着刘彤光洁的额头，刘彤给了他一种真实的感觉，她不会像小女孩那样纠缠自己，她会默默地付出，女人之中能有这样胸怀的真的很少，秦朗觉得自己很幸运，能够遇到这么多的红颜知己，更难得的是她们都那样的喜欢自己，他的脑海里突然闪过一丝灵感，激动得把刘彤紧紧地抱在了怀里道；“我想到了一个好办法，我是会化妆术的，如果我用另外一个身份来向你求婚不是没有问题了”

    刘彤一听眼睛一亮道；这确实是一个好办法，你的内功那么好，要改变一下容貌还真的不成问题，只是你的这个身份也要有点成绩才行，不然的话我爸爸的面子上不好看，这样好了，你成立一个公司，我把我的财产转让一半给你，这样一来就不会有人说闲话了。

    秦朗笑着道；“我怎么会要你的财产我自己的钱都花不完呢，我多的不敢说，十多个亿的资产还是有的，我先着手办几个公司，等到公司有了规模就来向你求婚，这样就不会委屈你了。”

    刘彤有点不信的道；“你真有那么多的钱你的钱是怎么来的”

    秦朗笑着道；“我知道你是不会相信的，现在我就把我的秘密让你分享一下好了。”接着就把自己中了两个亿的彩票和得到了很多珍珠的事都告诉了她。

    刘彤动情的在秦朗的唇上吻了一下道；“你的运气还真的很不错，不但有那么多的美女喜欢你，而且还能不劳而获，你能这样对我，我真的很感激，你要我怎么报答你”

    秦朗笑着道；你已经是我的女人了，当然是用这样的方式来报答我了。说完就抱着她把她扔在游泳池边那松软的草地上，他随后扑了上去，双臂支撑在地上，身体则压在刘彤的身上，两人四目相对，久久地深情的凝望着。

    两人深情的凝望了好一会，刘彤伸出了她那白嫩的小手温柔的抚摸着秦朗的面庞，然后慢慢的凑上了她那火热的红唇，两人很快就热吻在了一起。

    接下来两人就在草地上翻腾起来，最后在刘彤的坚持下秦朗做出了让步，刘彤终于把秦朗压在了身下，然后俯亲吻着秦朗的唇，小手为秦朗一颗颗的解开了衬衣的扣子，嘴唇沿着秦朗的脖子一路吻了下去，然后吻着他坚实的胸膛，健美的腹肌，她一边吻着一边扶着秦朗的宝贝慢慢的坐了下去。

    “哦好舒服”刘彤的四肢跟藤蔓似的死死地缠住了秦朗：“太深了都快到肚子里去了。

    秦朗的情.欲也高涨起来，抱着刘彤的腰猛烈的撞击起来，刘彤爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻.吟着，挺着屁.股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳.房，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界

    两人尽情的欢爱着，刘彤坐在秦朗的宝贝上用力的套动着，她的娇.躯向后仰着，两颗乳球就如同充满了气的气球高耸在她的上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。时间一分一秒的过去，她不知已经来了多少次高.潮。

    这时，一个更大的高.潮正在来临，她的花芯好像痉.孪一样，不停地收缩起来，小溪就如同垂死的鲤鱼嘴一张一合的在吸着，就如婴儿吸奶一样。不一会她就瘫软了，无力地伏在秦朗的身上，嘴里呼呼的喘着气。

    秦朗正玩得高兴，怎可就此停下来他一反身就把刘彤反按在草地上，一下就翻到了上面，宝贝依然紧紧地插着她颤抖着的花瓣。他将刘彤的双腿压向她的胸前，刘彤那光溜溜，粉腻腻，嫩滑滑的肥美花瓣便高高地耸露在他的眼前。

    秦朗就像在欣赏一件精美的艺术品似的把她注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了”说着就又在她的身上抚.摸起来，他一边摸着一边说道：“你的肌.肤模起来又光又滑，乳.房饱.满而又有弹性，两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。真是太美了”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，刘彤的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，嘴里的呻吟越来越大了。

    秦朗没有急着进攻是在让刘彤恢复体力，这时他的嘴吸上了她的唇，两只手也抓住她的乳.房揉了起来。刘彤的乳.房挺立着，秦朗抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的乳.房在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧螺丝一样的在那里打着圈，刘彤被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。

    刘彤只觉得自己的小溪深处虽然很是，但却胀胀的很是难受，而全身又是那样的骚痒，这种插在里面不动的感觉还真的很难受，她很想摇动自己的小屁屁，但全身的力气都好像用光了她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把舌头滑入了秦朗的口中和他的舌头纠缠起来。她觉得秦朗的口里有着一股清凉的气息，一吻上他的嘴就觉得要好受多了。她一边用舌尖绞缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦朗都有点应接不暇了。

    刘彤的嘴里在低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚.摩着。秦朗用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠，由于他的手上用上了真气，不一会刘彤的体力就慢慢的恢复了过来。

    回复了力气的刘彤就迫不及待的动了起来。胯.部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。秦朗见她动了也开始攻击起来，他由慢而快，由浅而深的冲刺着。刘彤觉得自己的花芯都好像给挤进胃里去了，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了，她用力地将身子左摇右摆，鼻子里“咿呜”的轻哼着，秦朗现在就如同一个疯狂的武士，将长枪在刘彤的花瓣里尽情的舞弄着。

    刘彤的花瓣就摆在秦朗的面前，他想研究一下她的花瓣是个什么样子，就弓起腰看向了她的花瓣，但见自己那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的花瓣里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙。刘彤见他这样的看着也情不自.禁的抬起头来看了起来，这刺激的一幕让她更加焚身了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“嗯，老公，你太会干了，你弄得小宝贝好舒服，和你做.爱真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着小屁屁，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔着那微张的樱.唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。

    355抵死缠绵

    刘彤的花瓣就摆在秦朗的面前，他想研究一下她的花瓣是个什么样子，就弓起腰看向了她的花瓣，但见自己那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的花瓣里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙。刘彤见他这样的看着也情不自.禁的抬起头来看了起来，这刺激的一幕让她更加焚身了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“嗯，老公，你太会干了，你弄得小宝贝好舒服，和你做.爱真的太舒服了。”她一边叫着一边奋力的扭动着小屁屁，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔着那微张的樱.唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。

    “小宝贝，你今天还真不是一般的yin荡哦，是不是听到我会把你娶做正式的老婆特别的激动”秦朗被她的浪态感染了，他的宝贝在她那粉红的花瓣中进进出出，每一下都带出不少蜜汁般的花蜜，还伴着“噗嗤、噗哧”的响声。

    刘彤的身体被他冲击得都抖了起来，嘴里呻吟着道：“正是这样，你能为我想得这样周到，我真的很感动。快用力，我又要了。她的呼吸越来越急促，秦朗的动作也越来越快，而且每一棒都是直捣到底，她拼命地抱着他的腰，每当他的大有力的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。

    在秦朗的强劲冲击下，刘彤的高.潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道了。秦朗使劲地运动着，他的大宝贝每次都是直插到底，每插到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉

    不一会刘彤就又被秦朗弄得没有力气了，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：“眼里浮现起一圈圈快感的光晕，花瓣里的花蜜已不受控制地狂喷而出。就好像决堤的小溪一样汹涌不止，全身三万六千个毛孔都扩张了，巨大的快.感使得她大声的叫了起来。不一会她就双眼反白，纤巧的鼻子一下一下的轻哼着，樱桃小口也微张着，给秦朗玩得虚脱过去了。

    秦朗见她似乎停止了呼吸一月样就停止了抽动，他的手在他的身上按摩起来，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的蜜道中。这样过了一会儿，刘彤嘤咛一声清醒了过来，伸手将遮住双眼的长发拨到一边娇声道：“老公，我感觉自己好象死掉了一样。”

    秦朗笑着道：“大概这就叫欲仙欲死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，不一会刘彤的体力就又恢复了过来，也双手捧着秦朗的脸热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，秦朗双手搂抱着她圆软的雪臀，将宝贝在她的花瓣里轻轻的摆动着，他感觉得到她的花壁在微微地吸.吮着。

    两人扭抱在一起亲吻着。刘彤用自己的小白兔摩擦着他的胸膛，秦朗也温柔的亲吻着她，他一只手抚.摸着她的玉背，一只手抚弄着她的雪臀。刘彤的圆臀手感丰腻柔满，秦朗又捏又抚，那感觉舒服极了

    他们吻了好一会才从热吻中停了下来，两人互相深情的对视着。刘彤含情脉脉地看着秦朗，忍不住又吻了他一下。秦朗这时轻轻地将长枪从她的蜜道里抽离了出来。刘彤有点失落的道：“你是不是累了”

    秦朗笑着道：“你见老公什么时候累过我是要玩一玩你的小菊花。”说着就把她翻了过去让她趴在床上。刘彤的菊花己经被秦朗玩过一次了，也就没有反抗，半推半就地张大了修长的双.腿，但见她那绿油油的草丛有些杂乱了，上面沾满了亮晶晶的花蜜，看起来更显yin靡。粉红的花瓣微微地绽开一条肉嘟嘟的细缝，还在那里一下一下的蠕动着。菊花蕾和两瓣雪臀之上也沾满了亮晶晶的花蜜。

    “喔，你你坏死了总是喜欢玩我的后面”刘彤一边扭动着屁股一边娇嗔道。

    秦朗一边伸出手指轻轻拨开她的两瓣花瓣一边笑着道：“我知道你的后面也离不开我的宝贝了，你就不要故意的矫情了。随着他的动作，刘彤的菊花就在他的眼前绽了开来，粉红的菊花在缩张着，像一张翁张的小嘴。也许是秦朗在盯着看有点紧张，菊花缩张得更快了。秦朗一边用指头在菊花上按摩着一边笑道：“你的全身都是那么的协调，真的好美也是我的运气好，碰巧的遇上了你。不然的话我就得不到你这样的尤.物了。

    “唔好舒服，我还真不应该碰上你这条小色狠，不但弄得我神魂颠倒的，还把我玩成了一个荡.妇”刘彤本能地把双.腿合起来呻吟着道。她的腰肢纤细苗条，小屁屁异常的，秦朗一边用宝贝在她的菊花上摩擦着，一边轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，然后双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力将她的臀瓣分开了一点，的宝贝顶着她的菊花，然后把她的圆臀往后一拉，宝贝就被那嫩红的菊花吞了进去。

    “哦好舒服”刘彤的小屁屁一前一后地耸动起来，每一下都把秦朗的宝贝全部的吞了进去，她的圆臀也就一下一下的顶着秦朗的腹部，秦朗也加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的揉搓着。刘彤的乳.房很，柔软中又极富弹性，捏弄起来那个舒服就不用说了。

    刘彤一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。秦朗觉得张颖的菊门好紧好小，虽然已经做过好多次了，但现在却还是和第一次一样的紧窄。他感觉插在菊花里的宝贝被她那软绵绵的直肠整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉就有着一种说不出的舒爽。

    没有多久刘彤就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，秦朗的手从后面伸过去握着她的乳.房揉捏着。刘彤则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着道：“好舒服老公，你真的太棒了”她觉得秦朗的宝贝把直肠都涨得满满的，直肠中的每一部分都磨擦到了，里面的嫩肉在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

    刘彤爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声。她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，身体在秦朗的运动下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊啊地呻吟着。

    秦朗感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己，因此他更为用力地狂抽猛插起来。在他的狂抽猛插下，刘彤高.潮迭起。她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着秦朗的进攻。

    “嗯，啊太爽了”刘彤前后耸动着她的玉臀迎合着秦朗的抽送，口里舒服地娇吟着。她回头望着自己的菊花，看着秦朗的宝贝在菊门里进出。秦朗见了她那个娇媚的样子就俯去含住了她的小嘴，两人再次热吻起来。

    刘彤的菊花也会分泌玉液，慢慢的菊门里的玉液愈来愈多。秦朗不停地抽送，房间不断传出“啪”“啪”的臀肉撞击声，混合着两人处的“滋”“滋”响声和两人接吻时刘彤的哼叫声，组成了一曲美妙的交响曲。秦朗一边运动着一边笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊比那些音乐都要美妙多了”

    刘彤正沉醉地耸动着她的圆臀享受着被秦朗冲击时的欢娱。听他这么一说就倾听起来，不一会就知道秦朗指的是什么了，她红着脸娇嗔道：“好讨厌哦还不都是你这个小坏蛋搞的我都被你玩成你的性.奴了”她的雪臀配合着秦朗的动作前后狂撞，靡的气氛使得她的情.欲空前的高涨起来。

    秦朗也快速的运动着，“啪”啪”“滋”滋”的声音更响得欢快起来。时间一久，刘彤就有点不堪冲击了，整个雪白的娇躯跪卧在床上，“咿咿”“哼哼”地娇吟着，任秦朗拉着她的纤腰和圆臀冲刺着。

    就在这时秦朗感觉到刘彤的高.潮就要来临了，直肠里紧紧的裹着他的宝贝蠕动起来，他抽送的速度更加猛烈起来，刘彤这时只觉一股股的酸意在冲击着自己的尾骨，然后快速的向全身扩散，她知道自己又要高.潮了，她的圆臀也就摆摇得更欢了。接着小溪里的泉水像决堤一样的流了出来。秦朗为了让她获得更大的.快感，他的宝贝狠狠地一顶，深深地插入到了刘彤的直肠深处，然后放开精关，任畅开淋漓地一泄而出，“噗”“噗”地射进了刘彤那正在收缩紧吸的直肠里。

    “喔”刘彤娇叫了一声，被秦朗滚烫的击得娇躯一阵乱颤，直肠跟花瓣都急剧地收缩起来，紧紧地吸住了秦朗的宝贝。持续了许久才缓缓的松开。秦朗抓握着她那两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，宝贝还在她的直肠里微微抖动。

    刘彤无力地横卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯浮上了一层粉红。秦朗松开捏弄着刘彤臀肉的手，俯去紧紧抱着她，双手握着她的乳.房轻轻的抚弄，宝贝从她美妙的菊门里抽了出来，横过缠着她的，跟她躺在了一起，回味着这美妙的一刻。

    好一会刘彤才回过神来，她在秦朗的唇上吻了一下道：“老公，你太棒了做你的女人真的好幸福”她的舌尖在秦朗的身体上游移，光洁柔美的身体慢慢爬了上来，用诱.人的花瓣小心的把秦朗的宝贝吞了下去，她的前面现在又很需要了。

    夜色让刘彤彻底放松了自己，她就像一个驰骋在草原上的骑士，黑色的长发在夜色中摇曳，雪白的在这样的氛围下，显得妖娆而充满了诱.惑。

    就在他们沉浸在那极度欢愉中的时候，刘彤的手机突然响了，她有些郁闷的摇了摇头。

    秦朗低声道：“不去管它”

    刘彤点了点头，娇躯仍在配合着秦朗的动作，可电话没完没了的响着，她叹了口气，想要下去接电话，却被秦朗按住不放，只能伸手把电话拿了过来，她向秦朗做了个噤声的动作，稳定了一下情绪道：“喂”

    电话是她男朋友江林打来的，刘彤听到江林的声音，一颗心顿时沉了下去，虽然她和江林没有结婚，但这事可是她父亲点了头的，也就不好把话说得太绝，而现在接电话的时候正在和秦朗做这种事，内心深处也感到有些不安，毕竟自己还没有跟他分手。听到江林声音的那一刻，刘彤知道要快一点跟江林分手才行了，不然的话自己在的时候他来电话，会破坏自己的好心情的。

    356抵死缠绵

    电话是刘彤男朋友江林打来的，刘彤听到江林的声音，一颗心顿时沉了下去，虽然她和江林没有结婚，但这事可是她父亲点了头的，也就不好把话说得太绝，而现在接电话的时候正在和秦朗做这种事，内心深处也感到有些不安，毕竟自己还没有跟他分手。听到江林声音的那一刻，刘彤知道要快一点跟江林分手才行了，不然的话自己在做.爱的时候他来电话，会破坏自己的好心情的。

    江林打电话来是让刘彤明天中去他家里吃饭，如果不是他父母催促，他不会打这个电话，刘彤好长的时间没有去他家了，他的父母看在眼里急在心里，听说他们两个都去邯山游玩了，他父母就要求他把刘彤请回去，他们还真不想就这样丢了这个有着很大背景的媳妇。而江林也看出了刘彤跟秦朗很是亲密，只不过他没有把秦朗放在眼里，他觉得刘彤是不会把这个小小的处长放在眼里的，只是觉得要想赚大钱，还得跟刘彤保持着联系，一旦刘彤被别人追去了，自己也就不会被那些官场中的人重视了。

    刘彤听江林说是他父母请她去吃中饭就很干脆的道：“我不会去你家了，替我问候他们两位老人家，我们分手吧，我知道你不缺女人，你去过你的生活好了。”她的话还没有说完就感觉到身下的那个家伙用力一挺，顶得她差点就叫出声来，她娇嗔的瞪了秦朗一眼，伸出手狠狠在他胸膛上捏了一记。

    江林叹了口气道：“刘彤，最近我也在考虑我们的事情，过去我的确做错了很多事，我想跟你好好谈谈，推心置腹的谈谈”

    “我想没有必要了”刘彤的声音微微有些颤抖，这个可恶的家伙不知是出于嫉妒还是恶作剧，在身下折腾的越发猛烈了，每一下都直捣自己的花心，她强忍着那种强烈的刺激道：“我不想再说什么了，我们分手吧”说完就挂上了电话随手把手机扔到一边，然后双手摁住秦朗的肩头道：“小色狼，我要狠狠报复你”她一边说着一边快速的套动起来。

    秦朗自然不怕她的报复，抓建住她的两只小白兔就展开了反击，同时低下头，吻住刘彤鲜红柔嫩的樱唇起.来。他见刘彤这样骚就运动得更快了，刘彤忍受不住那强烈的快感而尖叫起来，强烈的快.感刺激得她一阵阵的哆嗦，白嫩的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从的檀口泄出勾人欲.望的呻吟声。她那白嫩丰腴的娇.躯变得绯红，的小白兔幻化出阵阵乳浪。

    秦朗抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的揉捏着，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，刘彤放浪的回应着他，将自己的小屁屁高高的抬起来，再又重重地落下来，粉红色的乳.珠和乳.晕在秦朗的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的养眼极了。随着的逐渐涨大，顶端的红红乳.珠也逐渐接近了秦朗的大嘴，秦朗的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他的唇舌间，而刘彤的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。

    秦朗用力的吸.吮着她的小白兔，刘彤象讨好他一样的更加卖力的套动着。秦朗见她这样骚了就加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得刘彤的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。

    刘彤的小屁屁跟随着秦朗的节奏挺动着，大量的粘液把秦朗的腿都流湿了。那啪啪的撞击声一下接一下的清脆的在夜空里回荡着，谱出了一曲曲欢快的乐章。

    两人这样这样玩了好一会，这时刘彤的娇躯使劲地坐在秦朗的宝贝上不动了，小嘴里传出一声悠长的呻吟，yin糜的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著她就是一阵长达半晌的战栗但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。

    秦朗见她高.潮了就停了下来，他一边给她按摩着一边笑着道；你还真够骚的，你用这样的办法来报复我只不过是自讨苦吃。说玩就把她抱在怀里帮她按摩起来，不一会刘彤就恢复了体力。他见刘彤那副意犹未尽的样子就笑着道；“你是不是还想来一次”说完就又吸住了她的小白兔,他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得刘彤哆嗦连连。秦朗手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝的肌.肤渐渐的又现出了淡红，娇.躯也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的乳.珠还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

    刘彤不一会就被秦朗吻得情动了，小屁屁又开始摇了起来，秦朗见了也就配合着她动了起来，刘彤不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦朗的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    他们的动作越来越疯狂，刘彤浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的快感不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那清脆的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。秦朗听了更是激起了他的情.欲，更加努力的工作起来。极度的快感让刘彤的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。那耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，刘彤一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗

    不一会刘彤的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，娇躯又躺在秦朗的怀里不动了。

    秦朗见她又高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。刘彤很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将刘彤搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，刘彤的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦朗胸前慢慢摩挲着道：“老公，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”

    一大早秦朗便神清气爽的来到了别墅的花园里，他打了一套拳，舒展了一下全身的筋骨，晨曦洒满整个院落，露珠在草叶上滚动，散发着璀璨的光芒，晨风轻拂，送来青草混杂泥土的芬芳，已经成林的白兰花吐出着优雅的花香，在这样的大城市是很难呼吸到这样清新的空气的，有钱的人真的很会享受，不但不要闷在那闷热的水泥森林里，还能呼吸到就是在乡村里也呼吸不到的新鲜空气。

    刘彤穿着白色的睡袍出现在别墅的门前，她俏脸上的潮红仍然未能褪去，这是一夜欢愉为她留下的印记，黑色卷发披散在肩头，美眸迷蒙，高贵中流露出慵懒的气质，看到秦朗在练功就笑着道：“你的武功再厉害也比不过枪炮，有机会我带你去靶场见识见识，我射击的水准可是一流的哦”就在这时她的手机又响了，生意人很多时候都被手机给束缚住了，想要清静一下都不行，因为只要少接一个电话就有可能贻误商机，甚至会给自己莫大的损失。她拿起手机，对方就响起一个热情的声音道：“刘小姐你好，我是王海”

    刘彤微微一怔，好不容易才想起这个王海是省委组织部长的公子，虽然大家都是官二代，但这个王海很少在省城露面，加上他比自己要大了不少，也就交往不多，只知道他的生意也做得很大，却不知他是怎么知道自己电话的。不过既然人家找上门，她也要表现出最基本的礼仪，当下就笑道：“王总啊，有什么事情啊”，换成别人或许要客套几句，寒暄一下，刘彤的性情不同，她做事情喜欢开门见山，有什么就说什么。

    王海道：“我刚回省城，中午在香江宾馆订了一桌饭，想跟我们这些圈子里的人聚一聚，还请刘小姐赏光”

    刘彤原想拒绝的，但这个王海在商界政界都有着相当的人脉，现在把圈子里的人叫来聚会，一定是想回省城做生意了，自己去看一下也不错，她虽然对王海这个人不太感冒，可对生意上的机会却不会轻易放过的。稍事考虑之后，也就答应了王海的邀请。

    挂上电话以后刘彤就把这件事对秦朗说了，想让秦朗跟她.一起过去，秦朗摇了摇头道：我不认识你们那个圈子里的人，再说江林也要去的，我跟你去的话会引起不愉快的，等我把公司办起来的时候再在公众面前露面比较好。再说我还要去看郑燮，她的身体应该已经恢复了。刘彤听他这样说也就没有勉强他。

    香江宾馆是五星级宾馆，往来这里的都是有.着相当身份地位的人，王海选择在这里请客是经过深思熟虑的，刘彤没有想到王海邀请的客人只有她.自己，走入包间后见只有自己一个人就有些诧异的道；“你不是说要把圈子里的人都请来的吗怎么就我一个人”

    王海笑着道；“我对省城的情况不是很熟悉，请你来只是想请你介绍一下省城投资情形，还真是有点冒昧了”。

    刘彤知道他是想回省城做生意，请自己吃饭只不过是想拉近一下关系，毕竟自己是省委书记的女儿，想要找他的麻烦是很容易的。她看着满满一桌的菜肴笑着道：“王总，如果只是请我吃饭，用不着那么浪费吧”

    王海看去四十来岁，长相也不是太差，穿着合体的西装，给人一种精明干练的感觉。他一直在追洪阳市长杨琼，生意的重点也就放在洪阳市，这次听到省城要扩建和改造旧城也就想回来分一杯羹。他很绅士的为刘彤拉开座椅，邀请她坐下后微笑着道：“我小时候受过苦，现在有钱了，也就想把那些好吃的东西都尝一尝，我不知道刘小姐喜欢吃什么，也就随便的点了几样菜，但愿能合你的口味。”

    刘彤笑道：“王总小时候受过苦按照现在流行的说法，王总也属于官二代的范畴，敢让你这官二代受苦的人只怕很难找吧。”

    王海抿了一口红酒后笑着道：“小时候受苦那是时代的缘故，我父母当年在政治上处于最低潮的时候，他们都去了牛棚，我们兄弟姐妹就成了没人问没人管的野孩子，没钱花，我就偷偷把我父亲收藏的一些东西拿去卖，没吃的，我就东家一顿西家一顿，那时候我就意识到钱是个好东西，这世上只有钱才是最实在，最值得信任的东西。”

    刘彤因为年龄的缘故并没有和王海有相同的经历，可是她知道父亲在那个年代也蒙受了许多的磨难，他的原来的老婆承受不了压力跟他离了婚，正是那段磨难让他认识了自己的母亲，才有了他们姐弟三个。王海的话多少还是能够让她找到一些共鸣的。

    王海也知道在这一点上跟刘彤是可以找到共鸣的，他喝了一口酒接着说道：“从那时起，我就对政治产生了一种莫名的恐惧感，我觉着官场比商场更加的残酷，人心更加的叵测，以我的条件，踏入仕途混个一官半职并不难，可我还是选择了经商，我不想活得太累。为了这件事，我的父母没少骂我，所以我年轻时候吃苦都是自找的。”

    刘彤是知道他追杨琼的事的，他是为了追杨琼才放弃在仕途上发展的，但这样的事不能说出来的，她也端起酒杯喝了一口酒道；“王总今天约我来该不是为了听你忆苦思甜吧”

    357英雄救美

    刘彤是知道他追杨琼的事的，他是为了追杨琼才放弃在仕途上发展的，但这样的事不能说出来的，她也端起酒杯喝了一口酒道；“王总今天约我来该不是为了听你忆苦思甜吧”

    王海哈哈大笑道：“我只顾着自己说，没有顾及到刘小姐的感受，真是抱歉。看得出你是个爽快人，不知你对房地产行业怎么看”

    刘彤已经在房地产做了好几年，也知道王海在洪阳市涉足了房地产，而且还是最大的一家房地产公司，她端起酒杯慢慢的喝了一口酒道：“这方面我还没有王总熟悉，恐怕给不了王总太多的意见”

    王海一听刘彤的话就知道她不是花瓶一类的女人，还是有点真才实学的，她应该看出了自己找她是抱有目的，所以从开始就表现出戒心和警惕，对于这样一个精明的女人，刻意隐瞒反而变得没有必要。他一边夹菜一边说道：“刘小姐，实不相瞒，我看中了东区供销社的副食品大楼的地皮，根据我调查，现在的私营副食品企业如雨后春笋般的成长起来了，副食品站已经长年处于亏损之中，现在正通过转让土地的途径谋求新的发展，不知道你对这块地皮有没有兴趣”

    刘彤笑道：“副食品公司位于东区的闹市区，建设民用住宅是不是太可惜了”

    王海一边慢慢的吃着菜一边真说道：“我只是说那块地大有可为，并没有说在那里建设民宅，我不瞒你，我想拿下那块地，在那儿建一座省城的第一高楼，成为省城新的商业地标。”

    刘彤并没有这么大的气魄，她现在都是开发住宅区，觉得这个家伙还真有点气魄的，但凭直觉感到王海在拿地的过程中遇到了麻烦，不然他不会来找自己，自己在商界上虽然有些关系，但还远远没到让王海利用的地步，他肯定是冲着自己的父亲来的，想透了其中的关键，刘彤表现的更加沉静，多数时间都用沉默在挑战王海的耐性，她在等待王海吐露更多的事情。

    王海终于忍不住的道：“看中那块土地的不仅仅是我一个，还有很多家都对这块地表现出浓厚的兴趣。”

    刘彤意味深长的道：“论实力论关系谁能比得过王总啊”

    王海叹了口气道：“新兴集团的周成你是应该知道的，他也想拿下这块地，他是h市本地的企业，他的父亲也是省常委，h市的市委书记，虽然我父亲在常委名单中要在前面一个名次，但实权就比不上他了，而且我这些年都在外面发展，还真有一点强龙不压地头蛇的感觉了，虽然我有足够的把握盘活这块地，可在h市我并没有太多的优势。”王海的这番话的确没有做任何的隐瞒，他在省城的确有不少的关系，但周成现在是他势均力敌的对手，在地里上还要更胜一筹，能让周成的父亲买账的也只有省委书记了，所以他才会邀请刘彤吃饭，想通过刘彤的关系说服她父亲出面。他和刘彤接触的时间虽然不长，可是对刘彤的聪明睿智已经有所了解，想要刘彤跟自己站在同一阵线上，必须拿出让她心动的利益才行。他喝了一口酒接着说道：“关于这块土地，我做出了详细的规划，对日后有可能获得的利益也做过分析，刘小姐如果有兴趣的话，我们可以合作。”

    刘彤很欣赏王海的这种坦白，她点了点头道：“计划书给我，我会认真的考虑你的建议。”任何商人都不会放弃发财的机会的。她现在不是为了自己打算，而是在为秦朗着想，因为自己已经没有多少流动资金了，而这一次的投资少也要十几个亿，自己就是把全部的资产拿出来也占不了多大的股份，秦朗这么多的钱，正可以投资这样的大型项目，有了王海的父亲跟自己父亲的关系，一旦投资成功，想要不赚钱都不行。

    秦朗是在医院的网球场找到郑燮的，看来她已经完全的恢复了健康，穿着白色的网球裙满场飞奔，就像一只欢快的小鹿，其中一个女孩他不认识，看来是她新交的朋友。一见秦朗来了就快步的跑了过来道：“你什么时候来的”

    秦朗笑着道；“昨天回来的，看来你已经完全恢复了，也就不用住在这里了，你想吃什么”

    郑燮红着脸道：“我正烦着呢，其实我早就好了，但你要我住几天也就只得住下去了，我们去龙虾城吃龙虾好不好”

    秦朗觉得郑燮已经越来越依赖自己了，身上的那股女强人的气势已经荡然无存，看来这一次的出事对她的打击还真不小。

    龙虾城的生意极其火爆，已经没有位置了，秦朗原本是没什么耐性等的，可看到郑燮满脸的期待就耐着性子等着，足足等了二十分钟才等到一个位置，他点了两只两斤的龙虾，不一会两只龙虾就端了上来。

    秦朗望着这人气鼎沸的大厅，不禁暗想，如果杜丽开的酒店能够达到这样的生意那就真要发财了，不过他觉得只要开业了，生意应该是不会差的，有了刘彤捧场，再加上刘菲和周艳她们的人脉，想要不赚钱都不行。

    两人慢慢的吃着，身边穿着各色广告裙的售酒小姐来回穿梭的推销着各种各样的酒，这时一个清脆悦耳的声音在秦朗的耳旁响了起来：“先生，请问您需要啤酒吗”

    秦朗转过头，和售酒小姐来了个对脸，他不觉乐了起来，想不到这位前来推销啤酒的小姐，就是昨天晚上骂他的那个晏紫。她身穿一套雪花啤酒广告裙，脸上的妆仍然很浓，修长晶莹的美腿，红色的高跟鞋，搭配在一起更显得美腿诱.人，秦朗还是忍不住在她的美腿上多看了几眼。

    晏紫觉得秦朗的眼神中充满了猥亵yin邪的味道，心中暗暗咒骂着秦朗，可是她把工作和好恶分得很开，仍然保持着礼貌的微笑道：“先生要啤酒吗”

    既然人家装着不认识自己，秦朗也没有必要点破，他笑道：“四瓶雪花啤酒，再来一瓶xo。”他知道郑燮是喜欢喝红酒的，郑燮知道他很有钱，也就由着他了，她现在还真的变成一个小女人了。

    晏紫皱了皱眉头，暗骂了一句暴发户就转身去给他拿酒去了。

    不一会酒就拿来了，两人也就脉脉含情的吃了起来，不知不觉四瓶啤酒跟那瓶红酒就被两人喝光了，秦朗正准备挥手要酒的时候，却看到晏紫被人按在座椅上逼她喝酒，一桌七个人穿着t恤，胳膊上带着刺青，一看都不是什么好鸟。

    晏紫一把将送上来的酒杯给推开道：“你们不要过分了，你们再这样闹我可报警了啊”

    几个家伙全都是游荡在这一带的混混，为首的一个绰号叫灰狼，他在晏紫的脸上拧了一把笑着道：“骂了隔壁的，还真是水灵灵的，你不就是一卖酒的鸡吗，多少，开个价，今儿老子把你的酒都包了，再加五百，连你也包了”

    晏紫听了灰狼的话抓起那杯酒朝着他的脸上就泼了过去道：“你.妈才卖呢有钱你去包好了。”

    当着这么多兄弟的面被一个卖酒女泼了一脸，灰狼狼狈异常，真是又羞又恼，他反手就给了晏紫一个耳光道：“小，给脸不要脸，老子今天还非要把你搞定了不可。”

    晏紫被他打得一下就摔在了地上，店里的其他工作人员看到是灰狼一伙在闹事，竟然没有人敢上去搀扶她。晏紫唇角有鲜血流出，她居然倔强地从地上爬了起来，她的手中抓着一个空酒瓶，向灰狼勇敢的冲了上去。

    灰狼抬脚就向晏紫踢去，晏紫不愧是艺术学院的，身手很是灵活，她躲过了灰狼的那一腿，将酒瓶砸在了灰狼的腿上，手中的酒瓶摔得粉碎，碎片在灰狼的腿上上划出了好几道深深的血痕。

    灰狼不顾腿上流着血，他舔了舔嘴唇看着晏紫道；想不到你还是一匹烈马，哥哥我就喜欢骑烈马。

    这时一个经理模样的人走了过来陪着笑道；“是灰狼哥来了，今天的酒菜算我们的，医药费也算我们的，，你先去医院包扎一下，以后的事我们再商量着办好不好”

    灰狼一把推开他道；你不要参合到里面来，小心弄你一身血，这个小妞我今天要定了。

    已经有许多不想惹麻烦的食客悄悄撤离了现场。秦朗看着在微微颤抖着的晏紫不觉的怜惜之心大起，知道她的事是不能善了的，当下慢慢的走了过去，他拿出纸巾帮助她擦去嘴角的血低声道：“不要怕，我会帮你把他们搞定的。”

    晏紫明澈的美眸迎上秦朗坚定而笃信的眼神，从秦朗的目光中她感到一种说不出的温暖和安慰，片刻间她对秦朗之前的恶感已经完全消失，她抿起嘴唇，用力的点了点头，身体也停止了颤抖。

    灰狼见秦朗站了出来大声的骂道：“骂了隔壁的你还真不知道死活，给我快一点滚蛋不然的话老子连你也做了。”

    秦朗的唇角露出一丝冷笑，他抓起桌上的一个空酒瓶交到晏紫的手中道：“去打他一个满脸开花，这个家伙太嚣张了”他的声音虽然不大，可是周围人都听得清清楚楚。

    所有的人全都目瞪口呆；这小子是不是疯了竟然要一个女孩子去跟一伙混混打架这不是送羊入虎口吗

    让所有人更加惊叹的是，晏紫这个看似柔弱的女孩竟然真的拿起了酒瓶向灰狼走了过去，她抿起嘴唇，美眸中流露出不屈和倔强的眼神。就连灰狼的那帮同伙都有些愣了，这小丫头胆子也太大了吧她真不怕死

    灰狼的内心深处流露出一丝寒意，他隐然觉得今天有些麻烦了，刚才他对晏紫出手只是为了在兄弟面前找回面子，也没有想真的把她怎样，可这事情的发展出乎他的意料之外，已经到不容自己退步的地步了，照这个年轻人那从容不迫的样子看来，肯定是自己对付不了的高手

    晏紫抡起酒瓶勇敢的冲了上去，灰狼扬起拳头就想把她的手打断，然后抓住这个女人做人质，可是没等他做完这个动作，只觉身体一麻，竟然丧失了反抗能力，晏紫手中的酒瓶啪地一声落在大奔的脸上，酒瓶砸得四分五裂，鲜血瞬间流了灰狼一脸。

    灰狼的几名同伴看到形势不妙，正想上前帮忙，秦朗冷笑了一声道：“你们谁敢上前一步，这个什么灰狼就是他的榜样”说完又拿了一个酒瓶交到了晏紫的手上。

    几个小子被都被吓住了，这个家伙的确厉害，一出手就把灰狼制住了，不然的话灰狼是不会任由这个小丫头来个满脸开花的。

    灰狼满脸鲜血，毕竟女人的力气不大，啤酒瓶虽然破了，也就划了几条血痕而已，受伤也不是很重，他知道这个年轻人不是自己这几个人就可以摆平的，他见身体已经恢复了活动的能力就知道他手下留了情，他抹了一把脸上的鲜血道；我们认栽了，青山不改，绿水长流，你能留下你的姓名吗”

    秦朗冷笑道：“你还没有要我留下姓名的本事，我看你就感到恶心，还什么青山不改绿水长流的，从今以后你见了我如果不绕着走的话，我就再一次让你满脸开花你.妈妈的真有出息，现在混社会的都以打女人为生吗快给人家道歉”

    灰狼冷笑了一声道：“年轻人，杀人不过头点地，这是省城，你不给我面子，我保证你在这里寸步难行。”

    秦朗不屑的道：“老子最讨厌人欺负女人，你有什么本事尽管拿出来好了，不过我先警告你，如果我再看到你欺男霸女的话，就不会这样轻易的放过你了，你还不道歉”说完就对晏紫道；“这个家伙死不悔改，他不是打了你一耳光吗你就踢他一脚好了，这样的垃圾我懒得出手。”

    晏紫听了还真的走过去照着灰狼的裆下就是一脚，她知道这个灰狼以后是不会放过自己的，还不如今天先出一口气，她没有想到的是，灰狼不但没有反抗，还被她踢出了一米多远，但见灰狼捂着下面在那里惨叫着，她看了自己的高跟鞋一眼，自己的力气怎么这么大了这个灰狼至少也有一百七八十斤，竟然被自己踢出了那么远。

    那个经理吓得魂不附体，他知道灰狼这伙人不好惹，晏紫惹了事，这些混混以后肯定会把这笔帐算在酒店头上。他来到晏紫面前大声的呵斥道：“晏紫，你怎么可以殴打顾客快向人家道歉。”他这句话根本是在推卸责任，把酒店跟晏紫划清了界线。

    晏紫冷笑了一声道；你还是人吗我是酒店的员工，你看到别人欺负我不出面不算，现在反倒说是我打人了。她出人意料的抬起右脚狠狠给了这值班经理裆下一脚：“妈的，没有你们这样欺侮人的，姑奶奶我不干了”

    358英雄救美

    晏紫冷笑了一声道；你还是人吗我是酒店的员工，你看到别人欺负我不出面不算，现在反倒说是我打人了。她出人意料的抬起右脚狠狠给了这值班经理裆下一脚：“操.你.奶奶的，没有你们这样欺侮人的，姑奶奶我不干了”

    那个经理又被晏紫踢出了一米多远躺在地上惨叫着，好在秦朗把晏紫的力气控制得很有分寸，没有造成大的伤害，不然的话那尖尖的高跟鞋踢在那要命的地方踢出那么远，那个灰狼跟这个经理就是不死也是太监了，但就是这样，他们两个要重振雄风也要过一段时间才行了。

    秦朗哈哈大笑道；小姑娘还真的很不错，这样的地方还真不是人呆的。

    郑燮对秦朗的打抱不平已经见怪不怪，她之所以没过去劝阻，是因为她也对一帮大老爷们欺负人家一个小姑娘很是反感，反正这个家伙不会吃亏的，也就由着他去闹了。

    秦朗说完以后就对晏紫道；你既然不想在这里做了就走吧，你踢了这个什么经理一脚，看来你的这个月工资是很难到手的了，与其与他们在这里吵个天翻地覆的，还不如早点走了痛快。

    晏紫点了点头道；我在这一夜脚踢出去的时候就没有想要这个月的工资了，她现在不是担心这点钱，而是知道自己在这个城市呆不下去了，这个灰狼是一定不会放过自己的。如果不是这个年轻人站了出来帮自己，自己能不能走出这里都是问题。她看了郑燮一眼，见这个女孩很是漂亮，比自己还要美，也就放心的跟着秦朗走出了这个龙虾城。

    秦朗这边才出了大门，灰狼那帮人就摸着铁棍追了出来，满脸是血的灰狼一面追赶一面打电话，这口气他无论如何都咽不下，今天他说什么都要讨回这个面子。

    晏紫的脸上明显带有惊恐的神情，郑燮却没有露出一丝一毫的害怕，她知道再来多少人也不会是秦朗的对手。

    灰狼的势力果然非同一般，秦朗他们还没有走到车前就有近三十名个人向他们冲了过来，秦朗指了指前面的交警岗廷对晏紫和郑燮道：“我在这里等着他们，你们俩过去报警”

    晏紫大声的道：“我像是那么没义气的人吗我可不是那种贪生怕死的人，你为我惹了麻烦，我能一走了之吗”

    秦朗笑道：“你说话别那么江湖十足好不好混江湖也讲究实力的，快去”

    郑燮对秦朗的实力很是清楚，知道她们两个留下只能成为他的负累，他一边拉这晏紫往那个岗亭走去一边笑着道；你只管走好了，他们就是再多的人也不会是他的对手，他要我们走开也不是要我们去报警，只是怕有人来对付我们两个他照顾不过来。

    晏紫有点不信的道；“他真有那么厉害他们有几十个人啊。”郑燮笑着道；等一下你就知道了，我们不用走太远，只要离开远一点就没有事了。就是有人来找我们的麻烦，他也就有了出手的时间。她走了十多米就拉着晏紫的手停了下来。

    秦朗站在原地冷冷看着那二十多个气势汹汹的混混，他虽然不是那种嫉恶如仇的侠士，但有人要是惹到他的头上，他是不会退缩的，他也知道灰狼会找人来对付他的，他也正想解除晏紫的后顾之忧，如果不给他们一点教训，晏紫在这个城市就会站不住脚了，他是抱着好人做到底的信条才没有急着走的。

    灰狼一伙人把秦朗团团围着，秦朗看着灰狼冷笑了一声道：“你真是不见棺材不掉泪，你们是单挑还是一起上”

    现在就是借给灰狼一百个胆他也不敢选择单挑，他恶狠狠叫嚣道：“兄弟们，一起上，把他给我弄残了”

    二十多人同时冲向中心的秦朗，秦朗等到他们的包围圈缩小到还有两米直径的时候就抬起了脚划了一个圆圈，但见前面的那些人都抱着腿坐在地上惨叫起来。

    就在这时一辆警车鸣着警笛开了过来，那些混混一见警察来了就有几个把那些钢管藏了起来，不一会警车就停了下来，从车上走下来了两个警察。一般的黑帮头头和警察都有些交情的，灰狼一见就走了上去道；周队长，这个年轻人仗着有点功夫就在大街上打人，现在有好几个人都被他打伤了。

    周队长脸色严肃的看着秦朗道：“究竟怎么回事”

    秦朗一听这话心就凉了半截，骂了隔壁的，敢情又遇到黑心警察了，他不卑不亢的指着灰狼道；他带着一群人调戏人家小姑娘，我就把他们劝开，他们竟然找上了我”

    周队长负责这一带的治安，灰狼的底细他是清楚的，没想到今天灰狼带了这么多人还在这年轻人的手上栽了，这个小伙子还真不简单，自己还是不要卷到这里面去的好，当下就看着秦朗道；“现在你打了人是事实，你说他们欺侮小姑娘，可有证人”

    晏紫和郑燮这时走了过来，听了周队长的话就把事情说了一遍，两个小丫头都是伶牙俐齿的，自然把所有道理都归到了自己的身上，自然把灰狼那伙人被说成了罪大恶极十恶不赦的混混，事实上这件事原本就是灰狼那帮人挑起的。

    灰狼檫了一把还在流血的脸道：“周队长，我要告他，他打我们好几个人，我要求验伤，我要求司法介入”

    周队长虽然和灰狼有一点交情，可他从刚才了解的情况也能够揣摩出一个七八分，一定是灰狼调戏人家小姑娘激怒了人家，这种事可大可小，但这个小伙子肯定不是个好惹的家伙，不然的话就不会这样镇定了，自己还是站在公正的立场上为好。当下就板起面孔道：“我看你们都有不对的地方，你不应该带着一大帮人调戏人家小姑娘，而这个年轻人也不应该下这么重的手把人打成这样，就是他们不对也只能等我们来处理，这件事你们都有不对的地方，你们要是听我的就各走各的，这事就这样算了，如果有一方不听我的话就都跟我们去分局把事情弄清楚再说。”

    灰狼一听就恼了：“周队，我们也是守法公民，不能因为我们人多你就袒护他，他打了我们这么多的人，一点医药费都不出怎么行”

    周队长还是给了灰狼一点面子的，他在公共场所调戏妇女就够抓他的了，而人家是见义勇为，本来就不会有什么事，听到到灰狼这么说心中很是不爽，他冷冷的道：“你想搞事是吧行，都跟我回所里，咱们把这事儿彻底搞清楚不过我话说在前头，你要是吃了亏可不要怪我”

    秦朗在一边冷眼旁观，发现这周队长处理事情倒也算得上圆滑，知道今天这事极有可能会不了了之了，他也不想多做纠缠，跟一帮社会混混较真也没啥意思。可是他没有想到灰狼竟然不依不饶，他见周队长不买他的帐就拿起手机打了一个电话。

    灰狼打这个电话还真不是虚张声势，他跟新兴集团的董事长周成有着合作的关系，一般做生意的人是不会跟那些街头混混搞在一起的，但那些房地产公司就不同了，搞房地产最难的是拆迁问题，有些麻烦还必须得劳动这帮社会无赖，周成也就是因为这个拆迁的事和灰狼认识的，而且合作得还算不错。

    周成成接到灰狼的求助后马上做出了反应，搞定这种小事对他来说不过是举手之劳，人和人相处贵在相互尊重，想让别人对你死心塌地，想让别人为你卖命，就要在关键时刻给予支持，灰狼留给周成的印象还是不错的，人虽然鲁莽了一点，可是义气，做事情也很讲究规矩，手下的人脉也不错，这样的人正适合为他处理一些底层的纠纷，可一旦上升到官面上，灰狼就是一个彻头彻尾的弱者，他需要自己的庇护。

    周成一个电话就打到了东区公安分局，这几年他依靠他父亲的地位在省城混得风生水起，财富也如同卷雪球般迅速膨胀着，成为省城有名的富商之一，他的父亲又是组织部长，分局的郑磊局长当然要给面子了，他想都没有想就给了周队长一个电话。

    短短十分钟内，事情就起了戏剧性的变化，周队长接到电话之后态度马上就有了改变，他看了一眼秦朗道；既然他想把事情弄清楚，只得辛苦你去一趟分局了。

    来到东区分局，周队长就让人把秦朗弄到小黑屋里蹲着，秦朗在官场中混了这么久，知道灰狼还真找到什么大人物了，他不想跟周队长冲突，虽然知道周队长开始偏袒灰狼，但还是心平气和的对周队长道：“周队长，是你们局长要你这样做的吧”

    周队长的神情显得有些尴尬，他还是有点正义感的，当下就对秦朗道；“他是找了人，现在他们抓着你打了人的事要处理你，我看你也不是一般的人，早点找关系吧，免得在里面吃苦头，灰狼已经安排了人要在看守所修理你，你打赢了和打输了都会对你不利的。”

    秦朗笑着道：“看来你还是有点正义感的，省委书记的公子刘骏是我的朋友，现在是省委办公室副主任，要不我给他打一电话”他很巧妙的把刘骏的关系递了过去。

    周队长听了头皮顿时有些发麻，他早就知道秦朗是有靠山的，但没有想到他的靠山会这样大，能跟省委书记的公子做上朋友，那他肯定也不会是泛泛之辈，还好自己没有得罪他，不然的话自己就会连工作都保不住了。

    秦朗慢慢的从包里掏出他的手机，佯装要打电话，其实他并不想劳动刘骏，这么点事去找他还真是不值得，可灰狼就像条疯狗，死死咬住他不放，居然妄想要告他，他观察着周队长的表情，周队长的神情很犹豫，但是也在等待他拨出这个电话，现在的他也担着很大的责任，如果秦朗是吓唬他的，以后自己肯定是在这里混不下去了。

    秦朗也知道他犹豫的原因，这时他忽然想起一个人，刑警大队的大队长罗飞应该有这个能力摆平这件事，想到这里就合上电话淡淡一笑道：“这样吧，我不想把这件事闹大，我是国家干部，传出去影响不好，你们刑警大队的大队长罗飞跟我也是好朋友，你给他打个电话，就说秦朗在你这儿就行了。”

    周队长想了想还是去隔壁办公室打了一个电话，省城鱼龙混杂，关系网比起寻常的地市级城市复杂了许多，周队长必须要搞清这件事，做一个小警察的小头目比做局长，一着不慎就会满盘皆输。

    罗飞听到秦朗的名字之后顿时愣住了，这个家伙还真会惹事，每来一次省城就会弄出一点事来，想起上次的遭遇，罗飞就有点头大，不但把自己的四个得力干将给点了穴道，还把柳明书记给扯了出来，现在又跟刘骏的关系打得很是火热，这个家伙还真没有人惹得起他，他想都不想就对周队长道：“让他走，你惹不起人家在省城也没有人惹得起他。”

    “但郑局打了招呼，被打的是他的熟人，我还真不知道该怎么办。周队长说出了心里的难处。

    罗飞冷笑了一声道：“那这事儿你别找我，你去跟郑局说，不过我告诉你，你如果是公事公办的话他是不会找你的麻烦的，你如果带着有色眼镜的话你就混到头了，据我所知，你说的这个人是不会做违法的事的，你看着办好了。”

    周队长这才想起罗飞跟郑局之间并不是那么合拍，他们两个争那个刑警大队长的位子争得就差反目了，也难怪他们争得那样厉害，从正处到副厅虽然只是半级，但越过了这道坎，发展前途就完全不同了，自己说这话不是没事找抽吗，他慌忙道歉道：“罗厅长，我从出道起就是您带的，我没有对您不敬的意思，你知道”

    罗飞叹了口气道：“小周，我知道，不然我跟你说这么多干吗那个秦朗你真的惹不起，赶紧送走，送的越远越好。”

    周队长有些为难的请教道：“罗厅长，那郑局那里我该怎么说”

    罗飞知道他是害怕对郑磊不好交代，也就不厌其烦的道：“你就把秦朗的名字告诉他，告诉他这个秦朗就是上次打了我们四个特警精英的那个人”罗飞说完就挂上了电话。

    周队长好不容易才鼓足勇气给郑磊拨了这个电话，当他按照罗飞的话说了之后，还把秦朗跟刘骏是好朋友的事也说了。郑磊听了陷入了许久的沉默中，身为东区公安分局的一把手，郑磊对那次抓捕事件十分清楚，这幕后交锋的事他也是一清二楚的，秦朗的靠山是省委副书记柳明，而现在又把刘骏也扯了进来，和周成的父亲这个组织部长相比，孰重孰轻他自然清楚，他才不愿为了几个社会痞子得罪了h省的两个大老板，他深思熟虑之后决定这件事还是息事宁人最好，他放低了声音道：“小周，这件事就不要闹大了，你就让他们私下沟通解决吧”

    359小别胜新婚

    周队长好不容易才鼓足勇气给郑磊拨了这个电话，当他按照罗飞的话说了之后，还把秦朗跟刘骏是好朋友的事也说了。郑磊听了陷入了许久的沉默中，身为东区公安分局的一把手，郑磊对那次抓捕事件十分清楚，这幕后交锋的事他也是一清二楚的，秦朗的靠山是省委副书记柳明，而现在又把刘骏也扯了进来，和周成的父亲这个组织部长相比，孰重孰轻他自然清楚，他才不愿为了几个社会痞子得罪了h省的两个大老板，他深思熟虑之后决定这件事还是息事宁人最好，他放低了声音道：“小周，这件事就不要闹大了，你就让他们私下沟通解决吧”

    周队长如释重负的放下了电话，再见到秦朗的时候已经是笑容可掬，他把秦朗领到办公室一边倒茶一边说道；“我已经把事情调查清楚了，你是正当防卫，已经没有你的事了，现在你可以走了。”一个能够让自己的两个上级如此忌惮的人物，可不是自己能惹得起的，他还真的巴不得他早一点离开这里。

    秦朗知道其中的猫腻，也不想跟他一般计较，再说他还真是有一点正义感的，而这样的人他也不想得罪，有时候有点什么小事还是可以帮得上忙的，当下就笑着道：“都说基层的工作不好做，看来是真的了，还真的难为你了。”

    周队长感激的道；“我知道你是一个很有来头的人，你能这样体恤我们这些做基层工作的人，说明你有着宽广的胸怀，以后一定是前途无量，罗厅说你这个人是从不做犯法的事的，以后如果有什么吩咐，我是绝对不负使命的。”

    秦朗笑着道；“我也知道你是一个有正义感的人，我们就交个朋友好了，我就先走了。”

    郑燮跟晏紫也已经录好了笔因录，正在那里等着秦朗，一见秦朗来了就一起走出了分局的大门，灰狼的手下还聚在分局的门口等着，看到秦朗平安无恙的走了出来，一个个群情激愤的围了上去。

    周队长存了一个心眼，陪着他们走了出来，一见那帮混混围了过来就指着那些混混道：“干什么敢在公安局门口闹事信不信我把你们都抓起来”他让手下的警员给秦朗他们叫了一辆出租，亲自送他们走远，他现在只想把这件事推得干干净净，只要不涉及到自己，他们爱怎么闹就怎么闹。

    秦朗上了出租车把晏紫送去了音乐学院，他知道灰狼在没有弄清自己的底细以前是不会找晏紫的麻烦了的，毕竟他找了很厉害的人都没有摆平自己，应该知道自己是不好惹的了，也就不用为晏紫的安全担心了。

    秦朗跟郑燮来到了郑燮的房间，一进房间郑燮就扑在秦朗的怀里道；“老公，真的好感激你，要不是你救了我，我就是不死也是植物人了。”

    秦朗笑着道；“你已经是我的女人了，还说这样的话干什么现在那个许省长已经跟植物人一样，以后就不要担心他来报复你了。”说完就吻上了她的小嘴。两人乐此不疲的热吻着，他的两只手扶住郑燮的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸.吮着，不一会郑燮的情.欲就被秦朗挑了起来，也就热情的回应起来。

    秦朗一边跟郑燮热吻着一边将她抱到了床上，然后把两个人的衣服都脱.了下来，郑燮已经被他玩得就全身都酥软了，秦朗把她抱了起来坐在了自己的宝贝上。然后就慢慢的运动起来。

    郑燮那令人眩目的上半身的娇.躯完全展现在了秦朗的眼前，傲立着的小白兔随着两人的运动一起一伏着。他一边运动着一边继续跟郑燮热吻着，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舔抵她光滑的贝齿，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，嘴里的津液则香甜可口，秦朗吸得都有点醉晕晕的感觉了，郑燮的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到郑燮被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。

    秦朗的床.上的功夫已经炉火纯青了，这时他躺在了床上，用真气控制着郑燮的动作，他控制着郑燮的角度很适度，郑燮套动的动作和深浅保持得很有规律。总是在自己的宝贝将要全部出来的时候再让她的小屁屁坐下去，这样郑燮就可以得到更大的快感了。

    秦朗躺在那里怡然自得的享受着郑燮的花瓣给他带来的快感，双手则玩着她的乳.房，他这样躺着不但可以玩着郑燮的小白兔，还能清楚的看到她的表情，但见她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟。

    刚开始的时候秦朗在控制着郑燮在那里动着，过了一会郑燮就觉得这样已经不能满足自己的需要了，小屁屁快速的套动起来。秦朗见了也就加快了速度，他一边运动着一边继续揉搓着她那饱.满的乳.房，郑燮的乳.房入手柔软，摸在手里又滑又腻，慢慢的她的乳.房在他的手中开始涨大了，也挺立起来，秦朗见了就坐起身含着她的乳.珠吸了起来。

    郑燮有好几天没有做了，因此.也就显得特别的强烈，但在秦朗的两面夹功下不一会就没有力气动了，秦朗马上就夺回了主动权，他变换着花样，变换着抽动的速度和角度，郑燮除了大声的呻吟以外已经没有一点反抗的余地了。只是躺在那里感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍了整个的雅间。

    秦朗知道郑燮已经到了忘我的境界，手上的动作也就加大了，他的双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着郑燮那柔软而又饱.满的小白兔，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处郑燮就会轻轻颤抖一下，小嘴更是发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声。

    接着他停止了顶动，他的双手分别抓住了两只大白兔专心致志的玩了起来，嘴巴左右点射，吸得郑燮那晶莹剔透的娇躯都慢慢的布上了一层粉红。郑燮感觉自已内心的那把越烧越旺了，下面也是越来越难受了，她一边呻吟着一边用力的将小屁屁套动了起来。

    秦朗见她这样骚了就放开了她的乳.房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在郑燮那泛着丝丝粉红的娇躯上游走。这下郑燮就更加控制不住自己内心的肉欲之火了，身体开始不停扭动起来，呻吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自已的身体是那样的滚烫，那样的火热她希望秦朗的宝贝快一点动起来，甚至是更深入一点。

    秦朗的唇仍然在郑燮那凝脂一般的娇躯上流连着。郑燮的里面真的很难受了，她一边呻吟着一边扭动着身体道：“老公，你快一点动，你老婆很难受了。”

    秦朗笑着道：“你老公还不如叫哥哥，这样还要亲热一点，我呢就叫你小宝贝，这样叫最好了。”

    郑燮一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“我的命都是你救的，你要我叫什么都可以，哥，不要再折磨你的小宝贝了，你快一点动好不好你的小宝贝已经很难受了。”

    秦朗见她真是不能再忍受了也就没有挑.逗她了，当下就快速的运动了起来，房间里顿时响起了销魂荡魄的呻吟声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲。

    秦朗这时大刀阔斧的在郑燮的花瓣里冲刺着，那张沙发床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。郑燮早就美上天了，四肢夹紧了秦朗的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，用力的配合着秦朗的动作。

    “叽吧”“叽吧”的声音在房间里像连珠炮一样的响了起来，两人的搏斗很快就分出了胜负，就在这时郑燮突然“啊”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁的瘫在了秦朗的身上

    秦朗的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下了下来。郑燮碎不及防，身体一震，极度强烈的快.感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。

    秦朗笑看着郑燮道：“小宝贝，爽吗”

    郑燮爽得三魂都要出窍了，嘴里喘着气道：“爽，实在是太爽了。”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔何昔。

    秦朗知道她还没有满足，这样的成熟美女远不是一次高.潮就可以满足的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上。

    秦朗一边抚.摸着一边看着郑燮那迷人的娇躯，郑燮的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹在后显得更加的娇艳，瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致、巧美温润、花瓣一样的小嘴红艳艳的，上下唇瓣协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。

    她的如凝脂白玉一样的晶莹，若精雕细凿般细腻、香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。乳.房高傲的挺起，纤细的腰身，小屁屁浑圆挺翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。那曲线柔和流畅地过渡到大.腿上，大.腿丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉的小腿和小巧玲珑的小脚线条明快，脚跟后部两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她的每一处地方都发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这的曲线玲珑的完美娇.躯，秦朗觉得自己怎么看都看不够。宝贝也不由自主的动了起来。

    郑燮在他的按摩下不一会就恢复了力气，当下就有配合着秦朗动了起来。她用力的耸动着自己的小屁屁，那柔若无骨的纤腰美妙而愉悦地随着秦朗的动作而扭动着。秦朗见她恢复了力气，宝贝也就抽动得越来越快了，撞击也越来越重了，郑燮被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，在秦朗的密集冲刺下，她的小嘴又开始宛转娇啼起来，她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的乳.房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

    在极度的舒爽下，郑燮已是不受自己控制的娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只想把自己一心一意投入到这种极度的快感之中，朝那更高更美的巅峰奔去。她用力地搂着秦朗，小嘴里吐气如兰的说道：“哥，你的小宝贝好爽，真是太爽了”

    了一此的郑燮并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这销.魂的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

    郑燮慢慢的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔一边呻吟着道：“真的好爽，以前我还真没有想到过会爽成这样。”

    秦朗品味着品尝着郑燮的花瓣给自己带来的快乐，宝贝也快速的动作了起来，他一边动着一边笑着道：“当然很爽了，不过这是哥哥我有内功的原因，要是跟那些一般的人一样你就没有这样爽了。”

    郑燮的小白兔在秦朗那猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着。

    360小别胜新婚

    郑燮的小白兔在秦朗那猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着。他胸前那两个饱.满的乳.房在秦朗那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，郑燮被他玩得嵘首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发晶莹剔透。她觉得秦朗的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，花瓣里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自已颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的

    她那雪白丰腴的小白兔在性.爱的刺激下变得更大了，幻化出阵阵乳浪。秦朗的手抓住她那蹦跳着的小白兔大力的揉捏着，乳.房和花瓣里传来的刺激使得她的樱桃小口中吐出着yin荡的娇吟。

    在秦朗那有力的冲击下，郑燮小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，秦朗觉得自己的宝贝就像浸泡在温暖的浴水中，有着一种畅快淋漓的感觉。

    郑燮感觉到了秦朗的勇猛，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦朗更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着秦朗的节奏耸动着。他们的处已经一片狼藉了，小溪的泉水在秦朗宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从她的脸上流到了乳.房上，然后再流到秦朗的小腹上，她的全身香汗淋淋，小溪流出的泉水也沾满了秦朗的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。

    女人的力量毕竟是有限的，不一会郑燮就连动的力气都没有了，秦朗忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，他的宝贝在郑燮那异常紧窄娇小的花瓣里用力的抽动着，郑燮则在他身下娇羞地蠕动着她雪白如玉的胴.体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她觉得花瓣里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的娇身区上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服，的滋味实在是太棒了”

    秦朗一边用力的运动着一边每用力的揉搓着她的乳.房笑道：“你够骚的，有什么就说什么，开头你对我都是冷冰冰的，还真是一个冰美人的样子，没有想到你会这样yin荡，现在比那些小姐都要yin荡多了。”

    郑燮被他揉搓着她的就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇吟着道：“好舒服，你真的太棒了我开头是有抵触情绪的，因为我怕那个姓许的会要了你的小命，后来还是忍不住的给了你，想不到跟你做起来是那样的爽，也就屈服在你的yin威下了”在秦朗的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里汹涌而出，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的娇吟声，曲线优美的娇身区恍如灵蛇似的蠕动，修长的秀腿抖动不已，娇躯扭动，肥臀摆摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着秦朗的动作，嘴里放浪的叫道：“哦，好爽，哥，用力的干你的小宝贝吧，你的小宝贝又被你干得高.潮了”

    她那美丽得炫人的娇看春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自花瓣深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情：双.腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，猛烈的冲击着小溪里的宝贝。她的身体也一下就软了下来。

    秦朗见她不行了就抱着她坐了起来，高.潮后的郑燮美目如丝，嫩白的肌.肤几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳自她的嘴里吐了出来：“好舒服，我们就这样休息一下好不好我想再来一次。”说着就轻轻地扭动了一下娇躯，她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给秦朗发了一个错误的信号，秦朗知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自已动了，因此也就又抱着她的柳腰顶了起来。那刻骨销魂的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她一边呻吟着一边娇吟道：“我不是说要休息一下吗你怎么又开始动了”

    秦朗这才知道她说的是真话了，他一边看着她的小白兔一边笑着道：“你就当在休息好了，哥哥一个人用力也可以让你舒服的，别的女人是可以连续的来几次高.潮的，你的身体这样好，应该不会比别的女人差吧”

    郑燮抱着她的脖子呻吟着道：“我可是还很想来的哦，只是我没有力气动了。”他看着这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生；“有着一个这样的老公真是太好了他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

    秦朗也注视着郑燮，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。他的宝贝顶得越来越快，郑燮的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，两个人的处都湿得一塌糊涂了。

    秦朗的手在她的背上抚.摸着，但摸了一会后就不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着郑燮的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。郑燮那一对豪乳也就在他的手里变幻着不同的形状，秦朗这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那上面的那两颗粉红色的乳.珠，在他的轻捻细揉下那两颗乳.珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。

    女人的乳.珠是很敏感的，郑燮被他这么一弄那就越发的高涨了，力气也慢慢的恢复了，那种无法形容出来的快.感很快就传遍了她的整个身体，她双手抓着秦朗的肩膀以方便秦朗揉搓自己的乳.房，小屁屁也快速的套动起来。她一边套动着一边大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，想不到会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。

    秦朗一边着一边笑着道：“你还真不是一般的yin荡哦，做了才几天就骚成这样了，我就让你好好的爽一下。”说完就更加用力的往上面顶了起来。

    郑燮已经二十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强烈的欲.望可不是一下就可以平息得了的，要不就不会有那句一天不见如三秋的话了，她觉得那强烈的快感自己就是想不叫都不行。

    秦朗尽情的发泄着自己的欲.望，不一会郑燮就在他的攻击下又没有还击之力了。她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她兴奋得呻吟了起来，她睁开了她那微闭着的眼睛呻吟着道：“你真的太强了，难怪你会要那么多的女人了，要是就我一个人，不被你玩死才怪了。”

    秦朗笑着道：“你们碰上我应该说你是一个有福气的人，要是跟着姓许的老男人还真是暴殄天物了，以后就不要去工作了，就做我的女人，去帮一下杜丽也行，我可不想你再去电视台了，虽然在那里工作的大都是美女，但那些男人是无孔不入的，要是被他们灌醉了来个潜规则我就亏大了。”

    他一边说着一边亲吻着郑燮的耳垂，亲吻她的脖子，他明显感觉到她身体的变化，感觉到她的敏.感程度。甚至还可以感觉她呻吟的时候的波动。郑燮则已经被秦朗玩得媚眼半闭，已经不知道身在何方了。

    秦朗此刻又换了一个姿势，他把郑燮那裹着黑色丝袜的放在肩膀上，然后一下就插到了底。郑燮被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，哥，你好强，都插到我的肚子里去了我现在是你的女人了，你要我怎么做我都不会反对的。”她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的在秦朗的肩膀上一抖一抖的，那双白色的半高跟鞋更是在那里一荡一荡着。

    情动的郑燮此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的yin言秽语一下子全部吐出来了。秦朗怎么也没有想到一向清纯的她会叫出这样yin荡的话出来。

    秦朗被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道：“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝。”

    郑燮听话的将脸凑上去吻住了秦朗的嘴。当相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。

    秦朗一边跟她吻着一边将手由她的屁股沟里用手指摩擦着，郑燮的三个洞都被秦朗占领了，那快.感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自已对性.爱居然如此贪心。在秦朗剧烈的运动下，小屁屁放肆地迎合着。

    秦朗见她这样骚了就将手指伸进了她的菊门里，郑燮感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好她一边挺动着屁股一边呻吟着道：“哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的小菊花吗”

    秦朗笑道：“当然喜欢了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的菊花都都会意乱情迷，情不自.禁的，我当然也不会例外了，你的菊花还是粉红色的，应该也没有别人动过，今天就让哥哥给你摘了好不好”

    郑燮的小溪给秦朗弄着，小嘴给他吸着，娇艳的菊花给他的手指在玩弄着，那强烈的快感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的乳.房，有根热热的铁棍在自己小溪里顶着，小菊花里有也有着一根热热的东西在那里动着，她觉得自己的直肠在被那两个东西夹在之间摩擦着，那强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，她断断续续地呻吟着道：“哥，你想怎么玩就怎么玩好了，小宝贝今天就把我的几个第一次都给你。”她的身体剧烈地颤.抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。看来她虽然这样说着，心里也是很紧张的。

    秦朗笑道：“你还真是一个可爱的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”

    说着就将宝贝从她的小溪里拔了出来，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛.门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动著。秦朗忍不住的俯下头将脸埋在她的小屁屁上用舌头舔了起来。

    361小别胜新婚

    秦朗笑道：“你还真是一个可爱的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”

    说着就将宝贝从她的小溪里拔了出来，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛.门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动著。秦朗忍不住的俯下头将脸埋在她的小屁屁上用舌头舔了起来。

    郑燮的菊花被他舔得又酥又痒，嘴里“晤”“晤”的娇吟着，她虽然丛书上看到过做后面也是很舒服的，但毕竟是第一次给男人玩这样的地方，心里还很是紧张。秦朗的舌头舔着她的屁股，而手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。

    秦朗这时露出了邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去，郑燮的小菊花已经沾满了yin水，很是湿润，但她的小菊花真的太小了，秦朗的宝贝那一下竟然没有插进里面去就滑开了。

    郑燮虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，女人的羞耻感使得她不由自主的将纤腰左摇右摆地闪避起来，因此秦朗的宝贝只能在她臀瓣上乱碰乱撞着，搞了好一会也没能成功进入。

    秦朗弄了好一会都没弄进去究就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后道：“小宝贝，你不是答应给哥哥了吗别再动，快让我插进去不然的话我就要用强的了，你既然已经答应了，我就不会半途而废的。”

    郑燮听了秦朗的话还真的没有动了，秦朗用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后然后将宝贝抵在菊花里腰部向前用力就是一挺，宝贝立马就进去了一小半。那种紧迫的感觉使得他差一点就呻吟了出来。

    菊花传来的痛楚将郑燮疼得全身都颤抖着，眼泪都疼得流了下夹。秦朗接着就将整个宝贝都强挤了进去，然后立时用一只手紧抱着她的腰，以防被她疼得扭了出去，一只手在她的身上按摩起来。

    郑燮还真的疼得扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，好在秦朗抱住了她的腰，她就是想动也动不了了。秦朗虽然将宝贝插进了郑燮的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在时已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在太紧了，直夹得秦朗胀硬的宝贝也隐隐微痛。

    “啊疼死我了”郑燮的菊门被秦朗的这一下猛插疼得全身都僵了，那被撕裂一般的感觉痛得她头部上仰，狂乱的摇摆着自己的头。她虽然知道是有点疼的，但却不知道会疼得这样厉害。比前面破处的时候还要疼得厉害多了。

    秦朗知道有的女人对疼痛很是敏感，他在她的背上抚摸着道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的菊花真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，马上就会不疼了，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。”

    两人就这么的不言不动的过了一会儿，不一会柳青就感到不疼了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下屁股，她一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着屁股向后面顶了起来。秦朗知道她的痛苦已经过去了，于是要就一下一下的动了起来，不一会郑燮就迷醉在菊门那另一种不同的滋味里了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，屁.股洒出一重又一重的欲网情丝将秦朗的宝贝牢牢的套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的小屁屁的臀浪，比那些录像里的主角都更要yin荡了。她一边耸动着屁股一边呻吟着道：“哥，做后面也真的很舒服”

    秦朗笑着道，“当然很爽了手，要不就不会有那么多的人乐此不疲了。”他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成精神上的刺激而成性恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的yin叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那之极、粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。雅间里顿时风生水起，“啪”“啪”的响声弥漫着整个房间，加上郑燮那“嗯”“哦”的浪叫声，使得房间里的气氛更加的yin糜了。

    在秦朗那有技巧性的冲击下，郑燮己经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在秦朗的冲击下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原。但见她眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，两个小白兔更是洒下了一的乳浪。

    郑燮的玉臀在秦朗的胯下蠕动迎合着，红唇开合间yin叫声不断，娇息喘喘，两个乳.房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

    “啊哥，你真的太棒了你的小宝贝好爽”郑燮一边摇着她的小屁屁一边放浪的叫了起来。秦朗兴奋的在她的屁.股上拍了一掌笑道：“真是个小宝贝，自己爽了还不忘给哥一点甜头，哥哥就喜欢听这样的话，”

    郑燮呻吟着道：“我知道你们男人都喜欢听这样的话，只是我爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由大而小。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂。只见她腰扭股摇，乳波颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，她己魂荡魄飞、骨软肉酥

    秦朗一边慢慢的动着一边看着眼前的美女，眼前的美女还真令他有一种心旷神怡的感觉，郑燮那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的玉颈是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳.珠，她那晶莹雪白的肌.肤晶莹玉润、如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁股，隆隆的两瓣屁股下是两条修.长娇滑的雪白美腿，她的这一切都是那么的中人欲醉他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌.肤，一只手抓住她的乳.房恣意的抚摸.着。那白如凝脂、硕大的乳.房在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。

    一种从未有过的极度的舒爽快感使郑燮不由自主的大叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有自己开.苞时候的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头菊门被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。秦朗那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥.臀.猛挺，娇躯在不断的痉.挛、颤抖，她激动得大声的叫道：“哥，你不要这样的玩我了，我已经很难受了，你快一点动吧”

    秦朗望着这样一具活色生香、千娇百媚的娇.躯不由笑道：“你真的好美，我本来还想再玩一会，你以前没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”说完就用力的动了起来。

    “啊”郑燮的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样我以前还真的没有这样的爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱.满的乳.房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而秦朗的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。

    郑燮的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。秦朗的手继续她那柔软的乳.房上轻揉着那娇羞的乳.珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。他的宝贝则一下一下的顶着，郑燮的小屁屁也一下一下的往后面顶着，那柔嫩的直肠蠕动收缩的吸.吮着秦朗的宝贝。

    秦朗的宝贝被吸得很是舒服，宝贝在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。郑燮被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的后面冲击着的小男人，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。

    “啊”郑燮在秦朗的冲击下不由大声的娇啼了起来，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的直肠里摩擦着，使得自己的直肠是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵.阵的快感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了她的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她欲.火如焚，那肠道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的屁股向后面放浪的顶了起来。

    两人激情了好一会，郑燮被那连续不断的冲击得全身都酥软了，四肢酸软得趴在那里连动一下的力气都没有了。就在这时，秦朗的手机响了起来。

    秦朗拿过手机看了一下来电显示，见是晏紫打来的电话就接通了，电话一接通就听到晏紫惊慌的道；秦大哥，宋雯自杀了”

    秦朗一听就愣了，宋雯自杀怎么把电话打给自己自己跟宋雯可是一点关系都没有。但想到宋雯无依无靠的，而晏紫也是没有没有什么钱的，也就把电话打给自己了。自己好歹也是认识她的，而晏紫也是信得过自己才给自己打电话的，看来不帮他一把是不行了，。当下就对晏紫道；“她现在的情况怎么样”

    晏紫带着哭声道；“我把她送到了省人民医院，但我没有钱，我能找的人也只有你了，你能帮帮她吗”

    秦朗安慰她道；你不要急，我马上就过来。当下就对郑燮道；你好好的休息，我去看一下宋雯。说完就穿上衣服赶了过去。秦朗赶到医院的时候，医生已经给宋雯洗完了胃，宋雯静静的躺在床上，一头黑发散乱，脸色蜡黄，整个人看起来毫无生机。

    秦朗跟晏紫走了进去，晏紫拉着宋雯的手颤声道：“宋雯，你怎么这么傻”

    宋雯没有说话，失去血色的微微动了一下，一颗晶莹的泪水顺着她的眼角滑落。

    那个护士见了忙对晏紫道；“病人现在需要观察，你们等一下再来跟她说话。”

    秦朗听了就把在医院门口买来的那束鲜花放在宋雯的床头，然后悄悄的退了出去。晏紫跟着也走了出来，然后一个人走到回廊的窗口处低声啜泣起来，秦朗想不到性情刚烈的她和宋雯的感情竟然如此深笃，他走过去抽出一张纸巾递给她，晏紫接过纸巾擦去了眼泪，这时候一名护士跟了出来道：“你们谁是宋雯的亲属麻烦把抢救费缴一下。”

    362浪漫车震

    秦朗跟晏紫走了进去，晏紫拉着宋雯的手颤声道：“宋雯，你怎么这么傻，你的病又不是绝症，有必要走这样的绝路吗”

    宋雯没有说话，失去血色的微微动了一下，一颗晶莹的泪水顺着她的眼角滑落。

    那个护士见了忙对晏紫道；“病人现在需要观察，你们等一下再来跟她说话。”

    秦朗听了就把在医院门口买来的那束鲜花放在宋雯的床头，然后悄悄的退了出去。晏紫跟着也走了出来，然后一个人走到回廊的窗口处低声啜泣起来，秦朗想不到性情刚烈的她和宋雯的感情竟然如此深笃，他走过去抽出一张纸巾递给她，晏紫接过纸巾擦去了眼泪，这时候一名护士跟了出来道：“你们谁是宋雯的亲属麻烦把抢救费缴一下。”

    秦朗知道晏紫没有什么钱，他接过单据就向收费处走去。晏紫望着秦朗的背影，美眸中流露出几分感动，昨晚见到秦朗的时候，她还以为秦朗是那个骗宋雯的人，经过上午发生的事，她已经彻底推翻了她的偏见，秦朗上午的敢作敢当，现在的慷慨大方留给晏紫一个近乎完美的形象，要是一般的人听到要出钱的时候早就开溜了，别说自己还只给他打了一个电话。

    她这边正在出神的时候，秦应朗已经交了钱走了过来道；宋雯还在观察，我们去吃了饭再来好了。

    晏紫高兴的道；好啊，就请我吃肯德基好了。”

    秦朗笑着道“我不吃那玩意儿我请你吃大餐吧，你想吃什么”

    晏紫笑着道：“这是你说的哦，我想吃海参，你敢请我吃吗”

    没有问题，请美女吃饭的钱我还是有的。秦朗说完就请晏紫上了车，不一会就来到了一家海参城，望着门前那变幻莫测的霓虹灯，晏紫一边走着一边感叹的道：“吃一顿海鲜大餐是我长大以后的梦想，原来是想毕业以后用一个月的工资好好的吃一顿海参大餐，想不到你帮我提前一年实现了这个梦想。”

    秦朗笑着道；“你长得这样美，只要放开一点，想请你吃大餐的人多了去了。”

    晏紫转过头看了秦朗一眼道；我才不会接受别人的施舍，要不是看你有了女朋友，而且还很漂亮，我才不会接受你的邀请，你对我这么好，该不是对我有啥想法吧”

    秦朗笑着道；“男人对美女没有想法就不是男人了，不过只要你对我没有想法是没有什么危险的。”

    晏紫咯咯的笑着道：“想不到你会这样的坦白，就是你有啥想法我也不怕。我把你当好人看，你如果对我动了坏心眼，我抡起酒瓶就砸过去

    两人进了餐厅，晏紫接过菜单一口气就点了好几个才菜，秦朗笑着道；“丫头，可不许浪费的哦，你吃得了吗”

    晏紫笑着道；“等一下你就知道我会不会浪费了，我是很能吃的哦，而且是那种怎么吃也不会胖的人。”

    秦朗也点了两个菜，要了一瓶红酒，晏紫吃饭的样子很优雅，不过那食量也着实惊人，看着她眼前的盘子一个个清空，还真有一种风卷残云的味道。秦朗笑着道；你这种吃法一般人还真养不起你，你该不会故意吃给我看的吧，你跟宋雯是同学

    晏紫点了点头道：“是的，而且都是在那家酒店推销啤酒。我今天还是第一顿饭呢，而且还是我从来都没有吃过的东西，当然要多吃一点了。”

    秦朗笑道；你们是音乐学院的学生，那学的应该是唱歌跳舞了，都说音乐学院的学生都被保养了，看来这说法也不是全对，就我所知的就有四个人没有被包养了，啥时候跳一段给我看看好不好”

    晏紫笑道：“被保养的毕竟是少数，因为有的人是不需要被人包养的，被包养的人一般都是家庭环境比较差的，你想看我的舞蹈只怕要等到过年了，等新年汇演的时候你过来给我捧场就可以看到我的舞蹈了。”

    “好啊如果有时间我一定过来”秦朗这句话也就是敷衍她，虽然他很有可能会在省城过年，但自己的女人那么多，跟晏紫也只不过是泛泛之交，不可能丢下自己的女人去看她的表演的。

    晏紫很认真的道：“那我就当你已经答应了，做人说话要有诚信啊”

    秦朗有点尴尬的道；我不是说了有空才能来吗你又不是我女朋友，当然也就没有那么肯定了，总不能我把女朋友丢在家里来看你的表演吧

    就在这时秦朗的电话响了，秦朗刚接通电话就听到刘菲道；“老公，你有空吗我的车坏了，你到我的公司门口来接一下我好不好”

    秦朗笑道；老婆大人召唤，就是再没有空也要过来的，我马上就过来”，说完就对晏紫道；“我要去接我老婆了，你先去照顾一下宋雯，下半夜就由我来照顾好了。我觉得你不适合做卖酒女郎，因为你的性格太强了，而且又是那样的漂亮，男人一见你就会动手动脚的，你到今天才出事还真是你的运气，以后换过工作吧。”

    晏紫叹了一口气道：“我们也知道这个工作不是怎么好，只是工作不那么好找。一般的人我们是不怕的，因为我们有好几个姐妹在一起。我们要上学，要想找一个在星期天跟晚上的兼职也只有去那样的地方了。”

    秦朗点了点头道；“这样的兼职还真的很难找，那我就先走了。”他帮晏紫打了一个车，然后就开着车去接王菲了。他本想帮一把这几个很自爱的女孩，但怕她们怀疑自己对她们有什么企图，也就没有开口了。

    王菲一上车就闻到了秦朗身上浓烈的酒气，她皱了一下眉头道：“现在查醉驾查得那么紧，你怎么还敢酒后驾车是不是一个人孤单寂寞才借酒浇愁”

    秦朗笑道：“就我这英俊潇洒玉树临风的帅哥，身边怎么可能少了美女相伴他们想要查到我是不可能的，我可以在一瞬间就可以让酒气散发干净，还可以逗他们玩一玩，想倒霉的人就来找我好了。”

    王菲笑道：“你的自我感觉还真的很不错，只是让人有点受不了”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“你受不了我吗那你每次还要个没完”

    王菲红着脸道：“有点正形好不好现在你是在开车，我可不想跟你做同命鸳鸯。”说完就闭上了眼睛养起神来。

    秦朗留意到了她脸上的倦意：“是不是很累”

    刘菲点了点头道：“谈了一整天的生意，公司最近事儿也特别多，这帮家伙没一个有主心骨的，什么事情都要等着我去处理。”

    秦朗把她抱在怀里一边给她按摩着一边说道；“你把权抓得太紧干吗，该放的就放，何必让自己这么累着自己一个女人家就算做出再大的事业，最后还不得找个归宿你把权力放下去就不要这样劳累了”

    王菲吃了一惊道；“小色狼，你也太色了一点吧你现在是在开车知不知道你等一下再这样好不好”

    秦朗笑道；“我知道你是想要了才给我打电话的，你那宝马车还是新的，怎么会坏你就不要欲盖弥彰了，我就是不用方向盘也可以开车的，你就不要担心会出车祸了。说完就攀上了王菲的小白兔。”

    王菲看了车窗外一眼，见秦朗的车不快不慢的在行进着就在秦朗的胳膊上掐了一下道；“你还真是一个魔鬼，这样的事情都做得出来。”

    秦朗笑着道；我要是不厉害一点，你们也就不会跟着我了，我以前看过一部录像片，是一边开着车一边玩的，今天我们也这样玩好不好说完不等王菲答应就将自己的裤子褪到腿下，然后就抱着王菲坐在了自己的宝贝上。手也就更加用力的在她的小白兔上揉.搓起来。王菲的肌.肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，他摸得都有点舍不得松手了。他的舌头也伸进了王菲的红唇里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背温柔地抚摩着。

    秦朗疯狂地表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他把王菲的上衣解开，把她的也推了上去，然后将头埋在她的双.峰之间呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后他迅速地把她的乳.罩从后面解开，双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在坚.挺的小白兔上面游移。

    王菲的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力揉.搓着他粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的小白兔上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地将小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

    不一会王菲的两只小白兔周围都沾满了秦朗的口水，汽车里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。王菲紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，秦朗这时发现她的小白兔在他的揉.搓之下正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。

    秦朗在王菲的小白兔上玩了一会以后就开始转攻下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢往下游。他在她那高翘的臀.部游走了好长一段时间后，那只不满足的手终于开始转到正面。他的左手停放在了她的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来，只一会儿的工夫他便感觉到她的小溪已经湿润了。这就更助长了他一探究竟的欲.望。他拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。他顺着湿热的液体摸到了她的小溪。

    王菲的小溪早已是湿淋淋的一片了，秦朗的手很快的就找到了王菲小溪中间的小珍珠，然后就在那小珍珠上揉.搓起来。那颗小巧的红豆一经揉.搓立时开始胀立，同时王菲也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”的一声低沉的呻吟来。

    王菲那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了秦朗的耳朵，这无疑的更加证实了自己给了她快乐，他满意地将中指进入了她的桃源深处。

    此时的王菲已经是媚眼迷离，秦朗将嘴唇凑到她耳边小声的道：“小宝贝，你还真骚，还未开始你就湿成这样了”

    王菲红着脸道；“你太坏了，怎么又叫起我小宝贝了要知道我可比你大哦，你这样叫听起来好肉麻的。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“这可不行哦，你上次都承认了做我的小宝贝的，难道你不想做我的小宝贝了吗”

    王菲紧紧的抱着他的腰道；“我愿意，我愿意做你的小宝贝，我都不知道我自己怎么会这么yin荡了，一和你在一起就骚得什么都忘记了。我一被你抱住就很骚，我怕以后会被你害死。”

    秦朗一边吻着她的小嘴一边说道；“我怎么会害你，我爱你都爱不够呢，小宝贝，你把那块小布片脱了好吗”说着就把手伸到了他的小.内.裤上面。

    王菲一见秦朗要进入实质性的阶段了很是兴奋，她等的就是这一刻，她的车还真的没有坏，只是很想做了才以车坏了为由给秦朗打了电话。当下就把她那块小布片脱了下来。事实上她也已经被秦朗的连番刺激唤起了她原始的情.欲，开始化被动为主动地配合起了自己身上这个男人的动作。

    王菲的小裤一脱.去，秦朗就不由的吞了一口口水，她那全身丰盈雪白的一览无遗的暴露在了他的眼前。她那赤.裸.裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透，虽然看过几次了，但还真有一点百看不厌的感觉。

    秦朗的内功虽然很好，但也不能跟白天一样的看得那样清楚，加上车里那昏的灯光，还真有点朦朦胧胧的感觉，但就是这种朦朦胧胧的感觉更增加了一种朦胧美，看着王菲绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的、肥嫩饱.满的小白兔、红晕鲜嫩的小.奶.头、白嫩圆滑的肥.臀。这一切都是那样无比的性.感和诱.惑她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的幽香，饱.满的小白兔在轻轻的颤动，粉红色的小溪在流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的yin靡，他的宝贝一下就又涨大了一分。他一只手轻轻着她那赤.裸的胴.体，从她的秀发、再慢慢的滑向她那嫩软的耳朵、桃红的粉额。另一只手则游移在她那对白嫩高挺的小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，不一会她那敏感的乳.珠就变得再度膨胀突起来了。

    363浪漫车震

    秦朗的内功虽然很好，但也不能跟白天一样的看得那样清楚，加上车里那昏的灯光，还真有点朦朦胧胧的感觉，但就是这种朦朦胧胧的感觉更增加了一种朦胧美，看着王菲绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱.满的小白兔、红晕鲜嫩的小.奶.头、白嫩圆滑的肥.臀。这一切都是那样无比的性.感和诱.惑她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的幽香，饱.满的小白兔在轻轻的颤动，粉红色的小溪在流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的yin靡，他的宝贝一下就又涨大了一分。他一只手轻轻着她那赤.裸的胴.体，从她的秀发、再慢慢的滑向她那嫩软的耳朵、桃红的粉额。另一只手则游移在她那对白嫩高挺的小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，不一会她那敏感的乳.珠就变得再度膨胀突起来了。然后他将她那双雪白浑圆的美腿向外伸张，她那三角丛林中央就凸现出了一道迷人的沟壑，那粉红色的小溪就如花瓣微张，迷.人极了

    刘菲还真没有想到秦朗在这样的场合也会这样的从容不迫，就跟是在家里一样，她的身体在他的玩弄下不停地颤抖着，喘息声也越来越急促了，她忍不住的开口央求道；“不要这样玩了，我受不了。”

    听到刘菲的软语哀求，秦朗知道她已经迫不及待的要自己去占领她的阵地了，于是把她抱在怀里又在她的小白兔上吸了起来。王菲从来没有被这样的场合下玩过，觉得一边开着车一边做.爱还真够刺激的，嘴里不由的吐出了醉人的呻吟，她的呻吟中充满了期盼和诱.惑，秦朗再也无法忍受这销魂的刺激，把自己的宝贝一下就插入到了她的小溪里，然后不快不慢的运动起来。

    刘菲的身体被他冲得不住的抖动，小白兔也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻吟了起来。一开始她在呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而秦朗在听到她的声音后，动作也更加有力了。

    一.阵.阵强烈的快感不断的刺激着王菲的身体，生理上的本能使她花瓣中温润的肉壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把秦朗的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的小溪的摩擦也就更加的强烈了。

    秦朗见她叫得这么大声就笑做着道；“你不要叫得太大声了好不好这样会被别人听去的。”

    刘菲羞红着脸道；“你还说，都是你害的，我想忍都忍不住。”说着就摸着自己的小裤塞进了自己的嘴里，

    秦朗笑道；你这也太夸张了一点吧你骚得有这样厉害吗他一边说着一边开始了大幅度的挺送。

    刘菲点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。秦朗也有条不紊的运动着，意乱情迷的刘菲也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合对方的攻击。

    秦朗慢慢的加快了速度，刘菲上下套动的速度也越来越快，她那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春.情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的小屁屁又似乎在告诉秦朗还可以再快一点。

    秦朗每次的进入都为刘菲带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的小溪紧紧的贴着他的胯部，似乎不让秦朗的宝贝抽出来。她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快感是多么的强烈了。

    这时刘菲那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦朗一下比一下更快速地发起了进攻，由于刘菲紧紧的贴着他，因此，他的身体把刘菲的身体都带了起来，刘菲被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。她乖乖地伸展开她修长的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前的小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一.阵.阵皎白的乳浪，身上的汗水也如泉水般的涌了出来。

    秦朗运动了一会以后就把刘菲那雪白的一双美腿架上了肩头，然后一下一下的用力的向前运动着，直到将她那娇美的身子压成对折的状态，而她高耸的小白兔也被她自己的膝盖压得变了形。

    这时刘菲的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在秦朗的头上揉.搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在秦朗的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯发出一阵阵忍抑不住的和抽搐。

    刘菲感觉体内的火鹪嚼丛角苛摇⒃嚼丛缴钊耄也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身，她那春.情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、更惹人爱怜了。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，努力的不让自己的鼻子哼叫出声来。

    秦朗一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处，刘菲觉得自己的身体都飘向了空中，已经感觉不到身体的存在，那强烈的快.感一波.波的涌向她的大脑，身体被秦朗冲击得像风浪中的小船一样，小嘴娇喘嘘嘘、娇.啼不止，她忍不住的开口求饶道；老公，你的小宝贝不行了，我已经来了好几次高.潮了，我们休息一会好不好

    秦朗见她求饶了就把她放了下来，高.潮后的她小白兔高耸着、怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，洁.白的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，她的身体凹凸分明、玲珑有致，身上散发着一种如兰似麝的幽香。秦朗见了眼前的美景，还真有一种想要再干三百回合的冲动。

    刘菲看着秦朗那蠢蠢欲动的样子后喘息着道；老公，你是不是想要小宝贝的命啊也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧她高.潮后的脸上红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。她已经受不了秦朗这样快速的攻击。

    秦朗见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；是老公的不对了，哥哥以后会好好的疼惜我的小宝贝的。

    刘菲红着脸道；你还真是一个魔鬼，我从书上看到都是男人不行的，一般男人最多只能玩半个小时左右，而且女人高.潮了以后还可以继续做，而男人高.潮了以后就得好好的休息一会才行，而你却随便做多久都还跟没有事一样。还真是一个怪胎，说着就把舌头伸到秦朗的唇上缓慢地舔舐着。

    秦朗笑道；我要是不厉害一点你跟你师傅周艳就不会做我的女人了。说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而饱.满的小白兔上，将那两颗浑圆的小白兔抓在手掌上轮流的把玩着。

    刘菲的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。小嘴里呻吟着道；“你说的不错，一般的男人是不能跟我和师傅做这样的事的，也只有你才能让我们能尝到这样的滋味“。

    秦朗在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她的唇上吻了一下道；“我能够碰上你们两个还真是我的福气，不然的话我就不能享受你们这样的美女了。看样子你这几天忍得很辛苦了。”

    刘菲如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；“也不是每一个晚上都要的，女人只要喂饱了是可以间隔一个时间的，只是一想到你来了省城就有点忍不住了。你真的太强了，就是我有内功，每一次还是都被你玩得要死不活的，好在你有那么多的女人，不然的话还真会被你玩死。”

    秦朗一边和她吻着一边说道；你这样说是鼓励我多找女人了我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了

    刘菲红着脸道；“我敢独占你吗如果我独占你，那早晚还不被你玩死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了”。

    秦朗爱怜的在台湾脸上吻了一下道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相吻着对方，秦朗的舌头包卷住她的舌头，在她嘴里一次次的反复缠绵着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地纠缠着。秦朗大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，刘菲也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。在秦朗有技巧的挑.逗下，刘菲又有点动情了，虽然她努力的克制着自己，但秦朗知道她忍不了多久了。他为了让她主动的来求自己，因此就加紧了对她的进攻，他狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉.搓着那对高耸挺实的小白兔。

    刘菲在他的玩弄下终于忍不住了，屁股又开始扭了起来。秦朗见她动了就又开始用力的运动起来，刘菲被他玩得星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着他的脖子。那湿暖滑嫩的舌头紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。而她的柳腰雪臀则款款的摆动着，迎合着秦朗的攻击。一双修长结实的美腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他的身体。

    刘菲尽情的享受着这美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的男女欢爱漩涡中她那双修.长完美的雪白美腿盘在了秦朗的腰后含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人紧紧地合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。

    刘菲在秦朗一轮猛烈的进攻后，她不知道自己又来了几次高.潮，她只觉得那快感一的涌了过来，而自己也不由自主的迎合着他，直到自己没有一点力气动了为止。她知道这是自己的欲.望被他全部开发出来了的原因。在再一次攀登上情.欲的高峰后，她就像条即将窒息的美人鱼般两眼翻白、大口大口的在呼吸着。秦朗见她这样了就又停了下来。免得她又说出自己不爱惜她的话来。

    刘菲过了一会才喘过一口大气来。她觉得全身的力气彷繁怀槌榭樟怂频模整个人瘫软秦朗怀里连动一下的力气都没有了。她像出了毛病的机器一样的瘫软着，粉脸泛出一股妖艳的晕红，她那长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。

    秦朗望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。刘菲的娇躯还在高.潮后的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。秦朗在她完全平复过来后才说道：“你干吗用这么大的力气你不是知道我有用之不竭的力气吗你就是不动老公也会让你爽的。

    刘菲红着脸道；“我也不想动，但就是控制不了自己，和你在一起做.爱想不做荡.妇都不行。”

    364浪漫车震

    秦朗望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。刘菲的娇躯还在高.潮后的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。秦朗在她完全平复过来后才说道：“你干吗用这么大的力气你不是知道我有用之不竭的力气吗你就是不动老公也会让你爽的。

    刘菲红着脸道；“我也不想动，但就是控制不了自己，和你在一起做.爱想不做荡.妇都不行。”

    秦朗笑道；我就喜欢你做荡.妇，我和你商量一件事，你既然以前没有玩过别的花样，我们现在换个姿势做一次好不好

    刘菲也很想别的体位是个什么滋味，只是她现在要动的力气都没有了。她红着脸道；我也很想做，可是我没有力气了，我们还是不要做了吧而且时间也不早了，我们回去再做好了，虽然在车上做很是刺激，但要是被那些摄像头给拍去了就不好了。

    秦朗知道她这样说就是没有拒绝，因为女人说话有时候是不能以常理来测度的，有时候她的不要就等于还要，她说你坏死了那就是喜欢得不得了。根据她的口气来看她还是喜欢做的。当下就笑着道；“现在还早得很呢，你要是没有力气了我也有办法，我帮你按摩一下就行了，至于那个摄像头就不要担心了，车里黑黑的，我还用真气做了屏障，那个摄像头是看不到里面的。”说玩就在她的身上按摩起来。

    不一会刘菲就恢复了体力，才秦朗让她背对着自己，让她两手扶着前面的方向盘，香臀则上下轻缓地起伏着，就像是她在开着车一样，刘菲细细的品味着他的宝贝顶入自己身体内的美妙滋味。不一会她就再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。

    刘菲很快就喜欢上了这个体位，自己不但可以享受这快乐的感觉，还可以看着前面的风景，，她套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转起来。秦朗笑道；你还真是一个好学生，竟然还可以举一反三，说着伸出双手向前抓住她的一对豪乳揉.搓起来，他把那两个饱.满的大波挤压成一团后再慢慢的松开，接着用两个手指捻着她的一反一复的拧着。底下的宝贝则一下一下的往上面顶着。在他的三重夹攻下，刘菲很快就意乱情迷了。

    刘菲的双.腿及臀.部一收一翘地大起大落的动作着，车里那怪异的声音也重新响了起来，在夜深人静的时候格外的悦耳。她经过秦朗的按摩已经恢复了体力，因此，她生龙活虎的在秦朗的身上摇动着。

    刘菲套动了一会以后身体又开始慢了下来，身上的汗水把两人的面前都弄得湿漉漉的，她的一双玉臂紧紧的抱着秦朗，嘴里大口大口的呼吸着。过了好一会儿，她的嘴里发出一声酣畅无比的呻吟，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在的怀里的喘息着。

    秦朗静静地享受着刘菲娇.躯的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。梁艳虽然被秦朗按摩了一次，但身上出的汗跟她小溪里流出的水实在是太多了，因此，也就有着脱水的迹象，她带着满足后的余韵躺在秦朗的怀里一动也不想动了。

    秦朗轻轻的搂着她，爱怜的在她的脸上温柔地轻吻着，刘菲也柔顺地抱着他，享受着他那含情脉脉的温存。时间仿佛就在这一刻停止了，两人都有着天长地久般的感觉，似乎要在这一刻中拥抱永恒

    刘菲彤静静躺在秦朗的怀中，倾听着他有力的心跳，她的手一边在秦朗的手臂上轻轻的抚摸着一边柔声道：“有些时候我忍不住想做个普普通通的女人，这样就不要去考虑那些勾心斗角尔虞我诈的事情了。”

    秦朗笑道：“你也就会这样想一下而已，真要你放弃只怕就会不愿意了，我虽然有用不完的钱，但也不想你跟一个家庭妇女一样的守在家里，你最好是请几个业务经理，这样你就只要去看一看就行了，那些跨国公司都是这样管理的，你应该要比我还要清楚是不是”

    刘菲笑着道；“我也是这么想的，如果每一件事情都来找我，还真的会累死。”

    这时秦朗的电话忽然响了起来，他拿起电话，看到是刘骏的号码，他向刘菲做了个噤声的手势，然后就对刘骏道；“你这个时候给我打电话，是不是有什么急事”

    刘骏有点不好意思的道；我刚才去看了一下宋雯，我女朋友不知怎么知道了我在医院陪宋雯，于是找了过去，两个女人当面掐了起来，现在搞得一团糟，你快来帮我救救火好不好，你脑子活，你救过我女朋友张玲的命，宋雯又肯听你的话，这次你说什么得帮哥儿们一次”

    秦朗笑着道；你还真够倒霉的，没有吃到鱼却惹了一身腥气，我马上就过来。说完就把刘菲送到了家里，然后就去了医院。

    秦朗去的时候晏紫跟张玲还在那里争论着，秦朗一进宋雯的病房张玲就流着眼泪对秦朗道；“秦朗，刘骏原来说过只爱我一个人的，现在他已经有了别的女人了，很感谢你治好了我的病，现在我不想活了。”

    秦朗拉着她坐在沙发上道；“你不要激动，刘骏跟宋雯根本就没有什么事，他要是跟宋雯有什么事，宋雯就不会是现在这个样子了，宋雯有先天性的心脏病，在没有治好病之前是不能激动的，这也是她今天自杀的原因，刘骏跟宋雯只是一般的朋友，他要是真的跟宋雯好上了，恐怕早就送宋雯出国治疗了，现在刘骏都不知道她有心脏病，从这一点就知道他们只是普通朋友了，刘骏是看宋雯可怜才来看一下她的，你就不要钻牛角尖了。”

    张玲听了秦朗的话以后看了一眼极度虚弱的宋雯道；“你说的是真的吗，难怪这个宋雯一脸的病容，要真是你说的这样，那我还真是错怪刘骏了。我还以为他是骗我的呢。”

    秦朗一连严肃的道；“当然是这样了，我是见刘骏爱你很深才给你治病的，她要真是一个乱来的人就不会那样的着急了，那一天的情况许婷应该跟你说了的，为了要给你治病，他跟你爸爸都吵起来了。”

    张玲有点不好意思的看着刘骏道；“对不起啊刘骏，我不应该怀疑你的。我也知道你很爱我的，但我一接到那个电话说你跟一个女人在医院里打胎我就失去理智了，以后你做什么我都不会再怀疑你了。”

    “那个电话是什么人打给你的”秦朗知道刘骏是很想知道那个人的来历的，当下也就替刘骏问了出来。

    张玲有点不好意思的道；“我也不知道他是谁，我病了好几年，就是以前认识的人都没有联络了，可以说没有几个朋友，我还真不知道他是怎么知道我的电话号码的。”

    刘骏走过去拉着张玲的手道；“肯定是有人故意中伤我的，事情已经过去了就算了，夜已经很深了，你的身体还没有完全恢复，我们就早一点回家吧。”说完转过头对秦朗道；“兄弟，谢谢你了，要不是你把宋雯得病的事说了出来，我就是跳进黄河都洗不清了。我们就先走了，改日我再请你吃饭。”说完就拉着张玲的手走了出去。

    晏紫一见刘骏走了就对秦朗道；“要不是你来了，那个张玲还不知道会吵多久，我们怎么说她都不相信我们的话。”

    秦朗笑着道；“张玲是很爱刘骏的，一听到这样的事也就会失去镇静了，夜已经很深了，明天是星期一，你还要上学，就早点回去休息吧，我来照顾宋雯就行了。”

    晏紫一听就回学校去了。秦朗坐在宋雯的病床边温柔的道；“你觉得怎么样”

    宋雯流着泪哽咽着道；“我的心里又胀由闷的，就好像要跳出来一样，经过这一次的折腾，就是有钱只怕也很难治好了。”

    秦朗安慰她道；“你的病主要是心脏的血脉闭塞了，只要把筋脉疏通就会跟好人一样，我倒是可以帮你把血脉疏通，只是我的手要按在你的才行，你要是不怕我是想占你的便宜，我倒是想给你试一下。”

    宋雯惊喜的道；“你说的是真的吗那你快一点给我治疗好不好你既然是给我治病，那你就是医生了，你随便做什么都是没有关系的。”她还真的希望自己的病快一点好起来，不要说只是摸一下，就是要了她的身体也是不会有异议的。

    秦朗听了就把门关上了，然后就把宋雯的病号服脱了下来，将手按在了她的胸口上。不一会宋雯就觉得自己胸口那种又胀又闷的感觉没有了，那激烈跳动着的心脏也开始平静了下来，接着就觉得全身都有力气了，她知道自己的病还真的给这个小男人治好了。

    秦朗把她的筋脉疏通了以后就停了下来道；你现在觉得怎么样

    宋雯一下就扑入了秦朗年轻宽阔温暖的怀抱中。热吻雨点落在了秦朗的脸上身上。她一边吻着一边喃喃的道；“我的病真的好了，我真的不知道要怎么感谢你。你把我要了好不好”她的双手勾着秦朗的脖子，眼睛一脸期盼的看着秦朗。

    宋雯雪白的胸.脯已经暴露在秦朗的眼前。由于她的已经解了下来，那两点嫣红在柔光中发出令人心悸的颤动。秦朗早就欲.火中烧了，听了宋雯的话以后就扯下了宋雯那小小的白色三角裤。

    “老天，真是完美的杰作”秦朗赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了宋雯的娇躯上。只见在那不着寸缕的上，两个雪白的乳.房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱.满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心更加让人赞叹的是顶端那对娇艳欲滴的。乳.晕的颜色是一种非常成熟诱.人的粉红色色。两颗秀气的乳.头很大，水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的小白兔上面，形成一副极其的性.感画面

    秦朗的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳.房滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。秦朗急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的。“哦他的手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞几乎就在同一x那，宋雯倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下，秦朗情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感

    宋雯的双.乳真是超乎想象的饱.满鼓胀，秦朗的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳.房。柔滑细腻的小白兔又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。秦朗抓着宋雯的小白兔不住地柔捏着，宋雯的身体触电般地抖个不停。慢慢地，她不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了的喘息声，成熟的脸孔泛起的桃红色。

    秦朗感觉到了宋雯的喘息声，她的脸上已经春.情荡漾，嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂

    秦朗兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着宋雯胸前的。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两只滚圆雪润的小白兔，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着，舌尖来回的游弋在尖尖的上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

    宋雯的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住秦朗的脖子，把秦朗的脑袋按向她的。秦朗注意到她娇嫩的乳.珠正从扩散的乳.晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美

    365病房激情

    宋雯的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住秦朗的脖子，把秦朗的脑袋按向她的。秦朗注意到她娇嫩的乳.珠正从扩散的乳.晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美

    这时宋雯的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。秦朗心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，只见那粉红色的亵裤竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小的污迹，若隐若现的透出了花瓣那香艳的轮廓

    秦朗知道宋雯是被自己玩得了当下就把她那蕾丝花边的小扯了下来，“啊”在宋雯的惊呼声中，她已是不着寸缕了修长的双.腿被叶锋大大的分开，神秘的花瓣已然纤毫毕露的展现在了秦朗的视线中

    宋雯的花瓣饱.满丰隆，在凝脂一样光滑柔软的根部，一片乌黑油亮的小草均匀的覆盖在花瓣上。小草细密而茂盛，蜷曲细长，十分的浓密，整齐的覆盖着整个三角区域，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。花瓣已经湿的一塌糊涂，不断有晶莹的露珠缓缓的渗出

    宋雯见秦朗紧紧地盯着自己的花瓣，顿时羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽。她双手掩住玉脸，不敢再看秦朗，秦朗伸出双臂将宋雯搂在怀里。然后就把她压在了床.上。上.身正好紧紧压在她的一双小白兔上，他的呼吸不断地扑向宋雯的粉脸，眼睛里射出两道欲焰，令宋雯那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。宋雯的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着秦朗的两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。

    秦朗吻了一会以后就低头用她嘴含住了宋雯的小白兔，舌头舔过她的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄吸.吮着她的乳.珠。这时的宋雯只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，她终于忍不住的放下了女人的矜持叫了出来：“嗯，不要这样玩了，我好难受。”随着一阵的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满春.情的双眼。

    秦朗知道宋雯已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着宋雯那艳红的樱嘴，抚在小白兔上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。宋雯紧闭着双眼，任由秦朗在自己身上肆.虐，只是不停的摇摆着自己的身体。秦朗知道她已经忍不住了，他轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了”

    宋雯忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着秦朗。此时，秦朗的手已摸到了她的尽头，只觉接触处一片温暖。

    宋雯被秦朗这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。秦朗眼看时机成熟，用力一挺就全部进入了宋雯那白白胖胖的馒头里。

    “啊”宋雯只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双手在秦朗的腰部发了狂的一样抓挠着。秦朗一见就知道她还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会宋雯就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，秦朗一见也就慢慢的动了起来。

    经过秦朗的爱.抚，宋雯不一会就体会到了苦尽甘来的美妙滋味，她死命的抱住秦朗，嘴里则不断的娇吟着，秦朗见她适应了就开始了快速的运动。宋雯的娇躯轻颤不已，娇.躯像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。

    不知过了多久，宋雯终于到达了男女合体交欢的极乐之巅秦朗见她高.潮了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，宋雯大口大口地喘着气，不停地相互抚.摸热吻着。

    好一会宋雯才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是秦朗那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜笑。她仔细端详着秦朗那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了；“现在自己的心愿是达到了，只是自己以后要怎么办”

    秦朗微闭着眼睛在观察着宋雯的动静，一见宋雯的脸上又现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感种拉出来，当下就温柔的吻上了她的小嘴。

    宋雯没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在秦朗那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。他们吻了好一会，秦朗见宋雯传来了急促的喘息声才停了下来，秦朗见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道；“小宝贝，美吗”宋雯迷茫的道：“嗯，感觉真好。”只是我不知道以后要怎么办了。

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“什么怎么办你既然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，我会给你做一个妥善的安排的，难道你想嫁给别人让我带绿帽子不成”

    宋雯躺在秦朗的怀里有着一种说不出来的舒服，她在秦朗的唇上吻了一下道；“我是很喜欢你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，你的女人不但要比我漂亮，而且还都是有钱有地位的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，就算是我对你给我治病的报答好了。”

    秦朗温柔的在她的唇上吻了一下道，“我知道你有点自卑，其实我的女人中也有好几个家庭很困难的，你既然做了我的女人，我就不会让你再受苦了。你说我不爱你就大错特错了，我是很喜欢美女的，其实你比我的那些女朋友一点也不差，只是你没有好好的打扮而已，你说你很喜欢我是真的吗我还以为你知道我有很多的女朋友会对我不齿呢。”

    宋雯红着脸道；“你不会为了一个女人而抛弃另一个女人的人，这也是我喜欢你的一个方面，当然，你那英俊潇洒也是我喜欢你的一个重要的方面，但我知道我是配不上你的那些女朋友的，我连一点竞争的机会都没有，我真的不知道以后要怎么办。”

    秦朗轻抚着她的头发道；“你已经是我的女人了，你就不要操心以后的事了，以后就由我来安排吧，但我们的关系是不能让别人知道的，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去的话我们就只能分开了。”

    宋雯红着脸道；“这么说你是要我做你的情fu了你这样做要是让郑燮跟刘彤知道了，她们不知道会有多伤心了，如果因为这样她们离开了你，我会一辈子都不安心的。”

    秦朗笑道；“你就不要操这样的心了，她们知道是没有关系的，我就是有再多的女人也是不会离开我的，因为我已经把她们吃得死死的了，你就是现在去见她们都是没有关系的，只不过她们现在都跟你一样，对外面都说是普通的朋友，因为我还想在仕途上发展，是不能有那么多的女朋友的，你以后想要了的话就去家好了，我在省城买了一栋别墅，我每个周末都会回来的。”

    宋雯有点不相信的道；“不会吧刘彤和郑燮都是那么优秀的人，她们也心甘情愿的做你的”

    秦朗笑道；“那是我把她们都征服了的原因，你是没有尝到我的厉害才会这么说的，现在我就让你知道我的厉害。”说着就将唇盖上了她的小嘴。他知道要想宋雯对自己死心塌地，就只有把她也给征服了。

    宋雯刚才并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，秦朗一吻在嘴上就闻到了他那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上秦朗那有技巧的玩弄，她不一会就意乱情迷了。

    她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就将自己的事都忘记了，忘情的跟秦朗吻了起来,不一会她就被秦朗弄得春.潮泛滥了，秦朗一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样”

    宋雯红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美”

    秦朗笑道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”

    宋雯红着脸道；“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗你们男人在要女人的时候都是甜言.蜜.语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧”

    秦朗笑道；“我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候除了恐龙以外，一般就没有处.女了。而你们音乐学院更是有很多的人被包养了的，你没有被人包养还真是一个奇迹。说着就加大了抚摩的力度。”

    宋雯被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我是因为有病才没有去考虑这样的事情的，只想找一个真心爱我的人能够出钱治好我的病，说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们还是有缘份的。”

    秦朗在她的唇上吻了一下，眼里射出浓浓的深情轻声道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的波浪我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的”

    宋雯美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心深处那自卑的影子顿时烟消云散了。秦朗接着说道；”“生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生苦短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生是生命最美好的一个过程，这样就可以说是没有虚度此生了。我会好好的爱你，让你以后能过上幸福快乐的好日子。

    宋雯美眸流光溢彩，在秦朗的唇上吻了一下后柔声道：“老公，你说得真好，既然命运让我们走到了一起，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”

    秦朗温柔的道；我也是很相信缘分的，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧说完就又吻上了宋雯的小嘴，宋雯也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦朗左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，激.情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

    秦朗的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上洋溢着特有的乳香，饱.满的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。

    366病房激情

    秦朗的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上洋溢着特有的乳香，饱.满的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。

    秦朗吻了一会就又吻上了宋雯的小嘴，宋雯张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。

    舔、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得秦朗的心都在颤动，他的双手不自觉地开始游动，一手又轻轻的握住宋雯那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩弄之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。

    宋雯那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。

    柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。

    秦朗仔细品玩良久才充满感把动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，的玩了起来，而他自己的熊熊的欲.火也狂热的燃烧起来,他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳.珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇躯，帮助她平息那忐忑的心情。

    宋雯美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快感，秦朗的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，宋雯那柔嫩的肌.肤承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。

    柔和的灯光照在宋雯那晶莹剔透、完美无瑕的娇躯上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。

    此时的宋雯仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。

    秦朗轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着宋雯那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。宋雯被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好我有点忍不住了。”

    秦朗的手边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。

    宋雯在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪郑燮和刘彤都被你俘虏了。”

    秦朗一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。宋雯被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在秦朗的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。

    秦朗边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，宋雯的还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了我好难受。”

    秦朗笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,叶萍闭上双眼任凭秦朗在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。秦朗贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从一直吻到她那白嫩的脚指。

    宋雯在他的玩弄下不由自主的娇吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被秦朗玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。秦朗一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗”

    宋雯红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好我真的很难受了。”

    秦朗见她真的受不住了就让她趴在了床.上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着宋雯的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。

    宋雯被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。

    她这时已经被秦朗弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道刘彤她们为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的她双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把秦朗紧紧地缠绕住。

    真是一个天堂啊，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起着秦朗的宝贝，宋雯的花瓣深处就象是一个柔软的肉垫，秦朗的每一次重击它都让它抖动摩擦，让秦朗有种电击似的酥麻，每一击都让宋雯发出一阵腻人的呻吟

    秦朗大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入，宋雯被他干得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣

    而秦朗却一秒钟都没停止，他尽情地抽动着，双手紧捏着宋雯柔软的小白兔，他越来越快，越来越用力，深深的插入使得宋雯不住地呻吟，呜咽

    一声声销魂落魄的群埃不断的从宋雯的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种纯情的的模样了，只顾将双腿紧紧的缠绕着秦朗的腰，挺起屁股迎合着秦朗的每一下抽送每一次，宋雯便娇躯一阵颤抖，她的花瓣又紧又滑，水非常多，每一下冲击都带着响声，她那成熟饥渴的花芯紧紧吸.吮着秦朗的宝贝，层层迭迭的嫩肉也不停地挤压研磨着秦朗的宝贝，秦朗感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的着。火热粗壮的宝贝每一次均直达宋雯那敏感的花芯

    这种感觉又酥又麻，又酸又痒；宋雯只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔”她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的而且她的声音似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。

    两人大战了好一会，秦朗见宋雯有点不胜蹂.躏了就停了下来，勾起宋雯绯红的玉脸柔声道：“小宝贝，舒服吗”

    宋雯也从呻吟声中停了下来，玉脸上满是满足的春.情，她美丽的杏眼一动不动的看着叶锋，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着，他一边微微的喘着气一边红着脸道；“太爽了，我都有点承受不住了”

    秦朗盯着她的眼睛微微一笑道；好玩的还在后面呢，我今天就让你好好的爽一次。说完腰身猛挺向前，宝贝笔直地往宋雯体内最深处顶了进去。

    “啊”宋雯夸张的一声尖叫，被秦朗这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人

    秦朗深吸一口气，又是几下重击每次宋雯都“啊”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

    天赋异禀又技术出神入化的秦朗直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双.腿愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

    不知不觉中，宋雯用玉白般的手扣紧秦朗的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住秦朗，眼中满是迷醉的神情。最难消受美人恩，秦朗想不到在宋雯做.爱时会是如此风情万种。

    宋雯用娇美的脸蛋摩擦着秦朗的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热蜜熟的脸，零距离让秦朗细细品味，提醒秦朗正操着一个绝色的，她红红香香的丁头也度了过来，在秦朗的口中传播着馨香的气息。

    秦朗吻上了宋雯那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，秦朗更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。

    宋雯将她的向上旋转着以迎合秦朗猛烈的，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音，“噗滋，噗滋”的响声美得秦朗的性趣更大了，他看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的尤.物又开始大刀阔斧的奋力冲刺起来，两人互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房内。

    宋雯在秦朗像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，宋雯忽然臻首一抬，忘情地一口咬住秦朗的左边肩头，死命环抱在秦朗的肩膀，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱.液也喷涌而出

    宋雯在秦朗身下大口大口地喘着气，这时秦朗让娇软绵绵的宋雯趴在床上，小屁屁朝着自己，然后又展开了快速的进攻。宋雯的极其的性.感、美艳，她的小屁屁是那样的、丰莹，裸露在空气中犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。

    367母女同心

    张雯雯在秦朗身下大口大口地喘着气，这时秦朗让娇软绵绵的张雯趴在床上，小屁屁朝着自己，然后又展开了快速的进攻。张雯的极其的、美艳，她的小屁屁是那样的、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，秦朗似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力

    秦朗不由得看得怔了一怔好一会儿，才跪在她雪白的双腿间，他深吸了一口气，往前狠命一挺就将宝贝插了进去。小腹撞到张雯光洁的臀肉，发出了清脆而响亮的声音。随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽yin糜与骚浪之能事。

    啪啪啪几下清脆的声音响起，却是秦朗用手拍打张雯屁.股的声音。他自从知道打女人的小屁屁能够让女人更加兴奋以后还没有试过，今天也就在张雯的身上用了出来。他的手一下一下拍打着宋雯的屁股，宝贝也不快不慢的运动着，一会儿，宋雯的嫩肉上现出红色的印记来。张雯口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。

    “小宝贝，舒不舒服”秦朗一边继续打着她的小屁屁一边加快了抽.插的速度和力道，碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上激情摩擦发出的yin靡之音，听起来越发令人血脉贲张。“啊哦啊”张雯不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加yin荡的呻吟，娇.躯不停的上下耸动，默契的配合着秦朗的节奏。

    她胸前那对的乳.房也跟着身体运动的频率充满诱.惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着秦朗动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性.感的物线，把秦朗的眼睛都晃花了。

    由于激烈的碰撞，张雯的y法in水不住地飞溅着，秦朗想不到张雯如此之yin，小溪竟然春潮滚滚。

    秦朗扣着张雯的双肩不断加深力度抽.插着，打桩一样的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一的快感让她如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响着。

    张雯迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被秦朗疯狂进出的宝贝得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片这时秦朗又让她撑在床.边上，将她一只修长雪白的优美高高抬起后将宝贝进入了她的小溪里

    张雯一个劲儿的哼哼唧唧，小屁屁扭来扭去，扭着扭着突然娇躯跟上满了发条似的绷得紧紧的，接着就拚命的尖叫起来，两个裸的拼命地厮缠着，已彻底的放纵开了自己，彻底的融合在了一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交.合中。

    秦朗一边用力的在张雯的桃源洞里抽.插，一边继续抓捏她的。而宋雯高翘着丰盈雪白的大.腿也连续不断的向上蹬踹，紧窄的花瓣包裹着秦朗的宝贝异常猛烈的痉.挛收缩，浑.圆的屁.股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着秦朗的腹部。她的面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修.长的美腿将秦朗牢牢的夹在了臀股之间当秦朗又一次把宝贝刺到了宋雯的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了秦朗的后腰，并传遍了身体的所有神经。秦朗只觉宝贝无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。他没有刻意的抑制，双手狂暴的握住了张雯饱.满的，然后猛然间放松了精.关。霎时间，灼热的像火山爆发一样的射了出来，在张雯迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高.潮

    云收雨散高.潮过后的宋雯大口大口地喘着粗气。

    秦朗趴在宋雯的身用身体覆盖住她。他们的身体似乎已经融合在一起。张雯眼神涣散地看着他的俏脸，鼻息微弱。几不可闻。秦朗捧住她的面庞，舌头伸进她的嘴里含住她香软的小舌头轻轻着。吻了好久。张雯才复了些许的力。开始无声回应着他。

    秦朗的手指在宋雯的秀发上打着卷儿。仍然滞留在张雯体内的那部分又悄然复苏。宋雯感觉到了那种灼热和充实，紧紧地抱着秦朗压在了他的身体上。小屁屁也轻轻律动起来，渐渐地，她的动作变的迅速而狂野。就像草原上美丽的女骑手，胸前的两只豪乳如同白鸽般颤动。秦朗的大手包容住这两只白鸽，然后顺着她腰身的诱.人的曲线落在她的丰臀之上。掌心的压力让宋雯和他变更加亲密无间。张雯的娇.躯极度后仰。胸前的成为海拔最高的两点。两人如同暴风雨中紧密相连的树枝纠缠在一起

    不知何时开始，也不知何时结束，夜色深沉，两人的身体仍然纠缠在一起。秦朗轻轻抚摸着宋雯的面孔，却发现她流泪了。秦朗将她的娇躯团抱在怀中用体温给她慰藉。张雯哭的却越发伤心。过了好久。她才止住内心激动的情绪不好意思的笑了笑：“我要去洗澡”

    秦朗笑着道；明天早上回家才能洗了，医院这个时候是没有热水了的。我们再玩一会好不好张雯红着脸摇了摇头道：“你老老实实的呆一会好不好我还真是受不了你了”

    秦朗感到一阵骄傲。任何男人都希望自己这方面的能力被女人肯定不是

    张雯一点也没有睡意，她站在了窗前，仰首遥望着夜空天鹅绒般的夜幕，深沉悠远的群星拥簇着明月，而明月正被几缕若有若无的薄云缠绕。一阵清风。树叶发出沙沙的响声。明月挣脱了薄云的羁绊。明月的光辉彻底展露了出来。月光就像一只温柔的手抚摸着静谧的小城。抚摸着宋雯业已安宁的内心。

    “真美”张雯孩子般感叹；这几年来，我还是第一次觉得月亮会是这样美。

    “不如你美你有这样的感触是因为你太多愁善感了，现在把身心放开了，也就又能感觉到大自然的美丽了。”秦朗也走了过来，他的口鼻亲吻着张雯湿润的秀发。贪婪的闻着她的发香。他灼热的呼吸让张雯感到颈后一阵酥痒。她娇笑着转过身来。柔软的身子却被秦朗温柔的压在了窗台上。

    张雯白嫩的手指轻点了一下秦朗高挺的鼻梁红着脸道：“凡事不可过度。否则会很伤身体的。”

    秦朗笑着道：“我有护体秘技。这种事非但不会伤害身体。还会延年益寿呢。”

    张雯自然以为他在胡说。虽然感觉到秦朗身体的那部分又开始昂扬起来。可是她娇嫩的身体经过连场征战之后。却再也经不起他的征伐了，美眸之中流露出羞赧的乞怜之色。

    还好秦朗是个怜香惜玉的人，他捏捏张雯的俏脸牵着她的手在床.上坐下，让张雯坐在他的双.腿上，然后对着她细腻晶莹的耳垂轻声道：“我爱你你也爱我吗”

    张雯芳心跳了一下。脸上流露出些许的感动，她转身看着秦朗，然后在秦朗的唇上轻轻的吻了一下道；我知道你是在安慰我，你的眼神中根本没有任何的深情成分。你对我只有好感，有欲.望。却没有那种刻骨铭心的深爱。以后我就做你的情.妇吧，我的命你救回来的，就用我的一辈子来回报你好了。”

    虽然历经一夜狂乱。秦朗清晨起的时候还是精力十足，张雯则四肢无力的躺在床.上。黑发散乱的披在雪白的肩头。绽放出让人触目惊心的妩媚，秦朗一边给她按摩着一边说道；你已经好了，我们就早点回去吧，以后就不要去做兼职了，安心把书读好，以后就乖乖的做我的女人，不要胡思乱想了。”说完就掏出一张卡递给她道；“这里面还有二十多万，密码是六个一，用完了以后就给我说一声。你去洗一下脸，我去给你办出院手续。”说完也不等张雯说什么就去给她办手续去了。

    秦朗进来的时候张雯已经把自己整理好了，两人手拉着手的出了医院，张雯一上车秦朗就说道；“现在我送你去学校，以后就去我家里好了，我那里人多，你就不会感到寂寞了。”接着就把别墅的门牌编号告诉了张雯。

    张雯红着脸道“你除了郑燮跟刘彤还有别的女人”

    秦朗笑着道；“那是当然了，“我这么帅，不多弄几个美女怎么对得住我自己我的女朋友现在有六十多个了，我还准备壮大到一个加强连连的规模，有个做大官的不是有一百多个情.妇吗我想不让他专美于前，就看我还能不能找到跟你一样的美女了。”

    张雯红着脸道；“你还真够皮厚的，你没有见到那个人已经倒了吗我也知道跟着你的女人是不会有二心的，我自己就深有体会，但你就不怕累死在女人的肚皮上”

    秦朗笑道；“这个你就不要担心了，我是越做越有精神的，以后你就会知道我的厉害了。我是不会倒下去的，因为我不会给别人检举我的机会，只要有人检举我，我就让他变成白痴。他也就做不成什么事了。”

    张雯红着脸道；“你该不会是故意这样说来吓我吧你还真是有点变态，还真是一副越做越有精神的样子，我都被你玩得不能动了，你却还跟没有事一样。”

    秦朗笑道；“我可不是吓你，因为我知道我的女人是不会背叛我的，你就不要多心了。”

    秦朗把张雯送到学校就去了许燕的家，许燕的弟弟还等着他去治病，早一点把他治好就少一分心事。不一会他就到了许燕的家，由于还早，许燕跟她母亲都在家里，他一进去陈丽就红着脸请秦朗坐了下来，然后对许燕道；“你去给你秦朗哥哥倒杯水啊，这么大的姑娘了，怎么一点礼貌也没有”

    许燕做了一个鬼脸笑着道；“他已经是你老公了，现在应该是我爸爸了吧怎么你还要我叫秦朗哥哥我如果还叫他秦朗哥哥的话就连我也是他的老婆了，因为秦朗在古时候就叫情.人，我以后还是叫他爸爸好了。他是你老公，还是由你招待合适，要是别人看到还以为我在抢你老公的，我就不打扰你们的二人世界了，我身上脏死了，得去洗一下才行，我先去洗澡了。”说完就去了浴室。

    陈丽被许燕说得脸都红了。秦朗笑道；“这小丫头人小鬼大，还有这一张利嘴，看来你是说不过她了。”他四处的看了一眼就把陈丽抱着坐在自己的腿上道；“你家还真是太寒酸了一点，就一室一厅，还要个像样的电器都没有，我得去找个好一点的住处才行，我可不能让我的老婆再受委屈了。要不你们都住到我家里去好不好”

    李贽粉脸一红道：“你不要这样好不好小燕等一下就会出来了，让她看到了不太好。”

    秦朗笑道；“我们的事她都知道了，我们亲热一下又有什么要紧”他一边说着一边将手不断的在她腰间来回，享受隔着薄衫揉捏着那柔嫩的质感。不一会陈丽就喘息起来，娇躯扭动着躲避秦朗的贼手传来的灼热感，她既感到刺激又感到很是鄙视自己，原来自己对男人不是很反感的吗怎么一被这个男人抱着就意乱情迷了她想用力的推开他，却又有点不舍的感觉，她觉得自己越来越敏感，越来越yin荡了，仿佛只要跟这个家伙一有肌.肤之亲就会忍受不住。

    秦朗看着陈丽那春.情荡漾的妖媚模样，还真想把她就地正法，但想到现在是大白天，而许燕还在家，也就不敢把她得太过火，当下就停下了手上的动作，只是搂紧了她的芊芊柳腰。

    许燕其实没有去浴室，就在里面的房间里偷听着母亲跟秦朗的话，她不但听到了秦朗的话，还听到了母亲嘴里传来情动的喘息声，她很快就明白秦朗在做什么了。她没有想到秦朗会这么大胆，竟然在大白天就跟母亲做出这样的事来，而且还是在知道自己就在家里，她不想冲破他们的好事，当下就把门拉开一条缝偷看起来，当看到秦朗只是抱着母亲并没有实际行动才松了一口气。但她心中却不由的浮想联翩；以前母亲一见男人就很反感的，现在一被她抱着就一副娇媚的样子，这个家伙还真的不是一般的变态。

    许燕正在那里胡思乱想，这时忽然听到她母亲说道；“你要我跟小燕都住到你家去有点不太好吧我们是母女，会被别人笑话的。”

    秦朗笑着道；“你就不要担心别人笑话你了，我的女人里有好几对都是母女的，也就不用担心别人来笑话你了，只要有人笑话你，我就把她的母亲也弄来做我的女人，你这下没有后顾之忧了吧”

    368母女同心

    秦朗笑着道；“你就不要担心别人笑话你了，我的女人里有好几对都是母女的，也就不用担心别人来笑话你了，只要有人笑话你，我就把她的母亲也弄来做我的女人，你这下没有后顾之忧了吧”

    陈丽躺在秦朗的怀里很是舒服，但她的春.情也被秦朗挑.逗得荡漾了起来，她压抑着自己的情.欲温柔的道：“母亲是最懂儿女的心事的，也知道你们男人都有着一种母女双收的想法，但这是有违伦理道德的事。只是我们现在都已经这样了，想要退出都不行了。”

    秦朗轻轻的在陈丽的头上抚摸着道；“这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢其它的人又都算得了什么再说只要我们不声张，别人是不会知道的。你是这样的漂亮，看起来就跟许燕像姐妹一样，只要换一个地方，别人是绝对看不出你们是母女的。就算知道了，也不必在意别人的想法，只要你们觉得幸福就行。现在已经有着很多这样的先例了，也没有在社会上造成什么影响是不是现在还有着很多母女在同台做小姐，也没有人出来说什么，你也就大可不必为这些事而担心了。”

    陈丽红着脸道；“你说的我也知道，是现在我是真的离不开你了，也没有过要离开你的打算，因为我知道我们跟着你是一定会幸福的我已经荒废了十多年的青春，本来也就打算这样过下去了，但被你怎么一挑.逗，我知道我是再也忍不下去了。现在被你这么一说，我也觉得不必要太过要求自己了，人一生也就那么几十年，这几十年的光阴一晃就过去了，只要自己觉得幸福，又何必去在乎别人的感受只是我比你要大了那么多，你真的不会嫌弃我吗”

    秦朗笑着道；你是这样的漂亮，我怎么会嫌弃你你的年纪大一点根本就不是问题，你现在不就很年轻漂亮吗这可都是老公我的功劳，以后我会让你永远跟现在一样的漂亮，你就不要为这事担心了。说完就把陈丽放在一边看着里面的房间里道；你就不要在那里偷听了，你就是再听下去也没有什么好听的了。”

    许燕伸出头来做了一个鬼脸够道；“你们继续，我真的要去洗澡了”。

    秦朗笑着道；“现在快吃午饭了，你们这里肯定没有什么好吃的，今天我请客，算是我这个做爸爸的贿赂你好了。吃了饭以后就给你弟弟去治病。”

    陈丽红着脸道；“这样不好吧你来我家祖孙客，怎么能要你请客我去买点菜来在家里做吧”

    许燕又把头伸了出来道；“去酒店吃最好了，他很有钱，我们今天就好好的宰他一顿，这回我真的不听你们亲热了，我要去准备赴宴了。说完就真的去了浴室。”

    陈丽红着脸道；“这丫头没大没小的，让你见笑了。”

    秦朗笑道；我还真没有想到这丫头会这样调皮，不过她很有孝心的，为了给你跟她弟弟治病，差一点就嫁了一个比你还要大的男人，好在遇到了我，不然的话你就要叫一个比你还要大的老男人做女婿了。

    陈丽叹了一口气道；“虽然小燕没有跟我说，但这事我也知道一点，那个男人叫王海，是在洪阳市做地产的，是我比我要大一点，我没有阻止她是觉得她嫁一个比他大的人也未尝不可，她一个人打两份工，真是太苦了她了，嫁一个有钱的老公就不要这样辛苦了，现在找有钱的老男人的也很多，我也就装作不知道了。”

    就在这时许燕走了出来笑着道；“妈，你们说够了没有你快去洗一下，我还等着去吃大餐呢。”

    陈丽红着脸道；你不要这样好不好秦朗是第一次来我们家，怎么好意思要他请客

    许燕笑着道；“我以后要叫他爸爸了，他白捡了我一个这么大的女儿，我如果不吃他一顿那不亏大了你快去洗一下，我都有点等不及了。说完就推着陈丽去了浴室。”

    不一会陈丽就出来了，许燕笑着对秦朗道；爸爸，你的新娘子出来了，我们可以走了吧秦朗笑道；你的嘴还真的很甜，我这个做爸爸的今天就大方一会，你想去什么地方吃都可以，我们走吧

    许燕高兴的道；这可是你说的啊，我们今天就去卡莱国际酒店，我虽然做了几个月的富婆，但还没有去过那个地方呢。说完就兴致勃勃的走在了前面。

    秦朗笑道；“我也没有去过这样的五星级酒店，今天我们就去开开洋荤，上车吧”

    许燕笑道；你看你的新娘子穿这样的衣服去那样的酒店合适吗我得去给她买套衣服才行，不然的话会不许进去的，你先把车开到一家服装店吧。

    秦朗看了一眼陈丽的衣服，但见她的身上穿的是一件白色的短袖衬衣，下面是一条蓝色的长裤，脚上是一双平底的凉鞋，以她的国色天香，还不至于不准进去，但去那样的酒店还真是太寒酸了一点。当下就笑着道；“你母亲现在是我老婆了，怎么可以要你买衣服走吧，我们就先去买衣服。”

    陈丽红着脸道；“我的衣服还真是寒酸了一点，我们就不去大酒店了，随便找个地方吃一顿好不好”

    许燕笑着道；“这可不行，我好不容易找到了去大酒店开洋荤的机会，可不能就这样算了，你今天是新娘子，没有你说话的权利，就好好的听我们的摆布吧。”

    陈丽一生节俭，从来都没有去过酒店，也没有买过好的衣服，她虽然觉得去买衣服和去那样的酒店太奢侈了一点，但自己可以说是死了一次的人了，也就没有必要那样的节俭了，再一个也不想扫了许燕的兴，当下也就没有说什么了。

    三个人上了车，不一会就来到了一家时装店，这里的衣服式样俱全，这时一件衣服吸引了三人的目光，这是一件改装了的旗袍，秦朗一见就知道这件衣服能够衬托出陈丽这种东方古典美人的气质。许燕也觉得这件衣服很适合她母亲的，就要陈丽试穿了一下，秦朗一见就不由的吞了一口口水，这件衣服太适合陈丽了陈丽本身就是一个衣服架子，穿什么衣服都好看，而这套衣服让陈丽一穿，更是感觉像给她量身订做的一样，无论从颜色和款式来说，都与陈丽的美丽和气质完全搭配，就连那些服务员也是不叠声的交口称赞。

    这时从门外走进了一对男女，男的长得膀大腰圆，三十岁左右，女的长得婀娜多姿，约二十出头，身上都是穿金带银，一看就知道是一个典型的暴发户。

    “李新，你看，那个美女穿的那套衣服好漂亮”那女人一进来就看到了陈丽身上的那套衣服，眼睛顿时亮了起来。

    那男人晃了一下肥大的脑袋道：“漂亮就买呗，去问问是不是这店里的货。”那女人高兴的亲了那男人一下，然后对着服务员指着陈丽说道：“小姐，那美女身上穿的那衣服是你们店里的吗我也要买一件。”

    那服务员微笑着道；“是我们店里的，不过我们店里的名牌衣服每一个款式只有一套，那位小姐正在试穿，如果她不买的话，我再让您试穿好吗”

    那女人有点趾高气扬的道；“怎么就一件你们是怎么做生意的这样好的款式怎么不多上几套”

    服务员还是那样的微笑着道：“这是我们店的经营理念，要保证在我们店里买出去的衣服穿出去都是独一无二的，最起码在h市找不出第二套来，否则衣服虽然好看，你一看大街上不管谁都穿上一件，是不是也体现不出这衣服的高档品质和穿衣服的人身份，我们店里还有很多款式，都是一样一款一套，小姐你可以再选一选。”

    女人都有虚荣心，而这个女人的虚荣心显然还要比一般人强烈一些，听了这话顿时喜上眉梢，在店里四下的选了起来，而那个男人则是大大咧咧的一坐，掏出了一支烟就旁若无人的抽了起来，目光却是在陈丽跟许燕的身上瞄来瞄去，他虽然觉得自己的女人也算漂亮，平时也很乖巧，可是跟眼前的两个美女比起来就好像乌鸦和凤凰，没有一点的可比性了。

    “老公，我找了好久，虽然有很多漂亮的衣服，但都没有那个美女身上的那件好看，我要那件衣服。”由于那件衣服穿在陈丽的身上真的很相配，那个女人看什么衣服当然就都不及陈丽身上的那件好看了。她走过来噘着嘴晃着男人的胳膊就撒起了娇。

    那男人看了陈丽一眼道“你是不是想买那那个女人穿的那件衣服”

    “对，我就要那件，老公，那个美女现在还是试穿，你把那套衣服买给我好不好”女人一边摇晃这男人的胳膊一边撒着娇道。

    男人笑着道；“既然她还是试穿那就好办”说完就站了起来，一步三晃的走到了秦朗和陈丽母女的面前，他先在秦朗的身上瞄了一眼，见秦朗看去还是一个十多岁的小男孩，心里马上有了底气，心里想道；你就是想买也轮不到你了当下就牛.逼.哄哄的对服务员说道：“你们这套衣服多少钱”

    那个服务员微笑着道；“先生，八千八百八。”

    那男人听了拿起公文包，然后掏出了一叠钱往收银台上一拍道：“那好我给你们一万块，这衣服我买了，你去让他们把衣服脱下来。”

    那服务员一听那个高兴就不用说了，一下就有一千多的小费，相当于自己一个月的工资了，但她才高兴了一下就意识到这钱自己只怕是赚不到了，当下就对那个男人说道；“先生，这样不太好的，我们店是很讲信誉的，我先去问问他们买不买。”她现在多么希望这个美女不要那件衣服，这样自己就多了一千多元的回扣了她走到秦朗跟陈丽母女的面前微笑着道；“这位小姐，请问你们看好了这件衣服吗”

    陈丽看了看身上的衣服道；“这套衣服确实不错，只是这个价格太贵了一点，你们这里能打几折”陈丽看着那衣服的价钱还真有些心痛，她平时都是穿几十块一套的地摊货，这一见衣服就要点八千多，虽然她有了一个不太苛刻自己的想法，但还是下不了这个决心。

    服务员心里那个高兴就不要说了，看来她们是买不起这样的名牌的，自己赚那一千多块有希望了，当下还是那样微笑着道；“小姐，对不起，我们店里是不打折的。”她的语气虽然很是礼貌，样子也很亲切，但那口气却是很坚决。

    秦朗笑着道；“你虽然是我老婆，但我好像还从来也没有送过你一件礼物，这件衣服就当是我给你的第一件礼物吧，你就不要犹豫了。”

    陈丽红着脸道；“虽然是你送我的，但也要讲点价才行的，她们这个价钱至少也要打六折，我以前买衣服都是对折的。”她把买地摊货的经验搬到这些品牌店来了。秦朗这话让她听着很舒服，可是她还是不想被宰。

    那个男人一直在看着陈丽跟许燕，一见陈丽嫌贵了就带着他的那个妖艳的女朋友一起走了过来道；“你嫌贵正好，我们不嫌贵，这套衣服我们买了”

    秦朗看了两人一眼，一见那男人的色眼在陈丽跟许燕的身上滴溜溜的乱转就有点不高兴了，他没有理会那个男人，微笑着对陈丽道：“我说买就买，我要是连一件衣服也给你买不起，那不是太逊了一点”说完就掏出一张卡放在收银台上道；“你们这里可以刷卡吧”

    陈丽本想还要坚持一下的，但现在这衣服要是不买的话，就让别人给买走了，到时要后悔都来不及了，也就没再坚持了。因为这衣服可是秦朗第一次送给自己的礼物，虽然自己会把这钱还给他，但他的这片心意自己是不能辜负了的

    那个女人一见艾仁要付钱了就摇晃这那个男人的胳膊撒娇道：“他们要买走了，我要那件衣服。”

    那男人皱了一下眉头，然后看着秦朗道：“小兄弟，咱们商量点事好不好”

    秦朗没有好气的道；“什么事你如果想要买我老婆身上的这套衣服就不要开口了，我已经把衣服买下来了，是不会让给你的。”他本来对这个男人就有点看不惯，一见他们两个来争着来买这套衣服就更没有好脸色了。

    那男人一听秦朗的话就知道秦朗不高兴了，但他还是很温和的道；“兄弟，算给哥们一个面子好不好我女朋友也喜欢这件衣服，我答应过她想买什么衣服就买什么衣服。现在这件衣服被你买去了，我真的很为难，这样好了，我给你五千块，你把这件衣服让给我好不好”

    “五千块这么说我要是让给你的话，不费什么力气就可以赚五千了”秦朗眯着眼睛看着那男子笑着道。

    “正是这样，这衣服的钱我来付，你白得五千。这样总行了吧”那男子本来想说只给一千的，但一见秦朗那个玩世不恭的样子就知道他是不会对千百块钱感冒的，干脆直接拉高了价码。看来他对他的这个女朋友还真是很舍得花钱的，不过他这时也有着一种在陈丽母女面前有着一种炫富的心理。

    秦朗冷哼了一声道；“你这一手玩得确实不错，你既博得了你女朋友的高兴，也在我女朋友面前炫了一把，只不过我女朋友没买到衣服就会不高兴了，她一不高兴我就有被她抛弃的危险，你说我该不该把这套让给你”

    369母女同心

    秦朗冷哼了一声道；“你这一手玩得确实不错，你既博得了你女朋友的高兴，也在我女朋友面前炫了一把，只不过我女朋友没买到衣服就会不高兴了，她一不高兴我就有被她抛弃的危险，你说我该不该把这套让给你”

    那男人笑着道；“兄弟，这没有什么的，你把五千块给她，让她愿意买什么就买什么。女人哪有不爱钱地。能白得五千块，她高兴都来不及，怎么会抛弃你我们就这么说定了。”说着话掏出一叠钱，数也没数就塞到了艾仁的手里。

    秦朗冷笑了一声道；不是所有的女人都是你说的这样庸俗的，我的女朋友就是这样的人，你认为我会在乎你的这几个钱，而不在意我女朋友的感受”他把钱塞回了那男人的手里，然后对那个收银员道；“结账，我们要走了。”

    “老公”那女人这时用力的扭了一下腰，拉长了声音，跺着脚使劲的晃着那男人的胳膊。

    男人就是这样，在女人的面前总想表现一下，尤其是那男人自诩还有点身份，再加上有点钱，此时让秦朗驳了面子，心里也有点恼羞成怒的意味，当下就对着要收钱的服务员喝道：“你给我等等，你们做生意不就是想赚钱吗我现在就要买这件衣服，我给你们两万”他掏出两打没有开封的钱拍在了收银台上。然后狠狠的瞪着秦朗。

    秦朗没有理他，微笑着对那农收银员道：“快结账吧。我们要去吃饭了。”

    那个收银员这时也不敢做主了，卖给秦朗吧，那个人多出了一万多，卖给那个这个凶狠的人吧，人家又是先来的，而且卖给一个人，另外一个人肯定不高兴，如果老板知道自己把衣服买给了给钱少的，他又会怎么说说不定还会炒自己鱿鱼的，一时间真是难在那里。那男子见那小姑娘还在那里犹豫就双眼一瞪道：“你还发什么呆快点结账，你们多赚一万多，还有什么不满意的”

    “这这我要给老板打一个电话，你们先等等。”那收银员拿着手机一溜烟的躲到了一个更衣间里，这样的事情她可做不了主。

    那男人一见那个收银员去打电话了就知道自己用钱是行不通了，他也知道这样的品牌店是很讲信誉的，那个老板一定是会按照标价买给这个年轻人的。看来不用点强是不行了当下就挑衅的看着秦朗道；“你这一身穷酸样，这衣服要是买回去，只怕三个月都吃不上饭了，你还打肿脸充什么胖子，没钱最好就少把女朋友往这地方领，免得自己难受。

    那女人挽着那男人地胳膊，也用一种不屑的目光看着秦朗道；“小帅哥，做人要量力而行，兜里有多少钱就办多大的事，女朋友虽然重要，可是自己的肚子更重要，为了买一件衣服而吃不上饭，你不觉得很不值吗，听我的话，不远处就有一个大商场，里面的东西很便宜，看你换下来的衣服都是地摊货，比那些商场的衣服都要低几个档次，这些高档的专卖店不是你们能来的地方。”

    陈丽什么样的人都见过，那些有钱人大多还有一点修养，而面前的这个男子根本就是一个二世祖，轻浮的好像全天下就他最有钱一般，真让人看着不舒服，尤其是他们说的那些话更是难听之极。他除了恼怒这两个人之外，还担心秦朗在这里出事，秦朗是什么样的身手她是知道一点的，能用真气给人治病已经是高手中的高手了，这样一个普通的男人他是不会放在眼里的，她最怕的是秦朗这时一怒之下就把这两个人揍上一顿，这样一来就麻烦了。

    那个男人一见秦朗没有理他就变本加厉的道；“你小子找女朋友也要注意点哦，像这样漂亮的女朋友你能养得住吗，漂亮的女人需要有名牌时装，有金银首饰，还要有名车别墅，这些你都有吗没有的话我劝你还是找一个普通一点的女人过一辈子吧，要不然等到哪一天你女朋友跟人家跑了，你就哭都哭不出来了。”他一来是因为秦朗跟他抢一件衣服，另外也是看到陈丽美女太过漂亮而心里妒嫉，这话也就说得相当的尖酸刻薄，极尽侮辱之能事。

    秦朗一直像看小丑一样看着那两个人，他觉得跟这样的人争论无异于在贬低自己。但陈丽听了这话就忍不住了，她的俏脸绷得紧紧的对两个人怒目而视道；你们以为有了几个钱就了不起了是不是有钱要有德才行的，像你们现在这个样子，早晚会为这几个钱丢命的。

    那男人听了陈丽的话微微一笑道；“美女，对不起，刚才我说的话确实有点伤人，不过你看看你的男朋友，连个屁也不敢放，还要你这个女人出头，像这样的男人你早就应该把他给甩了，他虽然英俊一点，但这样的小白脸是最靠不住的，因为勾引他的女人太多了，而男人是最经不住勾引的，不要多久就会被那些女人吸干的，跟着他你就很有可能会吃一辈子的苦，我认识不少有钱的朋友，回头我给你留个电话，你如果有什么想法就打电话联系我，我一定帮你介绍一个比他好上十倍的。”

    陈丽这时已经忍无可忍了，这个男人如果说自己什么她倒是可以忍受，但他这样说秦朗就无法忍受了，此时的她气得脸色发青，紧紧的握着拳头似乎很想揍人。秦朗轻蔑的看了看两人，然后又微笑着对陈丽说道：“老婆，我现在很想教训一下他们了。”

    陈丽也觉得这两个人该打，只不过她还是克制了自己的情绪道：“别了，打伤了人不好。”“没事，我不打伤他们。”秦朗还是一脸的微笑。这时。那个男人突然脚下一软，那腿竟然像不是他的一般，身一歪，扑通一声跪在了地面上，头也接着往下砸去，结结实实的给秦朗磕了一个响头。

    那个男人的这个动作让所有人都大为意外，秦朗伸出手去做出一个要把他拉起来的样子，脸上则带着一种很是惊惶的表情急切的说道：“你这么激动干什么，你再给我磕多少头。我也不会把这套衣服让给你的，你这样的大礼我可受不起。”

    “我”那个男人双臂支起上半身，正想说话之时，两臂突然又是一软，头也再一次撞了下去，刚才他扑倒在地之时，手上还有些力气，所以头虽然撞到了地面之上，但也并不如何重。而这一次他依然是没有半点防备，头虽然离地面近了，但却是没有手的支撑，额头撞在地面之上发出了一声闷响，似乎都要把地面砸出一个坑来。

    “行了行了磕一个头也就罢了，怎么还磕第二个”秦朗似乎手忙脚乱的把那个男人扯了起来，但他的额头已经是撞出了两个大包，又红又肿，配上他那苍白的脸庞，看起来真是有些诡异。

    那个女人在边上看着大为不解，难道他真是为了自己买那套衣服才给这个男人磕头的但就是对自己再好，他也不应该在这种场合之下磕头吧更何况这个英俊的年轻人一直是一付没有把他看在眼里的样子看样子他应该是摔倒的，只是就算他身子虚了点，第一次摔倒意外的给这个年轻人磕了一个头也就罢了，这第二个头就太过诡异了，他两手明明撑在地面之上，怎么突然就软了下去她还真有点想不通了。

    不光她一个人想不通，边上在看的人也想不通，就是那个男人自己也想不通，他从小就练武，虽然平时没有炫耀。知道他会功夫的人也是少之又少，但也跟那些什么武警、特种兵都切磋过，那些人根本就不是他的对手，他的眼力也自信是非常好的，这个小男人走过来之时，他就一直盯着他，在如此近的距离之下，他竟然完全没有看出这个小男人是如何动的手脚，又是如何让自己摔成这个样子的

    陈丽知道这是怎么回事，这个小男人既然可以用那个什么真气跟自己治病，那用真气去控制这个家伙当然也是没有问题的了，再一个秦朗说要教训他一下，这是明摆着是秦朗在弄鬼，她对这个家伙本来就很是生气。即是无视秦朗，还用言语来中伤他。现在一见他这个狼狈的样子，心中的闷气也就一下子都消失了，不由的掩着小嘴轻笑了起来。

    秦朗扶起那个男人道：“你这是做什么我都说过了不会把这套衣服让给你的，但你还要行这么大的大礼，我又没有带红包。这不是让我为难吗”他一脸为难的表情，看起来还跟真的一样。

    边上的人虽然不明白这个男人到底是怎么回事，但也知道这不是这个男人愿意给这个小伙子磕头的。这时那个男人总算是清醒了一点。四下看了一眼。又看了看面前的秦朗。再联想一下刚才自己摔倒时地情景。顿时羞愧难当。一溜烟地冲出了服装店。这时就算他是铁打的脸皮也不敢在这里呆下去了。

    那个男人一走，女人也就跟着走了，许燕笑着对陈丽道；“妈，这两个讨厌的家伙总算走了，你要换衣服就要换一套才行，这样才有品味”。说完就看着秦朗道；“爸爸，陪我妈去看内.衣去，难得她买了一件好衣服，一定要买一套好一点的内.衣才行的。”

    “买.”秦朗差点晕了。这小丫头也太开放一点了吧竟然让自己跟着她们去买内.衣自己大男人一个，去那样的地方不是让自己难堪吗。而她一个小姑娘竟然好意思叫自己去陪她挑内.衣

    秦朗本想拒绝，可是想到可以知道陈丽这个可人儿那娇俏的身段里面穿的是何等的，也就有点心动了，等下看她们美女比划贴身之物，又是何等风光旖妮想到这里，秦朗不禁的有点心旌旗荡了但他知道自己还是不露声色的好，当下就对许燕道；“这样不太好吧你们自己去好了，我在这里等你。”

    许燕笑着道；“你既然陪我妈妈买衣服，就得有始有终才行，你刚才买衣服的眼光还真的很不错，正好帮我妈挑选一下。我妈现在是你老婆了，她是不介意你帮她挑选的。”许燕既带着哀求的口气而又不无地说道。

    秦朗一见她这样说了只得装着无奈的样子陪她们到了内.衣部去了，但他这种无奈里却包含着一种幸福，陪着两个美女买，这也是一般的男人享受不到的

    内.衣部美仑美奂，顾客都是衣着高级的女性，男伴很少。只有秦朗一个大男人，他被许燕紧紧地地、霸道地挽着，就好像怕他溜了似的。秦朗一见清一色的都是女人，他的脸皮再厚，此刻也不禁的有些面红耳赤了。

    “爸爸，你当我是你的女儿就行了。我妈是不会吃我的醋的”许燕看着秦朗那局促不安的样子笑着道；她见秦朗这个脸红的样子很有趣，秦朗越是这样，她就越觉得有虐.待的乐趣，看来她还有着一种变态的心理。

    秦朗偷笑着，心里暗爽不已。许燕那结实而富弹性的胸.部不断撞压着他的手臂，那种感觉是妙不可言。不过许燕要自己给陈丽挑，如果自己一窍不通的话是会出丑的，当下也就回忆起自己在电脑里看过的那些性.感的来。不一会他的心里就有了底，他在心里yy着，猜测着她们母女此刻所穿的是什么样款式的乳.罩，多大的尺寸；等下又该帮她挑怎样的乳.罩才适合她。

    “这边走”秦朗正在出神，许燕突然反常地挽着秦朗往店深处走去。秦朗一见她的神色有点不对就有点奇怪了，这个天不怕地不怕的小丫头怎么变得有些异样了他想了一会就明白了；“一定是她在这里遇到了熟人，她是不想被别人看到才会这样的”

    “许燕，怎么这么巧我还真没有想到会在这里碰见你。”秦朗正在想着，背后一个女孩的声音喊了起来。秦朗回望了一眼，首先映入眼帘的是一个和许燕差不多大小，打扮同样很新潮出位的少女。巧的是她的高边站着一个身材高大，肌肉结实的猛男。但看样子是她的护花使者。

    听得这么一叫，此时的秦朗也只得硬着头皮转过身来。凭直觉，秦朗就知道刚才许燕想要躲避的就是这两个人。

    秦朗大感惊奇，他还没有见过这小魔女有那么技巧的掩饰自己的一面。凭他在她身边的感觉，许燕应该是很讨厌她的，可是仍不得不笑脸相迎，这还真是一件怪事了。

    但见许燕满脸笑容地转过身来对那少女道：“哎，珍珍，怎么这么巧你也来逛街我也真没有想到会在这里遇到你。”

    370母女同心

    秦朗大感惊奇，他还没有见过这小魔女有那么技巧的掩饰自己的一面。凭他在她身边的感觉，吴晓应该是很讨厌她的，可是仍不得不笑脸相迎，这还真是一件怪事了。

    但见许燕满脸笑容地转过身来对那少女道：“哎，珍珍，怎么这么巧你也来逛街我还真没有想到会在这里遇到你。”

    “是啊，还真是太巧了，我男朋友陪我来逛内.衣店，他刚才帮我买了一只ck文胸，呵呵，真是好坏的家伙哦。”那珍珍笑逐颜开地搂着身边的男孩说道。那男孩若无其事地看着许燕走了过来。

    许燕的脸色有点难看，不过仍然笑着道：“不错啊，看样子你男朋友很喜欢你的。”秦朗那落寞的神情显而易见，秦朗看在眼里还真不知道是怎么回事。这个骄傲的小丫头首次在别人面前失意落寞，让他不觉的有点心痛了，当下也就想着要帮她一把，他一见那女孩的手里拿着一对乳.罩就走了过去道；“这位小姐，如果我没有看错，你拿的是现在最新款的仙黛尔文胸。蕾丝花边，高级刺绣，很豪华精美而且设计精致，手工讲究，是不可多得的精品。”他款款大方地上前一步，殷勤地对少女夸奖道。

    许燕奇怪地看了秦朗一眼，甚至有些懊恼难道他看不出这个小狐狸精是我的死对头吗竟然还屁颠屁颠地给人家拍马屁

    “呵呵，你还真识货。许燕识，你的朋友还有点眼光。这可是我男朋友专门为我挑选的。”那少女笑得合不拢嘴，又紧挨在那男孩身边，似是无限幸福的样子。许燕不禁皱起了眉头。

    这一切秦朗都看在眼里，只听他话锋一转又说道：“不过，真可惜你却挑错了式样”他的话刹时令大家都愕然了，那少女面有愠色。那猛男更是紧握着拳头，太阳穴鼓鼓的，似是秦朗稍有冒犯，倾刻要将秦朗撕成两半一样。

    秦朗不以为意，充满自信地说道：“小姐你的胸型是属于v型的，也就是向两边较为突出，但不利于塑造正面的完美曲线。也挤压不出乳.沟，你选的这款仙黛尔漂亮是漂亮，无非是看上去好象很性.感而已。可是却不适合你的胸形。你若穿上它，反而显不出效果你的小白兔又不大，最好是选那种能挤压出乳.沟的那种。”

    那少女心里很是不爽，那有这样贬低女人的隐秘部位的她正想开骂。秦朗却接着说道；“我建议你选这款同样是法国名牌的lisecharl，它以吊颈式的胸带闻名，而且采用斜包式设计。正好可将你的向中间骤拢，从而形成你从未有过的完美胸沟。那才是真的性.感迷人。”

    “许燕，他是谁”那少女觉得这个小男人还真有点知识的，比自己这个女人都要强多了，自己就从来都没有去想过这样可以使自己起来，看来这个小男人已经摸过很多女人的了。

    许燕这下得意了，她亲热的挽着秦朗的手臂道：“当然是我男朋友了，你觉得有什么不对吗”

    那少女怔了一下。看她与男孩的阵势，秦朗知道许燕是拉他撑场面的，他怡然自得地配合着许燕，两人似是金童玉女一般的站在那里。

    “哦，原来真是你男朋友，我还以为是你边上的那位美女的男朋友呢，因为我刚才好像看到是你边上的美女是挽着他的胳膊的。”那少女有点落寂地说道。然后又狠狠地瞪了那男孩一眼道：“我好歹也是你女朋友吧跟你在一起的时候要比他不知道长了多少倍，看你挑了那么久，却不如别人看一眼光是好看就成了么也不讲点技术含量”

    那男孩被少女一骂脸色就变了，他斜瞥了秦朗一眼有点不服气的道；我想要看一眼你都不准，我又怎么知道你的乳.房是什么形状他一定是看过了才知道得这么清楚的不然的话怎么知道你的是往两边发展的

    少女见秦朗英俊非凡，穿的又是名牌，一定非等闲之辈。许燕怎么就找到了这个不但英俊，还这样有才且懂得女人心的男人呢前几天听说她找了个老头，自己还高兴了一会，这下可输给了她了她一听那个男孩的话就狠狠的瞪着他道；你这说的是什么话有这么说自己的女朋友的吗

    秦朗接受着那少女注视的目光，心里不觉的一番暗爽自乐。最赏心悦目的事莫过于此。既能在女人面前毫不顾忌地谈论她们的隐秘，却又能让她们不得不心服口服，抱以认同再一个还可以在她们两个之间制造矛盾，帮许燕出了一口气。

    商场里的服务员也远远的对秦朗报以赞许，她们是专卖的，显然知道秦朗所说不虚。

    刚才那个少女在那里喜不自胜地接受男孩的奉承，她们也不好说什么。毕竟名贵的内.衣不是每个女人都能消费得起的，有生意谁会跟她过不去

    那个男孩被女孩这么一说还真有点自愧，自己怎么会说出这样的话来不过这也是事实啊，他要是没有看到又怎么会知道珍珍的乳.房的形状一见珍珍发怒了只得红着脸道；对不起哦珍珍，我还真是昏了头了。说完以后就看着秦朗道；“兄弟，你应该也是来给你女朋友买内.衣的了，你知道你女朋友要多大的内.衣吗据我看来，她也许还没有能够用得上外国的尺码哦你只有给她买加垫的那种了。”他见自己在秦朗那里吃了亏就想扳回一城来。他在暗指许燕的小白兔比起她女朋友的来实在小巫见大巫。

    果然，那少女虽然以很讨厌的样子看了他一眼，听了他后面的话就掩不住得色的看了许燕一眼。

    许燕大窘，对那男孩恨得咬牙切齿的，但如果对那男孩发飙就显得自己没有风度了，她满怀希望的看望着秦朗，她知道这个小男人的各方面都是很不错的，是一定能够帮自己挣回面子的。

    秦朗一见许燕的样子就知道她在向自己求助了，当下就呵呵一笑道；“我女朋友的事就就不用你担心了。她的身型是标准的x型，什么样款式的内.衣都能穿的。至于胸前够不够伟大，单从外表是看不出来的。合适的身材就会有合适的胸.部，断没有不合适的的道理。另外，合理的穿着内.衣还可以促使让少女的胸.部再发育。并不一定非得挤压在一起，如果我女朋友也这样强挤硬压的话，你的眼珠都可能会掉下来。”

    秦朗把许燕的小白兔说得简直完美无瑕，许燕听得心花怒放，把这个男人在谈自己的隐私的事都给忘了，她倚在秦朗身上一脸幸福状，态度之亲昵，比刚才那少女还有过之而无不及

    “失陪了，我就不耽误你们买东西了。”那少女见自己落了下风，她的脸也就当场黑了下来，知道自己在这个小男人面前是讨不了好的，也就只有用三十六计的上计了。那男的见那少女走了也低着头跟在少女的后面走了。

    那个少女边走边思忖着，刚才那个那个家伙说自己是v字型，那不是明说自己是“八字波”吗这个可恶的家又是怎么能看出来的难道这个家伙会透视想到这里就不由的打了一个寒颤；那不是自己在他面前跟没有穿衣服一样了这个家伙还真是一个可怕的家伙

    “嘿，请你下次带这位猛男出街的话建议他穿运动装吧不然的话他那h型的身材和你走起来真的很不相衬呢”秦朗在后面好心地交待道。

    “什么是h型身材一定是很魁梧的意思吧”那猛男回过头来好奇地问道。

    “h型，学研究人体身材的专门术语。说给你听也不会弄懂的，不过可以简略地用通俗的语言来说，那其实就是四平八稳的意思，俗称：水桶腰。”秦朗一本正经地说道。

    许燕听了捧着肚子大笑了起来。秦朗还真是为她报了一箭之仇那些售货员们也不.禁的窃窃偷笑起来。

    “走吧，真是一个头脑简单的蠢货。这么笨的问题还问人家”少女呵斥着那猛男道，然后就快步的出了商场，完全没有当初的嚣张气焰了

    “爸爸，你是怎么知道她的那里很小的而且还是往两边分开的”许燕还真是有点不解，如果他没有看过，又怎么知道得这样清楚她倒没有往秦朗会不会透视这方面去想。

    陈丽红着脸道；小丫头，你不要问这样羞人的话好不好你不害羞我都替你害羞了陈丽也认为秦朗是会透视的，不然的话又怎么会知道得这么清楚好在自己的身体已经被他看过了，不然的话自己是一定不会跟他走在一起的但一想到女儿就跟没有穿衣服一样的站在他的面前就有点不寒而栗了。

    艾仁一见陈丽的样子就知道她多心了，当下就忙说道；“我是根据她衣服的外形猜测出来的，她虽然穿着衣服，但外部的轮廓还是可以分别一二的，她那里包的那样紧都没有乳.沟，当然就是我说的那种形状了。”

    陈丽想了一会，再看了一下许燕的胸.部，但见许燕的小白兔虽然没有挤压，但却有着很规则的两团隆起，还可以看到中间有着一道沟，还真是秦朗说的那样，要是挤一下的话还真会波涛汹涌，当下也就松了一口气。

    许燕笑着道；“你的眼睛还真够毒的，专门盯着女人的胸.部看，你如果刚才不解释一下的话，别人还真会以为你会透视了，别人一见到你都会躲着你的，你现在看一下就知道了，那些人都躲在那些衣服后面不敢露面了”。

    秦朗早就知道了才解释一下的，一见那些女人都陆陆续续的从那些衣服后面走了出来就笑着道；我要是会透视的话就不会在这里了，早就去国安局做异能人士了，那里的待遇可是很高的。说完就看着许燕道；你跟那个珍珍有什么过节吗不然的话她怎么会这样针对你

    许燕红着脸道；这个珍珍也是我的同学，她家里很有钱，总是在我面前炫富，而且总是缠着我，一见到我就会缠着我要我陪着她去买东西，真是讨厌死了，但她又天天装着一副笑脸，我又不好当面呵斥她，也就只有躲着她了。

    秦朗笑道；“我知道她为什么要这样缠你了，她是觉得不如你漂亮，所以就想在金钱方面压你一头以达到心里的平衡，以后她就不会来找你了。你现在跟你母亲去买内.衣吧顺便把她身上按你的标准给她打扮一下，不然的话就成了不伦不类了，那些人都有点怕我了，我就不去吓她们了，你买好了就叫我来刷卡。”

    许燕一见那些女人对秦朗那个又敬又怕的样子笑着道；“看她们的样子还真是有点怕你，你就在这里等我们好了，你放心，我一定会把母亲打扮得漂漂亮亮的。说完就拉着陈丽的手走了。”

    陈丽本来不想去买什么东西了，但听了秦朗的话还觉得真有必要去买才行，她知道穿这样高档的衣服还真要成匹配才行的，如果穿着这套衣服还穿着这双平底凉鞋的话就有点不伦不类了，自己忙了几十年了，也就好好的享受一下吧当下也就乖乖的跟着许燕去了。

    秦朗等了好一会许燕跟陈丽才姗姗的走过来，秦朗一见不由的眼睛一亮，但见陈丽一配上长筒的丝袜跟高跟鞋就像换了一个人一样，全身的气质都改变了不少，她们母女正款款的向自己走来，一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得清纯优雅，那旗袍刚到大.腿中部，刚好露出紧凑的小腿和圆润的膝盖。这衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s形，使她看起来是那样的性.感。秦朗想不到她换了一套衣服就完全变了一个样，看来人要衣装还真是一条颠扑不破的真理，但见她走动时修.长白嫩的大.腿时隐时现。由于穿着高跟鞋，走起路来一扭一扭的，丰.满的屁股微微上翘，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩的玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，看起来是那样的优雅和性感。

    371母女同心

    秦朗在男人们嫉妒的眼光中领着两个美女进了一家五星级酒店，然后要了一个包厢，这时服务员跟了进来道；“三位想要点什么”说着就把菜单递了过来。

    秦朗把菜单递给许燕道；”“你们想吃什么自己点，不用为我省钱。”许燕听了就接过菜单点划了几笔就把菜单交给了那个服务员。那个服务员一走许燕就看着秦朗道；“秦朗，那一天你走得很快，我有很多的话都没有跟你说，现在我也是你的人了，我妈也是你的人了，你打算怎么安置我们”

    “小燕，你胡说什么呢你这个提议真是太荒唐了，她是你的男朋友，你把我拉进来干吗”

    秦朗笑着道：我在等拿主意呢，这样的事是要讲民主的是不是

    许燕在秦朗的胳膊上掐了一下道；我妈面薄，才不会跟你说这样的事，我都是你的人了。你想不要我我妈也是你的人。你敢不要我们两个母女花都跟着你。难道还比不上你的那些女人”

    秦朗抬手轻轻的抚摸了一下越许燕的头发柔声说道：“小燕，你那么可爱，长的又是那么漂亮，你能喜欢我，那是我几辈子修来的福分，还有你母亲”秦朗另一只手轻轻的按在了陈丽的肩膀上；“你虽然比我大，但你那种成熟的风韵绝对是那些小女生也比不了的，能跟你们在一起还真是我的福气。”

    秦朗的话让许燕和陈丽都不由自主的向他看来。秦朗深深的吸了一口气，然后看着两人的眼睛真诚的说道：“你们其中任何一个也不比她们差，不过我不是一个什么好人，有点花心，现在事情发展到了这样的地步，我对你们自然有不可推卸的责任，只是我真是不知道该怎么负起这个责任来，因为我还没有打算跟我的女人的任何一个结婚，因为我不想给其他的人造成一个厚此薄彼的印象。”

    陈丽自然知道秦朗说的是实情，她长叹了一声道：“我听小燕说你还是一个处长，如果想在仕途上发展，还真是不能跟谁结婚，如果一结婚，就不能跟其他的女人交往了，一交往就成了生活作风问题了，虽然现在没有以前那样抓的紧了，但也会给你带来很大的麻烦，别人也就有了攻击你的借口。我知道在官场也是勾心斗角的，为了把别人挤下去，都是无所不用其极的。”

    许燕转了一下眼睛道：“我又没有逼着他结婚，只要他承认我们的地位就行了，以后我们三人就生活在一起，对外你是我的男朋友，对内你就是我的爸爸了，只要我们不说，谁又知道我们之间是什么关系，只要我们过的快乐就好了。”

    秦朗摇了摇头道：“你想的太简单了，一天两天可以，一年两年呢你现在已经到了结婚的年龄，总不能不结婚吧”

    “我就一辈子不嫁，别人也是不会说什么的，现在抱独身的人多了去了。只要你没有结婚，我就永远是你的女朋友，现在的女朋友又是什么事情都可以做的，比那些独身的女人要强多了。”

    秦朗笑道；“其实还有着比你想的更好的办法，那就是离开你们现在的这个小圈子，换一个地方住，别人也就不知道你们是什么人了，以后就住到我的别墅去，我虽然不能够跟你们结婚，但我会尽到一个丈夫的责任，不会让你们过得比有丈夫的人差的。”

    陈丽感到很是震撼；“你是说我们娘俩都跟你在一起过这怎么可以”

    就在这时服务员把酒菜送来了，她把酒菜摆好以后就出去了还顺便把门关上了。

    秦朗见服务员出去了就笑着道；“事在人为，没有什么不可以的，我现在就先把你吃了”。说完就把陈丽抱在了怀里。

    “不要”陈丽用力的推着秦朗急切的说道：“小燕在这里呢，而且这里是酒店，这样不行”但迎接她的只是秦朗有如急风暴雨一般的狂吻和抚.摸，

    陈丽很是紧张，秦朗能清楚的听到她那卟通卟通的心跳声，陈丽觉得前天那种既刺激又很舒服的感觉又在自己的身上涌现了出来，因此她也忘情的和他对吻了起来，秦朗的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，秦朗的手这时也开始行动了也起来，他慢慢的把她的旗袍脱了下来，在她那饱.满的胸.部上抚.摩了起来，陈丽就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸.部扩散到了她的整个身体，她不由轻轻的呻.吟了起来。这时的她已经迷醉在和秦朗的热吻之中了，秦朗感觉到她的双.乳是那样的挺.拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。陈丽的反抗越来越虚弱、越来越无力，而她的嘴里虽然还在低声呢喃着“不要”，但那身体的反应却是告诉秦朗她现在是多么的渴望。她被秦朗的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚.摩的时候大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更加的大了起来。秦朗吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱.满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会陈丽被刺激得忘情的叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子和原来的感觉太不一样了，我的全身都酥了。”

    秦朗笑道；你原来这样做的时候是个什么样子能给我说一下吗说完就把嘴转移到了她的平原上。陈丽的肌.肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，秦朗在她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。

    陈丽红着脸呻吟着道；原来虽然也有一种很舒服的感觉，但没有这样深入骨髓般的快感，她现在整个身体和精神都已经被秦朗控制了，秦朗问什么就回答什么，不但忘记了这样说是很难为情的，而且还忘记了许燕就在身边。她现在被秦朗玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里呻吟着。

    秦朗的舌头在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才他的努力，小溪里已经春.潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。陈丽这时已经忍受不住了，花瓣里那又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那种感觉真的难受极了。她不断的挺起着自己的屁股，双手抱着秦朗的头道；我的里面已经很难受了，你放进去好不好这一阵的感受实在是太深刻了。这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，由于已经跟许燕在一起做过一次，也就没有什么顾忌了，主动的向秦朗发出了占有自己的邀请。

    秦朗见她已经浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，他很快的脱了衣服就，由于陈丽的花瓣已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。陈丽疼得她啊的叫了一声道；你轻一点好不好你弄得我好疼。

    秦朗笑道；你是不是有点太夸张了你前天才做过，怎么还会疼你刚才不是不是还急着要我进来的吗

    陈丽红着脸道；“你的那东西太大了，前天我的花瓣就被你这个大东西涨破了，现在一下就放了进来能不疼吗你就不能慢一点放进来”

    秦朗笑道；如果慢一点的话那就更加疼了，那一点一点的疼还不如一下子就疼了，我这可是为了你好，现在是不是一点也不疼了说着就慢慢的动了起来。

    这时张陈丽觉到不疼了，里面还有一种又涨又痒的感觉，现在秦朗这一动就把那种难受的感觉赶走了，一听秦朗问起就红着脸道；不疼了，现在很舒服，说完就闭起眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她从开始害羞的配合到最后主动的迎合，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，身体的撞击声在这个小小的包厢里回荡着。

    陈丽的身体在这种特有的性.爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢秦朗在她身体里抽动的感觉，喜欢秦朗强壮的身体压迫她的身体，她的小屁屁也就更用力的向上面顶了起来。

    秦朗觉得陈丽的花瓣又紧又小，名器还真的跟一般的女人真不一样，自己的宝贝被她的花瓣不但箍得紧紧的，还好像有着一张在吸.吮着，那感觉真的太爽了。他快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，陈丽的叫声也越来越大了，他的身体的欲.望在陈丽的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。

    陈丽在他的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的躺在那里都没有力气动了，秦朗琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。

    陈丽对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。

    秦朗见她那一脸满足的样子就在她那红润的唇上吻了一下道；宝贝，是不是很舒服看你那yin荡的样子，好像以前从来都没有吃饱一样，竟然和那些妓.女一样的乱叫，你不知道这样乱叫是很羞耻的吗

    陈丽红着脸道；和你做.爱真的太刺激了，我想要不叫都不行，你真的很厉害，我都被你弄得来了好几次的高.潮，而你却还和没有事一样。

    秦朗笑道；“我要是不厉害一点你就不会做我的女人了，你今天真的好漂亮，在买衣服的时候我就想吃你了”。一边说着一边在陈丽的身上抚摸着，陈丽觉得他的手摸着有着一种说不出来的舒服，而自己的体力也在不知不觉中恢复了。

    秦朗这时觉得她的花瓣又开始在一紧一松的的吸着他的宝贝，令他觉得很是舒服，他知道这是女人又骚起来了的前兆,于是就一下一下的动了起来，他见她这么骚就和她不断的变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。到做侧位的时候，秦朗坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手着她的敏.感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他乳.房抚.摸着，到后来就变成快速的动作了，陈丽被他玩得的口中又发出了性.福的呻吟，这样又过了一会儿，陈丽又被他弄得没有一点力气了秦朗见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的小溪，但见一道涓涓细流正从她的小溪里往外流着。陈丽一见秦朗这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了秦朗，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在秦朗的肩膀上，默默的享受着那高.潮后的余韵。

    秦朗看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正欲说还羞地望着他，秦朗见了她那个还没有满足的样子就给她按摩了一会，然后让她趴在沙发上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪，接着就就一下进入了她的小溪里。

    陈丽被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的宝贝一进入她的小溪就舒服得唔了一声，她感觉到秦朗那又大又硬的宝贝又已挤进了自己那娇小紧窄的小溪里。并且毫不犹豫地用力向自己的小溪深处挺进着。

    她的小溪彷肪煤捣旮事兑谎的蠕动着，美丽的娇.躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她发现这旧地重游的宝贝彷酚直涞么罅艘蝗Γ更加充实，更加涨满了她那娇小的花瓣，她觉得现在比原来都要进去得更深了。

    她本能地双.腿微分，向后面耸动着小屁屁迎接着他的宝贝继续深入.她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着秦朗，好似在感谢着他的宝贝带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉的样子，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    372母女同心

    陈丽本能地双.腿微分，向后面耸动着小屁屁迎接着他的宝贝继续深入.她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着秦朗，好似在感谢着他的宝贝在她体内带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉的样子，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    她觉得自己那窄小的小溪紧紧的夹着他的宝贝是那样的舒服，脑袋里被那快.感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁.股，嘴里浪.荡的娇叫道：啊太爽了，好舒服，我爱死你了。

    秦朗感觉自己的宝贝在她的小溪里很是舒服，那湿滑滑的、热乎乎的小溪整个地缠包着自己的宝贝，那舒适的感觉真是妙不可言。他将宝贝毫无保留的全根尽入、每次抵达她的最深处时再用力的摩擦几下，那无丝毫空隙的摩.擦使得两人的情.欲都更要强烈了。

    秦朗细细的体会着宝贝被包容的感觉，陈丽那温热的小溪适应了宝贝的粗壮后如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，他的一只手在她那光滑的背上抚.摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰.满的乳.房揉.捏着。从宝贝上不断的传过来一阵阵飘飘欲仙的快.感，那宛如波浪般一样的快.感一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。

    陈丽更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦朗的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻.吟声。她只觉得那一股接一股无比畅美的快.感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的小屁屁频频起伏，盈盈一握的纤.腰.扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串娇.媚的歌声。

    秦朗感觉到她那小溪是那么候的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，他更为用力的工作起来。在他的努力的工作下陈丽得高.潮迭起。她纤.腰如风的往后面顶着，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合秦朗的动作。

    秦朗这时没忘了照顾她那对晃动的豪乳，他一只手在她光滑的背上抚.摸着。另一只手则在她的乳.房上揉.捏着，刘薇那甜美的歌声变得更加娇柔浓腻了，散乱的秀发舞动着，饱.满的乳.房跟着耸.动的节奏颤荡着，乳尖在他的手心里摩擦着。

    秦朗一边抚.摸着陈丽那白.嫩的身体一边感叹的道；真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们母女两个还真是一对宝，大的地方丰.腴饱.满，小的地方纤.细性.感，男人想要不喜欢都不行。

    陈丽的长发飘舞着，yin荡的摆动着她的小屁屁以及丰.腴的乳球，她一边扭动着一边呻.吟着道；那你是喜欢我多一点还是喜欢小燕多一点她一听秦朗夸奖她，也和小姑娘一样的争风吃醋了，那小屁屁耸动得更卖力了。

    秦朗笑道；我不是说了都喜欢吗你们这样的美女男人都是喜欢的。只是你女儿比你要更加的开放，这一点你要好好的向你她学习才行。陈丽已经迷失在波涛汹涌的欲.海中，由于她的体力已经恢复了,她的动作也就越来越快。好像要证明自己也很开放似的。她一边套动着一边娇吟着道；你这个小家伙还真是一条大色狼，竟然在和一个女人做.爱的时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样的吗不会是见我们是母女你才这样说的吧女人都是有嫉妒心的,我相信如果是换了别的女人你就不敢这样说了.她快速地耸.动着自己的屁.股,那柔若无骨的娇.躯美妙而愉悦地随着秦朗在她小溪内的抽动而起伏着，秦朗见她这样骚了他的动作也越来越快了，撞击也越来越重了。陈丽被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的快.感刺激得渐渐的爬上了男女欢乐的极乐。

    秦朗一边运动着一边笑着道;我是从来不讨女人的欢心的,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果是女人要跟着我的话我不会推辞,如果不跟我的话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了.

    陈丽一边向后面顶着一边呻.吟着道;“你这话我倒是有几分相信，因为你玩女人的功夫实在是太好了，不但可以持久，而且那宝贝也很大，一和你做爱不但小溪里都涨满了，而且一被你抱住就有一种想和你做爱的冲动,倒是真的不用去骗女人，因为女人一和你做爱就被你迷住了.”她一边说着一边用力的往后面顶着她那的屁.股。

    陈丽说的可是自己的感受,她现在觉得小溪里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她还真有一种欲生欲死的感觉，汗水在她晶莹的身体上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；“好舒服，跟你做.爱的滋味实在是太棒了。”

    秦朗一边配合着她动着一边用力的揉.搓着她的乳.房笑道；“你是不是我说了你女儿比你要开放就把自己给放开了现在还真是有什么就说什么了，现在你女儿就在边上，难道你就一点也不觉得难为情吗”

    陈丽被秦朗这么一揉.搓她的乳.房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇.媚的道；“好舒服，你真的太棒了，我也不想这样骚的，但我的身体背叛了我，因为那快乐的感觉实在太强烈了。我想不骚都不行。”在秦朗的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她仰着头发出了一声娇.啼，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻.吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，洁白的秀腿抖动不已，娇喘吁吁地将她那挺翘的屁.股向后面顶着，全力的迎合着秦朗的动作，嘴里则放.荡地歌唱着。

    她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，.她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为高.潮的刺.激而紧张地颤.抖着。这时她感觉到一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，奇异的一.波.波的快.感冲击着她的娇.躯。她的身体也一下就软了下来.

    秦朗见她不行了就抱着她坐了下来,陈丽就想试着站起来,但她刚站起来就哼了一声又坐了下去,她不但觉得自己没有力气站起来了,而且小溪那里也传过来了一种火辣辣的痛楚,她红着脸道;“我刚才太疯了一点,现在连站都站不起来了.”

    秦朗一见她的小溪都肿了就帮她按摩着道;“你现在还不适应我的宝贝,多做几次就好了。”

    不一会陈丽就觉得自己不但体力都恢复了,就是小溪也恢复正常了,那条粉红色的小溪比原来还要娇艳了。她用一种敬佩的眼光看着秦朗道;“这样的功夫我只从书上看到过,想不到真的有这样的功夫,但我看你的年纪也不大，而那些书上写的都要练几十年才行,你的功夫是怎么练出来的”

    秦朗笑道；“我的功夫是祖传的，顺便吃了一点灵药，光是靠我自己练是练不出来的。

    刘薇红着脸道；“你的运气还真的很不错，你说你不缺女人，那你的女人肯定不少了”

    秦朗笑道;“我的老婆可多了，只不过我这个人虽然有点功夫，但我也是一个喜欢美女的人，你们母女要要是跟了我的话可就尝不到那种浪漫的滋味了。”

    陈丽红着脸道；“你这话有点不对，一个人的一生不是靠浪漫就能混下去的，哪一个少女没有一个美丽的梦想又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个能够给自己带来幸福的人，而做你的女人是一定会幸福的,从你为了宋雯敢和黑.社会做对就可以证明这一点。我认为这也是爱情的一种,因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情的。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，女人也就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。虽然现在每一个人都希望自己有一个完整的家,但这世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获的就一定是零碎不堪的东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，只要你心里有我们就行了。””

    秦朗笑道;“这一点我倒但是可以做到,因为我这个人离不开女人,只是你如果连个象样的家都没有的话,你以后一定会后悔的.因为每一个人都有一种攀比的心理,当别人有而自己没有的话就会有点心理不平衡了.”

    陈丽红着脸道;“我可不这样认为,即使是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。就算有一个完整的家,两个人如果不互相关心的话也是不会长久的,从你现在这样关心你的女人的样子看来,做你的女人应该是很幸福的。”

    秦朗笑道;“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，那你以后就做我的女人好了,想不到你对生活竟然还有这么多的感悟.”

    陈丽红着脸道；“我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难的，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是要去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。”

    秦朗笑道;“你说得对，如果去刻意的改变自己也是没有必要的，我很喜欢你这种有什么就说什么的性格，如果整刻意的压抑自己这还叫生活吗这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。”

    陈丽红着脸道；“你是不是笑话我刚才叫得很厉害那是我做.爱的时候觉得特别的刺激才这样叫的，你要是喜欢我这样叫我就这样叫好了。我的性格不怎么好,但每一个人的性格都不有同之处，我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，你这个男人还真是一个例外，说真的,我觉得我是离不开你了,不然的话我也就不会做你的女人了.”

    许燕一边脱着衣服一边说道；你就不要在那里卖弄你的口才了，我已经忍不住了。

    许燕也精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。

    许燕清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。秦朗见她有点迫不及待了就把她抱在怀里笑着道；“我还以为你能继续忍下去呢，现在终于忍不住了吧”

    说完就含着她的小嘴吻了起来，许燕也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的是很骚了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下许燕就忍不住的颤。抖着起呻.吟起来。”

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个乳.房就揉搓起来。许燕被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    373母女同心

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个乳.房就揉搓起来。许燕被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖挑、舔的下，她渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的许燕也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，许燕的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上许燕那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，许燕的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇.躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇.躯。

    不一会秦朗的唇从许燕那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然挺立起来。他把她的娇.躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏.感的一点。他将头埋入那柔软的乳.沟之中，纵情地享受着她乳.房柔嫩、腻滑和酥软。

    许燕的一双玉臂不由自主的完环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这狭小的包厢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和许燕的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    许燕的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会许燕就开始反攻了，挺动着小屁屁往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。许燕柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    “老公，你真的好强，那种快乐的感觉真的太强烈了，难怪我妈妈刚才都被你玩得忘乎所以了。”许燕娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。

    许燕虽然前天才和秦朗做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要是一般的男人还真的经受不住她的几下折腾的。

    秦朗知道她这样的坐着就缩短了她的小溪的长度。因此宝贝也就插得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩性会有这么好。

    这时的许燕的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，许燕觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    许燕的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁.股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着秦朗的进攻。

    秦朗见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房真的好美，我都有点舍不得松口了。”

    许燕呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳.房也就是你的了，她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了

    秦朗笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的乳。房，一边低下头含着她的吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的和性.感和诱.惑了。

    “啊”强烈的刺激让许燕忍不住失声叫了起来，螓首不由自主的向后仰起，而的也用力向前挺出，美丽的上身弯得就像一只绷紧了的弓。本来就已经肿胀不堪的小樱桃在秦朗的舌头和牙齿的照顾下变得更硬更挺，完美的形状带给秦朗无比强烈的视觉冲击。

    “爸爸，你的宝贝又粗又长，胀得我的小溪好满，好舒服，太充实了”许燕有些狂野的扭动着腰肢，的臀.部飞快的重复着抬起下落的动作，坐得两人的结合部位不断发出啪啪的声响。秦朗的腰部也用力的向上挺动着，让宝贝一次次的深入她的花瓣深处，一次次顶到她那敏.感之极的花心。许燕的肌.肤顿时变得火热起来，秦朗揽着她腰肢的双手甚至感到了灼热，同时她的额头也已经渗出了油油的香汗。

    “小宝贝，累不累”秦朗用力的向上挺动着，坐着干这事实在有很多不便之处，男人有点英雄无用武之地，好在秦朗有用不完的力气，运动起来还是那样的得心应手。经过了秦朗的雨露滋润之后，许燕越来越散发出惊人的成熟魅力，她春.情荡漾的娇靥上布满了红潮，充满的大眼睛水汪汪的都快滴出水来了，媚态横生的样儿撩拨得秦朗心中的更炽了。许燕一边扭腰摆臀上下套弄着秦朗的宝贝，一边寻找秦朗的嘴唇给了他一个很响亮的吻，然后吹气如兰的娇喘着道：“爸爸，我不累，我要快活死了”

    yin靡的声音是此起彼伏，沉溺于欲.海中的秦朗和许燕已经没有心思去管这白昼宣yin是不是会被别人听到，他们已经完完全全的沉浸在了性.爱的快.感当中。滴滴的香汗不住的从许燕的额头滴下，她满头的秀发也披散了下来，遮住了她春.情荡漾的娇靥。她毕竟已经跟秦朗有过两次欢好的经验，许燕并不是一味的套弄，时不时她还会让秦朗的宝贝深深的刺入，然后用花心一阵旋转研磨，那种酥麻的快感简直是深入骨髓，好几次都让秦朗险些丢盔弃甲。

    “小宝贝，你磨得真好，爸爸差点就忍不住了。”秦朗一边享受着许燕的技巧带给他的无边快感，一边也不忘对她的辛苦劳动称赞两句。

    许燕羞涩的笑了一下，布满红潮的俏脸更增几分娇艳，她一边扭动着小屁屁旋转厮磨着一边羞笑道：“爸爸，这都要感谢你这个好老师啊，你真是一个绝佳的男人，宝贝又粗又长，能够带给女人无法抗拒的快感，女儿这辈子是无法离开你了爸，我告诉你，这两天女儿忍得好辛苦，每天晚上做梦都会梦到跟你做这种事情呢”

    “嘻嘻原来我的女儿也是一个小色女啊”男女交.欢之时，调情的言词也是必不可少的，何况许燕这种艳丽无双的美女，更会让人产生不可言谕的成就感和征服的快.感。许燕被秦朗取笑得羞涩不已，羞赧的闭上了美眸，满脸通红的羞嗔道：“爸爸，你好坏还笑话我，早知道你会这样我就不告诉你了”稍微停顿了一下，她又睁开美眸望着秦朗有些担心的问道：“爸爸，你说女儿是不是个坏女人其实我也不想这样，但就是控制不了自己的思想”

    “我的女儿怎么会是坏女人呢女人才尝到的滋味都是这样的，要不怎么会有一日不见如隔三秋这样的俗话”许燕的深情让秦朗有点感动，但他也知道这是自己的努力工作换来的成果，他用实际行动表示了对她的爱意。他双手托着她的腰肢，用力的上下摆动起她的柳腰，让那一柱擎天的爸爸快速的在她那湿淋淋的花瓣中出没起来，猝不及防的许燕在强烈的快感冲击下大声呻吟了起来：“爸爸，太快了，这样下去女儿很快会不行的，爸爸，你慢一点，女儿还想和爸爸一起飞呢，这样我就可以跟你生个小宝宝了。”

    秦朗笑着道；“你要给我生个儿子很容易的，我什么时候给你都行的，你就不要刻意的压抑自己了。”

    “爸爸，我不行了，你现在就给我下种好了。”许燕已经快到颠峰，螓首像拨浪鼓似的的剧烈摇摆起来，仿佛要摆脱那种深入骨髓的酥麻。秦朗听了也就放开了精关，许燕烫得又是一声悠长的高吟，被那股热流冲击得全身都颤抖起来，她已经到达了极乐的颠峰，，娇.躯也无力的瘫软在秦朗的身上。

    秦朗见她没有力气动了就又把陈丽抱在了怀里，看了这么久的激情戏，而且还是看着女儿那激情的表演，陈丽的小溪又开始春潮泛滥了，秦朗把她抱在怀里就吻上了陈丽的小嘴，他的双手也没有闲着，熟练的着陈丽身上的敏.感点，没几下她就气喘咻咻，春.情荡漾了起来。

    “妈，你的身体真迷人，别说是爸爸，就是我看了都有点动心。”已经恢复了精神的许燕看到母亲绝美的忍不住的调笑起来。陈丽还有点不好意思，闻言羞嗔道：“你这丫头还好意思说这话，你带着一个小色狼回来，害得你老妈也跟着遭殃了。”

    “小宝贝，怎么会是遭殃呢，你刚才不是很爽吗现在我就你爽得自己姓什么都不知道。”秦朗笑嘻嘻的拍了拍陈丽的小屁屁，让她和许燕并排的趴在沙发上。两女都是羞啐了一口，红着脸依言趴到了沙发上，将白花花的屁股冲着秦朗高高的撅起，两人都不是第一次跟秦朗玩这种游戏，自然也对秦朗的意图心知肚明。爱，不光是说的，更是要做的。秦朗没有任何想让她们难堪的意思，只想用赤.裸.裸的来博得她们的欢心。

    “老公，别逗我们了，快点来吧”陈丽看了这么久，早就忍不住了，玉液都汩汩的流了出来，忍不住的扭动着雪白圆润的大.屁.股催促了起来。秦朗当然不会忍心让她难过，当下不再迟疑，双手抱住陈丽丰.满的雪白用力一挺，宝贝便挺进了她那水草肥美的花瓣当中，荒芜的良田终于再次得到秦朗这个辛勤农夫的耕耘了。

    “啊太棒了”陈丽忍不住浪吟出声了，小屁屁也用力向后顶挺着以迎合秦朗的冲刺，秦朗如出柙的猛虎一般，迅猛无比的挺动腰肢向前冲刺，顶得陈丽的身体一晃一晃的，她那雪白的大屁.股也被秦朗的胯部撞得发红，发出急促而响亮的啪啪声。

    374母女同心

    “啊太棒了”陈丽忍不住浪吟出声了，小屁屁也用力向后顶挺着以迎合秦朗的冲刺，秦朗如出柙的猛虎一般，迅猛无比的挺动腰肢向前冲刺，顶得陈丽的身体一晃一晃的，她那雪白的大屁.股也被秦朗的胯部撞得发红，发出急促而响亮的啪啪声。

    许燕一边迎合着秦朗的冲刺，一边像骄傲的天鹅向后仰着脖子娇吟起来。

    但骤然失去宝贝冲击的许燕却是有些酥痒难耐，忍不住用手起自己的和花瓣来，看到这一幕的秦朗心中突然闪过一个念头，他一边在陈丽的体内横冲直撞着一边对许燕道：“小宝贝，你转过身来向上躺着。”“你这家伙又想玩什么花样”许燕一边嘟囔着一边却依言仰面躺在了沙发上。

    秦朗将宝贝从陈丽的体内退了出来，陈丽忍不住的回头向他埋怨道：“你搞什么鬼，存心要急死我们是不是”

    秦朗微微一笑没有说话，而是抱起了她，许燕讶异的道：“你抱起我做什么啊”这声啊却是因为秦朗把她放到了陈丽的身上，异样的感觉让她不由自主的轻叫了一声。

    看着两具迷人的面对面搂抱在一起，看着两个迷人的花瓣紧贴在一起，秦朗的眼中开始冒火，他扳着许燕雪白的将雪白的臀瓣稍稍分开，然后将宝贝再次进入了许燕那紧窄的花瓣里，几乎在同时，许燕和陈丽同时发出了一声轻呼：“啊”秦朗心中暗笑，有些促狭的大力抽动了起来，二人立时娇吟不断。

    “啊好棒”这是许燕的声音，花瓣中的充实使得她忍不住的叫了起来。

    “啊好奇怪的感觉啊，你小这小色狼你真会作弄人”这是陈丽的羞嗔，却是暗含欣喜之意，她现在才体会到秦朗的用意。

    因为她的花瓣和许燕的花瓣紧紧的贴在一起，所秦朗在许燕的花瓣里出没的时候，宝贝同样也在她的花瓣上摩擦着，虽然没有真正插入的快感，但是某种程度上也可以给她解解痒。

    看到效果颇佳，秦朗腰部大力的动作起来，顿时室内啪啪之声大作。

    “啊，小色狼，再重点”许燕被那跟母亲一起完感到很是刺激，秦朗这时轮换的在二女的花瓣里一人一下的冲刺起来，他的速度很快，两人都感到秦朗的宝贝没有拔出去一样，爽得二女神魂颠倒，不知什么时候两人已经紧紧抱在了一起，高耸的双.乳也紧靠在一起厮磨着，甚至两人还不由自主的吻在了一起。

    看到这yin靡不堪的一幕，秦朗心中的欲.火更炽，腰部的挺动也更急促了。

    “啊不行了”在秦朗的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，陈丽和许燕两人很快就被秦朗推上了高.潮，两人紧紧的搂抱在一起，娇.躯一阵急抖着大泄特泄起来，软软的瘫倒在了沙发上。

    “你这小色狼，居然想出这种坏点子折腾我们”许燕在秦朗的胸前狠狠的揪了一把。

    秦朗也在她的小白兔上抓了一把道：“小宝贝，爸爸我辛辛苦苦忙活了这么半天，没有功劳也有苦劳吧，现在把你们母女喂饱了，怎么着也不该得到这样的回报吧”说完就把许燕抱了起来，许燕在他的怀里娇躯轻颤着，忘形之下秦朗抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了许燕的后庭玉道。

    “啊”许燕娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”

    秦朗没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏.感了，一时间颇为意动，就用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。

    许燕的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，因此她没有感到一点的痛楚，而且还有一种痒酥酥的感觉，秦朗见了就抱着她将她的菊花坐在了宝贝上，然后开始一上一下的运动起来。

    许燕觉得那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。

    她觉得自己被他被带入到了一个迷幻的世界里，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。

    她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。

    他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。

    许燕感觉到自己在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。

    “喜欢”许燕呻.吟着道。

    他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个年轻的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。

    就连一向稳重的母亲见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。

    陈丽一见秦朗把宝贝顶进了小燕的菊花里不由的吃了一惊，她正想要秦朗不要这样，但见许燕很是舒服也就没有说什么了，她也听说过有的男人喜欢玩后面，没有想到这个小色狼也喜欢这个调调。

    看着许燕那个舒服的样子，她心里不由的也有点向往了。

    秦朗不知道许燕在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。

    许燕见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    秦朗看着许燕那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。

    许燕红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。

    只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你真的太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。

    全然不顾的奋力的套动着，下面的直肠一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。

    秦朗见她又高.潮了也就停了下来，许燕的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“爸爸，你真的太强了，我的前面跟后面都被你喂得饱饱的了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情、红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们母女两个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

    许燕伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我跟我妈妈这辈子都决不会离开你的。”

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    许燕的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了，女人真的很奇怪，没有没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就时时刻刻的想着你，现在我还真的是忍不住了。”

    秦朗笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了许燕那柔软的嘴唇。”

    许燕也迷醉的回应着他，在孟南那浓重的男人气息下，许燕感觉自己的身体和心灵都飞了起来。

    孟南的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。

    许燕在他的亲吻下春.情又勃发了，忍不住的又套动起来。

    秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。

    许燕感觉到秦朗那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适。

    秦朗好像是感应到了她的想法，他双手抱起她的娇.躯用胸膛磨压着她的小白兔道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”

    许燕红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好”

    秦朗笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔抚摸着，到后来就变成快速的动作了。

    十多分钟后她就又来了一次，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”

    陈丽有点醋味的道；“你还真是太yin荡了一点，把小屁屁都献出去了，你不觉得有点变态吗”

    许燕一见母亲在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“爸爸，妈妈的菊花也想要你开了呢，不然的话她是不会说出来的，你不是说要对你的女人一视同仁吗那你也要把她的菊花开了是不是我都被你玩得没有力气了，她在边上看了这么久已经很骚了，你看她的水都流到腿上来了。”

    秦朗笑道：“你说的不错，我不能厚此薄彼，她已经进入了虎狼之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行。”说着就把她抱在怀里就吻了起来。

    陈丽一边挣扎着一边红着脸道；“不要开我的小菊花，你的宝贝那样大，我怕疼。”她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉，他一边吻着一边笑着道；玩后面也很舒服的，你没有看到小燕刚才很舒服吗。

    陈丽还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，不过她还真有点怕怕的，自己的菊花那样小，能容得下他的那个大家伙吗

    不过一想到许燕那个舒服的样子也就想试一下是个什么滋味，她一边跟秦朗吻着一边说道；“那你要温柔一点哦。”她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，还真有一种我见犹怜的味道。

    秦朗温柔地吻上了她的樱.唇，他觉得陈丽那的唇柔软而有弹性，而且还带着一丝芬芳，当下也就用力的吸了起来，他一边吸着一边说道；我的小宝贝这么乖，哥哥我一定会温柔的。

    陈丽被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。

    迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，秦朗的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。

    不一会陈丽就被秦朗吻得意乱情迷了，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。

    不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样”

    陈丽已经被秦朗叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了你不要折磨我了好不好”

    秦朗笑着道；“看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了”他见陈丽的菊花很是湿润，就将宝贝一下子就顶进了进去。

    陈丽被他的这一下插得”啊”的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗你弄得我好疼，你刚才还说要温柔一点的，现在却一下就顶了进去。”

    秦朗一边给她按摩着一边说道：“我这是为你好，慢慢的进去会更疼的，这样只要一会就不疼了。”他现在的功夫比原来要进步了不少，这一按摩陈丽立马就觉得不疼了。

    陈丽一见就疼了一下就不疼了就有点不好意思的道：“开头那一下真的很疼耶，看来你的按摩不但能让人恢复疲劳，而且还可以止疼。她觉得直肠里又涨又痒的，当下就用力的套动了起来。”

    375母女同心

    陈丽一见就疼了一下就不疼了就有点不好意思的道：“开头那一下真的很疼耶，看来你的按摩不但能让人恢复疲劳，而且还可以止疼。她觉得直肠里又涨又痒的，当下就用力的动了起来。”

    秦朗见她这么骚也就用力的动了起来。陈丽只觉得一阵.阵的快.感从菊花深处处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。

    秦朗一边动着一边含着她的乳.房吸.吮着，另一只乳.房也被他的一只手在揉搓着，陈丽只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。秦朗玩了她的乳.房一会以后就又向她的头上吻了上去，陈丽觉得自己的头、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而秦朗的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：真美哦，好女婿，你丈母娘美死了。

    听着陈丽那发自内心深处的yin叫，看着陈丽紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗不觉的有了一种心神皆醉的感觉。这时陈丽缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱.惑力。

    秦朗的唇顺着陈丽的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那圣洁的乳.房上。陈丽那充满质感的饱.满乳.房就开始在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠也骄傲地挺立起来。

    陈丽觉得自己的直肠里空前咱的饱.满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快.感一阵.阵的冲击着自己的身体，两人快速的运动了好一会，陈丽的力气就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦朗不想她太累，也就慢慢的放慢了速度。而且只在她的身体里做着小幅的运动。

    陈丽虽然很累了，当她还是尽力的挺动着屁.股去迎接秦朗的宝贝，她的小手紧抓着沙发，嘴里娇.媚的呻.吟着。这时陈丽的双.腿都站不稳了，秦朗又将她抱到了沙发上，将她那修.长的美.腿压往她那浑.圆的乳.房，把陈丽压成了一团，然后快速的运动着，他两只手绕过陈丽的美腿以支撑她的身体，顺便抓住她那柔.软的乳.房揉.捏着她那娇嫩的乳.珠，陈丽摆动着圆白的屁.股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美.腿在的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着秦朗的动作。

    秦朗一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；小宝贝，美吗要不要哥哥我再快一点陈丽现在已经完全的迷失在了那连绵不绝的快感里，她一边挺动着屁.股一边呻.吟着道；美极了我从没有享受过这种美妙的感觉，还真没有想到做菊花也会这样爽，你真的好强，你丈母娘被你弄得好爽。她这样一叫觉得更刺激了，心里还真的有着一种特刺激的感觉，看来自己也是有着一种变态的心理的。

    秦朗的宝贝慢慢的由急而缓，手也在她的小白兔上却由轻而重的百般搓.揉着。陈丽的玉手紧紧捏着秦朗的胳膊呻.吟着，星眸微闭急促的呼吸着，纤纤柳.腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦朗的头，嘴里大声地娇啼道；喔好女婿，你丈母娘不行了，我又要高.潮了。她的玉手紧紧的抱着秦朗的脑袋，迷人的娇.躯一阵阵的颤动。

    秦朗知道女人是可以连续的来好几次的，象她这样四十多岁的女人就更不是一次两次高.潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的直肠对自己的宝贝吸.吮的快.感。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

    陈丽的情.欲还真不是一次就可以满足的，高.潮刚过去就又觉得直肠里酥痒难忍了，不由的又扭动着娇.躯往上面顶了起来。但秦朗紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“好女婿，你快一点动吧，里面好痒”。秦朗促狭的邪笑着道；“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”他这时的姿势正好是好和陈丽嘴对着嘴，她的红唇又是那样的性.感，他忍不住的在那里吻了一下。

    陈丽实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道；“你真是一个坏女婿，要丈母娘说这样羞人的话，当然是我的菊花里面很痒了，我要你的宝贝快一点动，你就不要逗我了好不好我真的好难受”。

    秦朗闻言立刻展开了灭火行动，腰部快速的耸动起来，陈丽也也配合着他的冲刺挺起她的屁.股迎合着他，小嘴里不断发出快乐的呻.吟：“好棒，想不到会有这样爽，难怪小燕被你干得叫得那样厉害。真的好舒服”。

    秦朗笑着道；“哥哥我也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝”说完就吻住了她的嘴唇，陈丽也吐出香艳甜美的小.舌头在他的口里搅动着，吮.吸着。那粗大的舌.头伸进她的小嘴里搜索挑.逗着，两人唇舌交织的热.吻起来。

    秦朗的嘴和她热吻着，他的宝贝则还是在那里努力工作着。直到陈丽都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳.房上，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地吮.吸着。陈丽觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦朗的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了秦朗的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦朗的头，好像一松开秦朗就会跑了一样，底下的液体伴随着秦朗的运动溢了出来，把沙发都流湿了好大的一块。

    秦朗见她这样骚就动得更加的快了，陈丽忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，丰.满的身体在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人欲.火的绯红色，艳红的小.嘴半张着，从诱.人的檀口泄出了勾人欲.望的呻.吟声。她那丰腴的身体变得绯红。丰.满的乳.房幻化出阵阵乳.浪。随着秦朗的伏下又被压得扁扁的。

    秦朗把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑.圆饱.满的乳.房大力的揉.捏着，嫩白的乳.房在他的手里扭曲着，圆.鼓鼓而又软.绵绵的乳.房在他的手里变换着各种各样的形状，陈丽也热情的回应着他，将自己的乳.房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在秦朗的眼前跳跃着，衬着如奶油般细.腻的肌.肤养眼极了。随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红乳.珠也逐渐接近了秦朗的大嘴，秦朗的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他唇舌间，而陈丽的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。

    秦朗用力的吸.吮着她的乳.房，陈丽象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。秦朗见了就慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔的蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得陈丽的樱桃小口中吐出着快乐的欢呼。

    陈丽的屁.股跟随着秦朗的节奏挺动着，秦朗含住一只雪嫩的小白兔吮.吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的揉.搓着，另一只手手轻抚着陈丽那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，然后在她的小溪上揉.搓着。

    接着他又从上到下的对陈丽进行着吻的洗礼，他轻轻地吻上陈丽那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细.腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    由于两个人都搂在了一起，陈丽感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的唇寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

    秦朗不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为陈丽那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

    过了一会儿陈丽就感到体力渐渐的不支了，秦朗将她的双腿放了下来，由于秦朗很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就将她的双.腿放在自己的肩膀上，伸出双手继续的玩弄着她的乳.房，这样，随着他的动作，陈丽的双.腿就在他的眼前舞动起来。不一会陈丽就娇啼了一声，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。

    高.潮以后的陈丽像八爪鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，她长长的吐了一口气道；“好美真的太爽了””她无力的躺在沙发上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出艳.丽的光泽。浑.圆丰.满的乳.房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在陈丽的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而他的手也没闲着，握住了陈丽那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。

    他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的乳.房，一把抓住她那柔软高耸的乳.房揉着、捏着、摇晃着，那一对丰.满的乳.房在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会乳.房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修.长美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着、拿捏着，陈丽在他的玩弄下娇.躯又微微的颤.抖起来。

    接着他又玩起了陈丽那圆圆的小屁屁，她的小屁屁是那么的洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰.腴的小屁屁浑.圆翘.立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修.长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦朗看得在动的手都停住了。

    这时陈丽的体力又恢复一点，也许是秦朗的宝贝在她的直肠里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦朗这才回过神来，也就配合着她动了起来，陈丽媚眼微闭。饱胀的乳.房不断起伏着,呼吸也越来越急促了。

    376母女同心

    接着他又玩起了陈丽那圆圆的小屁屁，她的小屁屁是那么的洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰.腴的小屁屁浑.圆翘.立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修.长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦朗看得在动的手都停住了。

    这时陈丽的体力又恢复一点，也许是秦朗的宝贝在她的直肠里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦朗这才回过神来，也就配合着她动了起来，陈丽媚眼微闭。饱胀的乳.房不断起伏着,呼吸也越来越急促了。

    秦朗的动作是由慢而快，不一会陈丽就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这呻.吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻.吟着道；“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次，你真的太棒了，我和小燕想要离开你都不行了。只是你有那么多的女人，就不怕有人争风吃醋吗”

    陈丽爽得脑子里没有了时间，消失了空间，意志也全面崩溃了，快.感占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声在包厢里回荡着，语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里呻.吟。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁，大声的叫着来抒发自己的感受。

    秦朗一边动着一边笑道，“你说的这种现象虽然很多，但那是那些男人贪多却喂不饱她们，因此也就有了为争宠而斗得乱七八糟的，而你们做了我的女人是不会有这样的现象的，我把你们每个人都喂得饱饱的，想吃醋都没有力气，也就没有话说了。”秦朗见她没有力气了就抱着她侧躺着，而她的双手也伸过来紧紧的抱着秦朗的腰。好象怕他走了一样。

    陈丽虽然抱着秦朗不让他离古开自己，但她却是真的有点累了，就在秦朗的怀中微闭着眼睛休息着。她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在包厢那朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸.部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳.珠。

    陈丽在他温柔的爱.抚下，她那粉红色的乳.珠渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。她的手在秦朗的背上轻轻的抚.摩着。

    秦朗见她这样的温柔也就更喜欢她了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，秦朗还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修.长又健美，秦朗用指尖抚.摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。

    陈丽在他的爱.抚下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的性.感和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，手也在她的胸.部感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，然后就温柔的含住了她那坚挺的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，陈丽在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。秦朗怕她休息不好就把嘴唇移了开来，陈丽一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了以后你要是把我们忘记了，我们还真不知道要怎么办了，因为跟别的男人是没有这样的感觉的。”

    秦朗见陈丽要自己的嘴不要离开她的乳.房就就又含着吸了起来，陈丽被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。秦朗见她又动了也就又把她压在了自己的下面开始进攻了，他一边动着一边笑道；“这有什么难办的，以后你想要的话，你们来找我和打我的电话都可以，你们这样的母女花可不是随便就可以找到的，我怎么会丢下你们”陈丽一边扭动着屁股一边呻吟着道；“可是你明天就要到洪阳市去上班了，好在张燕是有车的，你又会开车，只要几个小时就可以回来了，但如果张燕不让你来找我们又怎么办。”

    秦朗一边用力的动着一边笑道；“许燕和她不是好姐妹吗还是她把我跟许燕弄到一起的，你就跟她说你很难受了，要借他的老公快乐一下不就行了就是坐公交车也要不了一个小时，很方便的，要不明天你们就去买个车，想要什么时候来找我都行。”

    陈丽被他这样的两面夹攻弄得情.欲更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着屁股一边呻吟着道；你这小色狼还真的把我们两个给吃定了，不过你还真有讨女人喜欢的本钱，你不但很英俊，而且很有自信，别的男人见了我们不是色迷迷的就是一副谦卑的样子，只有你还是那样的挥洒自如，眼睛还是那样的清澈而没有一点情.欲。一个男人如果没有自信是做不到这一点的。而这样的男人是最能打动女人的芳心的。

    秦朗笑道；“多谢你给我做了一个这样的评价，我还真要好好的感谢你一下才行。”说着就用力的动了起来，陈丽也就像风浪中的小船一样的颤.抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。

    秦朗见她又没有力气了就停了下来，陈丽这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦朗的腰舍不得放手，秦朗知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就放慢了速度慢慢的动着，他轻柔的在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗”

    陈丽娇媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝了好不好我比你大了那么多，太肉麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”

    秦朗笑道；“这些调情的话也要看对象的，你妈妈当然是不会这样说的了，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了”。

    陈丽双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然的了，我见到你的时候就喜欢你了，我觉得很是奇怪，你抱着我的时候心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，也许我这样的控制着自己是在等着你的到来，以后你不要把我忘了好不好”

    秦朗见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道；“我是不会把你丢下你们的，我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了。”

    陈丽也在他的脸上抚摩着道；“真的，我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了”。

    秦朗见她的小脚是那样的玲珑，当下就抓住她的脚就玩了起来。陈丽那粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，大概是在买内.衣和高跟鞋的时候许燕给她完全的装扮了一番，修剪得整齐的趾甲还涂着粉红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑道；“你这指甲油还亮晶晶的很是鲜艳，是许燕特意给你打扮成这样来让我玩的吗你以前有没有这样玩过”

    陈丽红着脸道；“这丫头还真有点变态的，把她身上用的都用在了我的身上，我都老太婆了，还真的很羞人的。以前我才没有这样玩过，女人的身体只有胜利者才有资格任意玩弄的，如果男人不行的话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有性趣让他玩的，我也就当然没有这样玩过了，你弄得我好痒。”陈丽那温热的脚底板由于出汗的关系湿津津的，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉舒服极了

    秦朗把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股温热的肉香飘进了他的大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上，他一边玩着一边笑着道；“你如果是老太婆的话我就不会喜欢你了，你就不要谦虚了，过于的谦虚就是骄傲了”。他伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使秦朗如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

    陈丽那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背在他的唇下颤抖着，巨大的快.感使她忍不住的呻.吟了起来。她脚背上细腻的肌.肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在秦朗的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，软白红润的脚掌莹润、粉嫩。舔完了陈丽的一只嫩脚后，秦朗长长的舒了一口气，然后又握住了另外的那只美脚，他觉得她的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。陈丽被他玩得娇喘起来，她一边颤.抖着一边呻.吟着道；“不要这样玩了，我受不了。你的样子比那些老色狼都还要会玩，我都被你玩得像个荡妇一样了。”

    秦朗见她那个难受的样子就停了下来，他把她抱在怀里一边揉着她的乳.房一边笑着道；我有那么多的女人，会玩一点花样也就不是什么奇怪的事了，我听说摸乳.房会越摸越大的，我是担心你的胸.部会承受不了才去摸你的小脚的，想不到你的小脚会这样的敏.感。看来我还是摸你的乳.房比较好，只是你的乳.房已经这样大了，如果再大的话就会成为波霸了。

    陈丽撒娇的在他的手上捶了一下道；你不知道就不要乱说，那是小姑娘被男人摸才会大，我都这么大的年纪了，哪里会一直大下去的到了现在这样就不会再大了，只是在怀孕的时候才会再大一点。

    秦朗笑道；“你这样说那是鼓励我来摸你这里了都说女人三十如狼四十如虎，你现在这个年纪正是女人的黄金时期，想要我摸也是很正常的，你这样想要我摸你的乳.房，是不是摸你这里的时候你很舒服再一个我们都做了两次爱了，到现在都还没有正式的叫过我老公呢，现在叫一声老公给我听一听。”

    陈丽红着脸道；”你真的想要我做你的老婆吗那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你的反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己的男人老公的，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己的身心也就有了寄托了。

    377母女同心

    陈丽红着脸道；你真的想要我做你的老婆吗那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你的反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己的男人老公的，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己的身心也就有了寄托了。

    秦朗笑道；我就喜欢你叫我见老公，你就不要时时刻刻的说你多大了，你现在看去就和一个小姑娘差不多，而且又长得这样美，我是不会让你失望的，你就把你的身心寄托给我好了，你既然把我当成你的老公了，我也就要尽一个男人的责任了，你现在最需要的是什么

    陈丽被他摸得早就忍不住了，她知道秦朗是见自己很难受了才故意这样说的，但要她说这样的话还是觉得有点难为情，她从来没有说过的话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻冲口而出道；我现在最需要的是做.爱。

    秦朗笑道；这才像个女人的样子。有人说女人在外面要像淑女，在床上要像荡.妇，这样的女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年的淑女，现在就让我来把你改造成一个荡.妇好了，从刚才的样子看来，你还是很有做荡.妇的潜质的。现在我就要进行我的改造行动了，说完就进入她的身体快速的动了起来。

    陈丽在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由秦朗在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快.感，一边看着自己那豪乳像波浪一样的抖动着，她觉得秦朗说得不错，自己还真是有一点做荡.妇的潜质的。刚才被他做得都不能动了。但一被他摸了一会就又很想做了。

    陈丽虽然在尽力的防守，但运她就是再怎么守也是守不住的，那种又酥又痒的感觉还是那样的流遍了她的身体，她知道秦朗不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。

    秦朗这时指挥着陈丽做着他从那些影碟里看来的动作。陈丽在他的配合下不知不觉的就放弃了所有的束缚和心理障碍，破天荒地按他的指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全的投入了，她很快就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得更美的享受

    陈丽的兴奋像哈欠一样的传染给了秦朗，使得他也更加的兴奋了起来，他耐心的和她做着各种各样的技巧。一会儿他就让她做了十多个学来的动作。陈丽觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”的下午，这个下午不但让她解放了自己那怕羞的束缚，还使得她第一次感爱到了身心合一的快.感，也第一次全方位地领略到了秦朗身体的美妙之处，她知道除了这个男人以外，别的男人是不能带给自己这样的快乐的

    秦朗一见她那yin荡的样子就笑道；现在看来你还真有做荡.妇的潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入的。说着就把陈丽摆了一个狗趴式，然后加快了进攻的速度。

    陈丽的喘息声开始加重、加快，秦朗知道她的欲.望又一次被自己挑.逗起来了于是又在她的乳.房上吸了起来。陈丽从来没有做过这样的动作，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻.吟，她的呻.吟中充满了期盼和诱.惑，秦朗再也无法忍受这销魂的刺激，冲击的速度更快了。

    “啊，好大，你真的好强。”陈丽的身体被他冲得不住的抖动，乳.房也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻吟了起来。一开始她在呻.吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到做.爱的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻.吟声来，她感觉到自己的呻.吟不仅可以释放自己的快乐，而秦朗在听到她叫.床的声音后，动作也更加有力了，她的心里不由的有了一个奇怪的想法，那就是；“只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己的自尊。”

    不一会陈丽的呻吟声越来越大了，生理上的本能使她蜜道中温润的肉.壁不停的蠕.动着，秦朗见她叫得这么大的声音就笑着道；“你能不能把声音放小一点你叫得这样大，就不怕你女儿笑话你”陈丽听了羞红着脸道；“你还说，都是你害的，不过她也跟我一样的叫过了，也就不会来笑话我了。”

    秦朗笑道；“你这话不错，你们两个都一个样，她也就没有笑话你的资本了。”他一边说着一边开始了大幅度的动了起来。

    陈丽的屁.股也配合的向上面顶了起来。她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁.股又似乎在告诉秦朗还可以再快一点。

    秦朗每次的进入都为陈丽带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她大声的呻.吟着，那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦朗一下比一下更快速地发起了进攻，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白的乳浪，乳.房上的汗水是那样的晶莹。

    秦朗顶了一会以后就照着书上看的把陈丽那雪白的一双大腿架上了肩头，直到将她那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双.峰也被她自己的膝盖压得变了形。意乱情迷的陈丽也将自己雪白浑圆的双.腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合对方猛烈的攻击。

    这时陈丽的下面已经没有了活动的余地，只是双手死命地环在秦朗的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯发出一阵阵忍抑不住的痉.挛和抽.搐，她忍不住的开口求饶道；“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次高潮了，我们休息一会好不好”

    秦朗见她求饶了才把她放了下来，高.潮后的她双乳高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，白皙的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉。她的身体凹凸分明、玲珑有致，散发着成熟女性的芳香，秦朗见了有一种想要再狠狠的来几下的冲动。他一边慢慢的动着一边说道；“你刚才真的好开放，我都没有想到你的变化会有这样大，已经和那些影碟里的演员差不多了”

    陈丽不好意思的断断续续的呻吟着道；“你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话”。

    秦朗笑道；“老婆当然要听老公的话了，我相信你在不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会的精英；晚上是一个风骚的荡妇的。”说着又用力的顶了一下。

    陈丽被他顶得浑身又是一颤，她喘息着道；“老公，你是不是想要我的命啊也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧”她高.潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。

    秦朗见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；“是老公的不对了，不过我从书上看到都是我们男人不行的，女人高.潮了以后还可以继续做，而男人高.潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了”说着就把舌头伸到她那柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。他知道自己是有内功才这样强，只是想看陈丽怎么说。

    陈丽娇媚的道；“你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那宝贝甚至比大人还要大多了，不仅有用不尽的力气，还可以忍着不射出来，哪里有女人是你的对手看来你的功夫还不是一般的好”。

    秦朗笑道；“我真的有这么厉害那我多有几个老婆是没有关系的了他说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚着。”

    陈丽的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。嘴里呻.吟着道；“你要是真的能控制住自己不射的话，你就是有几十个老婆都没有问题。”

    秦朗在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那丰满而性感的唇上吻了一下道；“我现在已经有了几十个了，看来要节制一点才行了。”陈丽如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；“只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要做爱的，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会发骚的。我听说一个贪官有一百多个情人呢，那个男人是肯定没有你这样厉害的。你就是娶再多的老婆都没有问题”。

    秦朗一边和她吻着一边说道；“你这样说是鼓励我多找女人了我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了至于能不能养活这么多的女人那是以后的事了，我现在有着用不完的钱，要养活我的女人还是不成问题的。”

    陈丽呼了一口气道；“我敢独占你吗如果你就我一个男人，那早晚还不被你干死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样，好在你明天就要去工作了，要星期天才可以回来，要不你天天这样做的话我就会躺在床.上不要下.床了。

    秦朗爱怜的道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相爱抚着对方，秦朗的舌头包卷住她的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑.逗着，直到她柔软湿滑的香舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地缠绵着。

    秦朗大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，陈丽也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。

    两人热吻之时，秦朗只觉一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自陈丽的樱桃小口和琼鼻中呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着陈丽那千娇百媚、令人沉醉的动人之态，这更刺激起了他的情.欲，他yin兴顿起，热血沸腾，宝贝也情不自禁的又动了起来。

    陈丽休息了一会又恢复了力气，她一边挺动着屁.股一边看着秦朗那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，不觉的心中涌起情丝万缕，她心中暗道；“想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，从今日起就是自己幸福的开始了”。她这一次真切地体验到了做女人的幸福，当秦朗的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，当宝贝充满了自己的小溪，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望他更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放

    随着秦朗的一次次的冲击、撤退，陈丽已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呻吟着道：啊老公，爱我吧，使劲地爱我吧好哥哥，我爱死你了，我太幸福了抱紧我，好好爱我吧。”

    陈丽幸福的呢喃震撼着秦朗的心，他知道陈丽不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，他不觉的从心里升起了一种征服女人的成就感，因此他也就动得更快了，他从陈丽那迷醉的样子就知道这个女人已经完全被自己给征服了。

    陈丽很快就在秦朗的快速进攻下连话都说不连惯了，那快感一波波的涌过来，她想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉.欲的快感中。

    “好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了”陈丽再也忍受不住狂涌而至的快.感，大声地呻吟起来，也再顾不女儿就在身边，用力的搂紧了秦朗的腰，以便能够更加的深入。

    378母女同心

    陈丽虽然有中等的身材，但秦朗的力气可不是一般的人可以比的，她知道陈丽又快要高.潮了，他想把陈丽送上爱.欲的最高峰，因此就抱着她的腰用力的动了起来。陈丽双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高378母女同心

    陈丽虽然有中等的身材，但秦朗的力气可不是一般的人可以比的，她知道陈丽又快要高.潮了，他想把陈丽送上爱.欲的最高峰，因此就抱着她的腰用力的动了起来。陈丽双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高.潮。

    陈丽在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的秦朗这时感到自己的宝贝已经被她的花瓣吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，因此也就动得更快了。

    陈丽这时觉得一波波的快感涌了过来，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高.潮以后的感觉太美妙了她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

    高.潮过后的陈丽无力地躺在了秦朗的怀里，想要动一下都力不从心了，慢慢的她的呻.吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。这时，秦朗觉得一种奇妙的感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门从宝贝那里传来的让人麻醉的感觉越来越浓烈，终于，他那仓库的闸门敞开了，一股热流连绵不断的冲进了陈丽的蜜道深处，使得她的整个人都颤抖了起来

    陈丽第一次感到做.爱是这样的幸福两个人依然保持着原本的姿势，陈丽紧紧地扣住秦朗的臀部，秦朗即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但陈丽此刻竟不能平静，秦朗每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住秦朗的身体，让他无法退出。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了，她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，第一次觉得自己有了归属感。

    好一会陈丽才松开了抱着秦被朗的手，她在秦朗的唇上吻了一下，然后羞涩的道；“老公，我累了”。

    秦朗知道女人在做.爱的时候你怎么压她都不会觉得累的，但如果不动的话，压一会就会觉得累了，当下就从她的身上爬了起来笑着道；“你们女人还真是怪，用力压的时候不觉得累，一停下来倒觉得累了。”我看到过一个笑话，说的是古时候姐妹两个的私房话，姐姐出嫁以后回门，妹妹拉着她的手问道；“听说出嫁以后要被男人压的，男人那么重，压在身上不累吗”姐姐道；“男人上面有两个撑，下面也有两个撑，中间还有一个小撑，有五个撑顶着，怎么会累不过就中间那一个小撑最要紧了，也撑得最深，都撑到身体里面去了，而且还会活动，活动的时候不但不会累，而且还很爽呢，不过这个小撑不撑了以后就会累了。你是不是也是这样，要不要老公那个小撑再撑一会”

    陈丽红着脸道；“我都被撑得没有一点力气了，再撑的话等一下都不能走路了，原来你喜欢看那些色色的东西，难怪你这样会玩了。”说着就站了起来。但她一站起来就又坐了下去，连眉头都皱了起来。

    秦朗笑着道；你刚才太疯狂了，看来要老公给你按摩一下才行了。说完就把陈丽抱在怀里按摩起来，他一边给陈丽按摩着一边看着许燕道；你还要不要不要的话我们该吃饭了，菜都凉了。

    许燕红着脸道；“我现在全身都像散了架一样，连坐起来都没有力气了。”

    秦朗小道；你们母女两个还真的是全力以赴的，看来不给你按摩一下是不行了。他给陈丽按摩了一会就帮许燕也按摩了一会，不一会母女两个就都生龙活虎了。陈丽一边穿衣服一边红着脸道；你还真有做色狼的资本，不但做起来那么强，而且还可以帮女人恢复疲劳。

    好在是夏天，菜凉了也可以吃，三个人又都是对饭菜不怎么讲究的，也就凑合着吃了饭，然后就去了精神病医院。

    许燕的弟弟许东也就受了一点刺激，秦朗开着车把他接回了家，然后给他按摩了一次就好了。许东一清醒过来就看着许燕道“姐，我妈呢”

    许燕笑着道；“你还算有点良心，一清醒过来就问起了妈妈，她不是站在你身边吗”

    许东看了那一身时髦衣服的陈丽一眼道；你这玩笑开的是不是大了一点这个美女应该是你的同学吧把你的同学当成妈，你觉得很有面子吗

    陈丽一脸失望的道；“看来你是还没有完全清醒了，你怎么认识姐姐却不认识妈妈难道妈妈在你的心目中还比不上你姐姐”

    许东又把陈丽从上到下的看了一遍道；“你虽然跟我妈有点像，但我妈妈能走路都不能走，怎么可以穿着四寸高的高跟鞋你就不要来骗我了。”

    许燕笑着道；“那真是妈妈哦，这个帅哥跟我是同学，是从日本留学回来的医学博士，妈妈跟这个小帅哥打了一个赌，说是只要治好了她的病就给他做老婆，没有想到还真给他治好了，她现在变得这样美都是他把老妈变成这样的，妈见他的医术真的很好就要他给你治病。你现在清醒过来了，也该向你这个继父说句感谢的话了。”许燕怕许东难以接受眼前的这个现实，也就编出了这段话来。

    许东还是有点不信的看着陈丽道；“真的是这样吗”

    陈丽知道许燕这样说的意思，她红着脸点了点头道；“是这样，我没有想到他真的可以治好我的病，现在已经这样了，我想不做他的女人都不行了，你不会认为妈妈太草率了吧”

    许东听了走到秦朗的面前道；“兄弟，谢谢你治好了我妈给我的病，我知道我跟我妈的病虽然不是致命的病，但却比死了还要难受，你可是我们家的大恩人，以后你就是我的继父了，请受我一拜。”说完就弯下腰就要下跪。

    秦朗忙把他扶了起来道；我们都是年轻人，就不要太拘泥那些形式了。以后你就叫我大哥好了，不然的话你会觉得很尴尬，我也会不好意思的。我还有事要去办，就先走了。说完就走出了陈丽的家。

    秦朗回了张燕的酒店，晚上又跟张燕她们几个来了个大被同眠，第二天一早就开着车去了洪阳市，他第一个当然是去拜会杨宇了，杨宇很是喜欢秦朗的，他到洪阳市来做这个副市长，秦朗也是有很大的功劳的，要不是秦朗给新源县拉来了十个亿的投资，这个副市长只怕没有这么顺利的拿到手里。这个小家伙办起事来都是有条有理的，比自己年轻的时候要强多了，自己当年很冲动不说。还有点愤世嫉俗，容易走极端。要是当年自己处在他的个置上，肯定没有他做得这么得心应手，他不由的有点感慨，这个年轻人脑袋怎么就这么好用一个人不在于他的权力大小，而是在于他能不能从复杂的局势之中，找到一条明晰的道路出来，然后将自身的资源最大化，平衡各方面的利益，从而让自身也获得最大化的利益，在这方面，这个小家伙是做得恰到好处的。除了个别的太子党之外，不管是省里还是市里，很少有平民出身没有根基的高官，而秦朗却从一无所有一步步爬上了高位。他虽然有省委书记柳明的关系，也能和市长说上话，还有自己这个常务副市长，也深得省委书记的赏识，但他谁也没有开口去求，却凭借自己的真本事扶摇直上，自己有了一个这样的帮手，也就要少操很多心了。他看着坐在对面的秦朗，眼中的赞赏之意越来越浓。

    秦朗知道自己一上任，是免不了要去拜会市里的领导的，而办公室主任于海虽然跟自己是平级，但要见市委书记和市长就必须先过他这一关才行，也得去拜会他一下才行，当下就问杨宇道：“你和于海于秘书长接触多不多，他的为人怎么样

    杨宇沉吟了一下才说道：“还可以，于海为人比较灵活，他是杨琼市长的人，我也受惠于杨市长，我们之间有些来往也正常。你提正处，市委组织部顺利通过的事情，还是他主动告诉我的，你放心，在洪阳市没有什么大的山头，杨琼市长的靠山是他父亲，她父亲是军区司令，别人是不敢挤她的，也就跟市委书记合作得很好，你是不要选边站队的。

    秦朗担心的是许婷的哥哥许衡，要是他知道了他哥哥的事，会不会对自己不利，他在别人面前也会藏着掖着，也会假装，但在杨宇面前就没有必要了，也就直接的问了出来：“那许衡许副书记的为人如何”

    杨宇道；“这个人还是不错的，工作上很有一手，你认识他吗对了，他是美女县长许婷的哥哥，你是怕他干预你跟许婷的婚事吧”

    秦朗笑着道；“这个我倒是不怕，我就怕他给我穿小鞋，我对城建系统不熟悉，里面的弯弯道道也就不懂，我怕他来找我的麻烦，听人说他不但低调，也不好交友，和许多人都没有什么往来，也就特地的来问一下你。”

    杨宇笑着道；他这只是表面上的，现在的体制里是没有人是独来独往的，只是他和谁关系密切也就只有他自己心里清楚了。他为人城府很深，平常说话办事让人挑不出过错，至于其他方面，因为我来的时间短不好下结论。”

    两人谈了一些市里的人际关系秦朗就告辞了，他出了杨宇的家就去开发区报到，例行述职之后，他就去了市委书记的办公室。，

    市委书记陆玟的办公室很大，他的身后就是落地窗。上午的阳光透过玻璃照射进来，让他的身影似乎笼上了一层金色的光辉，让他显得越发的神秘，空旷的空间非但没有让人觉得畅快，反而加重来访者内心的压力，真切感受到这位市委书记的无上权威。

    陆玟打量着秦朗，这位年轻的开发区主任表现的十分淡定，陆玟认为，一位领导干部首先要有着稳定的心理素质，这种心理素质要表现在胜不骄败不馁，在仕途之上难免遇到起起落落，但在逆境中要保持一份乐观的心态，在得意时切忌不能忘形，秦朗给他的印象无疑已经具备了这方面的素质。

    陆玟道：“坐吧”

    秦朗听了就走向靠着墙壁的沙发。陆玟却摇了摇头道：“到这边来坐”他指了指自己办公桌右侧的椅子。

    秦朗内心有点激动，由此已经看出这个陆书记对自己还是很看重的，他抑制住内心的激动，脚步不急不慢，保持着一如既往的节奏来到陆玟的身边恭敬的道：“陆书记好”这才在椅子上坐下。

    办公室主任于海过来帮秦朗泡了杯茶，然后退出门外，反手将房门关上。

    陆玟脸上的表情古井不波，让人很难从他的表情上猜到他内心的真正想法。上位者任何一个微妙的表情都会让下属斟酌许久，往往这种斟酌对下属就意味着一种忐忑和煎熬。好在陆玟没有让秦朗煎熬的太久，他很快就打开了话题：“你来了很好，上次我就看出你是一个肯办实事的人，现在我想听听你对洪阳市以后的发展的建议”

    秦朗在来见陆玟之前已经对所有的可能做出了分析，可以说他准备得很充分。陆玟的问题并没有让他感到意外，他平静答道：“洪阳市是我们省的重工业城市，也是我们省北部的经济发展龙头，随着时代的发展，城市的面貌已经成了一个城市的名片，我认为，单靠开发区来吸引投资是不够的，如果不对老城区进行大刀阔斧的改造，洪阳市也就会落后于其他城市。

    379美女市长办公室

    秦朗在来见陆玟之前已经对所有的可能做出了分析，可以说他准备得很充分。陆玟的问题并没有让他感到意外，他平静答道：“洪阳市是我们省的重工业城市，也是我们省北部的经济发展龙头，随着时代的发展，城市的面貌已经成了一个城市的名片，我想，单靠开发区来吸引投资者是远远不够的，如果不大刀阔斧的改造旧城区，洪阳市也就会落后于其他城市。

    陆玟望着秦朗，眼睛里流露出赞赏的眼光，他欣赏秦朗身上的勇气，他想了一会才说道；你说得不错，单靠开发区来吸引投资是不够的，还得营造一个舒适的投资环境，我们市委也在酝酿城市改造的事情，但仅仅是你说的这些还带动不起洪阳市的经济，你心里有没有什么蓝图，说给我听听。”

    秦朗点了点头道：“这些事我也考虑过，我认为城市要建设好，首先要把绿色，环保兴市放在第一位，老城区内有许多历史遗迹，也有很多污染严重超标的工厂，而且街道狭小，房屋老旧，严重的限制了未来的发展，我建议在城的东部重新建设一个新城区，将市政机关、金融商贸逐步迁移到新城，同时加大开发区的建设，完成老旧工业区的关停并转，把重污染企业在最短的时间内迁移到开发区，加大污染处理的强度，将开发区建立成一个轻污染甚至无污染的工业区新区。”

    陆玟古井不波的道；你的这个设想不错，但巧妇难为无米之炊，钱从何来”

    秦朗道：“部分会通过拍卖土地的方式，部分从各单位募捐。”

    陆玟摸出一包香烟，先递给于了秦朗一支，然后自己也点燃一支吸了一口道；“我反对摊派，现在的工矿企业的日子都不好过，你让他们拿钱，他们也很难拿出来。”

    秦朗听杨宇说过，陆玟除了三五几个好友外，是轻易不给别人发烟的，现在给自己递烟，那就说明他是很赏识自己的，当下也把烟点燃吸了一口道：“我认为可以用邯山开发的合作开发的模式，可以重点宣传洪阳市的旅游资源，规划重点开发的旅游工程。这样就可以吸引更多的投资者。”

    陆玟吸了一口烟淡淡的笑道：“你是想依靠旅游资源炒高周围地皮，从而获得更大的利润。”

    秦朗知道陆玟应该对这些事都是考虑过的，只不过是多听几个人的建议而已，他好整以暇的道：“不是炒高，而是通过宣传让所有的人知道这些土地的价值，让政府在拍卖土地中获得最大的利益而不让国家吃亏。”

    陆玟呵呵笑了起来，他抽了一口烟，想了想道：“你的规划很大，大到要重建一个洪阳城，重新打造一座城市，这可不是短时间内可以做成的事情。”他停顿了一下又道：“杨琼市长提出要兴建洪阳新机场，你看怎么样”

    秦朗道：“现在的洪阳机场的确已经无法适应现在日新月异的发展，可凡事有轻重缓急，我认为只有先种好梧桐树才能引来金凤凰，只有把洪阳的名片做好，才能吸引越来越多的投资商。我刚才所说的只是一点建议，正如您刚才所说，绝非短时间内可以达成目标，但是我们可以一步步来，这届做不成还有下届，有十年左右的时间，洪阳就一定可以展露新颜，如果措施得力，还不要这么长的时间。”

    陆玟微笑的望着秦朗道：“那好，我就让你兼任城建局长，我希望你在自己的任期内，能够发挥出自己最大的能量，把洪阳市的面貌彻底改变”

    秦朗没有想到一下就有弄了一个城建局长，虽然多了一个官名，但级别还是没有变，而自己工作的担子一下就重了一倍，但他也知道，这样的职位别人就是求都求不到的他故意的装出一副诚惶诚恐的样子道：“陆书记，我不会让您失望只是我的阅历不够，只怕会招来别人的非议。”

    陆玟低声道：“对得起老百姓就行了，我们是人民公仆，任何时候都要记得。老百姓才是我们的真正主人，我看过你的档案，也听说过你的一些事情，你办事有冲劲，但在个人问题方面有点不够严肃，希望你能自律一点，把多余的精力放在工作上。至于招来别人的非议你不要放在心上，党的干部队伍需要不断补充新鲜的血液，市委班子有很多人的年纪都偏大了，思想也就有点变得因循守旧，有点固步自封，做事情经常会谨小慎微，瞻前顾后。现在的时代是开拓的时代，是进取的时代。你们这些年轻的干部应该尽早的承担起改革的责任。好了，你先回去吧，你那城建局长的事我们还要开个常委会讨论一下。”

    秦朗离开了陆玟的办公室就去了杨琼那里，他见只有杨琼一个人在办公室就关上门一把将她抱在怀里道；“老婆，好几天没有看到你了，你想老公没有”

    杨琼一边挣扎着一边红着脸道；“不要这样，这里是办公室，要是被别人发现就惨了，晚上你来我家里好不好”

    秦朗笑道；我们上次不也在办公室里玩得好好的吗你放心，我不会给别人抓住我们的机会的。说完就吻上了她的小嘴。杨琼好几天没有跟秦朗亲热，也确实有点想了，也知道这个家伙是不说空话的，也就躺在他的怀里任他为所欲为了。

    秦朗一边吻着一边将杨琼的衬衣掳了上去，然后就含住她的小白兔吸了起来。杨琼的小白兔真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的小白兔这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只小白兔上面抚摩起来.

    秦朗一与她的小白兔接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而丰满的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳.香，还放射着迷.人、诱.人的魅力。他知道拥有美丽胴体的女人，大多有美丽的乳.房。他的其他的女人也是这样。

    他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的胸部和小屁屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.

    这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他干脆松了口脱下了她的衣服，杨琼那迷.人的娇.躯也就一览无遗的摆在了他的面前，他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草已经被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,小溪是桃红的,令人看去既妖艳又诱人.,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,秦朗忍不住的吞了一口口水.

    他看完这些又想看看她的小屁屁,他把她翻了一个身，她那挺翘的小屁屁一下就摆在了他的眼前，她的小屁屁也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，屁股下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀瓣丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的小屁屁真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的小屁屁不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得杨琼的美臀比起自己的那些女人的小屁屁都要稍胜一筹。

    杨琼的美腿也是无可挑剔的,大.腿圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连在那里抚摩着的手都停下来了.直到看完了才知道自己都走神了,他嘲讽的自笑了一下,然后接着刚才的工作做了下去。

    杨琼躺在那里真的没有一点的反抗，当秦朗吸她的小白兔的时候虽然有一种被电了一下的感觉，但她却控制着自己没有叫出来，她怕自己的叫声会被别人听去了。

    秦朗的嘴慢慢的向上吻着，他一边吻着她那白皙的脖子一边用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根在头皮上游走。

    发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，杨琼立即产生一种新奇的满足感。她不由抬起头来道；你是哪里学来的这样调情的手段弄得我好舒服.

    秦朗笑着道；有些是从书上看来的,有些是自己实践出来的，真的很舒服吗那我就把我学来的都给你享受一下好了.说着就用小指头轻扫在她的眼皮上,杨琼立即舒服得闭上了眼睛，秦朗见她这样享受就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着.奇怪的是他的嘴唇敏感到可以感觉到对方眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮。

    秦朗被他这一玩,只觉自己有一种要晕过去的快感,底下的小溪都春潮泛滥了，.她扭了一下身体道；“太刺激了,我有点忍不住了”

    秦朗笑道；“更刺激的还在后面呢,哥哥我今天就让你好好的享受一下。”说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，杨琼的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水也就流的更多了.秦朗见她很享受就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在耳珠上面xi吮.这一来弄得杨琼不自觉的发出了呻吟声.

    秦朗见她已经迷醉在自己的调情手段下也不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，杨琼的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。秦朗见状又握住了她的小白兔。

    他开头轻轻的爱抚着他的小白兔，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄.这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地吮吸，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。

    接着他又向她的小屁屁发起了进攻,他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着,直至指头也陷了进去.然后用指头刺激尾骨接近臀部的凹陷处.用指头在股沟上下轻刮，这一来杨琼就难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来.

    接着他又玩起了她的美腿,他手指刺激着她的美腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的小溪上抚摸。杨琼这时再也忍不住了,一下子就抱住了秦朗呻吟着道；“老公，我受不了了.快点爱我吧”

    秦朗笑道；你的身体还真敏感，这么快就忍不住了，我的看家本领还没有使出来呢，看来只有下次再用了。说着就进入了她的小溪里。

    杨琼已经和秦朗做过几次了，他的宝贝一进去她的小屁屁也就快速的扭了起来.双手搂住了他的腰.秦朗一见她这样骚了也就快速的运动起来，他一边运动着一边笑着道；“你还真够骚的，几天没有做就骚成这样了,哥哥就好好的让你爽一回吧说完就快速的动了起来,杨琼的身体也就被他冲得抖了起来.”

    杨琼已经不是菜鸟了，但不论是自己跟丈夫做过的或者是从录像里看到过的都没有秦朗动得这么快的,她感觉到第一下还没有爽完第二下就跟着来了,因而那快.感也就没有断过。她觉得自己的运气还是不错的，碰上了一个无论什么方面都很出色的男人。

    杨琼闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，秦朗见了她那迷醉的样子笑着说道；“你刚才装得一本正经的，还叫我不要骚扰你，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了.你现在的样子和那些荡.妇也差不了多少了。”

    380强吃天鹅肉

    杨琼闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，秦朗见了她那迷醉的样子笑着说道；“你刚才装得一本正经的，还叫我不要骚扰你，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了.你现在的样子和那些荡.妇也差不了多少了。”

    杨琼就象没有听见她的话似的,她的身体在快速的抖动着，就是想说话都说不出来了。不一会就躺在那里连动的力气都没有了。

    秦朗见她的呻吟声都已经微不可闻了就停了下来道；“你不是说不要的吗怎么一动起来就跟玩命一样你这个样子比那些小姐都还要yin荡了，这可跟你这个市长的身份不怎么般配哦。”

    杨琼休息了好一会才羞羞的开口道；“我被你整得好象身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。就是想不骚都不行。”

    秦朗笑道；我就喜欢很骚的女人，有人说过，女人的骚是女人容貌、肢体之外的第三种语言。女人的骚是女性特征的再现，是阴极的极度表现，是对男人的殷切期盼，是发自内心的呼唤，是一种最原始的女性美，是男人心里的痒痒。女人越骚，男人越喜欢。女人的骚是一种温暖。女人如果不骚，男人就会有一种失落感。

    杨琼红着脸道；“你还真是轻一条色狼，这样的事也能说出这样一番歪理来，不过跟你在一起的感觉真的很舒服，我以前还从来没有这样快乐过。”

    秦朗笑道；“这可不是什么歪理，而是生活的真实写照，你既然这么喜欢快乐，要不要再来一次”

    杨琼红着脸道；“我一点力气都没有了，我们先休息一会好不好你刚才应该去了陆玟那里，我看你在那里坐了好一会，你都跟他说了些什么”

    秦朗把跟陆玟说的话说了一遍；然后在杨琼的脸上吻了一下道；“你觉得我说的怎么样不会有点太张扬了吧都是我的嘴惹的祸，陆书记还要我兼任城建局的局长，以后只怕连玩的时间都没有了。”

    杨琼想了一会才说道；“陆玟看样子是很欣赏你的，你说的这些事其实市政府也在考虑，只是没有你的规划这样大胆，看来我原来做的市政规划还真的有点跟不上形式了，你不是说你很想做官吗陆玟给你加担子是好事，这在别人可是求之不得的好事，只要你把事情做好了，你上升的空间也就更大了。时间已经不早了，快到下班的时间了，我们晚上再玩好不好”

    秦朗也觉得不能在这样的地方久玩，当下也就站了起来离开了杨琼的办公室。

    秦朗离开以后就一边看着这个城市的市容，自己既然要做城建局长，要管的事情也就多了起来，就连市容市貌都在自己的职权之内，他为了不太招摇，是坐公交车去的市委，因此也就没有打车了，反正夜里是要去杨琼那里过夜的，也就没有去找房子，而是在大街上四处溜达起来。

    就在这时他看到了一所有点熟悉的房子，他想了一会才记起这是那个叫黎文的家，自己那一次就是把黎文弄得半死不活的自己才离家出走的，自己说过要给小雅报仇的，现在正好把这件事情给办了。当下就把自己化装成了一个二十多岁的年轻人，他先打听了一下黎文的事，知道他没有出什么事后就向黎文的家走去。

    他正要进黎文的家，忽然想起自己学会的隐身法还没有用过，就想试一下是不是还灵验，当下就运转了一下真气，在脑海里动了一个隐身的意念就向客厅走去，他想，如果是被他们看见了就直接的把那一次没有做完的事做好。

    他进去的时候黎文和他的母亲都在家里开始吃中饭了，秦朗见他们对自己的进去没有一点的动静就知道自己的隐身术成功了，他忍住心里的狂喜，就站在那里看他们说心什么。

    只听黎文的母亲说道；“文文，我今天跟你做了你喜欢吃的红烧鱼，你就多吃一点吧，你不要总是想着那一天的事，这几天你都没有怎么吃饭，这样下去对身体是不好的，你还刚出院，不吃点营养的东西是不行的。

    黎文本来是要吃饭了的，一听她的话就放下了碗气冲冲的道；“那个狗娘养的不要撞在我的手里就好，如果被我知道了他住在哪里，我一定把他们家里的女人都操一遍，然后再把他五马分尸。我.操.他.妈，那一天把我的骨头踩断了两不算，还想来打你的主意，就凭他那块料也想癞蛤蟆吃天鹅肉，真的是气死我了。”

    美女道；“你就不要去想那天的事了好不好我不是没有事吗我算过命的，那个算命的说我以后会有好日子过，有什么事都会逢凶化吉，那个家伙再怎么狠也是得不到我的，那一次不是证明了吗他这样的人要得到我除非去转世重生，不然的话是不可能的。”

    秦朗一听他们两个的话就点火了；既然你们说的这么狠，我就要吃一下你这块天鹅肉试一下。想罢就走了出去。不一会就恢复了那天的样子走了进来。美女和黎文一见他就大吃了一惊，“两同时惊呼道；你怎么又来了”

    黎文说着站起来就要去操家伙，秦朗笑道；乖儿子，你不要动好不好我和你妈妈已经是老夫老妻了，你这么对你的继父，你母亲可是会伤心的哦。

    黎文被他这么一说真的乖乖的躺在地上不动了，秦朗坐到美女的身边道；老婆，我们那一天还没有吻完呢，我们今天接着把那一天的事做完好不好如果不做完的话，你的儿子说不定就要在床上躺一生了，因为他刚才骂我的话太恶毒了。你现在可以吻我了。

    美女一见自己的儿子不但连动都不能动，而且脸上布满了痛苦，就知道自己今天是真的难逃了。如果自己不吻他的话说不定真的会对自己的儿子下手的，因为儿子刚才的话确实是太狠了一点。因而也就流着泪颤抖着把嘴唇迎向了秦朗，

    但秦朗把头偏向了一边道；“你还是先把我们的关系告诉你儿子，免得他以后又来找我的麻烦，你是不是我老婆你先跟他说清楚。”

    美女无奈的对黎文道，“文文，我真的跟他同居有几个月了，以后他就是你的爸爸了，他以后如果来这里你就不要和他过不去了好不好”

    秦朗见美女合作了就没有怎么用力了，黎文的痛苦自然的也就减轻了，一听美女的话就叫道；我不相信，以前那么多有钱有地位的人来追你你都无动于衷的，怎么会和这么一个流氓同居我刚才明明听到你说不认识他。你不过是看我被他这样了才这么说的。我就是死也不会认他做继父的。

    秦朗笑道；“你不想叫我继父已经晚了，刚才你说的话太狠了一点，如果不叫爸爸的话，你的日子可不怎么好过哦。”说完他的脚又踩在了黎文的胸口上。

    秦朗的脚没有怎么用力，但黎文还是有点吃不消，为了自己少受痛苦，只得硬着头皮解释道；“我说那样的话是我那一次被你踩狠了，是在愤怒的时候才说出来的话，我看你是一个有很好的武功的人，你这样凭武力胁迫我们可是有违江湖道义的，你不觉得这样做很可耻吗”

    秦朗笑道；“你说的这些对我一点用处也没有，我可不是什么江湖上的人，我想做什么就做什么，不过我是不会无缘无故的去找别人的麻烦的，你母亲真的是我老婆，只不过怕你不喜欢我才故意的瞒着你，你是不是要我们在你面前做一回爱你才相信要是这样的话我们现在就表演一回给你看一看好了。”说着就对美女道；“你现在可以吻我了。”

    美女知道要想保住儿子的命就只有听他的话了，因为根据他刚才的话来看他应该是一个比混蛋还要加三级的人，明明自己和他一点关系也没有，却睁着眼睛说瞎话，把自己说成是他的老婆。还要说不会无缘无故的找别人的麻烦。这样的混蛋是什么事情也做得出来的。当下就对秦朗道；如果我听你的话，你真的不伤害我儿子吗

    秦朗笑道；你是我老婆，你的儿子也是我的儿子，我怎么会忍心伤害他只要你尽到了一个做老婆的责任，我也会尽到一个做爸爸的责任的。

    美女知道再怎么求他也是不会放过自己的，也就严肃的看着秦朗道；我看你是一个说话不算数的人，我不相信你的话，要不你发一个誓，只要你不伤害我的儿子你要我做什么都可以。

    “你把我当成什么人了我可是一个顶天立地的男人，想要我在老婆的面前发誓那是不可能的，如果这样做的话我还有什么尊严可言你现在是信也得信，不信也得信。不然的话你的儿子又要受苦了。”说着又慢慢的加大了脚上力道。

    黎文知道母亲是为了自己才这样对这个人妥协的，因此这一次硬是忍着没有叫出来，但他没有吃过什么苦，这样骨头慢慢往里压的疼痛可不是一般的人可以忍受的。因而没有多久就忍不住了，嘴里凄厉的叫喊起来。

    美女一见他的样子叹了一口气道；你不要这样对他了，我照你说的做就是了。不知道我前世做了什么亏心事，今世碰上了你这个煞星，但愿你记住你的话，不伤害我的儿子。

    其实秦朗不发誓她反而对他有了一点他不是一个混蛋的感觉，一个有这样志气的人是不会把自己的话当屁话的，但如果是这样的话，他前面的话又不好解释了，是不是自己的儿子得罪了他才三番五次来报复的但如果是这样的话又有点说不清楚了，他有这样的本事，如果儿子得罪了他的话是不会等到现在才来的。她还真的想不清这是怎么回事了。但这时已经容不得她多想了，为了儿子少受一点痛苦只得按照秦朗说的把唇盖在了他的唇上和他吻了起来。

    秦朗见她这么听话脚下也就没有用力了，也就和美女热吻起来，他见美女这么的宠爱她的儿子心里不由的对她更加反感了，如果不是她这么的宠爱她的儿子，他也许就不会这么胡作非为了。因此也就一边吻着她一边把手伸进她的衣服里揉搓了起来。他要好好的教训她一下，让她永远也忘不了今天的耻辱。

    黎文见秦朗这样侮辱他的母亲气得就差没有吐血了，他真的好想砍他几刀，但他虽然身上不疼了，却是一动也不能动，就这样的看着自己的母亲给他蹂躏。

    而美女的感觉可就不同了，开头的时候她是无奈的应付秦朗，但一吻上秦朗的嘴唇就觉得他的唇不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，忘记了自己是被迫的了，她贪婪的吻着他的唇，不知不觉的把舌头也伸进了他的嘴里。

    这一来她的感觉又不同了，她觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。完全的把自己投入到了这场热吻之中。以至秦朗的手在揉搓的时候不但没有觉得有羞耻的感觉，反而涌上了一阵阵的快.感。

    秦朗见她这样骚就对她更加的没有好感了，当着自己的儿子还这样，不是一个荡.妇是做不出这个样子来的，他想，既然你这么骚，我就好好的让骚一次好了。想罢就一只手继续揉搓着她的小白兔，而另一知手则把她抱了起来就进了她的卧室。

    美女这时已经被秦朗摸得全身都软了，舌头也和秦朗的舌头绞到了一起，她现在已经忘记了自己是被人强迫的，只觉得现在好舒服好舒服，底下都舒服得流下了水，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她好想有一个东西插进来解除这种难受的景况。

    秦朗把她抱到了床上就脱起了她的衣服，不一会两个人就搅在了一起，当秦朗的宝贝进入她的小溪的时候，她满足的吁了一口气，小屁屁也朝上面翘了起来。

    秦朗见她骚成了这样心里对她也就越来越瞧不起了。他却不知道这完全是他自己的体质把她弄成这个样子的。他吃下的人参经过和这么多的女人的阴阳调和，不但使他的功力增加了，而且还产生了一种让女人一接近他就会意乱情迷的气息，美女被她这样玩弄早已是欲火焚身了。

    381美女送上门

    秦朗见她骚成了这样心里对她也就越来越瞧不起了。他却不知道这完全是他自己的体质把她弄成这个样子的。他吃下的人参经过和这么多的女人的阴阳调和，不但使他的功力增加了，而且还产生了一种让女人一接近他就会意乱情迷的气息，美女被她这样的摆弄早已经是欲火焚身了。

    美女舒服的闭着眼睛在那里享受着，嘴里传出了一阵阵舒服的呻吟，秦朗这下可就有点不高兴了，老子本来是来惩罚你的，看你的样子却比老子还要舒服，如果不让你痛苦一下那就对不起自己了。但他想了一会也没有想出什么使她痛苦的办法来。

    突然他想起有些喜欢自残的外国人在自己的重要部位都挂了一些饰品的，如果把她的耳环拿下来挂在她的乳.房上不就让她尝到痛苦的滋味了他想到就做，一边动着一边把她的耳环取了下来，她的耳环是那种有一个酒杯口那么大的大耳环，下面还吊了金链的那一种。美女正在享受着那种欲生欲死的快.感，对他的这些小动作一点也没有察觉，秦朗为了不使她有反对的机会就一只手拿了一个耳环运用内力一下子就把两个耳环套进了她的那两颗葡萄上。然后用内力把那个接口处溶在了一起。这样就是她要拿下来也不容易了。

    由于秦朗的动作很快，美女并没有感到多大的痛楚，只是觉得乳房上麻了一下，秦朗见她的葡萄上有血流了出来就帮她止住了，见她还不知道自己的乳.房上挂了装饰品心里不由觉得很好笑；你.妈妈的也太投入了吧这样的痛苦都没有察觉出来，既然你现在不想知道那就等一会你自己惊喜一下好了。想罢就点了一下她的穴位，让她在几天的时间里不会疼，这样过几天的时候就不会疼了，也就免了是自己做的嫌疑。

    黎文躺在外面客厅沙发上，好一会才觉得自己可以动了，他慢慢的坐了起来，他刚想起来去阻止秦朗对他母亲的侮辱，却发现自己连站都站不起来，他知道自己已经被那个人点了穴位，如果他不帮自己解开的话自己是不能走动的了。他急得流下了泪水，平常自己从来没有遇见对手的，想不到今天却被一个不认识的人这么轻易的就制住了，还眼睁睁的看着他侮辱自己的母亲。

    里面的房间里在隐约的传来热了“啪“”啪“的响声，他知道是那个人正在自己的母亲身上撞击着，那声音和录象里面的撞击声一模一样，而且还可以听到母亲的呻吟声，他也知道这是女人在舒服的时候才会发出的声音。他不明白，难道老妈被人强.奸也有舒服的感觉

    忽然他想起了自己的师傅，我怎么忘记她了如果把她叫来的话，不是就可以把这个家伙抓住了吗到时自己不是想要怎么报仇都可以了他发觉手还是可以动的就拿出手机拨了一个电话。

    电话很快就接通了，黎文哽咽着说道；“师傅，你快一点来救我妈，我妈现在被人在强.奸。”他本来不想这么说得这么直接的，但一想到她来的时候肯定是要知道的，到她来的时候当着她的面说还不如现在说了，这样她来得还要快一点。

    果然那头的人一听就急忙道；“你是吃干饭的吗就这么看着你姐老妈被人强奸”

    黎文哭着说道；“我不是他的对手，现在我被他弄得连走都走不了。”

    那人道；“你既然可以给我打电话，那你为什么不报警”

    “你知道我老妈很要面子的，如果这事知道的人多了，你要她以后怎么做人”

    “你小子还真的长大了，还会帮你老妈着想了，好，我马上就来。”说着就挂了电话。

    黎文真的有度日如年的感觉，在他看来这个人一定是看自己的老妈漂亮才来强.奸她的。那个人知道老妈很爱自己才把自己弄来威胁她，大概那人也知道她的性格很刚强，只要抓住了自己，老妈就会听他的话了，照这么看来，这个人已经对老妈已经蓄谋已久了，他可一点也没有往自己的身上找原因。

    时间在一点一点的过去，他现在就盼那人在自己的老妈身上多干一会儿，这样师傅来的时候就可以把他抓起来，如果他现在走了的话想要去找他就很难了。他也为自己希望别人多干一会自己的母亲感到很可耻，但要想抓住他也就只有这样才行了。

    他等得很着急的时候，外面终于传来了汽车停车的声音，他的心一下子就放了下来，里面的“啪”“啪“声还在继续，证明那个人在母亲的身上没有下来，他不由有点佩服那个男人了，自己做这事的时候从来没有做过二十分钟以上的，而这个男人却已经做了半个多小时了。

    不一会就有一个也是很漂亮的美女走了进来，这个女人看去约二十来岁的样子，他一进来就问黎文道；“那个人还在不在”

    黎文一见她眼泪就像小河一样的淌了下来，他哽咽着道；“还在里面，你先把我的穴位解开，我躲在门后面，如果他逃出来的话，我也好拦住他。”

    美女一边帮他解穴位一边说道；“他来的时候你就不会大声的叫喊吗如果大家都知道了的话，他岂不是不敢这样胡作非为了”

    “他来的时候我们闹的很大声的，但没有一个人过来看一下，现在的人都不爱管别人的事了，你就是闹得天翻地覆的都没有人来管。要不我就不用给你打电话了。”

    美女叹了一口气道；“现在的人都是这样，不关自己的事就是听见了都装作没听见，却不知道以后自己有事了别人也是这样对他的，如果大家都团结起来，这些人也就不敢这样乱来了。”她解了好一会的穴位，却怎么也解不开，最后只得放弃了。她有点不好意思的对黎文道，“这个人的武功不是和我一路的，我解不开，你就暂时委屈一会儿，只能等一会我把他抓起来再让他给你解了。”

    她说完后就进了黎文他妈的卧室，她一进去就朝正在干活的秦朗击出了一掌，在她想来，这一下他就是不死也会受重伤的。那知就在她这一掌将要到他的身上时被他一把就将她的手腕拿住了，她忙用了一招反擒拿想把他拿住，但她觉得他的手就像一钢箍一样，自己还没运力就全身都软了。她这才知道自己和他比起来是差得太远了。

    秦朗一把就将她拖上了床笑道；“我刚好没过瘾呢，你来得正好，是你想把我打死的，我报复你一下也是应该的了”。说着几下就撕下她的衣服，然后一下就刺入了她的里面。

    哪知他一进去那美女就是一声娇啼，秦朗吃了一惊道；你还是处女

    美女疼得倒抽了一口冷气，连眼泪都流出来了。好一会才流着泪开口道；我也会过不少的高手，但一直没有遇到过对手，我还以为我的功夫真的很好了，没想到今天却落了一个被别人强.奸的下场，但我告诉你，除非你今天把我杀了，不然的话你就逃不了被我杀死的下场。

    秦朗本来见她是处女就停下了的。因为他知道自己事先没有做过前戏，她的里面肯定是干干的，加上她又是处.女，她的疼是肯定很难忍受的，现在见她不但忍住了，而且还说出了这样的狠话，这一来就把他的那一点同情心都赶走了。他冷笑了一声道；你放心，我没有杀人的习惯，我就等着你来报复我，不过你既然说了这样的狠话，我如果不好好的乐上一会就有点对不住自己了，说完就快速动了起来。

    美女一边咬牙忍受着他的冲击，一边看着躺在她身边的美女，只见她的乳.房上戴着两个金光闪闪的金环，她见过这两个金耳环的，以前不是戴在耳朵上的吗什么时候也学那些外国人的玩起这一套了再一看她的脸，虽然因为被做得太久而疲劳得睡着了，但她的脸上却是一脸的春.情，一看就知道是一副很满足的样子。自己刚才进来的时候她还红着脸看了一眼自己的，没想到就这一会就睡着了，看来她还真是太累了。

    秦朗是横了心要狠狠的教训一下黎文他老妈的，因此在做.爱的时候也就没有一点的温柔可言，但他努力的干着她还是一副很享受的样子，虽然自己也很快乐，但总觉得有点不值，因而才给她带了乳环。他没有想到又来了一个美女，而这个美女一来就对他下了杀手，这就让他不痛快了。心里道；我跟你一无仇二无冤的，一见面就来这一手是不是太狠了一点如果我没有功夫的话那不是就这一下就报销了因此，他才一抓住她就进入了她的小溪里面，也就是要好好的教训她一下。

    美女开头还可以应付他，但后来就没有一点力了，秦朗见她没有力了也就停了下来。他一停下就摸着她那对丰满的小白兔笑道；“看你的样子很是享受，我把你弄得很舒服，应该不会对我再报复了吧”

    美女喘息了一会切齿的道；“我已经记住了你的样子，我会把我所受的侮辱加倍的讨回来来的。”

    秦朗笑道；“你这么说就不怕我再和你一次你就不会对我说一句求饶的话你要知道我如果再做下去的话你就见不到明天的太阳了。”

    “你有种就把我杀了，要不我是不会放过你的。你已经毁了我的一切，我如果不把你碎尸万段是解不了我的恨的。”

    秦朗笑道；是你找上我的，你一来就对我下杀手，我没有对你报复不算，还让你爽了一次好的，你有必要说出这样的狠话吗既然是这样我还非得好好的爽一次不可，反正你要把我碎尸万段的，我多乐一下也就够了本。说着就在她的身上按摩了起来。

    不一会美女就觉得自己的体力在他的按摩下慢慢的恢复了，而自己那敏.感的身体也在他的按摩下有一种说不出来的舒服的感觉。

    秦朗见她已经恢复了力气就要她口交起来.美女想不到他会这样对自己，那种悲愤的感觉使她都快要疯了，但现在就是想要咬断他的那玩意都办不到，自己平常是那么的爱清洁，想不到今天却把一个这么脏的东西含在口里。她真的有一种想马上就死了的打算，但那要强的性格马上又打消这个念头，如果我死了就不能找他报仇了，那岂不就便宜他了但一想到他的功夫又有点不寒而栗了,自己在他的手里可以说是没有一点反抗的力量,虽然母亲的功夫要比自己好很多,但能不能对付他还是一个问题,如果母亲和妹妹加起来也不是他的对手的话,岂不是把她们两个也拉下了水秦朗看到美女盯着自己的眼睛变幻了好几种的色彩，有时是愤怒的，有时是迷茫的，有时是悲伤的。有时是仇恨的，他知道这个美女已经把自己恨入骨髓了

    没多久她就由于缺氧而脸色都白了，他知道不能在这里做久了，就恶作剧的射了一点精液在她的口里，等她吞了下去以后就停了出来。

    美女激烈的喘息起来，等到吸够了氧气就又开始干呕起来，她恨不得把自己的肠子都呕了出来，因为那里面盛了这个男人那肮脏的东西。但她呕了好一会也没有呕出一点什么。就咬着牙愤怒的道；你跟我记着，你如果不杀了我，我会把你们家的女人都抓起来卖去做妓女，我要亲眼看到那些男人像你这样的做一次，不，还要比你做得更狠一点，把她们的屁眼也要干一次，这样才能解去我的心头之恨。这时她已经被愤怒刺激得失去了理智，不顾一切的叫了起来。

    382一箭双雕

    美女激烈的喘息起来，等到吸够了氧气就又开始干呕起来，她恨不得把自己的肠子都呕了出来，因为那里面盛了这个男人那肮脏的东西。但她呕了好一会也没有呕出一点什么。就咬着牙愤怒的道；你跟我记着，你如果不杀了我，我会把你们家的女人都抓起来卖去做妓女，我要亲眼看到那些男人像你这样的做一次，不，还要比你做得更狠一点，把她们的屁眼也要干一次，这样才能解去我的心头之恨。这时她已经被愤怒刺激得失去了理智，不顾一切的叫了起来。

    秦朗一听这话就火了，但他还是笑着说道；你有本事找我好了。为什么要把我的家人也扯进来你这样说是不是提醒我要我把你的屁.眼也干一次你不要以为我没有干你那里是嫌你那里脏，我以前也干过的，感觉很是不错，既然你想我干你那里我就让你满足一下好了，我还正好没过瘾呢。说着就把她摆了一个趴的姿势在床的边上，自己则站到了地上，然后就进入了她的后花园动了起来。

    美女开头疼得眼泪都流了出来，但不一会她就苦尽甘来了，时间一点一点的过去，她既然感到了一阵阵的快感，她很为自己这样做感到羞耻，这个男人不但是在强.奸自己，而且还是在干着自己那最不想让人干的地方，怎么自己还会这样因此，她拼命的咬着嘴唇不让自己叫出来。

    但她忍得了一时却忍不了长久，她不得不强迫自己去想一些别的事来分散自己的注意力，因为这样的哼哼声她觉得太丢人了。

    但她不论想什么都不能把精神集中起来，她不得不把注意力集中到了这个男人的身上。这时她才发现自己还真的有点佩服这个男人了，自己怎么的骂他不仅没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。

    但听说那些阴险的人都是一二脸奸相的，而这个家伙却是那么的坦荡，看来他是一个极度阴险的人了。

    她不由的又想起了他的功夫，黎文的母亲肯定是和他做了很久的爱才累得睡着了的，而自己也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还有用真气为自己恢复疲劳的能力。现在又做了这么久还是不见他有疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强，他再次为自己要怎样才能报仇发起愁来。

    她这样强迫自己去想了一会，发觉这一段时间自己果然没有哼了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个男人征服了。已经不听自己的指挥了。

    秦朗这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为这个女人对自己这么仇恨，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。直到那个美女连哼声也没有了才停了下来。

    这个美女是被他点了穴位的，如果他不去拉她是不会改变别的姿势的，他侧过头看了她一眼，发现她已经完全虚脱了，除了一双眼睛无神的在睁着，连转头的力也没有了。他可不想在这里搞出人命，就让她好好的在床上休息了。

    美女躺好以后那双眼睛无力的瞪了他一眼，然后就这样的睡着了。秦朗看了她的身体一眼，这时他才发现这个美女的身材还真不是盖的，比起自己的那些女人一点也不差，只不过她现在已经快虚脱了,他知道这个美女没有几天是恢复不过来的了。

    但现在自己还真的有点上不上下不下的感觉，他想，既然已经把这一个干成这样了，就把边上的这一个也干成这样好了，自己本来就是来教训她的，如果她还不如别人的话还真的有点对不起她了。

    想到这里就在那女人的身上按摩起来，不一会那美女就在他的按摩下醒了过来，她一见秦朗在自己的身上按摩就红着脸道；“你放过我吧，我真的不能做了了,我现在连坐都坐不起来了。“

    秦朗笑着道；“你放心，你受了伤的地方我是不会再动的了，你就用嘴给我服务好了，我只是想好好的爽一下,刚才你边上的这个美女已经给我做过一次了，我看她吸的津津有味的，你如果不体会一下口交的滋味，说不定以后会后悔的。“

    美女一听就吓坏了，她看了旁边的女人一眼，见她的嘴边和脸上还真的有湿湿的痕迹就知道他说的不是假的了，她可从来没有做过这样的事，于是就哀求道；“你不要这样的干我好不好我从来都没有这样做过的，我好怕，你不是说我是你的老婆吗你就怜惜一下你老婆好不好“

    秦朗一边将宝贝放在她的嘴边一边说道；可你老公我现在是上不上下不下的，你既然是我的老婆，就有责任让你的老公满足是不是你放心，我不会把你怎么样的，你是自己来还是我自己来

    美女一见他的样子就知道今天是怎么也逃不过这一关的了，她知道如果他自己来的话自己就不知道要受多大的罪了，他的东西这么大，如果让他一下一下的都插进自己的喉咙里那可是一件很难受的事的。因此，她红着脸道；“既然是这样就我自己来吧。你先把我的穴位解了，这个样子我是不好行动的。”

    秦朗有点不相信的说道；“你真的要自己来吗你不嫌不干净你边上的这个可是对我很仇视的哦。你不是说没有干过这样的事吗怎么知道这样就不好行动了”

    美女不好意思的道；“你既然一定要这样做还不如我自己来做了，至于干不干净的话又不是我说了就可以改变的，我就是说了也没有用的。我真的没有干过这样的事，不过我看过录象，知道一些这方面的事，你就不要这样的说了，说这样的事很羞人的。”

    秦朗笑道;“你自己都说你是我的老婆了,这有什么可以丢人的,现在的夫妻可不比以前了,那是什么样的体位都要尝一尝的,我们现在就当是夫妻之间的切磋好了,既然有人这样做,那一定是很刺激的事,我在你的这个朋友那里可没有得到她的配合,也就不知道这样做的乐处,现在就看你的了.他说完以后就帮她解开了穴位，然后就躺在了美女的身边，他也知道很多性.交体位，只不过他对自己的老婆没有怎么用过而已。

    美女爬了起来，她觉得被秦朗按摩过以后自己的体力不但全部恢复了，甚至比原来还要有精神多了，但当她爬起来以后，胸前传来的响声把她吓了一跳，她低头一看，原来自己的耳环跑到胸部上去了，那响声就是那两条金链碰上时发出来的声音。

    她一见这奇怪的景象不由的惊呼道；“这是怎么回事我的耳环怎么跑到那里去了“

    秦朗笑道；这是我帮你弄的，我见那些外国人在那里上挂上一些东西很好看，见你的耳环这么大，如果挂在那里可能会更好看就替你挂在那里了，你不觉得你比以前更好看了吗

    美女哭丧着脸道；“你把这东西挂在这里，你要我怎么去见人你帮我拉下来好不好”

    秦朗笑着道；我见挂在那里很好看就把那接合的地方都粘上了，是没有办法拉开了的，除非是把那里扯破，现在不是很好看吗拉下来做什么你又不是给别人看的，别人怎么知道你的这里挂了这样的东西你自己都说是我老婆了，现在你老公我很喜欢你这个样子，你也就没有拉下来的必要了。

    秦朗这话不是无中生有的说出来的，美女那饱.满的胸.部上挂上那耳环还真的很漂亮，嫩白的胸.部挂上那金灿灿的耳环真的有一种很妖异的美感，那两条金链在那里荡来荡去，发出的光芒使得她的乳.房更加的美丽诱.人。他忍不住的在那上面摸了一把道；真的是太美了，你没有发现你是多么的诱人吗

    美女被他一摸不由的全身都颤.抖了一下，不由的娇啼了一声躺在了他的怀里，心里竟然涌上了一种奇怪的快感，她不明白自己怎么会有这样的感觉，难道那些挂着这东西的人也是有这样的感觉才挂上去的难道这就是书上说的那种变态的快感自己一挂上这东西好象更加的敏感了，是不是那种变态的感觉在作怪她也觉得一挂上这耳环自己的那里更加的充满诱.惑了。这时的她已经完全的忘记了自己是被迫和他来做.爱的了。她像一个情.窦初开的小姑娘伏在他的怀里娇声道；“你真的很喜欢我这样吗”

    秦朗抚摩着她那玲珑剔透的裸背道；“真的好喜欢，你一挂上这东西你的身体就像增添了一种无穷的魅力，我一见到你这个样子就有一种莫名的冲动，好想抚.摩它，好想和你做.爱。”

    美女娇羞的道；“既然你这样的喜欢就不要拿下来了，只不过我的朋友见到了我的这个样子，以后她一定会笑话我的。我担心她以后说出去我就没脸见人了。我是一个很要面子的人，如果大家都知道了这事的话我怎么做人”

    秦朗笑道；你是担心这个啊，我有办法不让她说出去，我只要把她弄得和你一样了她就不敢到外面去说你了，你说这个办法是不是很好

    美女不好意思的说道；你不是说很喜欢我这个样子的吗如果她也和我一样的话那你不是也要喜欢她了吗

    秦朗呵呵笑道；你是怕她和你争宠啊，这个你可以放心，她这个人现在对我可以说是恨之入骨了，她是绝对不会做我的老婆的，你就不要担心这个了。现在我就把她弄成你的这个样子，免得她以后来说你。说着就揽着她的纤腰坐了起来。

    秦朗一看那美女的耳环跟黎文母亲的一个样就笑道；“她的耳环怎么和你的是一样的你能告诉我你的名字吗要不我都不知道怎么叫你了。”他边说边把那美女的耳环取了下来。

    美女有点不好意思的道；“我叫云容，我和她是最要好的姐妹，这耳环是我和她一起买的，当时我们觉得很好看就一个买了一副，想不到现在都要挂在这里了”。

    秦朗笑道；“你爸爸一定是读了很多书的吧这可是从李白的“云想衣裳花想容”的诗句演变而来的哦，他应该是很想你以后成为一个大美女的了，你还真没让他失望，现在的你真的很美。说着就把耳环和云容一样的套在了那美女的两颗粉红色的葡萄上。他看了那美女一眼，见她不但和云容一样的漂亮，而她那脸上由于有了满足的性.爱，使得那春.情荡漾的娇颜比原来还要漂亮多了。他在她那饱.满胸.部上摸了一把道；你说的不错，这丫头还真的和你不分上下，还真的是一个大美女，只不过以后不知道要便宜哪个家伙了。”

    云容见他把耳环挂了上去她都没醒不由好奇的说道；“你这么弄她都没有醒来，你这是怎么做到的还有我也不知道你是什么时候给我挂上的，难道你有什么特殊的本领”

    秦朗笑道；“这没有什么奇怪的，只要快一点就行了，你去医院打过针吗那些有经验的护士打针的时候是不觉得有什么痛楚的，就像蚊子叮了一下一样，这不过是她的稳和准加动作快而已，而那些慢慢的打进去的才会觉得疼。我的动作就和那些老练的护士一样，加上你那时又很爽，当然是不会知道的了。而她现在睡得很熟，这点被蚊子叮一下的疼她是当然的不会醒了。”

    云容红着脸道；“你不但有很好的功夫，说起话来也是一套一套的，我看你的年纪也不大，你是怎么做到的”

    383香艳纹身

    秦朗看着云容身边的美女心里总觉得有点不是味道，这样的美女要是被别人得去了还真是自己的一大损失，而且还会有被别人戴绿帽子的感觉，要怎样才可以不让别人得去她呢他想了一会，突然被他想出了一个好主意。他在云容的唇上吻了一下道；“我不过是多读了一点书而已，这没有什么好奇怪的，你这里有画画的颜料没有”。

    云容摇了摇头道；“没有，我是练舞蹈的，不是画画的，你要这些东西干什么”

    秦朗笑着道；“我想给这位小姐纹身，她很美，我想再给她增加一点美感，你没有画画的工具，那就把你化妆用的化妆品拿来吧，这些东西是你们美女必备的，你该不会说也没有吧”

    云容红着脸道；“这些东西倒是有，我就给你拿来”。接着就拿来了唇膏、眼影膏、各色的指甲油递给他道；“都在这里了，没有什么别的颜色了。”

    秦朗在云容去找那些东西的时候已经把美女花瓣周围的小草用真气连根拔掉了，接过美女手里的化妆品就在美女那白白胖胖的花瓣上带上作起画来。云容见美女还睡在那里一动不动就问秦朗道；“她怎么睡得怎么死你在她的这个地方作画她都怎么不醒来”

    秦朗笑道；“我点了她的穴起位，我不想她醒来她是不会醒来的，你在一边看着就行了，说着就把那绿色的眼影膏画成叶子，再用那红色的唇膏和指甲油画成花，这组画是用老公专用四个字组成的，不一会他的画就完成了，然后用内力把那些花烤干，他知道这样一来她除非把这一层皮都弄掉，不然的话是怎么也洗不去的了，他看了一下，觉得还缺少点什么，一见美女的戒指上有一颗红宝石，当下就将那颗红宝石摘下来镶嵌在美女的小豆豆上。

    云容真的在边上默默的看着他做着，直到他做完以后才惊呼道；“她被你这么一弄怎么更加好看了”

    秦朗笑着道；“原来我不过是想给她留一个记号，没想到还有这样的效果，真的是太美了。”

    原来美女那粉红色的花瓣配上这鲜艳的花就成了一束鲜艳的玫瑰花，那粉红色的花瓣就成了花心，再配上中间的那粒红宝石散发出来的光芒就更加的鲜艳了。

    云容看了一会觉得自己的下面都湿了，里面不觉的流出了水，她知道这是看到她的花刺激成这样的，不禁喃喃的道；“真的是太美了，我也要一个这样的纹身。”

    秦朗笑道；“如果你真的想要我也给你画上一个好了，她的那里还真的很好看，不过她以后除了我以外别人是不敢娶她做老婆的了，也没有一个有地位的男人会去和她做爱了。他一看到这是她的男人留下了这样的字就会转身而走的。你可要想清楚，如果这样做了你以后要去嫁别人的话就会没人要了。”

    云容红着脸道；“我是没有准备嫁人了的，以后如果你不要我的话我也是一个人过，只不过我的这里有毛毛，而她那里是光光的，如果我的也做的话就没有她的好看了。”

    “这个没有倒是没有关系，我会把你那里弄得光光的，她的也是我弄光的，以后也不会再长出来，我还真的很想有一个这样的老婆呢。”

    云容一听就躺到床上道；“那你就帮我也弄成那样吧，我一看就好刺激的，如果我不能有一个这样的纹身的话，我以后会后悔的。这真的是太好看了”。

    秦朗一见她也想做还真的有一种莫名的兴奋，他觉得和一个有这样的花的人做.爱还真的好刺激的，因此，她一躺下他就把她的戒指上的宝石取了下来道；“想不到你们两个的戒指也是一样的，你想清楚了没有我现在可要开始做了。

    云容把腿伸开道；我和她买的东西都是差不多的，我们是好朋友，她很欣赏我的审美观的，我买了什么她也就买什么，我们买的东西也就都差不多了，你就做吧，我真的好想有一个这样美丽的纹身。”

    秦朗一听就开始工作了,他先把那可红宝石嵌好,这样一来她就是想反悔也来不及了,他把内里运到了手上,然后在她的三角区摩挲着,他一见她那里修剪得很整齐的就笑道;你还真的很喜欢打扮，你的这个地方都做了美容,难怪见了她的好看你也想要了.你是要和她一样的花还是要另一种花还有要不要也写上老公专用这几个字

    云容听了秦朗的话想了一会才说道；“我的就给我做牡丹花吧，牡丹是花中之王，这样我就不会在花上输给她了，你也写上这几个字吧，反正我已经把自己当成你的老婆了，我以后也不会去找别的男人了。”

    秦朗笑道；“不会吧是强.奸了你，你还真的把我当老公了这太有点说不过去了吧如果是这样的话，那个个都会去强.奸了，看见漂亮的女人就去强.奸一下拿来做老婆，这比要花钱花时间要好多了。”

    云容红着脸道；“你可是一个与众不同的人哦，我见你进来的时候虽然一脸的坏笑，但脸上却一点也没有奸诈的样子。这样的人要不就是自己在装坏人，要不就是一极奸诈的人，而这两种人我都是喜欢的。我不喜欢那种平淡的人，和这样的人生活是不会有什么激情的。所以，我一见你那坏坏的笑就动心了。我知道你是看见别人来追求我被我拒绝了才想出这个办法来的。你还真的是一个很有办法的人，你这一来就把我儿子的那一关给过了，也就不怕他来干扰你了。不过你以后要真的把我当老婆哦，因为我和你做了这次爱以后你把我的情.欲都带起来了，我以后没有男人的话是很难忍受的了。”

    秦朗听了她的话有一种哭笑不得的感觉，这个女人的自我感觉也太好了一点吧虽然你很美，但如果不是要来教训你一下，我才不会来找你呢，我的那些女人可是一个也不比你差，但他想归想，却没把话说出来，就让她去自我陶醉一下好了。但他还是语带讥讽的笑道；“你就这么相信你的眼睛我可是一个真的来强.奸你的人哦。”

    “我才不相信你的话呢，你要是这样的话做完了还不马上走了还花这么多的功夫在我们身上做什么”云容还真不相信他的话，别的男人见了自己都想上自己，这个小男人当然也是想上自己才想了一个这样的主意，只不过他的这个主意还真的很绝，竟然用儿子来威胁自己。

    秦朗觉得这个女人虽然有点自恋，但还不是太笨，自己之所以没有走虽然想好好的羞辱她们一下，但如果在平常的人的话她说的也是不错的，哪有一个强.奸别人的人做了那事以后还久久的呆在这里不走的他在云容的小白兔上摸了一把笑着说道；“你有没有搞错我之所以没有走是我还没有满足，我不是说了要好好的舒服一次再走的吗”

    云容笑道；你就不要逗我了，如果你不喜欢我们，那为什么还要在我们这里画上那些画你是不是要我们以后都做你的女人才这样的你这下没有话说了吧

    秦朗这下还真的不知道怎么说好了，自己确实是不想她们以后去找别的男人才这样做的，但他是不会承认的，于是就笑道；“那我是看到她的那里很漂亮突然的想画画了才画的，既然你也想画我当然的也要帮你画一个了。这时他才觉得时间已经不早了，动作也就快了起来。”

    秦朗这时看了云容一脸的舒服可就有点不乐意了。如果就给她这样做的话，那不就是她在享受而自己则是在替她做苦力了他看了云容一眼，见她微闭着眼睛，脸上一副似笑非笑的样子，他以前爱.抚唐娜她们的时候见过这样的表情，现在她这样的摩挲看她的样子一定很舒服才会这样的了,自己本来是来惩罚她的,没想到却弄了个相反的结果.

    秦朗在继续着自己的工作，其实他不要很久就可以搞定的，但他觉得摸在那些地方很是舒服,因而也就慢慢的摩挲着，偶尔用手指去碰一下她那穿了宝石的花瓣，他发现只要一碰上那颗宝石，她的花瓣就会要颤抖好一会，看来这个女人的性.欲真的被自己完全的开发出来了。

    秦朗把剩下的工作做完以后就说道；“我的工作快完成了，做完以后我再帮你画画.你现在的这个样子还真的和那些荡.妇差不多了，不过我很喜欢你的这个样子，我就喜欢骚的女人，现在我还真的有点要收一个老婆和一个儿子的打算了。”

    云容听了他的话有点失望的道；“你真的不是喜欢我才来和我做.爱的你真的是想和我做一次就走那你这样做是为了什么秦朗的话严重的伤害了她的自尊心.

    秦朗笑道；“是不是听了我的话很伤心你不要这样好不好你真的很漂亮，没有一个男人会不喜欢你的，只不过我已经有了几个老婆了，而她们也和你一样的漂亮，因此，我也就没有和其他的男人一样的对你入迷了，我来找你是另有原因的，但我现在不想告诉你。“

    云容的心情本来已经降到了低谷了，心里也就没有那么兴奋了,这一来疲劳也就袭击过来了,不一会就睡着了.

    秦朗见云容旁边的美女虽然在那里睡得很熟，但已经没有了原来的疲劳，脸上红彤彤的就像一个熟透了的苹果，再看到她小白兔上的乳环和小豆豆上的宝石就更加的难捺了，当下就将宝贝顶进了她的小溪里，然后伸出手在她的身上按摩了起来，不一会美女就在他的按摩下醒了过来，她一见秦朗的那个大家伙又在自己的小溪里运动着就破口大骂道；你这畜生还是人吗，我已经被你糟蹋成了这样你还不肯放过我。

    秦朗笑嘻嘻的道；我现在不但是人，而且是一个很正常的男人,我现在很难受，我看你原来和我做.爱的时候很舒服的，就想让你再舒服一下，我们都觉得很舒服，也就应该多做一次了。我已经在你的身上留下了我的记号，如果不让你看一下的话,我怕你在做.爱的时候没有什么激情，现在我就让你看一下，包你做起爱来的时候会更加刺激的，说着就扶着她坐了起来。

    她这一坐起来就觉得肚子上有东西在动着，她低头看了一眼，原来自己的胸部上也挂了一对耳环，她正想开骂的时候忽然见自己的下面红艳艳的，也就把眼光转向了那里，她仔细的看了一会就哭了起来。她一边哭一边骂道；你这个杀千刀的畜生，你糟蹋了我的心灵和肉体不算，还把我搞成了这样，以后我怎么去见人

    秦朗对她的哭声一点也不感冒，不但没有去劝她，“反而说道；“你哭什么既然你想一下打死我，就得承受被我抓住以后的后果，我又不要你的命，有必要哭得这么伤心吗”他一边说着一边加快了速度。

    美女不敢说话了，因为她突然发现如果自己一张口的话传出来的一定不会是骂他的声音。她觉得自从被他连续的侮辱了几次以后已经对他很.敏感了，只要他一动，快感也就接着而来，她不由对自己的这个身体有点厌恶了，怎么可以这样自己明明是很讨厌他的，这个可恶的身体却在出卖自己，弄得自己连骂他都不敢了。

    她虽然知道自己最后还是会控制不住自己会叫出来的，但现在既然还能忍住，就尽量的多忍一会。她和上次一样的想去想一些别的东西来分散自己的注意力，但不论她怎么想还是不能把自己的注意力分散，忽然她想到了自己胸前的耳环和那“老公专用”那几个字组成的玫瑰花束。她一见终于想起了别的事有点沾沾自喜了，自己终于可以摆脱那要命的快.感的束缚了。

    384香艳纹身

    超级官迷384香艳纹身

    美女虽然知道自己最后还是会控制不住自己会叫出来的，但现在既然还能忍住，就尽量的多忍一会。

    她和上次一样的想去想一些别的东西来分散自己的注意力，但不论她怎么想还是不能把自己的注意力分散，忽然她想到了自己胸前的耳环和那“老公专用”那几个字组成的玫瑰花束。

    她一见终于想起了别的事有点沾沾自喜了，自己终于可以摆脱那要命的快感的束缚了.

    秦朗一边用手拨弄着她的乳环一边笑着道；你这么骚却硬要忍着，这又是何苦呢

    就说是我在强.奸你吧，既然我给了你快乐也就可以叫出来的，因为做.爱的快.感不是你的意志可以转移的，你就是不想爽它还是照爽不误，所以以后当我再和你做的时候就不要这么忍着了。

    美女的乳环由于刚上不久，在他的拨弄下有一点点的疼，但比起那刻骨铭心的快感来就有点显得微不足道了，她甚至觉得有了这了这一点点的疼反而使自己更加的兴奋了，她不想和他说话，只是闭着眼睛在那里强忍着。

    秦朗知道虽然她的身体已经接受自己了，但她的思想对自己还是很排斥的，见她不说话也就没说什么了.

    美女现在的处境还真的很难形容，她的身体对他的玩弄那相当的敏.感，而心里对他这样的侮辱自己又很痛恨，胸.部上的乳.环在他的拨弄下产生了一种又疼又痒又酸的感觉，而那上面的宝石也有和乳.房上一样的感觉。

    这几种快.感把她折磨得身心俱疲了，最后终于慢慢的失去了意识而叫了出来。

    秦朗见她终于叫了出来就吻找住了她的嘴唇，然后不疾不徐的在她的唇上吸.吮着，他一只手挽着她的小屁屁，而另一只手则抚上了她胸前那小巧玲珑的乳.房，他在乳.房上抚摩了一会以后，就用两个指头捻她的乳.珠旋转起来。

    美女觉得秦朗摸在身上是那样的舒服，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着他的玩弄。

    他那霸道的、却不失温柔的吻和他的宝贝的运动所带来的快.感让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地都在自己的眼前转动，舒服得她的头都晕了起来。

    美女虽然想多享受一下他的温柔，但秦朗两方面的攻击使得她的身体更加的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又挺动着小屁屁配合起秦朗的动作来。

    处.女的小溪又窄又紧，而她的小溪还会又吸又吮的，秦朗觉得很是舒服，现在见她又骚起来了也就又加快了速度。

    不一会美女就又被他弄得娇喘吁吁，浪语不绝了。

    美女一面浪叫一面双手紧抱着秦朗极力的迎合着。

    她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦朗越来越快的攻势下那浪叫的声音也更大了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水喷洒在秦朗宝贝的龟.头上。

    秦朗知道她高.潮了，他搂抱住美女的脖子，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸.吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中快速的顶着。

    美女高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，身上要动的力气都没有了，秦朗轻轻的吻了吻她的唇，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，自己的宝贝一动也不动，任凭她那对酥乳压在自己身上所带给自己的舒服的感觉。

    美女也任凭秦朗那依然硬挺粗壮、而且需要发泄的宝贝插在她那温暖、潮湿、柔嫩的小溪里。

    她觉得那对柔软的小白兔压在秦朗的身上温温热热的很舒服。

    秦朗一边体会着那对酥乳的弹性，一边温柔的用手指梳弄着美女的头发。

    美女的花瓣已经被小道士的宝贝填满了，她温驯的趴着，秦朗也没说话，仍硬挺的宝贝不时传来阵阵的、被吸.吮着的舒服的感觉，他亲吻着她那浑圆娇挺的一对极品雪乳，手掌也按在她那挺翘而结实的小屁屁上抚摸着。

    美女在他的抚摸下不会就睡着了。

    秦朗他知道这两个女人没有十多个小时是不会醒过来的，他拿了一条床单盖在她们的身上就走了出去。

    他一出来就见黎文正在侧着耳朵听着什么，由于他是背对着秦朗出来的门，秦朗的脚步声一入耳朵就马上装作没有事一样的坐正了身体。

    秦朗看了他的样子不由的走到他的面前笑道；你这样注意的听，是不是在听你妈妈叫.床的声音

    你还真够色的，连你妈妈的叫床声也想听，这样看来你以后一定是色狼一条。

    黎文有点恐惧的看着面前这个男人，在他的意识中这个男人出来的时候应该是疲劳得连路都走不动了的，他做.爱的时候自己听得很清楚，自己的母亲和师傅都被他干过了，师傅还被他继续的干了好几次，自己做一次走起路来都觉得有点轻飘飘的，这个男人不但把两个女人都吃得死死的，而看他的样子却像一点事也没有。

    秦朗见他身体有点发抖就笑道；你不要怕，你是我儿子，我是不会把你怎么样的，不是有句话说虎毒不吃儿子的吗，你就不要这么害怕了。

    你把你师傅叫来我还要感谢你呢，这样的美女可是不怎么多的。

    黎文心里虽然有点怕，但嘴里却不认输。

    他愤怒的看着秦朗道；谁说我怕你了

    你有种就杀了我，想要我叫你父亲是不可能的。

    秦朗摸了摸他的头笑道；有性格，不过你不是说杀不了我就做我的儿子的吗现在我有点事想问你，我这几天都在这里看着你母亲和你，那天晚上我见你回来的时候慌慌张张的，你是不是做了什么亏心的事

    秦朗这一问黎文的心里就打起了鼓，这个家伙问这句话是什么意思

    自己回来的时候不见后面有人跟着自己，应该是不会有人知道的，而昨天晚上的事是绝对不能说出去的。

    当下就故做愤怒的道；谁做了亏心事了

    只有你才做这样的事，你以为别人都和你一样

    秦朗也知道他是不会这样就说出来的，现在先去把那小姑娘搞定再来和他说好了。

    当下就把他放在沙发上躺下说道；我知道你一定是做了什么亏心事，不然的话是不会那个样子的，既然你不说，我也就不问你了，我对这件事也没有多大的兴趣。

    我还有事要去办，你就在这里睡一觉吧

    说着就带上门走了出去。

    他这是要去给个小姑娘一个教训.

    这时天已经黑了下来，不一会秦朗就到了那个小姑娘的家，他用真气把锁打开就走了进去。

    他的鼻子很好用，他知道女人的房间都是很香的，因此他毫不费力的就打开了一间有香气的门走了进去。

    房间里没有开灯，借着微弱的星光，他一进去就见床上睡着一个玲珑剔透的女人，那个女人身上只穿了三点式的情趣内.衣，他一见她就有点瞧不起她了，这么小就穿这样的衣服，一定也是一个小荡.妇了，不过这样也好，自己把她做了也就要安心一点了。

    他的想法是把这个小姑娘收拾了以后再带着她去见黎文，要那小姑娘当着黎文的面叫自己老公，他虽然知道她是不会愿意的，但自己有的是办法让她叫，他们不是恋奸情热吗

    我就让你们来个劳燕分飞。

    他上.床以后就脱去了那个女人的三点，然后一下就插了进去，他知道她既然穿得这么性感应该早就不是什么处女了的。

    他这一下还真的猜对了，因为他没有遇到什么阻碍的一下就到了底，

    他一见她真的不是处女了微微的有点失望，但他还是用力的动了起来，那女人被他插进去的时候就醒过来了，她不但没有反抗，反而抱起了他的腰道；老公，你今天晚上好大，我的里面都被你涨得满满的，你是不是吃了什么东西

    你告诉我是什么，以后我天天买回来给你吃好吗

    秦朗一听她的话就觉得有点不对了，这小女人就是再骚也应该不会说出这样的话来吧

    莫不是上错了人

    但明明是这间房间最香了，应该是不会错的了。

    也许是他们做.爱的时间久了，所以说话也就没有什么顾忌了。

    他这么一想也就把刚才的怀疑打消了，也就笑道；你老公我是不要吃什么东西的，我包你每天晚上都爽得很舒服。“

    那女人一听他的话松开了手道；“你不是我老公，你是谁她虽然把手松开了，但声音低低的，好象怕被别人听去了一样。“

    秦朗笑道“；你刚才不是说我是你老公的吗怎么现在又不是了

    其实是不是你老公有什么要紧只要爽就可以了”，

    那女人又抱住了他的腰喘息着道；你轻一点好不好

    这么大声我女儿会听见的。

    你到底是谁

    你好大的胆子，连他的女人你也敢碰，我看你真的是不要命了。

    秦朗一听她的话才知道真的是错了,但现在要想不干的话也来不及了,再说听了她的话也有点不服气,如果现在下来的话还会以为是她的话吓下来的,因此就问道;你老公是什么人他很厉害吗我既然敢来当然是不怕他的了,他就是站在这里我也一样的不怕他,不信的话你现在去把他叫来好了.

    那女人听了他的话喘息着道；看来你想美女想得精神有毛病了，事先也不打听一下就乱来，不过你这一来可让我占便宜了，我还以为我这一生吊死在他这棵树上了，没想到和有你这个不怕死的来让我尝一尝别的男人的滋味.

    秦朗一听她的这一席话就有点不高兴了；你再美也不会比我的老婆更美的了，还自称美女，等一下我倒要看看你有多美。

    你老公再厉害也不会碰一下他的女人就得死吧

    只是你自己还真的够骚的，不知道上面是一个什么样的人就抱着别人的腰。

    如果是一个老头的话等一下你就连哭都来不及了。

    他想到这里不又的心里一动，我何不化装成一个老头来玩一下这个女人

    385母女同遭殃

    超级官迷385母女同遭殃

    秦朗一听她的这一席话就有点不高兴了；你再美也不会比我的老婆更美的了，还自称美女，等一下我倒要看看你有多美。

    你老公再厉害也不会碰一下他的女人就得死吧

    只是你自己还真的够骚的，不知道上面是一个什么样的人就抱着别人的腰。

    如果是一个老头的话等一下你就连哭都来不及了。

    他想到这里不又的心里一动，我何不化装成一个老头来玩一下这个女人

    想到这里就用真气把自己的身体又变了一个样，然后用一种苍老的语气道；我已经是一个老得要进棺材的人了，睡了一个你这样的美女就是死也是值得的了。

    女人听了他的话有点急了，忙打开了床头灯，她一见秦朗的样子就想哭了，自己本来想有这样大的胆子的人年纪一定是不会太大的，但现在睡在自己上面的的却是一个满脸皱纹的人,她伸出手来就想把秦朗推下去，但不管她怎么用力他还是在那里不慌不忙的动着。

    她不由的哭着说道；“你快下下去啊你要是死在我的肚子上可怎么办这么老了还来做这样的事，你不要命不要紧，来连累我干吗”

    秦朗强忍着自己没有笑出来；“你刚才不是说我是你老公的吗，怎么现在又要我下去了我还没有满足呢，我现在可是冒了生命危险来的，我不满足怎么会下去

    你不是说我很行的吗如果是因为我老了你就关了灯把我想成一个帅哥就行了，你放心，我不但不会死在你的肚皮上，而且还能让你欲生欲欲死的。”

    女人的心里别提有多悲哀了，原来以为自己终于有人敢不怕死的来和自己偷情感到很兴奋，一是自己确实很想知道和别的男人做爱是一个什么滋味，二来这也证明了自己确实是很漂亮，不然的话是不会有人冒着生命的危险来这里做这样的事的。

    现在虽然这两件事还是有同样的效果，但如果别人知道自己偷人偷了一个老头，这叫自己以后再怎么面对别人

    如果这人真的是一个帅哥就是被人知道了还好一点，因为现在有很多的人在外面找鸭子，别人知道了也会不以为怪，现在和自己做.爱的竟然是一个老头，这在她的面子上和心理上都是不能接受的。

    因而虽然很爽，但她还是想把这个老头推下去。

    她为自己这样的命运感到很悲哀，怎么第一次出轨碰上的不是一个帅哥而是一个老头

    那些心理学上的书不都是说做这样的事的都是一些二十岁左右到三十多岁的人吗

    还说什么这个年纪的人占有欲相当的强，见了自己喜欢的事物就会千方百计的要弄到手里。

    而小于这个年纪的人由于没有什么经验不敢乱来，而大于这个年纪的人则由于经历的事多了，就会畏脚畏手的不敢做那些出格的事了，他们宁可出钱去找女人，而很少出现强.奸女人的事的，怎么自己就碰上了这么一个不怕死的怪老头

    她见推不下这老头就只有威体胁一途了，于是就说道；“你大概是不知道我老公是什么人才敢这么乱来的吧我老公可是这个市的公安局的副局长，你还是识相的早一点走了的好，要是被他知道了你就连怎么死的都不知道了。”

    秦朗知道她是接受不了和一个老头偷情才这样的，当下就笑着说道；我虽然老了，但可是和年轻人一样的厉害的，不是说姜是老的辣吗

    你自己不也说我很厉害吗

    你就好好的享受我给你带来的快.感吧，你如果第一次偷情就有头没尾的，以后是要后悔的，因为到老了回忆的时候也就会想到，自己虽然是嫁了一个自己不敢偷人的男人，但你还是成功的给他戴了一次绿帽子，如果连偷一次人都是半途而废的话，那你回忆起来就一点意思也没有了。

    至于你威胁我的话我是不会放在心里的，他这个时候都没有回来是肯定去抱别的女人了，所以他是不会回来了的，他去抱别的女人，你抱一下别的男人也是很公平的，你就不要这么的推三阻四的了，我会把你喂得饱饱的，让你尝一尝什么才是做.爱的最高境界，等一下你就不会为我是老头而后悔了。

    这时候里边的门被人打开了，一个娇嫩的声音在那门一打开的时候飘了进来；妈，你在做什么

    弄得这么响，把我都弄得睡不着了，随着话音一个穿着胸.罩和一条小裤的小姑娘走了进来，由于她没有想到会发生这样的事，因而也就没有什么防范的就走了进来，当她看到一个老人在自己的母亲的身上运动着就叫道；你是什么人

    说着就下意识的来拉秦朗，想把他从她母亲身上拖下来。

    秦朗随手一带就把她弄到了床上，几下就把她的那些衣服脱.光了，他一边在小美女的小白兔上抚摸着一边笑着道；“又来一个美女，你知道我没有满足就自己送了过来，还真是一个好孩子。”

    女孩吓得尖声的叫了起来，秦朗一下就吻住了她的嘴，小女孩手忙脚乱的乱抓乱踢，秦朗在她的身上点了几下，小女孩就乖乖的躺在那里不动了。

    就连话都说不出来了。

    秦朗笑道；“这才是好孩子，你这么乖，爷爷很喜欢，你.妈已经快不行了，等满足了你.妈妈，爷爷就让你尝一尝做人的味道说完就快速的冲击起来。

    美女的小溪被秦朗猛烈的冲.击着,她咬紧牙关不让自己大声的叫出来,一张俏脸因情.欲高涨而被烧得通红，秦朗没想到这女人竟会这样地善变，刚才还嫌自己是个老人，但现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的手段下,她要是不变成荡妇那才奇怪了，他现在对自己已经有了很强的自信，就连自己装成一个老人都能让这个美女忘记了自己的样子，以后也就没有女人能不被自己征服的了。

    他见美女杨军意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。

    美女这时已爽得昏昏沉沉的，已经忘了眼前的男人是一个老男人了，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，她的眼睛紧闭着，小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。

    秦朗和她吻了一会以后就吸住了她的乳珠,他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得美女哆嗦连连。

    小溪竟然裹着他的宝贝吸了起来，秦朗觉得舒服极了，他手口并用，但动作却温柔之极。

    他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的欲.望。

    她那如丝缎般的肌.肤渐渐的现出了淡红。

    身体也被秦朗吸得微微的颤抖着。

    他觉得嘴里的乳.珠还真的是人间极品，一股清香中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

    秦朗一边吸.吮着一面用眼角的余光看着美女那迷人的样子，美女有着一张标准的瓜子脸，现在的她被情.欲烧得满脸绯红，五官无处不美无处不媚。

    一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。

    尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

    秦朗觉得她还真可以算得上是绝世美女，难怪她刚才那么自恋了。

    当下也就加快了进攻的速度。

    美女给他这样一玩早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。

    但她仍是勉力的挺起自己的小屁屁，好让秦朗能尽情地享用自己的小白兔。

    她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他的嘴里手里变幻着形状。

    秦朗这时让美女坐在自己的宝贝上，这样美女那平坦的小腹也就摆在了他的面前，秦朗低下头就在她的肚脐眼的周围开始亲吻起来，然后转着圈在那里玩了起来。

    肚脐眼也是个很敏感的地方，美女的身体在这种强烈的刺激下微微的抽.搐着，她觉得那舒服的感觉真的是太强烈了。

    美女这时来了一次高chao，刚才那快速的冲击使她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。

    这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种血脉喷张的冲动。

    秦朗见了她这个样子更加的兴奋了,抱着她的小屁屁用力的动了起来,这样秦朗的宝贝就连根都进去了,美女感觉到了自己体内的坚硬。

    也就前仰后合地配合起来，她觉得这是她有生以来最快乐的一刻了，快乐得忘记了身外的一切。

    她那狂放的表现跟刚才判若两人，难怪有人说女人都是娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，但只要你一干上她就立刻原形毕露了。

    只要男人强一点,你就是要她做奴隶都是可以的.“唔”美女在秦朗的强烈进攻下终于大声的叫了起来,她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着秦朗乱挺着,嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，小白兔随着急促的呼吸和强烈的震动而激烈的起伏着。

    身上的香汗则在不断的流淌着.

    秦朗搂着她用舌头吮舔着她那流满了香汗的小白兔。

    有时则轻吸着她那粉红的乳.珠，把她那粉红的乳珠吸得像樱桃一样的挺着，秦朗每吸啜着一下她就呻吟一声，那样子有着说不出的y荡和yin靡.

    秦朗没有想到她还真有做荡.妇潜质，见她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的小白兔，嘴里轻吐着醉人的娇吟。

    秦朗见了就双手握住她的小白兔揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。

    他的动作越来越快，美女的叫声也就越来越大，她那美艳的上浮上了一层粉红，她的身子不由自主的快速的地颤动着，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，旖旎的春色弥漫了整个房间。

    美女已经进入如狼似虎的年龄，因此情.欲也就显得特别的强烈，秦朗的两面夹攻和强烈的抽送使得她的y液大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。

    秦朗一边动着一边吻了一下她的小嘴道；“小宝贝，你的小溪的吸力还不是一般的强，和你做起来真的好舒服，你觉得舒服吗要不要老爷爷再快一点”“好舒服，老流氓，我真的服了你，想不到你这样会玩，而且还会玩这么多的花样，这个世界上最舒服的事就是和你做.爱了，我还真没有想到做.爱会有这样美，我还是第一次尝到这样的滋味。”她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的yin荡极了。

    秦朗在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入美女都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自灵魂深处的刺激，即使她这样的熟.妇也难以抗拒。

    她那长长的秀发随着她的动作在甩来甩去，双手紧紧的抱着秦朗的脖子扭动着肥白的圆臀发出断断续续荡呻吟。

    她的身体流遍香汗，发丝黏在饱.满的小白兔上，秦朗的宝贝底下冲击着她的小溪，嘴里吸.吮着她的乳珠，还腾出一只手抚摸着她的小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰.顶的乳珠。

    美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着秦朗的手不停的扭动。

    美女那丰润的娇.躯被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的小白兔和自己的小溪和秦朗的宝贝搏斗的情形。

    也不知道过了多久，美女在秦朗的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤抖着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。

    秦朗一边用力的顶着她那娇嫩湿润的小溪一边笑着道；“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样竟然跟我这个老男人做也骚成了这样。”

    386母女同遭殃

    美女那丰润的娇.躯被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的小白兔和自己的小溪和秦朗的宝贝搏斗的情形。也不知道过了多久，美女在秦朗的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤抖着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。秦朗一边用力的顶着她那娇嫩湿润的小溪一边笑着道；“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样竟然跟我这个老男人做也骚成了这样。”

    美女呻吟着道；“我以前真没有想到会有这样爽的，这几年我跟我老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次就和受折磨一样，后来他就不敢做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，想不到会是这样美”。

    秦朗现在知道她是一个性.欲极强的女人，而这样的女人只要把她征服了，就是让她做性奴也是可以的，如果把她征服了，以后就是自己的一道护身符，因此也就干得更用力了，他一边干着一边笑道；“你这么迷人，就没有想过去找一ye情吗我相信只要是男人就想干你的。”

    美女呻吟着道；“以我这样的身份是不能做这样的事的，不过我也试过一次，那是我的一个大学同学，他在学校里的时候是我的忠实追随者，我见书上写的是那样爽就想和他试一下，哪里知道他也跟我老公一样，才进去一点点几下就完了，而他却有点不好意思的说道；今天怎么会这样还没有进去就不行了我知道是他要面子才这样说的，也就没有说什么就走了。我还以为那些书上是乱写的呢，没有想到真的很爽。”

    秦朗笑道；“我知道是怎么回事了，不是你老公不行，也不是你的那个同学不行，而是你的小溪又紧又会吸，他们的宝贝一进去一点就被你的小溪给吸出来了，因为我刚才也觉得你的小溪的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的是进不去的。”

    美女红着脸道；“你就不要落说那些乱七八糟的话了，我才不会做你的女人，你要是知道我跟我老公是什么人，保险你吓得连路都走不动，也就不敢说出这样的话来了，我可是市局的刑警队长，我老公是市局的副局长，你现在威风不起来了吧美女见秦朗把女儿也拉到了床上，想把他早一点吓走，免得女儿遭了池鱼之殃。”

    秦朗呵呵笑道；“原来你们都是警官，我可不是吓大的，随便你们是什么人，只要你们愿意做我的老婆就行，你老公不能给你幸福却在外面乱来，你找一个情.人也是应该的是不是我从网上看到一个也是你这么大的警官，还把自己那些英俊的下属弄到家里享受呢，你就给他找了一个干哥哥，也够对得起他了。”

    美女警官还真有点佩服这个老家伙的，那些做坏事的人对警察都是未如蛇蝎的，而这个老家伙却若无其事，看来只有把他的金子给吸出来才能保住女儿不受侮辱了。当下就敷衍他道；“她还不是做了几年就垮了她还真是做得太过份了，如果是在外面找一个把情.人是没有关系的，她却把这个拿来做交易，自己中意的人就提拔，想要不垮都难，因为她的情.人太多，想要一碗水端平是很难的，那些没有怎么得到好处的就会有怨言了啊我又来了，你真的太棒了”

    又高.潮了一次的美女警官怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。秦朗见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下,他知道这样的女人不是一次两次就可以满足的.

    “老哥哥,你亲亲你的小情.人吧”美女警官休息了一会以后,气息没有那么急促了,双颊晕红，为了保住女儿的清白，她装出了一副荡.妇的样子，媚眼如丝地噘起了红唇索吻。

    秦朗知道她是想要保住她的女儿才讨好自己的，他在美女的唇上吻了一下笑着道；“你叫老哥哥可不怎么讨人喜欢，还是情哥哥比较好。我对美女的合理要求是从来不拒绝的，现在我就让你尝一尝做女人的滋味。”说完就和他热吻起来,他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水，他一边跟她吻着一边笑道；“你女儿就在边上呢，你就不怕她说你太yin荡了一点。”

    美女警官心里恨恨的道；要不是为了保住我女儿的清白，我才不会在你这个老家伙面前卖弄风骚，只不过她觉得很是奇怪，这个老家伙可不跟那些一般的老人那样有口臭，而且还有着一种清凉的香味。她一边跟秦朗热吻着一边说道；“她不会怪我的，她也知道她爸爸的事，她也是主张我找一个情.人的，没有想到碰上了你，我得早一点把你弄得软软的才行，我刚才不是说会满足女人的合理要求吗你如果没有满足我可不能动我女儿。”

    秦朗笑道；“行，那我们就这么说定了，你如果把我弄得软软的我就放了她，要是你不行的话，你们两个就都得陪我了”。说完就吻上了她的唇，他的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情.欲的火焰。

    秦朗从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。秦朗不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。美女警官的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。那的脖子上留下了不少的吻痕，美女警官那敏感的皮肤在震颤中抖动着，秦朗的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。

    美女警官开头只是想敷衍秦朗的，没有想到这个老色狼还真有一套的，就是接吻也要比自己的老公强多了，竟然把自己的情.欲都激发了起来，那种舒服的感觉越来越强烈，虽然自己想竭力的忍住想要不叫出来，但自己的小嘴却不听自己的话，一声声娇媚的呻吟声还是从嘴里吐了起来。

    秦朗吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸.吮着，手掌在她的小白兔上一会儿温柔的按摩着,一会儿摩娑着，间或在她的乳.珠上捻弄着。

    美女警官被秦朗舔得不断的扭动，她一边扭动着娇.躯一边娇嗔道；“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我老公我虽然跟他没有了性.爱，但他有时还是会回家的，我可不想让他知道我红杏出墙的事。”

    秦朗一边吻着一边笑道;“我还以为你会在你老公那里炫耀一下你也有了情人呢，你既然不想让他看到，等一下我帮你把那些吻痕去掉就是了，以后你就做我的老婆好了，你的小溪可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你觉得舒服吗”

    “你还问人家，你好厉害。我都快被你玩死了”美女警官觉得自己这些话虽然有着讨好这个老色狼的意思，但自己的感受也确实是这样。这时的她已经没有一个警察的骄横了,完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了.她在他的玩弄体下娇.躯不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她那yin荡样子连在旁边的林玲都看得小溪都湿湿的了。

    美女警官虽然有些迷醉，还是有几分清醒，她一见秦朗在慢慢的动着就坐在他的身上自己掌握主动做了起来。她的技术还不错，力量掌握的也很适度，动作轻盈深浅得很有规律。

    秦朗躺着享受着她的套弄，双手则玩着她的小白兔，美女警官闭着眼睛，轻咬着嘴唇用力的在那里套动着。秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她的小白兔，美女警官为了保住女儿的清白，用出了自己所有的力气，全心全意的在那里运动起来。

    美女警官这样运动了一会就没有力气套动了，秦朗见她没有力气动了才停了下来，他抱着她躺在自己的怀里笑道；“你真的好卖力，是为了要保住女儿还是自己很骚了才这样你以前是不是也这样卖力”

    美女警官红着脸道；“才不是这样，以前我可是都是躺在那里不动的。也只有你才能让我有这样做的机会。”

    美女警官自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。但由于她自己的职位和高傲的本性的原因，一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人喜欢她,但由于她自己的冷傲和她丈夫的地位而没有人敢对她染指.企图她和勾搭她的美貌的人也不是没有,要知道男人对美女的追求可是无孔不入的,她除了和她的那个大学同学有过一次出轨以外，却从不给别人留这个孔的机会，从来没有想到自己还会尝到被强.奸的滋味。

    秦朗将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵的，她觉得就连接吻,这个老流氓也要比自己的丈夫强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的她心里叹息了一声，要是这个老家伙年轻一点有多好

    秦朗的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时的美女警官已经食髓知味了，用舌头迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。

    秦朗的舌头不住的缠搅着美女那甜美的唾沫，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，这时他知道美女已经对自己没有一点的反感了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.

    美女警官自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个小男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的柔顺,从一开始的反感转变了现在的充满好奇，虽然她知道是这个老男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,自己的丈夫来吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个老家伙吻的时候却是充满了激情她为自己被一个老家伙征服而感到很是悲哀，看来自己也只有找一个老家伙做情.人的命了。

    美女警官被秦朗玩得浑身都颤抖起来，她还真的有点不明白，是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头之所以一直没有动心只是没有遇到敢来强.奸自己的人不然的话现在怎么对这个老家伙比对自己的丈夫还要听话,难道仅仅就是要保住女儿的清白这样简单

    不可思议的是自己那久旷的春情竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的肌.肤就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的这个老色狼还真是一个魔鬼对了，他就是一个魔鬼他的调情手段，他的娴熟的技巧都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他现在的作为是一个不折不扣的老流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁忌和无比刺激的渴望感

    387母女同遭殃

    美女觉得这个老男人的手一摸上自己的肌.肤就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的这个老色狼还真是一个魔鬼对了，他就是一个魔鬼他的调情手段，他的娴熟的技巧都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他现在的作为是一个不折不扣的老流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁忌和无比刺激的渴望感

    作为一个刑警和一个局长的夫人,她平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子.难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵而恰恰是这个在随意的玩着自己的老男人又具备了这样的条件

    但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧也就不要管他是老是少了，有些男人娶了不漂亮的女人不是说吹熄了灯都是一样的吗自己只要闭着眼睛享受那种快乐的感觉就行了

    美女现在已经完全的投入到和起来的热吻中去了,两人的舌头在对方的嘴里搅动着。只是她的情.欲又在起来的玩弄下又渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，她情不自.禁的将自己的舌头深入这个老男人的口中任他吸着，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将他的舌头吸入自己的口中湿吻着.

    面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，起来深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。于是，她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚摸下，她原来便已经升起的情.欲也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。

    美女警官本来是想和这个老呢男人亲热一番就可以了，毕竟连续的高.潮弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而起来两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。

    “嗯”美女警官一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住秦朗的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.

    起来见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来,美女警官被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。她只觉得一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的欲与灵的交融，代替的是快.感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    起来没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    无限的快感排山倒海而来，美女的叫声越来越大了,起来一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳珠,宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向美女的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的娇.躯,小溪里也又一阵阵的蠕.动起来.

    一难以言传的快感将美女逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着王俊，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂全身都酥软得没有一点的力气了。

    秦朗见她没有力气了就把她放了下来，然后把林玲抱了起来坐在自己的腿上，接着就紧贴着她吻向了她的嘴唇，小红的额头正好在他的眉梢，他头低一点就吻住了她那艳红的嘴唇。手则在她的背上由上到下的抚摩着。

    由于怕林玲乱叫，起来是点了他的穴道的，这时把她抱在了手里就不怕她叫了，也就给她解开了穴道。林玲看了这一场肉搏戏以后已经春.情荡漾了，她本来是不想看的，但那yin声乱语和他们的撞击声直往她的耳朵里面钻，她想不看都不行。秦朗一抱住她就觉得全身都颤抖了一下，接着就传来一阵很舒服的感觉，起来吻她的时候她本能的想避开，但她怎么也躲不了，她都不知道自己现在可以说话了。接着她就感觉到起来的手在自己的身上摸了起来，虽然隔着一层衣服，但她还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她就呻吟了起来，她胸前的小白兔像波浪一样的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，她这才知道自己可以说话了。

    起来把她抱在胸前，手在林玲的后面轻轻的抚摸着，两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就把手在那柔软的地方揉了起来。林玲在他的两路进攻下，体内的血液都沸腾了，她本来就春.情荡漾了，被秦朗这样一玩就意乱情迷了，她张开口就把秦朗的舌头放了进来，还含着秦朗的舌头一边吸.吮着一边含糊的呻吟着。起来被她那别具一格的呻吟声弄得热情更加的高涨了。

    秦朗吻了一会以后他的唇就离开了林玲的唇，从她那娇媚的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸了起来。林玲被他弄得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。都忘记了要叫人来救自己了。

    林玲的衣服也是和美女警官的一样，上面是白色的短袖衬衣，下面是蓝色的及膝警裙，一双丝袜配着一双中跟鞋，秦朗拉开她的衬衣。她那饱.满的小白兔就有一大半呈现在了他的面前，秦朗的唇依旧在吻着她那白嫩的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来林玲的呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了起来的头，用力的搂在了自己那深深的乳gou里。

    起来知道她已经动情了，就把她的裙子也撸到了她的腰上，林玲穿的竟然也是蕾丝小裤，这时，一具美仑美奂，玲珑剔透的躯体就摆这了起来的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，小小的小裤根本就遮不住那神秘的幽谷，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。

    秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的小白兔所带来的快感。

    林玲从没被人这样弄过，有些害羞、但却也很期待，刚才她母亲那舒服的叫声已经把她的情.欲都叫了出来，加上被秦朗这么一玩，她的小溪早已水流成河了，秦朗把她横抱在怀里，拉开那块小布头用舌头在她的小溪上舔了起来，他不时的用舌尖吸.吮着小溪中间的那颗小豆豆。林玲的身体被他玩得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了，她抓住秦朗的宝贝让自己的花心对准他的宝贝就坐了下去

    林玲坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，好像身体被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。秦朗看着她那个难受的样子心疼的道；“你为什么这么傻你没有看到你.妈妈有了男人都疼得很厉害吗不过你这么快的坐下去也有好处，一下就坐下去还要少受一些痛苦。”他一边说着一边帮她按摩起来。

    秦朗一按摩林玲就觉得不疼了，她红着脸道；“我知道有点疼的，但没有想到会疼得这样厉害”。说着深深的吸了一口气道；“现在不疼了，里面已经很痒了，你怎么一摸我就不疼了”说着就一上一下的套动了起来。

    秦朗笑道；“我用真气把你的疼觉神经都封住了，你当然不会疼了，你的技术不错哦，第一次就知道这样动，是不是刚才学会的”

    林玲yin荡的扭动着自己的身体，她那两个小白兔虽然不是很大，但也已经很具规模，在那里一上一下的波动着，只是没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻吟着道；“刚才母亲叫的太厉害了，我想不看都不行，你们做的时候我就忍不住了。我现在感觉自己就到了天堂一样，真是太美了。”她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就抱着她的腰一下一下的动了起来。林玲双手紧紧勾着他的脖子，主动的将小嘴吻向了秦朗的唇。

    秦朗用力的配合着她的动作，不一会林玲就在秦朗的冲击下呻吟了起来，她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的香肩上散开，她的娇躯在秦朗的冲击下快速的抖动着，他的吻很快延烧至她的小白兔，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的肌.肤。

    林玲的心在不停的战栗，连带着整个光滑的雪白的身体也在轻微的抖动，她的手在秦朗的身体上游动着，嘴里不停地传出着娇媚的呻吟声。

    秦朗着开始亲吻林玲的整个小白兔，手不断地在她的两个小白兔之间移动，他被她的迷离的眼光和那醉人的呻吟刺激得格外的兴奋起来，动作也越来越快了。

    强烈的冲击使得林玲的叫声更大了，她那娇媚的叫声还真能刺激人的情.欲，秦朗被她那个放荡的样子刺激得更是火上加油，他一边快速的动着一边在林玲的小白兔上用力的揉搓起来。

    秦朗的额头上很快就渗出了细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发的晶莹剔透了，她觉得男人的冲击越来越强烈了，那种饱.满和充实立即就让自己的身体颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有过的

    388母女同遭殃

    林玲的额头上很快就渗出了细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发的晶莹剔透了，她觉得男人的冲击越来越强烈了，那种饱.满和充实立即就让自己的身体颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有过的她动了一会就没有力气动了，她的双手在秦朗那具有男性魅力的背上抚摩着，她在这个老男人跟母亲做的时候就知道他是一个强悍的男人，要不他是不能把母亲干成这个样子的，连老爸有功夫的人都怕和母亲做，而他却把母亲吃得死死的，他不仅满足了母亲的需求。反而把把母亲都弄得连动都没有力气动了。这时，她觉得这个老男人的背部摸起来很是细腻，比自己的肌肤一点也不差，当下就仔细的看了一会，由于床头就一盏粉红色的小灯泡，看去也就朦朦胧胧的，她看了一会就发觉这个老男人除了脸上有皱纹以外，其他的地方都跟自己的肌肤一样的白嫩，当下就一边在秦朗的脸上抚摸着一边说道；“你是不是戴了面具”

    秦朗呵呵笑道；“你这丫头还真够细心的，在这样朦胧的灯光下都发现了这个秘密，”当下就恢复了原来的样子笑着道；“我可没有戴什么面具，只是用真气把脸部的肌肉改变了一下。都说你们女人只看脸蛋和小.鸡.鸡的，没有想到你对我的身体也这样感兴趣。”

    林玲一见秦朗的真美目就“哇”的一声叫了出来道；你长得好英俊哦，该不会又用一张假脸来骗我们吧

    秦朗笑着道；“这回是真的了，没有想到我装成一个老头你们也不嫌弃我。看来我还是有点魅力的。”

    林玲的母亲一见也吃了一惊，她怎么也没有想到一个糟老头一下就变成了一个年轻英俊的小伙子，她心里还真有点百感交集的；看来自己还是有点运气的，自己的第一个情人比自己见过的男人都要英俊多了。

    秦朗任她们母女两个在那里百痴痴地看着自己，他一边进攻着一边用一只手在林玲的小白兔上揉搓着，在他的揉搓下，林玲的娇躯开始颤动起来，秦朗见她这样敏感就在她的唇上亲吻着，舌头在她的嘴里搅动着，不一会他将双腿搭在前面的椅子上，把她的身体放在他的双腿上，他的嘴唇离开了她的嘴唇移动到了她的乳.珠上吸了起来，他有时候吸着，有时候用舌尖在乳.珠上画着圈，有时候则用牙齿轻咬着乳珠。他这几下一弄，林玲的身体被刺激得激烈的扭动起来。秦朗忙停了下来道；“你怎么扭得这么厉害不会是我咬着你的乳珠很疼”

    林玲红着脸呻吟着道：“不是，再来重一点都没有问题，我是爽得这样的，真的好爽，太爽了。”

    秦朗笑着道；“是不是觉得我年轻了就特别的兴奋你年纪还这么小就这样骚了，要是到了如狼似虎的年纪岂不是要骚得一塌糊涂了”说着他用了暗劲将宝贝进入的更深，然后旋动着屁股磨了起来。林玲被他这一磨刺激得她歇斯底里的大叫起来。

    秦朗笑道；“你不要叫得这么大声好不好你这样一叫就会刺激着我的身体和神经，每次叫的声音都会让我越来越兴奋，这样我的力气也就会越来越大，到时你就会连叫的力气也没有了。”

    林玲呻吟着道，“我也很想忍着，但怎么也忍不住，你真的太会玩女人了。”

    秦朗笑道；“真正厉害的还没有来呢，我就让你尝一尝厉害的好了，”说完就快速的动了起来，林玲这一下就连话都说不出来了，她的身体在急速的抖动着，两个小白兔更是抖动得分不清哪一次是向上和哪一次是向下了。房间里只剩下了她那含糊不清的呻吟声和撞击声。这样持续了好一会，她的叫声慢慢的低了下来，躺在那里连动一下的力气都没有了。秦朗见她不行了就给她按摩了起来。

    美女警官见他坐在自己的边上就把头枕在他的肩上道；“你真的太厉害了，我还以为我一个人就可以把你拿下来，没有想到把林玲也搭了进去，我要是不跟你赌就好了，我也就不会允许你对对林玲这样的，她现在被你弄成这样了，我想我们是离不开你的了，我还真没有想到我们两个都满足不了你，现在我们都弄得离不开你了，要是以后你不要我们了的话，我还真不知道该怎么办。”

    秦朗转过头在她的唇上吻了一下笑着道；“是不是见我年轻了就不想离开我了你放心，只要你们不离开我，我是不会把你们丢下的，我很强是不假，但我不是那种喜新厌旧的人，你不行了我就找我其他的老婆，有必要离开你吗”

    美女警官只觉得自己那柔软的嘴唇传来一股香甜的味道，她的呼吸顿时急促起来，眼波如水波般化开一圈圈的涟漪，水汪汪的极是好看，脸色渐渐红了起来，一直红到了耳朵上。她红着脸道；“我还真没有想到你会这样年轻，女人有几个是不喜欢帅哥的我当然也不例外。不过你就是老头，我们也是离不开你了，因为我跟林玲都已经被你彻底的征服了，一般的男人是不能满足我们的了。”

    秦朗笑道；“我本来只想惩罚一下你们，没有想到就强奸了一次就弄了两个老婆，你们既然愿意做我的女人，我也就只有愧受了。我是不会不要你的，我会好好的爱你们的，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很高傲的女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。说着他的手在她的小白兔上摩挲起来。她的那两颗葡萄时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。美女警官觉得在自己的内心深处似乎出现一股无形的电流，敏锐地传导着那种细腻的、微妙的快感。

    美女警官呻吟着道；我那最羞人的地方都被你干了，还装什么高傲的女人其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么高傲的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做.爱真的是太爽了。她紧紧的抱着秦朗用力的套动着，小溪紧紧的吸.着秦朗的宝贝，她现在已经完全抛开了做警察的尊严，露出了放.荡的本性，她激情的挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊啊啊”的叫着。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着秦朗的脖子，扭动着肥白的屁.股发出断断续续的呻.吟。她的身体流着香汗，发丝黏在她莹白的胸前。

    秦朗一边运动着一边吻着她的红唇，还腾出一只手玩着她的小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。美女警官不住的颤.抖着，身体慢慢的随着秦朗的手不停的扭动。

    秦朗觉得她的小溪越来越紧了，因此他加快了进攻的速度，美女警官的歌唱声也越来越大了，他不断的冲刺着，快.感也越来越强了，美女的喘息声也越来越急促了，小溪内泛滥的春潮让他的宝贝很是舒畅，因此也就运动得更快了。

    美女那丰润的乳.房被秦朗顶得激烈的摇晃，她不时的偷偷的低下头看着自己波动的乳.房和自己的小溪的情形，但见自己的乳.房在激烈的弹跳着，小溪则是看不清楚，因为那个地方和秦朗紧紧的连在一起了。

    秦朗快速有力的往上面顶着，因为他看到美女快要不行了。在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了，在他的冲击下美女终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉.挛着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。秦朗一边用力的顶着一边笑着道；“小宝贝，舒服吗”

    美女红着脸道；“太爽了，想不到会有这样美，原来那些小姐说的都是假话”。

    秦朗笑着道；“那些小姐一天要和很多的男人做，她们那个地方也就没有多少感觉了，而男人都是很需要了才去那样的地方的，而男人一着急也就不能持久了，当然没有老公玩你那样的爽了。”

    美女警官断断续续的道；看来你还真是一条小色狼，不但很会玩，还有着一套一套的办法，看来你是玩了不少的女人了。她被秦朗顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，放.荡的叫声和那骚媚的表情刺.激得秦朗更用力的运动起来.

    秦朗笑道；我这些东西都是书上看来的，已经不是什么秘.密，只是你不去看这样的书才不知道。他的宝贝一次次的顶入碰触到那最敏感的深处，美女警官被刺激得那快.感一阵阵的涌向了自己的整个身体，她怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。她已经爽得没有力气动了。

    美女听了秦朗的话后红着脸道；“我才不去看这样的书，我老公本来就不行，再去看这样的书不是找罪受受吗”这时的她已经没有一个警察的骄横了,完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了.她在秦朗的热.吻下，身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那饥渴的样子连在旁边的林玲都心里有点痒痒的了

    “你休息好了吧,我们换个姿势玩一下好不好”王俊见了她那骚媚的样子有点心痒了；“哥哥我今天就让你好好的体验一下做.爱的乐趣”.他一边说着一边让她趴在了床上,让她那白晰圆润的屁股挺翘着。这样美女警官就和林玲脸对着脸了,秦朗的宝贝一下就进入了美女警官的小溪里.

    “啊啊好满”,美女警官的身体被秦朗顶得向前冲了一下，她两只手抓着床单，白白嫩嫩的圆翘屁股高高的挺着，秦朗扶着她的纤腰一边动着一边笑着道;“这样舒服吗”说着又腾出一只手来玩弄着她的小白兔；

    美女警官一边摇动着小屁屁追求着快感一边娇吟着道;“你的东西撞得人家好舒服。我都被你玩得透不过气来了.她那乌黑的秀发披散在背部，那样子还真够香艳的.”

    林玲笑道;“我还以为你会比我要强一点的呢,没想到你也没有坚持几下就不行了,你平时冷如冰霜，我还以为你性冷淡呢，原来你也热情如火.”

    美女警官一边顶着一边着呻吟道;“臭丫头，你不会装着睡了吗看着你老妈在这里被人干还在这里嬉皮笑脸的,真不知道你是怎么了.我们这是在被人强jian你知不知道你总要有一点愤怒的样子才能对得起你的身体是不是”

    林玲红着脸道;“你就不要说我了，还不是你跟他赌把我赌输了你现在的样子就和一个荡.妇一样，哪里有一点是被强.奸的样子你刚才都说要做他的女人了，现在还说他是强jian你，你这话也太幼稚了一点吧我还真不知道你的歌唱的这样好，还真是又娇又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，有人说平时冷淡的人做起来会更骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住的又想要了。”

    美女警官娇吟着道；“你不会是为了讨他的喜欢才这样说我的吧有你这样说妈妈的吗他说他不结婚的，你再讨好他也是不能做他的老婆的，你就不要在这里贬低你老妈了”。

    389母女同遭殃

    林玲笑着道；“我这是在为你做宣传哦，你的歌唱得这样好，我再说什么他也是不会丢下你的，以前你没有唱歌的机会，现在你的这个小男人给了你发挥的机会，还真要好好的表现一下才行了，要不你的金嗓子就会被埋没了。”

    美女警官红着脸看着秦朗道；“你再把他的穴道点上吧，我们和开头一样的做，臭丫头就没有这么多的话了。”

    秦朗一边动着一边笑道;“你不和她说就行了,我们还是好好的玩吧你不跟他说他就会不说了的。”说着就用力的动了起来.

    美女警官已经被秦朗三面的进攻弄得性.欲.高.涨了,一见听秦朗这样说就很听话的摇着屁.股往后挺了起来。秦朗每一下都是尽根而入，美女警官被顶的很是舒服,尽管她女儿刚才还在笑她，但她还是歌唱起来，,她腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻.吟声。秦朗努力的工作着,手则在她的乳.房上轻柔的拍打，使得美女警官那樱桃般的玉珠颤抖不已。她那圆润的小白兔就像两个成熟的水桃，沉甸甸的在颤抖着，乳尖上粉红的颜色已经变深了。

    美女警官闭着眼睛一边配合着秦朗的动作一边享受着这极度的快.感，她已经意乱情迷了，娇躯上渗满了汗珠，使得她的肌.肤显得更加的湿润光洁了。“啊不行了”不一会美女警官就全身无力的趴在那里，她全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。秦朗见了就停了下来,享受着宝贝被她的小溪吸着的快感.

    过了一会儿,美女警官的呼义吸终于慢慢恢复正常了，秦朗看着怀里骚.媚而又娇艳无比的美女,但见巅峰过后的她蠕动着娇躯，圆鼓鼓的乳球在抖颤着，那样子诱.人极了他不由的握着她的小白兔就揉搓起来.

    美女警官伸出她的小手抓住秦朗那只做怪的手娇.媚的道；“我不行了,我的腿都站不住了”

    秦朗听了就抱着她面对面的坐在怀里笑道;“那是你高.潮以后暂时的虚脱,过一会就好了,我看你现在还没有完全的满足,到你完全没有力气了就证明你满足了,”说着就又吻上了她那白嫩丰润的乳.房。他的舌.头在乳尖上来回舔动着，美女的乳.珠又在他的嘴中渐渐胀大勃硬了。秦朗用手指捻弄着刚刚被吸硬的乳珠，嘴则换向另一边的那个小白兔，他把整个乳.晕都吸入嘴里，舌.头不停的在乳.珠上转着圈，下面的宝贝则继续的顶着她那湿润的小溪。

    美女警官那清丽俗的脸蛋红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，嘴里有点急促的呼吸着，一阵阵成熟美人特有的幽香拂在秦朗的脸上，虽然很淡,但却中人欲醉。秦朗冲动地将嘴唇又吻上那红唇舔舐着。

    美女警官扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情.欲烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别的敏.感，他稍一撩拨就会点燃心中的欲.望。

    秦朗那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上,他将她那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那屁.股的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.

    他玩了一会以后又将手掌按在她的小白兔上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳.珠，美女被他玩得那艳丽的乳.珠又轻颤起来了。秦朗将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇和男人亲昵的吸着，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉而这样的感觉也是自己以前从来都没有过的

    秦朗的舌尖顶开了美女警官的贝齿，舌头长驱直入，这时美女警官已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌.头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的舌头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。两个饱.满的小白兔不停的波动着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳珠，美女警官只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗在那里往上面顶着，快速的套动着自己的小屁屁，强烈的快.感使得她已经物我两忘。

    强烈的刺激使得美女警官的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她扭动着挺翘小屁屁迎接着秦朗那宝贝的冲击,嘴里则着倾吐着心里的感受.

    秦朗则一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她那光洁而高贵的额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的的红唇，都是那样的令人留连往返。

    秦朗爱怜地含住了佳人花唇般的香唇用力的着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。美女警官那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

    美女警官微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，那快.感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。

    秦朗努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪啪”的声音，他觉得美女警官的歌声还真像林玲说的那样，即娇.媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，美女警官的歌声也就越来越大了。

    美女的小溪温热柔润，给秦朗带来了无与伦比的快.感，秦朗努力的工作着以加强自己的那种舒服的感觉，他的攻击强猛有劲，狂风暴雨一次又一次摧残着美女警官的小溪，她已经被那一阵阵的冲击得忘乎所以了

    “啊好美”。美女警官娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦朗带给她的快乐。

    男人有很多是有虐待心理的,秦朗也有着这样的心理，他想，反正已经把她的前面要了，不如把她的后面也给开了，根据跟平时做后面的经验看来，女人的后面也是很爽的。他想到就做，为了造成是美女警官自己要这样做的假象，她把抱着美女警官的手松开了，任由美女警官在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来美女警官的菊花一下就把秦朗的宝贝吞了进去。

    美女警官这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，美女警官的菊花已经很湿润了，因此也就没有对她的菊花造成太大的伤害，只事把美女警官疼得全身都僵了。

    秦朗知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.一见美女警官疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意的说道；你怎么了我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了

    美女警官流着泪道；“一定又是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面她两手撑着他的胸膛想把他的宝贝拔出来,但秦朗抓着她的腰她连动一下都动不了,秦朗一只手抓着她的要，一只手给她按摩着道；我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到恐惧的。”

    美女警官这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她流着泪道；“我知道你是故意这样的，你怎么可以这样没有经过我的同意就把我这样了,我好疼.”

    秦朗笑道；“你要这样说我是不会和你争论的，毕竟是我的宝贝进了你的后面是不是很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事。我要是不这样做的话你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了”。他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉搓起来。

    这时美女警官已经不疼了,里面又和前面的小溪一样，里面有着又胀又酸的感觉，她已经有了一次的经验，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来.她一动还真的有着一种很舒服的感觉，她娇吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊.”

    林玲一直在那里看着她，一见她她在叫疼还不知道是怎么一回事,当知道秦朗把她母亲的后面开了就娇嗔道,你还真是变态啊，你有没有一点良心啊,她这样的美女可是很难找的啊,你能够和她应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样的糟蹋她,你算不算是人啊

    秦朗笑道;是她自己不小心坐进去的，你也怪我也只得由你，现在玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，,只要一会就不疼了,这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了所以她后面开了也是一种进步的表现,她现在不是很爽吗你就不要操这个心了.

    林玲红着脸道；“你可以说是这个世界上最不要脸的人了，做了别人不愿意做的事还要强词夺理，这么小的地方怎么可以装下你那么大的东西你不知道你的这个东西比别人的要大很多吗”

    秦朗笑道；“要不是你刚才落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多的男人玩过了，你又怎么知道我的宝贝比别人的要大”

    林玲红着脸道；“我没有跟别人玩过并不等于就不知道这个东西的尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有的，而你的那个东西却是这个数字的两倍还要多，这不是比别人的要大多了”

    秦朗一边动着一边笑道；“看来你还是一个爱学习的好孩子，但有的东西并不是一成不变的，虽然我的宝贝有点大，但你母亲的菊花也是可大可小的，你现在看到她有一点痛苦的样子吗”

    林玲这时一见她真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但脸上却有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;“你真的觉得很舒服吗如果要是很疼的话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口.”

    “没事了,,开头是很疼,但现在已经不疼了,而且还有着和前面不一样的舒服,”美女警官一边套动着小屁屁一边娇吟着回答道。

    秦朗笑道;“我没有骗你吧做后面真的很爽的.”他看着怀里的美女脸上还挂着泪韭柔的帮她吻干了.然后在她的唇上温柔的吸.吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着,美女警官已经由痛楚转为快乐了。

    秦朗慢慢的动了一会，见美女警官没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度，美女警官觉得一.阵.阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。

    其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人干菊花的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    秦朗好像知道她的心意一样，他的宝贝冲击得更快了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。美女警官被他被带入到了一个迷幻的世界里，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他知道她已经完全的接受了这样的玩法，从她脸上那的样子就知道她现在已经爽得意乱情迷了。只要自己问什么都会得到她的回答的。

    美女警官还真的进入了意乱情迷的境界，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。她一边配合着一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”

    390母女同遭殃

    美女警官还真的进入了意乱情迷的境界，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。她一边配合着一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”

    秦朗的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强jian自己后面的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强jian了两个地方也是值得的。

    秦朗看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来。美女警官见他的唇慢慢的吻了过来也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些影碟中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍。

    秦朗一边吻着她那温软的唇一边说道。“你既然喜欢，开头叫那么大声干吗要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.”

    美女警官羞涩的道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗”说着在他的腿上掐了一下。秦朗笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.”

    美女警官轻抚着秦朗的脸深放情的道；“你真是一个魔鬼，我的心都被你迷惑了。我想，我以后是不会再对别的男人动情了，因为你是那样的英俊，而且还不是一般的聪明，没有一样是别的男人比得上的，而你又是这样的强壮，现在我都被你玩成了一个荡.妇了，我想，以后要找到一个你这样的男人是很难的了。“

    秦朗双手捧着她的一边用力的耸动着一边笑道；“你不是说要做我的女人吗那还找别的男人干什么你现在被我调教成了一个荡妇，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。”

    美女警官红着脸道；“做我们这一行的有外遇的也很多，你刚才说的那一个我也是知道的，只是他的情.妇太多了一点，只想拥有你一个，就是别人知道了也没有关系，现在的生活作风已经不是太大的问题了。

    秦朗笑道；“想不到你是这样的痴情，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我的女人了，我会好好的爱你的，说完就又快速的运动起来。”

    美女呻.吟着道“;其实每个一人都有两面的。就是再高傲的人也有做荡.妇的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强悍的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你zuo爱真的是太爽了。”

    玲玲开头看着秦朗在干着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些里影碟里的人这样做过，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，而这个男人人的宝贝那么大，她怎么会受得了但她看到她就疼了一会就不疼了.以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到母亲这样的享受也不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。

    秦朗一边慢慢的动着一边和美女警官说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上抚.摸着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经站立起来的乳珠上揉搓起来。

    美女这么受得了这样的刺激她一边运动着一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点干吧我的里面很难受了.”

    秦朗见她骚成了这样就笑着道；“你就不会说得含蓄一点吗这样的话可和你的身份不符哦，再一个你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会满足你了，你这样yin荡的话是可以不用说出来的。”

    美女警官呻吟着道；“我还能动吗我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用yin荡这样的词来说我好吗那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧”

    秦朗笑道；谁说yin荡的女人就是坏女人了我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗。那是在床上要象ji女，在外面要象淑女，你做这个警监肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在做个yin妇看来还是可以的。

    美女警官红着脸道；你还真是一条色狼，这样的事能说出一番道理来。你是不是认为你在这方面很强才这样说的你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了”

    秦朗笑道；“当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在yin荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，使得她们把做.爱当成了纯粹的泄欲，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。”

    内在的yin荡与外表的yin荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人yin荡起来的风格才是最令男人向往的。你和玲玲就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。

    “呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗我真的好难受了。”美女警官由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。

    秦朗见她这样骚了也就快速的动了起来，这时美女警官想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着秦朗给她带来的那种异样的快感，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，不一会她就又爽得没有一点力气了。

    秦朗见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的小溪，美女警官一见秦朗这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了他，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在秦朗的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的快感和那高chao后的余韵。

    秦朗也在默默地享受着，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，美女警官只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒从小溪深处传遍了她全身。她张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道；“我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好”

    秦朗看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正欲说还羞地望着他，似在无助而又娇羞地期盼他的宝贝早点重游她的小溪。他在她那艳红的嘴上吻了一下笑道；“这个没有问题，哥哥一定不会让你失望的。”说着就在她身上按摩了一会，让她趴在床.上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪.臀，接着就就一下进入了她的小溪里。

    美女警官被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的宝贝一进入她的小溪就舒服得“唔”了一声，她感觉到王秦朗的宝贝又已挤进了自己那娇小紧窄的小溪里。并且毫不犹豫地用力向深处挺进着。

    她彷肪煤捣旮事兑谎的扭动着小屁屁，她发现这旧地重游的宝贝彷酚直涞么罅艘蝗Γ更加充实，更加涨满了她那娇小的小溪，她觉得现在比原来都要进去得更深了。她本能地双.腿微分，向后面耸动着小屁屁迎接着他的宝贝继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着秦朗，好似在感谢着他带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    美女警官觉得自己是那样的舒服，脑袋里被那快.感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁.股，嘴里浪的娇叫道：“太爽了，好舒服，我爱死你了。”

    秦朗细细的体会着宝贝被包容的感觉，他的一只手在她那光滑的背上抚.摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰.满的乳.房揉.捏着。那一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。

    美女警官更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦朗的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻.吟声，她只觉得那一股接一股无比畅美的快.感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的小屁屁频频起伏，盈盈一握的纤腰.扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串娇媚的歌声。

    秦朗感觉到她那小溪是那么的柔软，暖和，他更为用力的工作起来。在他的努力的工作下美女警官只觉得高.潮迭起。她纤.腰如风的往后面顶着，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合秦朗的动作。

    秦朗这时没忘了照顾她那对晃动的豪乳，他一只手在她光滑的背上游动着。另一只手则在她的小白兔上揉捏着，美女警官那甜美的歌声变得更加娇柔浓腻了，散乱的秀发舞动着，鼓胀的小白兔跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖在他的手心里摩擦着。

    秦朗一边看着美女警官那白嫩的身体一边感叹的道；“真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们母女两个还真是一对宝，大的地方丰腴，小的地方纤细，男人想要不喜欢都不行。”

    美女警官还真的很迷人，一身宛如白玉般的细腻，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的小白兔，被小小的一圈漂亮粉红色的乳.晕所衬托的，是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳.珠，娇艳的乳.珠因为他的揉捏而耸立起来。乳.珠之下是那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤.腰，小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀。

    在秦朗的三面进攻下，美女被他弄得全身都酥了，体内就像有一股细细的电流在流动着，她好想叫出来，但她被玲玲说了几次就强忍着没有叫出来。

    玲玲本来已经睡着了，但不一会就被席梦思那强烈的颠簸给震醒了，也就又睁大着眼睛在看着，她见母亲忍得很辛苦就看着她的小溪笑着道；“你想叫就叫好了，没有必要忍得这样辛苦，他的宝贝真的好大，做起来很舒服，随便什么人都会忍不住的。”

    391母女同遭殃

    玲玲本来已经睡着了，但不一会就被席梦思那强烈的颠簸给震醒了，也就又睁大着眼睛在看着，她见母亲忍得很辛苦就笑着道；“你想叫就叫好了，没有必要忍得这样辛苦，他的宝贝真的好大，做起来很舒服，随便什么人都会忍不住的。”

    美女警官一把抱着秦朗把小溪藏了起来，嘴里娇斥道；“你看着就行了，有必要说出来吗我刚才也看到了你的，你见我说出来了吗”

    秦朗一边运动着一边笑着道；“现在我是你老公了，你应该告诉我你的名字了吧要不我都不知道要怎么叫你，我倒是天天叫你老婆就行了但如果别人知道我连老婆的名字都不知道就臭大了。”

    美女警官呻吟着道；“我叫刘倩，你还真是一个魔鬼，不但把我跟小玲都通吃了，还让我们说出小宝贝，情哥哥这样违心的话来。”

    秦朗一边运动着一边笑道；“那是我把你弄得你舒服了以后你才肯叫的，以后我就叫你小倩了，你不觉得这样玩更刺激吗”他的动作越来越快，刘倩觉得那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。无限的快.感排山倒海而来，她的歌声也越来越大了。

    秦朗一边往上面运动着一边内轻舔着她那草莓般的乳.珠,一阵酥.麻的感觉直涌向刘倩的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴.体,整个人都掉进了欲.望的海洋之中。接着，一阵阵难以言传的快感将她逐渐地推上快乐的颠峰，她紧紧的抱着秦朗,嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处传来一阵阵强列的快.感充满了自己的整个身体，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂

    小玲在边上已经看得忍不住了，秦朗见她的小溪都湿了就把她抱着坐在宝贝上道；“看来你是忍不住了，现在你是我女儿了，爸爸现在就好好的疼疼你。他一边动着一边伸手抓住她的小白兔揉了起来，嘴里则含着她的红唇吸.吮着。不一会小玲被她弄得意乱情迷了，她也热烈的回吻着他，秦朗和她吻了一会就从她的头部开始一路的吻了下去，吻过了她那嫩滑的脖子以后就停在了她那的小白兔上。

    小玲也不甘示弱，不停地在他的宝贝上一下一上的起伏着，两只玉手分别支在他的两条腿上，她的身体后仰着，眼睛微微的闭着，每一次坐下去就娇叫一声，把在一边的刘倩刺激得又春.情荡漾起来了。当下就对小玲道；“你忍一点好吗不要叫得那么卖力好不好我被你叫得又难受了。”

    小玲看了一眼她后呻吟着道；“你不是性冷淡的吗我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸的床，也没有去外面找过男人，今天怎么骚成这个样子了你不会是见他长得年轻英俊就特别的想和他做吧”

    刘倩红着脸道；不是我不和你他做，而是他根本就不行，这十多年来我忍得好苦，你不知道和一个不能做.爱的人睡在一起是多么的难受，所以我才没有和他一起睡的。出于我们的身份又不好去找别的男人，你要是不信的话就去问你爸爸好了。现在我看着你的这个样子我能不骚吗

    小玲虽然是处女，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着确实是一件很残酷的事情，当下就呻吟着道；”“我还真不知道是这么一会事，原来是他占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚”

    刘倩有点不高兴的道；“我是茅坑吗你是不是说得太刻薄了一点你以为离婚是一件很简单的事吗像我们这样的地位是不能想离婚就可以离婚的，就是名存实亡也只能勉强的过下去，如果今天不是被他强迫做了这一次的话，我是连那个一.夜.情也不会去找的，现在被他把我的情.欲都带出来了。我是真的很难过了。”

    小玲呻吟着道；“刚才他不是把你喂饱了吗，怎么没有多久就又想了我看你是喜欢上他了是不是因为你如果不喜欢她的话，以你的性格你是会忍着的，我说的对吗”

    刘倩有点不好意思的道；“你怎么和我说起这样的话来了你既然说出来了我也不瞒你了，每一个少女都有着一个美丽的梦想，都想有一个英俊的白马王子做自己的老公，我做少女的时候也不例外，他就跟我梦中出现的情.人差不多，是我找了好久没有找到的人。我真的不想失去他。”

    小玲的屁股扭得更快了，她一边扭着一边呻吟着道；“照你这么说，那我以后真的要叫他老爸了”

    刘倩见她浪成这样，还这样的乱说一通真不知道要怎么说了。秦朗在小玲的小屁屁上拍了一下笑道；“我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别的厉害，我看你以后一定是yin妇一个了。”

    林玲是一个很聪明的女孩，她一见秦朗突然之间就由一个一头乱发，满脸皱纹的老头一下子就变成了一个秀发披肩，眉清目秀的大帅哥就知道是碰上了一个只有在那些传说中才会出现的人了，她的老爸有很多关于破案的书，其中有一些内部资料对有特异功能的人作过描述，说那些人有的口里可以吐火，有的会古武术，会飞檐走壁，隔着墙壁都可以打人。有的人会隐形，有的会化装，有的会催眠术，还有的人会好几种这样的功夫的，她对这一类的书很感兴趣，因此也都看过，那上面说有一些人靠自己修练的功夫自己想化装成什么人都可以，甚至可以把自己变成女人别人都会看不出来，看来这个家伙一定是有特异功能的人了。因此对秦朗有这样的功夫没有太过的惊奇，她一边摇动着小屁屁一边说道；“你连郑明都收服了，还不是一般的厉害，你是不是有特异功能

    秦朗笑着道；我可没有什么特异功能，只是练了一点内功而已。””林玲听老爸说过，这样的人虽然是有，但是很少，就整个国家也才十几个，这样的人是很难见到的，自己对这样的人一直很崇拜，想不到现在自己还可以和这样的人做.爱，她抱着秦朗的腰兴奋的说道；我看你真的是有特异功能的人，我家的门都是最先进的防盗门，别人是怎么也进不来的，你是不是也是用真气把门打开的我听爸爸说有内功的人是什么锁也是难不住他们这些人的。我说的对吗

    秦朗见林玲一下子变得这么热情还真的有点不懂了，自己有这样的功夫跟她有什么关系他不知道林玲这样的小姑娘是最崇拜英雄的，就连梦中也在想着这些人是一个什么样子。现在一有了一个这样的人在自己的身上，她要是再不兴奋那才怪了。

    秦朗见她这么高兴也不想扫了她的兴；“你是怎么知道我是用这种功夫进来的难道我就不能用那个什么万能钥匙把门打开吗”

    你不知道我家的门是什么样才这么说的，我家的门如果不是用我们自己的专门钥匙的话，一碰到金属一类的东西插进钥匙孔里就会发警报。我们家不远就是派出所，他们一听到声音就会赶过来。因此你如果不是用真气这样的功夫的话是没有可能进来的。你这样的人不是都在安全局工作的吗怎么到我们这里来了她一想到自己竟然能见到这些只有在传说中才有的人感到兴奋起来.以至兴奋得她完全忘记了现在她的母亲正赤.裸.裸的躺在自己的身边。

    刘倩的心情也有了很大的变化，和自己做.爱的不是一个老头使她的心情好了很多，再听说他是一个有特异功能的人就更高兴了，她觉得和自己做爱的人越优秀，自己的身价不也就越高了而这个人还是见自己漂亮才来和自己偷.情的，这不就是说就连这些很优秀的人也忍不住的要来和自己做.爱了想到这里她的虚荣心得到了很大的满足。，

    秦朗还要林玲去做事的，也就没有过分的摧残她了。他停了下来笑着问道；要不要再来一会

    林玲见他就和没有做过一样的很有精神就更加的佩服他了，自己没有出一点力出了很多的汗不算，还被他干得全身都软软的，而他这样的干却一点汗也没有，看来这些有特异功能的人还真的和平常的人要不一样。一听他问自己还要不要忙要了摇头喘息着道；“我没有力了，我休息一会再和你做好吗我妈休息了好一会了，你再跟她做一次吧，你可不要就这样走了哦。”

    刘倩这下就有点不高兴了，这个小丫头现在简直是在喧宾夺主了，她一直以为秦朗是喜欢自己才来这里跟自己偷.情的，他既然要来和自己偷情，那一定是很喜欢自己的了，以后应该会来找自己的。她一听小玲的话就说道；他是很喜欢我才来我这里和我做爱的，以后也会来找我的，怎么会就这样走了

    秦朗一见刘倩的自我感觉这么好就忍不住的泼了她一瓢冷水道；你不要这么自恋了好不好我是来找你女儿的，只不过你的房间比小玲的香才去了你的房间，你还真的很骚，把房间弄得比你女儿的还要香，你虽然漂亮，但不会比你的女儿还要漂亮吧我听说结了婚的女人是不怎么花时间在房间里的，你的房间怎么弄得比你女儿的还要香

    刘倩一听他不是来找自己的情绪马上低落了下来。她红着脸道；原来是这样，我还以为你是喜欢我才来的呢，我是很喜欢房间里香香的才这样做的。看来我还真的做对了，不然的话你就不会来我的房间了。

    林玲笑道；你就不要自欺欺人了，你把房间弄得这么香还不是想让我爸爸不要去外面找女人你的这一招还真的用对了，我听说爸爸有好几次要出轨都是因为房间里不够香才没有和别的人做爱的，因为他睡香喷喷的床睡惯了。后来那些人女人知道了他这样的爱好，也把房间弄得香喷喷的才把他留住了，虽然这样仍然没有把他完全留住，但他的情.人也不是很多，还有时间回来和你敷衍一下，当然，你现在仍然很漂亮也是一个原因，不然的话你早就独守空房做怨妇了。这也就是我要他好好的和你多做一次的原因，因为我真的很同情你，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面乱来，如果你不和他多做一次的话，以后再找别人就不行了，因为没有人敢拿着性命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找的，现在你还不好好的多做一次以后就没有机会了。

    秦朗笑道；你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励你.妈给你老爸戴绿帽子，你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流的加之又出了血，我还真的不敢相信你是处女，你妈既然不想做了我也要走了，秦朗说着就准备下床穿衣服了。

    刘倩已经恢复了一些力气，忙伸手拉住了他道；林玲说的对，我们就再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。秦朗对于做.爱是不反对的，因而也就停止了下床，他把她们两个都抱到一起道；既然你们两个都想再做一次，那我们就来一个刺激的游戏好了，说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把林玲放在刘倩的上面伏着，让她们两个的花瓣都靠在一起。

    392野老公捉奸

    刘倩已经恢复了一些力气，忙伸手拉住了他道；林玲说的对，我们就再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。秦朗对于做.爱是不反对的，因而也就停止了下床，他把她们两个都抱到一起道；既然你们两个都想再做一次，那我们就来一个刺激的游戏好了，说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把林玲放在刘倩的上面伏着，让她们两个的花瓣都靠在一起。

    秦朗没有想到的是，他的宝贝一进去，两人的小溪就开始吸了起来，秦朗有点不明白了，怎么靠在一起的感觉就完全不同了自己对这些东西没有研究过，看来要找一些这方面的书来看一看才行了.当下就对两个美女笑着道，看来你们两个还真的是一对宝，你们两个的小溪怎么靠在一起就完全不同了你们休息一下，我要好好的研究一下。

    刘倩红着脸道；“我发现是我们呼吸的原因，当我们的小溪靠在一起以后，我们的呼吸就此起彼落的，当你进来以后小玲的小腹就压迫着我的小腹，她的呼吸和我的吸气连起来就产生了这样的效果，这样一来就比原来要爽多了，这真的好神奇的，也许我们以后再也没有这样的爽了。”说着黯然的叹息了一声。

    秦朗笑道；“你不要这样悲观好不好你们这样的宝贝我是不会丢下的，我一有时间就来找你们，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”

    刘倩惊喜的道；“真的吗只要你来了找小玲就行了，然后我和小玲一起和你去宾馆就行了。有小玲和我在一起他是不会怀疑的。”

    秦朗有点不高兴的道;“你四这样当然好了,有两个男人和你做爱,但我不喜欢去给别人刷锅,要是这样的话我就不来找你们了,免得到时让你为难.”说着就起来穿衣服准备走了.

    刘倩拉住他道;“如果你经常来找我们两个的话,我有办法不让他碰我,只不过你不可以丢下我们两个不管.”

    秦朗停下来道;“你先把你的办法说出来听一下,如果我觉得可行的话我就答应来找你们.”

    刘倩见林玲没有说什么就红着脸说道；“其实我知道他有一个情妇住的地方，只是我不敢去找他而已，因为我不去找的话，他还隔一段时间会回来，我怕如果我去找他的话他一次都不回来了，只要你答应来看我们，我就去找上他闹一次他就不会来找我了，就是他来找我，我也就以此为理由不和他做爱，你看这个办法行不行”

    秦朗想了一会才道；“既然他真的有情妇，那你这个办法还是不错的，那以后我有时间就来找你们，不过我要和你们说清楚，我是不会娶你们做老婆的，如果你们不愿意的话就现在跟我说，我也就不用走到这里来了。不是我不喜欢你们，而是我已经有了很多的女人，当然，如果你们真的要跟我的话，我会把你们接到那里和她们住到一起，但现在不行，所以我要先和你们说清楚。”

    “现在我有一件事要问一下小玲，我现在正在调查一个案子，就是你们两个多月前的那次演出有一个人被别人用摩托车撞伤了，你知道什么线索吗如果你知道的话就告诉我，因为你已经是我的老婆了，就是你自己干的都没有关系，我会保证你没事。”他想证实一下小玲有没有参与这件事。

    林玲道；“你说的事情我不知道，我一般都不出去玩，知道的事情很少，如果你想要知道这些事的话，我可以介绍你去找一个人，他叫黎文，那两天他都在那里玩，如果真有这样的事他可能会知道一点什么。”

    秦朗见她主动的说出了黎文，猜想这事多半跟她没有关系，看来是黎文为了讨好她而自己做出来的了，他一边运动着一般说道；那你跟我去找一下他好不好我看他可能想追你，我们去的时候如果你说我是你男朋友他就不会来追你了，以后也就没有什么麻烦了，你愿意这么做吗

    林玲惊讶的道；“你是怎么知道黎文跟我的事的你该不会是国安局的来调查什么案子吧”

    秦朗笑一般快速的运动着一般笑着道；“你们现在已经是我的女人了，告诉你们也没有关系，我不是什么国安局的人，那天撞的人是我的女朋友，那时能跟我女朋友有竞争力的也就只有你，当下就盯住了你，通过监视你就找到了黎文，我已经知道了撞人的是黎文，找到这里来主要是想证实一下你有没有参与这件事，没有想到一到这里就到了这个房间里，由于你这个房间很香，我也就先到了这个房间，你妈妈也就把我当成了你爸爸，这事还真很有戏剧性的，我把你.妈妈当成了你，而你母亲却把我当成了你.爸爸，也就发生了这样的事。现在看来你是没有参与撞我女朋友的事了。”

    小玲一边呻吟着一般说道；原来是这样，我可不知道那天发生的事，难怪你说不是来找我母亲的了。

    秦朗见事情弄清楚了也就快速的运动起来，不一会就把两个美女摆平了，秦朗将两个美女都抱在怀里笑着道；“现在你们应该都饱了吧现在快天亮了，如果没有什么事我就要走了。”

    刘倩红着脸道；“你不是说要帮我去捉.奸的吗现在正是时候，只是我现在要动的力气都没有了。”

    秦朗笑着道；“这个我有办法，等一会你就有力了，他穿好衣服就给她按摩了一会，林玲觉得他的手摸在自己的身上特别的舒服就红着脸道；你的手有电吗怎么摸起来这么舒服我都又想要你了。你走的时候再和我们做一次好不好”

    秦朗笑道；“看来你以后很有做荡.妇的潜质哦，这么摸一下就动情了。看在你这么乖的份上，走的时候再和你们做一次好了。以后我就在这个城市工作，你们想什么时候玩都是可以的。”他给林玲按摩了一会后，就把刘倩也按摩了一会，不一会她们两个就恢复了力气。

    秦朗一边在她的身上按摩着一边笑着道；“你要我帮你去捉奸，我现在就是奸夫你知不知道你的那个老公还真的不怎么样，家里有这么美的女人还要去外面乱搞，难道那女人比你还要漂亮照我看我的小倩的样子也够美的了，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了。”他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。

    刘倩见他叫自己小倩那脸更加的红了，她媚眼含羞的道；“你不要叫我小倩好不好都把我叫成小姑娘了，小玲在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗你如果说是小玲的男朋友就可以跟去了，小玲也和我们一起去，这样以后我们就可以名正言顺的在一起了。”

    秦朗笑道；“不愧是做刑警队长的，不但把你老公的底都摸清了，就连对付他的办法也是一想就出来了，你要我去帮你可以，但你要先叫一声好听的给我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。”

    刘倩倩看了林玲一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道；你没告诉我名字，我怎么叫你

    秦朗笑道；我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，我现在是你的野老公，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。

    刘倩见林玲还是在那里笑着看着自己就红着脸道；“可不可以改叫别的这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样”

    “你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就要走了，因为天快大亮了，再过一会你就是去也堵不住人家了，去和不去也就一样了。说着就把在她身上乱摸的手拿开了”。

    刘倩见窗户里真的亮了也就不顾羞耻的叫道；“情哥哥，那你就帮一次你的小倩妹妹好不好”说完就看了一眼林玲就用手捂住了脸。

    秦朗笑道；情哥哥当然会帮我的小倩妹妹了。你们穿好衣服，我们现在就走，迟了他们就会起来了，这个是要在床上抓住才行的。说完就对林玲道；小玲妹妹，你姐姐叫你去帮她一下呢，你去还是不去

    小玲笑着道；姐姐的情哥哥都去了，小妹当然也是要去的了，要不姐姐就会怪我不识大体了。说着就穿起了衣服。

    小倩红着脸道；“你是我女儿，如果连你也不帮我,那我不是白疼你了”说话间把衣服穿好了。

    秦朗看了她们两个一眼，见她们还真的好像一对姐妹花。就一手揽住一个的小腰道；你们看起来还真的是一对姐妹花，我的运气还真好，走的哪里都可以碰到美女。”

    “你刚才说已经有很多的女人了，到底有多少个了”小玲在他的脸上吻了一下温柔的问道。

    秦朗也在她的唇上吻了一下道；“几十个吧，你是不是吃醋了你放心，哥哥我一定会把你喂得饱饱的，不会让我的小妹妹饿着的。”

    小玲温柔的道；“我不会吃醋的，像你这样的英雄多有几个美女是可以理解的，因为美女就是爱英雄的，而且你又是可以令你的女人幸福的人，不和那些自己一个老婆都对付不了还要去找别的女人的人一样。”

    三个人出了门，小倩到车库把车开了出来，秦朗和小玲上了车，小倩把车开得很快，不一会小倩就把车停在一栋公寓前，她指着一扇门道；“他今天应该是在这里，他和他的情人是轮着来的。”

    秦朗下了车道；“那我们就进去吧，说着就走上前把手捂在钥匙孔上，他的手一捂上去门就开了，就是小倩这个刑警队长也对秦朗的这一手佩服得五体投地的，小玲就更不用说了，她的眼里装满了崇拜的色彩。

    进去的第一间是客厅，秦朗一进去就把客厅左面的房间的门打开了，他这次用力的推了一下门，随着一声巨响，床上坐起了一个男人，他一见小倩小玲和秦朗一点惊慌的样子都没有，而是盯着小倩道；“你到这里来干什么“

    小倩有点畏缩的退了一步，但一见秦朗在那里看着自己就又走上了一步道；“我今天是来找你的，你把我丢在家里，却和别的女人在外面鬼混，你像一个负责任的男人吗”

    秦朗见那男人长得很是雄壮，人也是英俊的那一类，他坐在那里边穿衣服边说道；“你不是早就知道我在外面有女人的吗怎么今天找上门来了”

    小倩愤怒的道；我现在忍不下去了，我问你，你把我扔在家里守活寡，自己却在外面风流快活，是不是我不够漂亮你的女人我都知道，她们没有一个比得上我，你为什么要这样做如果是她比我漂亮我没话说，现在我就和她比一下，说着一个箭步上前掀开被子就把那个躲在被子里的人拖了出来丢在地板上道；你看看我，再看看她，我们两个谁漂亮

    秦朗见那个女人约有二十来岁，虽然长得还可以，但要和小倩比起来就差远了，不论是身材还是相貌和三围，她们都不是在一个级别上的。

    那男人没有料到小倩有这么大的胆子，他一把抓起那个在哭着的赤裸的女人塞进被子里，然后指着小倩大叫道；“你好大的胆子，竟敢把我的女人拖出来给别的男人看，我今天跟你没完。”

    小倩也愤怒的道；“我也跟你没完，你自己看看，我哪点不如她我的脸比她漂亮，我的奶子比她大，腰也比她小，屁股也比她的大，腿也比她的长，你只要指出她哪一点比我强我就认了。”

    393野老公捉奸

    小倩也愤怒的道；“我也跟你没完，你自己看看，我哪点不如她我的脸比她漂亮，我的奶子比她大，腰也比她小，屁股也比她的大，腿也比她的长，你只要指出她哪一点比我强我就认了。”

    男人歇斯底里的道；“是的，我承认她没有你漂亮，但一个男人并不是你漂亮就可以留住他的心的，我一下班到这里迎接我的是一个热吻，热吻过后她就给我拿拖鞋，然后帮我脱外衣，再给我打来洗脚水给我洗脚，然后帮我把脚擦干，再穿上袜子套上拖鞋，然后让我躺在沙发上给我按摩，饭菜不要我动手，家务不要我做，当我给她一点小钱的时候她会感动得热泪盈眶的给我送上香吻。就是在床上她也是处处为我着想的。”

    “而你呢，我一回到家要自己换鞋子，要自己放公文包，放好以后要给你拖地，给你洗碗，早晨要做早点给你吃，躺在床上的时候一动也不动的，好象做.爱的工作是我一个人的，我累死累活的做，一不如意还要说我没用，想要换一个姿势你都不肯，更不用说别的服务了，我和你结婚这么久，仅仅是摸了你的一下奶子，想要摸一下你的下面你都不肯，当我把一个月的工资一分不少的都交给你的时候你一句谢谢都没有，好象我是应该奉献的。”

    “而我在这里不仅尝到了所有的做.爱的乐处，而且还不用我出多大的力，当我不行的时候，她会温柔的说；别急，我们等一下再来，当我想换一个花样的时候，她都会顺从我的意愿，把她所有的地方都没有保留的交给我，不论是口，前面，后面都任我做。你自己想一想，你和她有多大的差别你就知道了。

    小倩也咆哮着道；“你这样的话都说得出口你还是人吗你没看到你的女儿也在这里吗我要你做家务是你自己答应过要做的，当初你追我的时候是怎么说的你说；倩倩，只要你答应做我的老婆，我会给你做饭，我会给你拖地，我会把我的工资一分不少的交给你，就是你的小衣要我洗也行，我会好好呵护你，不让你受一点的委屈，你想做的不想做的只要对我说一声就行，现在言犹在耳，难道你都忘记了”

    “至于床上的事我就不多说读了，因为你爬上来还没有动几下就清洁溜溜的了，你还有精力玩别的地方吗那么脏的地方我不要你摸，那是爱护你，我是听说摸了那样的地方是不会走好运的，如果我让你摸了那些地方，也许你这个局长就当不成了。现在你乱摸乱做的，也许你的这个局长都当不长久了，更不用说向上爬了。本来我是很看好你的前途才答应做你老婆的，当初要不是我帮你，把我的功劳都算在你的头上，你这个局长也当不了，而我也就不会到现在都默默无闻了，再一个你光是摸不能做，那不是让我受罪吗”

    “现在我已经受够了，我们离婚吧，这样你再怎么做都跟我没关系了，真是知人知面不知心啊，你当了一点小官就把我丢到了一边，还说我压迫了你，让你做了苦力，现在我和你分开，你想怎么做都可以了，这下你满意了吧”

    男人听了她的话情绪有了一点点的波动，口气也没有那么大了；“我丢下了你吗我每一个星期不是也和她们一样的要到你那里来一次吗有时候你那里还要多一次两次的。我还是把你摆在前面的。你想要离婚是不行的，你是我老婆，我想什么时候来就什么时候来，你回去吧，我也不想和你闹了。现在谁没有几个情.人的你就看开一点好吗”

    小倩惋惜的道；“你没有和我才来这里的样子对我，说明你还有一点良心，我知道你是不会丢下你的这些女人的，因此，我已经决定和你离婚了，你好自为之吧，我回去就写报告，只要你签个字就行了。”

    男人有了一点悔意的道；“离婚是不行的，我们两个是局里公认的模范夫妻，如果我们离了婚，我的颜面何存以后我多抽一点时间来陪你好不好”

    小倩叹息了一声道；“已经晚能了，我决定了的事是不会改变的，如果你想以后有点发展的话，你就早一点离开你的这些女人吧，或者是在她们里面选一个做老婆也可以，如果你继续这样下去的话，我怕你没有多久就得卷铺盖回家了。”

    男人一听这话气又大了起来；“你是在咒我是不是我的事你少管，离婚是不可能的，你马上带着小玲回去，不要在这里吵了，你如果再在这里吵下去的话就不要怪我对不起你了。”

    秦朗一见那男人耍起了威胁的手段就笑道；“好威风哦，说不过别人就耍横的了，我听人说要理直才可以气壮，你在外面养女人你的理还大了她只不过是不想去告你，如果把你的丑事一公开，你就会马上就会卷铺盖滚蛋，我真不知道你是弱智还是怎么的，居然还敢威胁别人，你是不是把别人都当小孩了”

    那男人看了秦朗一眼傲慢的道；“你是什么人这里的事也有你插嘴的份你马上给我滚出去，不然的话我就让你横着出去，现在的世界还真的越来越不像样了，一个小毛头都敢在老虎的头上拔毛了。”

    小玲站出来道；“他是我男朋友，你做的不对他当然可以说你了，你好好的一个家不要在外面鬼混难道还有理了”

    “大人的事要你们来操什么心你才多大你知道吗，还谈什么男朋友，你要他马上滚蛋，不然的话我让他在这个城市消失”。男人声嘶力竭的吼道。

    秦朗拍了拍手掌笑着道；“精彩，实在是太精彩了。你一个小小的局长不但养这么多的情.妇有恃无恐，还可以让别人在这个城市消失，威风实在不小，你养这么多的情.妇那些钱肯定也是敲诈来的了，我看你也就一黑社会老大差不多，哪里有一点人民公仆的影子我看你这个局长也真的走到头了。现在你照我的去做，我看在小玲的面子上就不追究你了。第一，回去在离婚协议上签字，因为她已经不愿和你过下去了。第二，把这些情.妇丢了，好好的找一个老婆过日子，这些情.妇只不过是看到你有几个贪来的钱才把你当老太爷一样的服侍你，你还真以为你是老太爷了，不信的话你不给钱给她试试看，你不用说干她的屁.眼，你就是去添她的屁.眼她都不会肯，第三，好好的计划用你的工资，如果让我发现你有腐败的行为你就完了，我就说这么几条，你看着办吧”

    男人一听就破口大骂道；“你算什么东西，敢来管老子的闲事，你大概是不见棺材不流泪了，老子今天就好好的教训一下你，说着就一拳对着秦朗打了过来。可能他还真的练过几年，这一拳打出来还虎虎生风的，要是一般的人被打到了不丢下半条命也要在医院里躺个大半年的了。”

    秦朗见他的拳头打来就伸出两个指头夹住道；“我看你才是不见棺材不流泪了，你现在想在医院躺半年还是想我把你的老二给除掉“这两条路你可以随便选一条。”

    男人被他的手指一夹住拳头就像被一把烧红了的铁钳夹住了一样，不但整只手就像火在烧着一样的疼，而且那骨头都在慢慢的碎裂一样，他强忍着这种剧烈的痛苦狠声道；“你小子有种就把我杀了，不然的话你的路就走到头了。”

    小玲走过来拉开了秦朗的手对他道；你就不要和他斗了，他是国安局异能组的人，你是怎么斗都斗不过他的。你照他的话去做吧，看在我的面上他是不会把你怎么样的，你快一点走吧

    男人一听小玲的话就坐在地上起不来了，他知道这个人如果真的是国安局的人，那他就是把自己杀了也是没有人来替自己说话的，而根据他的功夫看来还真的很厉害，自己原来是警察学校的散打第一名，这些年来由于勤练，功夫比起那时来只强不弱，但在他的手里就像小孩一样，看来他真是那里来的人了，只是那些人都是很神秘的，怎么会把自己的底牌露给小玲

    小玲见他呆呆的坐在地上不说话还当他已经被秦朗吓傻了，走过去把他扶了起来道；你走吧，你这些年的事还真的是做得有点过火了，以后要注意一点了，你爬到现在这个位置很不容易，还把妈妈的功劳给了你才爬上来的，如果现在就这么丢了的话那就太不值了，现在你已经把母亲丢了，如果再丢了官的话那就真的没路可走了。人就是这个样，等到失去了才知道自己没有珍惜，我妈妈可是在哪里都很优秀的，她原来也是很爱你的，但你的做为太伤她的心了。你好好的保重自己吧说着就扶着他走了出去。

    男人在小玲的扶持下走了出去，他对秦朗的这个身份很是怀疑，那些人只对一个地方的一把手露一下卡的，其他人根本就没有看的资格，怎么会连小玲这个小姑娘都知道了不过他也知道，这个人就是不是那个地方的人自己也是斗不过他的，凭他的功夫要把自己弄死那是太容易了。因此也就灰溜溜的走了。他知道如果此时不走的话，留在这里会更难堪的。

    秦朗见他走了就对小倩说道；“我们也走吧。两人走了出来，见小玲一个人站在车旁边就知道那个男人已经一个人走了，大家坐到车上，小倩呆呆的坐在驾驶座上不做声。秦朗一见她的样子就拍了拍她的肩膀道；”你不要这个样子好不好你要是舍不得的话可以去找他啊，我这人没关系的，以后可不要说我把你们分开的哦。”

    小倩摇了摇头道；“不关你的事，你就是不来我们也不过是迟早的事，因为我一味的忍让换来的是他的得寸进尺，由一个到五六个的排着来，我的忍让也已经到了极限了，我真的不想毁了他，而他也看准了我的这个弱点，他怎么就不想一想我是爱他才这样忍他的呢我是在想我付出的爱是多么的不值，他怎么可以把以前的话都忘掉呢还说我在把他当苦力，我想起来真的好伤心，以前两个人在一起做家务不是很好的吗怎么现在倒成了是做苦力了他给我的工资我也除了给他买东西和生活费以外我都存起来了的，就连我自己的钱都没有用完，怎么可以说都给我了还说我没有说一声谢谢什么的，我用自己的钱还要对他说一声谢谢吗”

    秦朗把她抱过来和她换了个位置把车开动了起来，他一边开车一边说道；“我看他这个人不是一个守本份的人。地位一变，人也跟着变了，钱一多，地位越高，人也就变得越来越离谱了，也就越来越自以为是了，多有几个钱了就想去找女人，人也就变得越来越懒，只想衣来伸手饭来张口了。一切也就以自己为中心了。以前的诺言也就丢到了一边。他就是一个这样的人。如果不改的话，他在这个位置上做不久的。”

    小玲担心的问道；你不会把他怎么样吧我想他经过了你这次给他的教训一定会改的，你就放过他这一次好不好

    你放心好了，只要他不和我的事发生冲突，我才不会去管他的事呢，不过我说的他要做不到的话，我还是会去找他的麻烦的，我这也是为他好，如果他不改的话，以后的乱子会越弄越大的，到那个时候就是有人想救他也救不了了。

    不一会车就到了小倩的家，秦朗对小倩说道；“我和小玲去一下黎文的家，你心情不好就先休息一下，事情已经这样了你也就不要多想了。”

    小倩点头道；我不会去想什么了，是他对不住我在先，我也没有什么留恋的了。

    394绝美小萝莉

    不一会车就到了小倩的家，秦朗对小倩说道；“我和小玲去一下黎文的家，你心情不好就先休息一下，事情已经这样了你也就不要多想了。”

    小倩点头道；我不会去想什么了，是他对不住我在先，我也没有什么留恋的了。

    小倩进去以后秦朗就把车开进了黎文的家，秦朗和小玲一进去就见黎文在望着门边，一见秦朗就叫道；你要想我死就早点弄死我，让我受这活罪干吗我要上厕所了，快把我放开。

    秦朗解了他的穴位笑道；我见你很色才把你制住的，你连你.妈做爱的声音也听，现在里面有两个一丝不挂的大美女在里面，我如果不制住你，你不去多事才怪了。

    小玲不解的道;你是怎么知道里面有两个没有穿衣服的女人是不是你把云老师也做了你这个人还真的是老少皆宜啊.不过云老师还真是一个大美女,也才三十多岁,你找上她也不怎么奇怪,只是另一个女人是谁

    秦朗拉着林玲坐了下来，然传后把她抱在自己的腿上道；我不知道她叫什么名字，只是知道她是黎文的师傅，你知道她叫什么名字吗

    林玲本来已经躺在了他的怀里，她觉得躺在那里很舒服，但一听秦朗的话一下子就坐了起来转过头看着秦朗道；什么你把那霸王花给上了你真的好厉害哦。她叫西门英，专门打男人的，武术学校的男教练都给她打怕了，如果有欺侮女人的男人碰到她的手里她也是不放过的，城里的小混混一见她就溜，你把她都降服了，真的很了不起，我要去看看她现在是个什么样子，说着她就要从他的腿上下来。

    秦朗抱着她的腰笑道，“她现在睡着了有什么好看的，等一下她醒来的时候再去看好了，她真的有你说的那么厉害其实我也没有降服她，只不过黎文把她找来对付我，她一来就想要我的命，我气不过才把她上了。”

    这时黎文从卫生间出来了，一见林玲坐在秦朗的腿上脸色就变了，他的全身也在颤抖着，嘴里哆嗦着道；“你怎么坐在他的腿上你知道他是一个什么人吗恶魔啊他不但把我妈给强.奸了，还把我师傅也强.奸了，像他这样的魔鬼是没有什么好下场的，你快离开他吧要是你爸爸知道了你这样，说不定会打死你的。

    秦朗一听他的那什么恶魔和魔鬼就有点不舒服了，心里道；我操你.妈，老子本来想放过你算了，但你把老子说成了这样，我如果不整你一下还真的对不起你了。他知道黎文是在追林玲，见自己把林玲抢走了才这样攻击自己的。当下把小玲的腰抱得更紧了，嘴里道；“你这么说就不对了，你.妈是自己愿意做我老婆的，你要不信等一下你可以去问她，至于你师傅她一来就要我的命，我没有要她死就很对得起她了，就这样做一次爱就换了一条命她应该也是没有什么话说的了“

    黎文叫道；“你胡说，像她那样高傲的人你强.奸她还不如要了她的命，我真的好后悔，我不应该叫她来的，把这么漂亮的美女送给你这魔鬼白白的糟蹋了。不过你不要高兴得太早了，她的家人是一定会为她报这个仇的。”

    秦朗对他的话很是反感，看来这个家伙不但对小玲有幻想，就是对他的师傅也有不轨之心，他连他妈做爱也敢偷听，看来他还不是一般的好色，有这样的人在自己的这些女人跟前要是不被骚扰才怪了，看来要想一个办法让他本分一点才行。但他想了很久也没有想到可行的办法，突然他想起如果把他也变成女人的话那不就没有威胁了既然他这样喜欢女人，想来把他变成女人他也是不会反对的了，自己既然可以随便的用内功改变自己的身体，用内功改变别人的身体应该也是可行的。想到这里就笑道；“你就不要这么多可惜了，看你的样子你对你的师傅也有非份之想了，你怎么见了美女就想把她占为己有我看你还不是一般的好色哦。”

    黎文一听秦朗的话红了脸道；“我哪有还不都被你这色狼给糟蹋了他把头转向小玲道；你怎么还不离开他要是你爸爸知道你这么早就和人谈恋爱你就不死也会脱层皮了，就是我和你好一点他都警告我不准我碰你，要是他知道你和他这么亲热你就完了。”

    林玲笑道；“他是我男朋友，谢谢你的关心了。说着还在秦朗的脸上吻了一下。”

    黎文见她当着自己的面这样的吻他就知道自己是没有希望了，但他还是不甘心的说道；“我不是和你说了他是一个魔鬼吗现在就有两个人被他强.奸了，你怎么还这样的执迷不悟呢他是一条专门糟蹋女人的色狼，你如果还要跟着他的话那你以后就有的哭了。”

    林玲笑道；“他不是说你.妈是愿意做他的老婆的吗等一下我问一下你.妈，如果她不愿意做他的老婆那他就是欺骗了我，那我就会离开他，如果你.妈真的愿意做他的老婆，那他就没有骗我。我也就继续做他的女朋友了。”

    黎文的脸都绿了，自己的母亲为了自己不得不答应做他的老婆，没想到他还利用自己的母亲去骗小玲，他咬牙切齿的道；“我妈妈是答应做他的老婆，但不是她自己愿意的，而是要他答应不伤害我为前提的。因为他拿我的命威胁她，这下你懂了吧”

    小玲笑道；我想一定是你.妈见他长得好才答应做他老婆的，哪个男人不爱美女那个美女不爱俏郎只不过是没有机会罢了，现在有了这样一个好男人，你.妈要是不喜欢的话那她就不是女人了，因此我相信他不是骗我的，除非她亲口告诉我是你说的那样。

    秦朗不想在这里和他浪费口水，在小玲的唇上吻了一下道；我们就不要在这里浪费时间了，我们不是还没吃早饭吗我肚子饿了，我们去吃饭吧说着就把小玲放了下来拉着她的手走了。

    离黎文家不远就有一家餐厅，秦朗点好了菜就对小玲道；我去上个洗手间，菜来了你就先吃，要不凉了就不好吃了，说着向里面走了，但他走了几步就把手放在了后面对小玲指了一下，小玲就在他指了一下以后就睡着了。

    秦朗转过身就向黎文家走去大，黎文昨天晚上一夜没有睡，没有人和他说话也就提不起精神了，秦朗进去的时候是准备在外面就用指力把他点昏的，一见他睡了也就走到他的面前才把他点了穴位。

    他把他的衣服都脱了，先用内功把他腰部的脂肪推向了他的胸.部和臀.部，给他做了一个丰.满的胸.部和一个大屁股，由于把脂肪都推走了，他的腰也就很小了。然后就把手按在他的小腹上，说也奇怪,不一会他的小鸡鸡就不见了.然后他去云容的房间里拿出一套性感的衣服给他换上了，这一来他的那两个大乳.房和一个大屁股就把他的身材完全的勾勒出来了。加上他们这些年轻人都喜欢留长发，他的脸又是很英俊那一种，这一来他还真的变成了一个很漂亮的美女。

    秦朗给黎文穿的是一件嫩的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，那圆润的胳膊，xing感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的ru沟，高耸的酥.胸把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，丰满的肥.臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆xing感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的美腿，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，一双肉色水晶丝袜裹在他那修长的美腿上，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。秦朗仔细的看了一会，然后把他的脸型稍稍的改变了一下，黎文的脸立马就变成了一张清秀的瓜子脸，然后又用内功把他的眉毛用内功整理了一下，这样一来，黎文的眉毛也就跟精心修剪过的一样，然后就给他上了一点口红，那粉红色的水晶唇看去也就更加的xing感了。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。他把这一切做好以后就用真气把他的记忆力抹去了一部分，只留下十岁以前的记忆。现在的黎文已经被他改造成了一个绝美的小萝莉，他仔细的看了一会才满意的走了出去。

    他做完这些并没有花多少的时间，也就十多分钟而已，当他走到那餐厅的时候那些菜还刚端上来。他解了小玲的穴位道;“你是不是很累了才这么一会你就睡着了.”

    小玲看了一眼墙壁上的挂钟,见才过了十多分钟就不好意思的道;“可能是昨天晚上被你折腾久了才这样的,我也很饿了,我们吃饭吧.”

    吃过饭以后秦朗就对小玲道；“你还要不要去看那个霸王花如果不去看了的话我就送你回去，我也就不去那里了。晚上我再来你家一次，明天我还有事要去办，要多过几天才能来看你了。”

    小玲现在正是恋.奸.情热，哪里想和他分开一见他说如果去的话可以陪着自己去就说道；“我原来就想去看她了，只是你说她没醒过来不要我去看，现在我们就去吧，我真的好想看她被强.奸了以后的样子，如果我知道了她的秘密，她以后怕我说出去就一定会对我很客气的，以后有人欺侮我也就可以找她帮忙了。”

    “你.爸爸是公安局长，哪个瞎了眼的敢来找你麻烦你不去欺侮别人就算是好的了。”秦朗其实是要她去把黎文变女人的事给捅出去才这么说的，他知道那些小女孩的心思，如果是和自己喜欢的男朋友在一起的话是怎么也舍不得离开的。

    小玲红着脸道，“话也不能这么说，我和我妈昨天晚上不但被你欺侮了，还被欺侮得把自己都交给你了。我爸爸不是也一点办法也没有还好你这样有本事的人很少，要不长得漂亮一点的人真要人人自危了，其实长得好有时候也是一件很麻烦的事，虽然别人看着羡慕有一种自豪的感觉，但遭遇危险的的指数要比那些不漂亮的不知道要多了多少倍，那些男人见了都想摸一把，真的很烦的。”

    “你也碰到过这样的事吗这样的人应该不是很多吧我听说只有在夜.总.会这样的地方才敢这样的摸的，青天白日的也会有这样的事吗”两人边说边向黎文的家走去。

    小玲小鸟依人的依偎在秦朗的怀里一边走着一边说道；“在路上这样的人很少，但在公车上这样的事就多了，你一不注意就会被人摸了一把，好在我妈也是学过功夫的，我从小也学了一点，加之我是学舞蹈的，身体比较灵活才没有吃过这样的亏，但也要特别注意才行，我就亲眼见过有美女被人摸了的，那些人真的很好笑，明明他摸了别人，还要装做一副没有摸的样子的把头转向别的地方，我就怕这样的骚扰才买了这车的。”

    不一会两人就回到了黎文的家，小玲跟在秦朗的身后进了客厅，秦朗一进去就装做什么也不知道的四处看了一眼道；“怎么黎文那小子不见了”

    小玲也四处看了一眼道；“可能也是去吃早餐去了吧你去问一下那个睡觉的小妹妹一下看她知不知道。”

    “我一个男人怎么好意思去摇那个女人还是你去问她吧。这个女人好性.感的，我怕你说我是故意去吃她豆腐。秦朗一见就连小玲见了以后都把黎文当成了小妹妹，就知道这次的化装还是相当成功的。

    395绝美小萝莉

    不一会两人就回到了黎文的家，小玲跟在秦朗的身后进了客厅，秦朗一进去就装做什么也不知道的四处看了一眼道；“怎么黎文那小子不见了”

    小玲也四处看了一眼道；“可能也是去吃早餐去了吧你去问一下那个睡觉的小妹妹一下看她知不知道。”

    “我一个男人怎么好意思去摇那个女人还是你去问她吧。这个女人好性.感的，我怕你说我是故意去吃她豆腐。秦朗一见就连小玲见了以后都把黎文当成了小妹妹，就知道这次的化装还是相当成功的。

    “我去就我去，你不是故意的在我的面前装清高吧照黎文的语气看来，你昨天晚上和我们做.爱的四个女人没有一个你是用正当手段得到的，这会怎么连去问一句话都不敢了”小玲说着就走到黎文的身边摇了摇他的胳膊道；小姑娘，这里不是有一个男孩吗你知道他去了什么地方

    黎文揉了揉还没有睡醒的眼睛道；“你要找什么男孩我没有看到这里有人来过。”敢情开头的姑娘两个字他没有听清楚。由于秦朗把他的声带也改造了一下，他说起话来又尖又脆的

    小玲看了他一眼道；“我找照黎文，你和她这么像，那你一定是黎文的姐姐了，只不过我没有听说他有姐姐的啊，你大概是他的堂姐或表姐一类的吧”

    黎文睁大了眼睛道；我就是黎文啊，我怎么不认识你

    小玲有点不解的望着他道；“你是黎文你该不会是昏了头吧是不是有人抢了你男朋友把你气成这样了就是这样你也不要急啊，你人这么漂亮，身材又这么好，还怕找不到男朋友”

    黎文见她说自己的身材好不由的看了一眼自己的身体，这一看之下他惊得跳了起来道；我怎么成了这样他不相信的揉了揉自己的胸部，发现这胸部竟然不是假的，揉着的时候很有手感，他有点不相信自己的眼睛又用双手去围了一下自己的小腰，发现自己的双手竟然可以把自己的腰围起来。他有点不敢去摸自己那又圆又挺的大屁股了。因为如果一证实这个屁股是真的话，那自己还真的是一个女人了。

    小玲见他这样做不由笑道；你的乳房比我的大，腰比我的小，也没有必要这样在我的面前这样搔手弄姿吧其实你这样的身材只能算是性感，和美感是有差别的，因为你的屁股和乳.房太大了，有点不合比例，标准的身材才有线条美。不过有很多的男人是喜欢大乳.房和大屁股的，你这样性.感的身材还是很有市场的。

    黎文歇斯底里的大叫道；谁和你比胸部和屁股了我是黎文，我怎么一会儿就变成了这样我现在这个样子还不如让我死了的好。

    他这一大叫就把两个正在睡觉的美女惊醒了，这两个人都对黎文很关心的，慌得连衣服都忘记穿了就跑了出来道；出什么事了怎么要死要活的

    小玲一见她们两个的样子不由啊的一声叫了出来，两人一见小玲看自己的眼光的样子这才知道自己已经走光了，平时她们都是穿了睡衣睡觉的，出去走动也是常事，因而也就照常的走了出来。没想到昨天晚上是被秦朗剥光了的。由于是昨天晚上才穿了乳环和画了花的，一时也没有意识到这一点。这一来可就丑大了，就连黎文也没有歇斯底里了，把眼睛盯在她们的乳环和底下那鲜艳的花上了，大概目不转睛也就是这个样子了。

    两人看了自己一眼这才惊叫着走转身走进了卧室，西门英埋怨云容道；“你怎么见了我的这个样子也不对我说一声今天我们的丑可出大了。”

    云容看了自己那性.感的样子叹了一口气道；我不也是跟你一样你有功夫反应比我快，走得也比我快，我还没看清你就出去了，我这才也跟着走出来的，好在外面就他一个男人，而我们的身体是早已经被他都玩遍了的。另外的那两个小姑娘就是看了也是没有关系的，你就不要大惊小怪了。

    西门英红着脸道；“拜托你不要说得这么白好不好什么身体都被他玩遍了的，我一听就恶心，如果是以前的样子被她们看去了当然是不要紧，但今天这个样子被她们看见了就不同了，如果她们把我们这个样子说出去我们以后就不要做人了。”

    云容想了一会才说道；“我们要怎么做是我们自己的事，关别人的什么事了她们要怎么说就由她们怎么说好了。”

    西门英恨恨的道；“你当然是没问题了。你当然是不怕丢丑了，反正你是不想嫁人了,可是我还要嫁人的，要是被她们说出去那就真的没脸了。我就是不嫁人也会被别人指着背说三道四的，走到哪里都会有暧昧的眼光看着我，你要我以后怎样活下去”

    云容想了一会，觉得她说的不错，一个没有嫁人的姑娘还真的受不了这样的议论和那些暧昧的眼光，于是只得说道；“但他们已经看到了也就没有什么办法了，只能要她们不要说出去了。你总不能把她们两个都杀了吧”

    西门英想了一会道；“要她们不说出去是不可能的，女人就是没有事也会说出一些事来，现在有这样的新闻她们要是不说会觉得很难过的，但杀了她们也是不行的。唯一的办法就要她们也和我们一样，这样她们就不敢说出去了。”

    云容想了一会道；“你的这个办法虽然行得通，但她们两个是不会听你的话的，把自己也这样的做起来可是很需要勇气的，如果我们两个不是被他强迫做的话，我们也是不会这样做的，想一想她们应该也是这样的了。”

    西门英道；“我们现在也要他强迫她们做，但我需要你的配合，我们这么多年的朋友，想来你是不会推辞的了”

    “那是当然的了，你要我怎么配合都可以，只不过他听不听你的话就不知道了，他这个人很有性格的，只怕他不会听你的话。”

    “他不是说你是他的老婆吗我就用的性命来威胁他，这样的人对自己的话是很看重的，他是不会让你死的，这样他就会答应我的条件了，你还有没有耳环你先给我两副，要多少钱我以后给你，去买两副还给你也可以。”

    “有是有两副，但不是红宝石的了，只有两副绿宝石的，不知道可不可以”

    西门英道；“管他红的绿的，只要让她们穿起来就行了，林玲这丫头有耳环，只要一个宝石戒指就可以了，她们这个年纪是不戴宝石戒指的，只是那个很性感的女孩好象什么都没有，我看她和你儿子很像的，不会是你的什么亲戚吧你快一点拿出来，不然的话他走了就麻烦了。

    云容不一会就拿了两副耳环和两个戒指来道；“好在我有换着戴的习惯，不然的话就很难找到了。你说的那个姑娘我的亲戚里没有一个这样的人，可能是我儿子的同学吧。不过我看他的衣服好象是我的，等一下再问她好了。”

    西门英接过她递来的耳环和宝石道；“现在没有时间说这么多了，我们先把她们搞定再说。说着就拿了一把水果刀顶在云容的脖子上把她推到了客厅里对秦朗道；你把她们两个也弄成和我们两个一样，不然的话我就把你老婆杀了。

    她们两个进去穿衣服说话的时间并不长，到她们两个出来的时候，也不过是几分钟的时间，黎文和小玲还没有从刚才见到的奇景中回复过来，而秦朗则在一边看着她们的样子在心里为自己的杰作在笑着。直到西门英出来大家才清醒过来。

    秦朗想不到西门英会来这一手，本来他要救云容是很容易的，只要暗中用真气点了她的穴位就可以了，但他听说只是要把她们两个穿上乳环和戴上宝石就没有动了，他觉得这样一来对自己并没有坏处，只要小玲一戴上了乳.环，小倩也是一定会戴的，自己也不知道是怎么搞的，她们这样的戴着这些东西还真有一种莫名的兴奋。因为小玲是云英的学生，想来她是不会拒绝的，因此也就故做姿态的道；“你不要这样好不好我是不会去做强迫别人的事的，她们也就是看了你们一眼，有必要这样对她们吗再说这还是你们自己送给她们看的。跟她们有什么关系”

    西门英道；“我不管你这么多，如果你不给她们两个做的话我就杀了她，反正以后这事传出去我也没脸做人了，我就先杀一个够本。”

    “你既然是怕她们说出去跟她们说一声要她们不说出去不就行了有必要这么做吗秦朗心里乐得不行，但嘴里却还是在耐心的和她在那里和她说着，既然这个女人叫霸王花，那她是不会就这样放手的。

    “我不相信她们的话，只要她们也和我们一样她们就不会说出去了，你做不做，不做的话我就动手了。”说着就用那把刀在云容的肌肤上拖出了一条血痕。

    小玲是相信她会杀云容的，因为她知道这个女人是说得出就做得到的，如果自己的老师就这样的被她杀了自己不也有责任了再说自己对她们的打扮还真的很向往，她们穿上那些东西真的是太美了。当下就说道；你不要动手，我答应和你们一样的让他做好了。

    西门英把那些耳环丢在地上道；“既然你自己愿意做，这些东西都在这里，你做完让我看一下就行了。”

    秦朗故意的看了小玲一眼道；你真的愿意做以后可不要说是我逼你做的哦。说着就检起那些耳环去了房里。小玲也跟着他走了进去。

    小玲一进去就脱下衣服道；“那些东西真是你做的真的好漂亮。只是做起来会不会疼”

    秦朗笑道；“原来你是看到漂亮才想做的，你是我老婆，我当然是不会让你疼的了，”说完就先帮她把乳.环穿上了。由于秦朗用真气把那些疼觉神经都阻住了，小玲还真的没有感到一点痛苦，她好奇的拨弄着乳.环道；怎么不但不疼，还有一种又酸又痒的感觉

    秦朗笑道；“我的秘密很多的,现在还不方便告诉你，等以后我们住到一起的时候在告诉你好了。”说着就让她躺了下来，他先把她的三角区清理干净，然后就把那颗绿宝石放在手里用真气锻成了粉红色，他觉得如果在那里画上绿的花很不好看的。如果是粉红色的话就要好看多了。做好了那颗宝石后他就问道，“你喜欢什么花我好给你画上去”。

    小玲想了一下道；“她们两个一个是玫瑰，一个是牡丹，我的就画上荷花吧，我觉得荷花很好看的。”

    秦朗笑道；“我也想给你画荷花，牡丹和玫瑰是艳，而荷花既鲜又艳，比那些花还要好看，说着就画了起来，”他用粉底配上口红，不一会他就画好了一朵既鲜又艳的大荷花，而那颗粉红色的宝石在中间也就更加的耀眼了。他做好以后就站了起来道；“你看一下好不好看。”

    小玲下了床看了一眼就高兴的道；“太美了，你比美术学校的老师都要画得好，他们是怎么也画不出这么鲜艳的花的。”

    秦朗一见她很满意就走了出去道；“已经做好一个了，这一个他肯不肯就不知道了。”他知道黎文是肯定要救他母亲的，只不过现在是不好意思而已。

    西门英道；“我才不管他肯不而肯，她如果不去做的话我就动手了。”

    黎文哭着道；师傅，我是你徒弟啊，你不要这样对我妈妈好不好我现在变成了这个样子，你就不要让我去做这样的事了我现在想死的心都有了。再要我脱光衣服让这个变态又挂乳环又挂宝石又在那里画花你要我怎么好意思啊

    西门英道；“你就不要骗我了，我徒弟昨天晚上还是一个男孩，怎么会几个小时就变成了女人男孩变女孩这样的事有是有，但要很长一段时间才可以变过来的，你要真是我徒弟就快一点去，这样就可以救你母亲了，如果不去的话那就是假的了。你信不信是现在就杀了你母亲。”

    西门英还真不相信黎文的话是真的，她跟黎文在一起的日子很多，对黎文的一举一动都是很熟悉的，现在的黎文怎么看都是一个性.感的女人，只不过他对云容很感冒，这才把云容推出来做了挡箭牌。

    黎文知道这事是怎么也说不清的，如果自己不去的话，说不定她杀了自己的母亲以后还会杀了自己，他叹了一口气道；为了救母亲我就去画吧，说着就进了里面的房间。

    396绝美小萝莉

    不一会秦朗就把黎文也挂上了乳.环，西门英一见他出来就松开了云容对秦朗道；你说过不要我的命的，那我现在要走了，你不会说话不算话吧

    秦朗见她要走了也就知道自己和她以后一定是仇人了，这还是自己跟女人做了爱以后第一个要离开他的女人，他知道这是因为自己对她做得太过火了的原因，从一开始自己对她都是用暴力，没有对她说过一句温柔的话，她没有归心也就很自然了。自己说过不要她性命的话，看来只有让她走了，好在自己是化过妆的，她就是去报案也是找不到自己的，她要走对自己也是没有威胁的，他正想答应她离开，但看到她那美艳的样子心里不觉一动；现在这里的四个美女都是带了耳环和花瓣上画了花的，如果让她们来一个集体的裸舞将是一个什么样的样子想到这里就说道；“我说过的话是算数的，但你还得做一件事，就是和她们两个一起跳一个舞给我看一下，因为你们都是这样的美，我想把你们几个的印象留下来。我说的可是裸舞，你们现在开始脱衣服吧。”

    西门英愤怒的道；“你还真的是一个变.态的畜.生，你把我搞成了这个样子不算，还要我为你献舞，你把我当成你的什么人了以为我是你的妃子是不是这世界上有这样的好事你要想看就看她们的，我是不会为你跳舞的。”

    秦朗笑道；“你不跳也可以，那我们就再做一次爱吧，反正你已经说我是畜.生了，我想要什么时候干你都是可以的，因为畜.生是不分场合和时间的。想干就干，你现在也是要脱.衣服的了。你最好快一点，不要让我把你的衣服扯破了。”

    西门英想起这一天的遭遇不觉的流下了眼泪，她哽咽着道；“你放过我好不好要不以后我不找你报仇了好吗”

    秦朗一点也没有为她出了眼海泪而放过她，坚定的道；“不行，我说过的话是算数的，你要报仇以后尽管来找我，但今天的事你还非做不可。”

    西门英哭着道；“只怪我太傻了，如果你在房里的时候走了就好了，这样我就不用这样的再受你的一次侮辱了。”

    秦朗冷笑道；“你还好没有偷偷的溜走，不然的话你早就躺在床上连动都动不了，你要不信的话你就试一下，我现在坐在这里不动，你可以先走三分钟，你是有武功的人，这三分钟够你走很远的了。而且你还可以打车逃走，不过我话说在前头，如果被我抓住了的话那你的命运可是很悲惨的了，我会和那些外国人一样的让你变成一只人形犬，你的手也就变成脚了，因为那时只准用四条腿走路了，不但是全身赤.裸.裸的听我的使唤，而且还是不能说话的，要做什么的话只准用狗的语言来表达，如果犯了错我就会用鞭子好好的教训你一顿，直到你皮破血流为止，你先想一下再回答我。

    西门英听了他的话不由的全身都抖了一下，她知道这个男人的武功深不可测，凭自己的功夫在他的手里就像一个不会走路的小孩和一个成年的男人在交手一样，完全没有一点反抗的余地，他既然敢这样说那他就一定有抓住自己的把握了，他知道那些功夫越高的人说出的话就越可信，因为他们是不说没有把握的话的。想到要做那天天含着口塞球，装扮成美女犬的样子。心里就不寒而栗。也就放缓了语气道；；“我知道你是一个很有本事的人，但你有这样的本事是不应该来欺侮我一个女人的，你不觉得你这样做有失一个高手的风范吗”

    “我去找了你的麻烦吗是你一见我就想把我置于死地我才这样对你的，我不管什么狗屁江湖规矩，谁犯了我，我就加倍的还给他，我也不管他有没有武功，他既然想要把别人打死，就要承担被别人打死的风险，如果你不是一个美女，那你也就是一辈子躺在医院的下场了。我现在不和你多说了，现在是三条路，一条是现在就走，我来抓你，二条是和她们一起跳一个舞让我欣赏一下，三是我们现在做一次爱。三条路任你走一条，你现在可以决定了。”

    西门英想了一会，还是跳一次舞来的实在，走是自己不敢的，因为被他抓住那下场真的太悲惨了，而做一次爱又便宜了这个家伙虽然做起来很爽，但不能便宜了这个变.态的家伙，她边脱衣服边说道；“我还是跳一次舞给你看吧，不过我跳了舞以后你可不能再想别的办法来留难我了啊。”

    小玲和云容一直站在一边没有说话，她们对秦朗的话是不会反对的，因为她们知道以后要想有满足的性爱是非跟这个男人不可的，自己的性.欲已经被这个男人挑起来了，就是去找别的男人也是不能满足自己的了，一个女人如果不知道做.爱的最高境界是什么是可以忍受的，但知道了的话就很难忍受了。因此，她们一见西门英脱.衣服了也就把自己的衣服脱了下来。

    这一来秦朗可就有眼福了，三对对乳环伴着三对乳.房在那里摆动着，花瓣处的三朵花在她们的舞蹈中时隐时现着，三颗宝石的光芒时相辉映着，她们三个有很好的舞蹈功底，西门英虽然没有学过舞蹈，但她有着很好的武功为基础，因此，三个人都把自己的腰扭得和水蛇一样，手臂也就像没有骨头一样的圆转往还，双腿也做着一些高难度的动作，有时把腿高举过头顶，有时旋转的速度连面貌都看不清楚。秦朗看了一会以后就有点忍不住了，因为这样的舞蹈实在是太香艳了，他几下就脱了衣服，就在云容单腿高举的时候他走了过去抱着她把宝贝顶进了她的小溪里.

    云容惊呼了一声，但很快的就被那一阵阵的快感.给征服了，秦朗一手抱着她的腿和肩膀，让云容保持着那个跳舞的姿势边做边走动着。

    黎文听着客厅里的音乐声就走到门边看了起来，她的心里升起了一种说不清楚的感觉，自己本来是男孩的，怎么一下就变成了女人她看着母亲那yin荡的样子心里很不是滋味，当着这么多的人就大喊大叫的，难道就不会忍一点但她看了一会就觉得小溪里面痒痒的，而且还流出了液体，她心里很是不解，难道自己真的是一个女

    西门英虽然在那里跳着舞，但她现在的心思已经完全没有放在跳舞上面了，她看着云容那个样子心里也是痒痒的了，她是领受过那种刻骨铭心的快.感的，只觉得自己的小溪是那样的空虚，又酸又痒的感觉也在袭击着她。她知道能不能忍过去还是一个未知数。而如果最后还是忍不住去要他做的话，那就更没有面子了，而这种可能是如此的大，因为自己的里面已经痒得很难受了。而这个男人好象和云容做.爱就是要和自己过不去，自己如果不让他做一次也是不会让自己停下来的，那自己就不知道还要受多久的罪了。只怕是到了最后还是要求他做一次自己才会放过自己的想到这里她也就走了过去趴在沙发上道；“我忍不住了，你也跟我做一次好不好”

    其实秦朗也是很想再和她做一次才下场去和云容做.爱的，不然的话就是再yin荡的场面他也是可以忍受的，他知道如果和云容跟小玲做了爱的话，西门英是忍不住的，就是她可以忍下去自己也可以要她继续的跳下去，时间一久她肯定受不了，因为她在床上做.爱的时候是那么的投入，不是一个性冷淡的人，而一个女人如果做了爱以后见了这样的场面是怎么也忍不住的。他是见西门英拒绝和他做.爱才想这样的整她一下，

    秦朗的宝贝一顶进西门英的花瓣，西门英就忍不住的骂道；你好卑鄙，你这样和她们做.爱只不过是要我忍不住来找你干我对不对你这个人真的太阴险了。想出这样的损招还不如再强.奸我一次呢。那样我心里还要好受一点。

    秦朗笑道；“你真聪明，连这样的事也想得出来，我是很想和你再做一次，但我是不会去强.奸你的，你不要总是说我强.奸你好不好我什么时候强.奸过你了那是你拿你的处.女.膜换了你的命你知不知道就是这一次也是你来求我的是不是你可不要坏了我的名声哦。”

    西门英一边扭动着小屁屁一边断断续续的呻吟着道；“你就不要往自己的脸上贴金了，这几个女人都是你用不正当的手段得到的，小玲和你认识还不到一天吧你就把她给上了，你敢说她是爱上了你才把她给做了的你这不是强.奸是什么你现在还什么话说”

    秦朗笑着道；我怎么没有话说，她是喜欢上了我才做我的老婆的，要不她会这样听我的话”说完就加快了进攻的速度，西门英也就被他顶得连话都说不出来了。

    秦朗直到西门英全身都没有一点力气了才停了下来，然后在她的宝石上拨了几下道；“你要叫人来报复我现在可以去了，要不你打电话也行，可不要说我没有给你机会。”

    那宝石是放在那小豆豆上，这个地方是女人最敏感的地方之一，秦朗这几下拨得她全身都抖了几下，她感到很悲哀，自己口口声声的要找他报仇，但却被他玩了一次又一次。还被他在自己的身上打下了一辈子都洗不去的烙印，如果要把母亲和妹妹找来的话，恐怕也是一个送狼入虎口的结果，因为他的功夫太强了，而母亲和妹妹也是少见的美女，到时给他找一个借口把她们两个也给强.奸了那就惨了，这个家伙不是好惹的，他想要做什么还真的可以做到，就是刚才自己不想和他做.爱，也被他想了一个这样的主意又和他做了一次，母亲和妹妹不管是功夫还是斗智都不会是他的对手的，这报复的事也只有以后再找机会了。想到这里就说道；“君子报仇，十年不晚，我不会现在就找你的，你等着好了，我是不会放过你的”。她被秦朗按摩了一会觉得好了很多，她把衣服穿上就走了。

    西门英走了以后秦朗就对云容和黎文笑道；“你们还还没有吃饭吧，今天我请客，请你们母女和小玲好好的吃一顿，现在已经是吃中饭的时候了。”

    云容看着黎文道；“你早上不还是好好的吗怎么会变成了这样”

    黎文红着脸道；“我就睡了一觉，醒来的时候就变成了这样。我也不知道是怎么回事。”

    小玲道；“我也觉得有点不解，我就跟秦朗哥哥去吃了早餐，回来的时候她就变了一个样。”

    云容开头还以为是秦朗弄了什么手脚，一听秦朗是跟小玲在一起也就没有怀疑了，她一口气道；“她爸爸要是见到他变成了这样，不知道会有什么感想，现在事情已经这样了，也就只有认命了。”她给黎文找来了衣服，当黎文戴乳.罩的时候她怎么戴都戴不好，云容只得帮她把后面扣好。这个乳罩还真的是太小了，还没有盖住三分之二，以至把那乳.房挤出了一条深深的乳.沟，云容帮她弄好看了一眼道；“真的是太神奇了，不到一个小时就长出了一对这么大的乳.房和一个这么大的屁股，而腰又缩得这么小，说出去还真的没有人会相信”

    云容是搞舞蹈的，衣服自然是不差的了，但她的身材很苗条，黎文虽然只有十六岁，但已经有一米七了，虽然她的腰很小，但其他的地方就要比云容丰满多了，因此，她虽然可以穿，但还真的是小了一点。不过现在的年轻人穿起衣服来都是千奇百怪的，就是短一点也不会有什么人说什么。

    云容是很爱打扮的，上面虽然是穿衣服，而下面就是冬天也是穿裙子的，云容让她穿上了带蕾丝的小裤，那小裤是半透明的，以至那朵花和那颗宝石的光都遮不住，在那里发出隐隐约约的光芒，使那个地方增加了更神秘们的色彩，秦朗见了以后笑道；“我这才知道你们女人为什么要穿半透明的东西了，这样看去那里还真的更神秘了。”

    云容给她穿上网状的长筒丝袜，嘴里笑着说道；“你画的花还真是神了，配上这颗宝石比真的花还要好看，穿上这样的内裤还真的很吸引人，只不过别的男人没有这个福气看到了。要是小文穿着这样的内衣去走内衣秀，包许有许多的男人连眼珠子都会掉下来。”

    她给黎文又穿上了一条白色的超短裙，然后给她套上了一双高跟鞋。她让黎文站到房中看了一眼满意的道；“这样一打扮还真的好性.感好漂亮，，以后就这么穿了，不要我来教你了吧”

    397母女同心

    云容给黎文又穿上了一条白色的超短裙，然后给她套上了一双高跟鞋。她让黎文站到房中看了一眼满意的道；这样一打扮还真的好性.感好漂亮，，以后就这么穿了，不要我来教你了吧

    黎文红着脸点了点头，她看了一下自己的身体，也感到很满意，看来做女人也不错的，不但可以穿时髦的衣服和鞋子，就是做起爱来也比做男人要享受多了，做男人大部分的时间都是在那里卖力，而做女人则可以躺在那里享受。

    秦朗也觉得她真的很性.感，原来还以为她穿的那件吊带衫小了一点，哪知道就是这小了一点反而显得更性.感了，把她的身材包得曲线毕露的，就是那些性.感明星恐怕也是比不上她。

    云容也把她从上到下的看了一遍道；“等一下我带你去把头发拉直一下，再给你配一对耳环，那就真的是一个大美女了，你不要难过，其实做女人很好的，做女人可以穿很多时髦的衣服，有男人宠爱，比做女人要好多了。

    小玲笑道；真想不到阿文变成一个女人会这样的性感，要是单论性感我和云姨都比不上你，你的那对大乳.房挂上乳.环真的是漂亮极了，走一步乳.房就抖啊抖的，乳.环荡啊荡的，你就不要说有多迷人了，

    云容也是和她一样的穿着，来走在一起还真的很像一对姐妹，一个性感，一个苗条，加上也是苗条的小玲，三个美女走出来还真的吸引了很多的眼光，黎文开头还有点不好意思，后来见大家都是用一种欣赏的眼光在打量自己这些人,她的胆子也就大了，她本来就不是胆小的人，不一会就适应了自己的身份。他从小就学舞蹈，也反串过女生，穿这样高跟鞋一点也没有觉得不自在，也就扭着自己的大屁股旁若无人的走起了猫步，

    秦朗见了她的样子不觉的有点好笑，这小子适应的还真快，不过这样也好，自己就不要担心他骚扰自己的女人了。

    吃完了饭，帮黎文买好了衣服以后,云容就带着黎文去做头发了，秦朗笑着对小玲道；“黎文早上还是一男孩，想不到会变得这么。”

    小玲红着脸道；“我怀疑她是一个有双重性格脚的人，前年她妈妈见她长得粉啄玉雕的就让她演古装女人的戏，她很入戏的，送情人的时候还真的是眼泪双流，演的声情并茂的，她演的戏还拿过奖呢，只不过她已经读高中了，要不今年的省里的汇演她是一定可以拿奖的。大概是她今天恰好变了女人，所以她也就真的把自己当作女人了。

    秦朗笑道；原来是这样，看来她还真的很适合做女人的，我们现在回去吧，我们出来已经很久了，你母亲大概已经等得很急了，这么一闹一天的时间就这么过去了。

    小玲见秦朗要开车了就一边系安全带一边说道；“我妈妈今天不用上班，一定在煮好东西给你吃，她要我们在五点左右一定要回去，看来现在她应该做得差不多了，我妈妈煮的菜可是很好吃的哦。我们现在回去正好。明天我也要去买几套好一点的衣服，黎文今天买的衣服好漂亮的，她穿上新买的衣服真的很美。“

    秦朗一边开车一边笑道；“你也不要妄自菲薄，真的要说起标准的身材来你比她要美，你们是不同类的美女，不要去学她的样子，要不就把自己好的一面给丢了，而又学不成她的那个样子就得不偿失了。“

    小玲笑道；“这一点我还是知道的，我是说要去买几套好一点的衣服，又没有说要去买她那样的衣服，你还真的把我当二百五啊。”他们说说笑笑的不一会就到了小玲的家，。

    他们一进门刘倩就迎了过来道；“怎么一去就是一天什么事情耽搁了这么久秦朗过去给了她一个热吻笑道；是不是想老公了是不是昨天晚上没有吃饱你放心，我今天晚上一定把你喂得饱饱的。”

    刘倩娇媚的看了他一眼道；“我知道你很行，现在还是先把你喂饱吧，你先尝一尝你老婆的手艺，说着就替他拿来了拖鞋让他换了，然后打来了洗脸水道；“你先洗把脸吧，洗好了我们就吃饭。”

    小玲笑道；“我好象发现你还有两件事没有做哦。“

    “还有什么事没有做“刘有点不解的问道。

    第一件是你老公替你先做了，那就是一进门先送上一个热吻，第二件是拿拖鞋你做了，第三件要接过他的公文包，然后替他脱下外衣放好，这个他没有就免了。第四是打洗脸水，你做了。第五，让他躺在沙发上替他按摩，。这几件事你有两件还没有做，现在马上做好。这可是讨男人欢心的绝招，你都要学会才行。

    秦朗见她把早上她爸爸的话翻了出来就笑着道；“我又不是老头，这一套就免了，要说做按摩还是我来给你们做好了，我会把你们外面里面都按摩得舒舒服服的，包你们做了还想做。”

    刘倩也知道她说的是什么，她在小玲的头上轻轻的敲了一下笑道；你不要把那个人扯进来好不好这会坏了我们的兴头的。如果你老公要是不高兴了你就惨了，今夜的按摩就做不成了。

    秦朗笑道道;没有关系的，发生了的事是不用躲避的，如果一味躲避的话自己活的就不自在了，只有去面对才是最好的办法，这样时间一久了就不存在这样这样的阴影了。我们现在吃饭吧，喂饱了你们我还有点事要去办。

    刘倩和小玲还真的把他当成了国安局的人，她们两个都是懂保密原则的，因此也就没有问他要去做什么事，秦朗对这一点很高兴，还以为她们两个不是一个多嘴的女人，这样的女人可是不多的。

    刘倩的菜做得真不错，比起那些大餐馆的菜也不差不了多少，三个人吃了饭天也就全黑了。由于知道秦朗还要去办事，一吃完刘倩就进了浴室，小玲想了一下也跟着走了进去。

    刘倩一见小玲走了进来就笑道；“你怎么想起要和我一起洗澡了”

    小玲脱下了自己的衣服道；“我给你看一样东西，”说着就转过身道；“好不好看”

    刘倩一见她的乳.环和那些花和宝石就惊奇的道；“太漂亮了，你是怎么搞上去的难道你老公允许你把身体给别的人去看”

    小玲笑道；“这就是你老公给我搞上去的，你想不想要是想的话就让他也给你做一个，这可是找也找不到的大师哦，做起来一点也不疼的。”

    欧刘有点向往的道；“我想是想，但我的工作是不允许我这样做的，如果被他们知道了的话我的工作就靠不住了。”

    “没有关系的，现在爸爸都怕了他，其他的人就是知道了也是没有关系的，你一说我的老公是国安的人包许就什么事情也没有了，他们都是一些欺软怕硬的人，没有人会为难你的。我见你的这个新老公对这样做了的人可是特别的喜欢的哦”。

    刘倩本来还在犹豫的，一听她后面的那句话就马上说道；“好吧，那我也做一个好了，我们快一点洗了出去吧，要不他可能就没有时间做了”。这一会她倒是积极起来了。

    小玲笑着道；“你放心，他做起来不要很就久的，你是怕他不喜欢你才会这么积极的吧”

    刘倩有点不好意思的道；“都有一点，你现在这个样子真的很好看的，爱美之心人人都有的是不是”

    小玲笑着道；“我知道你是我说你的这个新老公最喜欢挂了乳.环的人你才下了决心的，我今天晚上要他在我的肚脐眼里也镶一颗宝石，这样就更加好看了，我见有的人也在那里做了的，你做不做”

    刘倩一边穿上浴袍一边说道；“你先做一个，如果好看的话我也做一个好了，你洗好了没有我们出去吧”。

    我也洗好了，小玲说着看了一眼刘倩道；“我听说有很多的人是有服装情结的，我看你就穿一套警察的套装裙好了，你是这个城市最美的警花，穿起来特别的好看，这样说不定他会更加喜欢的。”

    “真的吗那我就去换衣服了”。刘倩这时就像一个小姑娘，对小玲的话还真的言听计从，只因她明白，自己由于没有多去接触那些情爱的事了，对现在年轻人喜欢什么已经不清楚了,而小玲正是处于这个阶段，对现在的年轻人喜欢什么比自己要知道的多，现在自己的年纪要比这个男人大，如果不和现代的人合拍的话，那他肯定是不会喜欢自己的，因此也就对小玲的话很看重了。

    秦朗正在客厅里看着电视，一见刘倩进来就不由眼睛一亮，只见她上面穿着一件带有肩章的白色的短袖衬衣，下面是一条到大腿中部的草绿色警裙，脚上是一双肉色的长统丝袜和一双半高跟的皮鞋，虽然这样的衣着很普通，但穿在她的身上却使她整个人都显得英气勃勃的，加上她那绝美的脸蛋，使人一见就有一种想上她的冲动。她款款的走到秦朗的面前道；“我穿这套衣服你喜欢吗如果不喜欢的话我就去换了”。

    秦朗一把将她抱到腿上道；“太漂亮了，一穿上这套衣服你的气质都变了，我很喜欢”。说就手就攀上了她的那两座山峰，他觉得包在警服里的山峰还真的更使自己向往，于是就把手伸向了里面。

    刘倩这时已经知道了小玲的话是对的，这个年轻人还真的有服装情结，看他那迫不及待的样子还真的想在这里把自己给做了，但如果现在就把自己做得走不动了那不自己的耳环就做不成了因此她给了他一个吻道；“小玲的那些东西我很喜欢，你也帮我做一套好吗”

    秦朗正在感受着她胸.部的柔软，一听她也要挂乳环就开心的笑道；好的，我的小倩妹妹想要做什么都可以。就在这时小玲披了一件轻纱走了出来，她看了黎文那欲隐欲现的花瓣以后，也觉得她的那个样子很吸引人，因此她忽发奇想的把在舞蹈用的那件轻纱翻了出来，她知道这件轻纱的效果比起那条蕾丝内.裤的效果是要好，因为自己这样可以让他朦朦胧胧的看到自己的全部，而那条小裤却只能看到一点点。

    果然，秦朗一见她的样子把正在摸着刘倩乳.房的手都停了下来，因为小玲的样子确实太吸引人了。她就披了那一袭轻纱，里面是真空的，以至她上面那粉红色的乳.珠，和那金光闪闪的乳环，和下面的那颗宝石和那朵荷花都欲隐欲现的摆在了自己的面前。

    由于她上过舞台，对怎么才能使用灯光的效果也很清楚，因而她站的地方正好把她的乳.环和那颗宝石斜对着灯光，使那反射出来的光正好照在秦朗的脸上。

    秦朗一见她的样子还真的愣了一下，主要是他没有见过这样的奇景才会这样忘形的，但就这一下却也被小倩发现了，她的身体在秦朗的怀里扭了一下，秦朗马上就反应了过来，他一边揉着那柔软而又有弹性的乳.房一边笑道；你这小妮子还真能捣腾的，把你老公的眼睛都看花了。

    刘倩现在知道小玲的话是对的了，这个小男人还真的很喜欢这些新鲜玩意的，自己的乳.房摸起来有多舒服自己是知道的，而且还是穿着警服，但小玲一出现他的手都停了下来，看来就是这个服装情结也是比不上那些新鲜的玩意了。她这下更加坚定了要做乳.环的决心。

    小玲扭着猫步走到秦朗的面前笑道；“老公，你老婆的样子比黎文不差吧”

    秦朗伸出那只摸乳.房的手把她抱起放在自己的另一条腿上笑道；“谁说你比她差了，你们母女两个的身材是最标准的，脸蛋也是最漂亮的，我都有点忍不住了，我们现在就去做运动好不好说着就抱起她们两个走进了小倩那间香喷喷的卧室。

    398母女同心

    秦朗伸出那只摸乳.房的手把她抱起放在自己的另一条腿上笑道；“谁说你比她差了，你们母女两个的身材是最标准的，脸蛋也是最漂亮的，我都有点忍不住了，我们现在就去做运动好不好说着就抱起她们两个走进了小倩那间香喷喷的卧室。

    小倩和小玲还真的好佩服他的，他一只手抱一个人就像没有抱人一样的轻松，一点也没有吃力的感觉，看来这个男人的秘密不是一下子就可以发掘出来的。他现在不但在床.上很厉害，还可以用真气开锁，画出来的花比那些画家画出来的还要好看。两根手指头就可以把散打冠军整得动弹不得，看来那些国安局的人还真的不是那些一般的人可以比的。

    秦朗把她们两个放在床上，小倩红着脸道；你先帮我画花好不好我也想用一个漂亮的咪咪和你做.爱，这个花是你画的，以后也是你一个人的了，我想用一个只属于你一人的咪咪和你做，说着就掏出了一个首饰盒来。

    秦朗接过来笑道；“看来你把一切都准备好了，既然你急要做我就先帮你做了吧。“说着就打开了盒子，他见里面是一对很大的钻石耳环，那颗红宝石比小玲她们的还要大就笑道；你是做警察的，怎么也会有这样贵重的东西”

    小倩红了脸道；这是朋友送的，我可是买不起，你不要问这些好吗说着就要脱衣服。秦朗拦着她道；衣服就不用脱了，把衣服披开就可以，只要把乳罩脱下来就行，下面也就脱了小裤就可以了，我喜欢你穿着这样的衣服做爱，说完就把耳环拿了出来。

    他一看就知道这几件东西的做价值都不菲，他也知道现在那些做官的老婆都是可以收到很贵重的东西的，越是官大的收到的东西也就越贵重，因为一般的东西那些送的人拿不出手，他老公是一个地区的公安局长，做的事又是跟社会上那些有钱的人有直接的关系的，因而有这样的东西也就不奇怪了。所以也就没有问她了，反正现在个个都在贪，那些不贪的反而是不正常了，因此也就拿起耳环替她挂上了。

    这个钻石的耳环比那些黄金的还真是不同，一挂上去就光芒四射，秦朗笑道；现在你的这两个宝贝还真的是价值万金了。我都有点不敢摸了。

    小玲笑道；这可是要你多摸几下才挂上去的，你要是不敢摸了那不是多此一举了越贵重摸起来才越有成就感，你的女人漂亮了你也很有脸的是不是

    秦朗笑道；这些主意都是你想出来的是不是你还真的是我的知己，我想要什么东西你都很清楚，以后就做我的生活顾问好了。说着就把小倩的警裙掀到了她的腰上，把她的那条小蕾丝内裤脱了下来。

    小玲笑道；我的这个姐姐对这些事情不怎么懂，以为现在还是和从前一样，因而也就不知道怎么取悦自己的男人，现在要想留下自己的男人可不是一件容易的事，因为外面的诱.惑太大了，这就要自己想办法让自己漂亮起来，让自己每天都有新鲜感，如果老公看到别的女人什么地方都比不上自己的女人，那他也就不会那么花心了。你的那个生活顾问还是给别人去做，我只要在你身边就够了。如果挂上了这么一个名，那其他的女人会嫉妒我的。

    秦朗脱了小倩的小裤以后就帮她做起了清理工作，他一接近那里就觉得那里也是香喷喷的就笑道；你把自己的家和自己都弄得这么香喷喷的也没有留下他，看来他还真是身在福中不知福了。

    其实小倩也是很会知道怎么打扮自己的，花瓣整理得很整齐，小草都是一样的长短，不像有的女人那样乱糟糟的一大丛。只不过她把那个当了局长的男人的话当了真，以为他真的会和他说的话一样的爱自己一辈子，愿意为自己做任何事才忽略了他的感受，她没有意识到人是随着自己地位的改变而改变的，以前两个人一起做家务可以说是一件很甜蜜的事，但地位变了就成了是做苦力了，原来帮老婆做早餐是一种夫妻恩爱的表现，但地位一变就成了仆人了。久而久之就对她产生了冤恨，但他又确实是说过了这样的话，也就不好说要老婆改变过来，加上啊小倩的身上体现不了男人的雄风，不要几分钟就清洁溜溜了，使得他很没有面子，因而他也就去外面寻找平衡点了，而她自己却还蒙在鼓里，等到她发现不对时也就晚了。就是因为有了一次的教训，现在才听小玲的把自己改变过来，用自己的美貌和温柔加新鲜的装扮去留下这个她喜欢的人。

    不一会秦朗就完成了他的工作，他见小倩还是闭着眼睛就笑道；这么大了还害什么羞，你想画一朵什么花在上面依我看你也和小玲的一样好了，你们是姐妹花，如果合起来就更好看了。

    小倩被他这么一说就睁看了眼睛道；你说什么好看就画什么好了，我很相信你的。秦朗见她同意了也就给她画了起来。

    由于他已经画过好几次了，因此不一会就画好了，他把那颗红宝石改造了一下给她放在那花的中间就对她说道；好了，你看一看有什么不好的地方，如果有要改的地方我就给你改一下。

    小倩坐起来看了一下惊喜的说道；太美了，就和真的花一样，怎么这颗红宝石和花的颜色这样般配了

    秦朗笑道；如果不和谐就破坏了这个地方的整体的美，这花也就没有这么好看了。

    小玲知道现在的男人都是喜欢刺激的，如果加上一些刺激的话语的话，那这个男人是不会丢下自己的了，他这样优秀的男人是很难找的，既然让自己碰上了就不能让他这么的就走了。她知道那些有特异功能的人都是逢场作戏的，因为他们不缺女人，想要什么女人都是可以找到的，如果觉得不刺激的话也许以后就不会来了，而如果他真的把自己和母亲收做他的女人的话，那自己和母亲就什么也不用愁了，和他在一起是不要担心晚上吃不饱了，自己以后要是嫁给别的人，那是怎么也不会有这样痛快淋漓的性.爱的。因此，她现在是想尽办法的想把他留住，这对于一个十多岁的少女来说，她还真可以说是一个很有心计的人了。

    刘倩躺在秦朗的怀里很是舒服，任凭秦朗在那里玩着自己的花瓣，她现在有点怀疑到底有没有爱情了。以前自己也跟大多数情窦初开的小姑娘一样，对于爱情是很憧憬的，也很喜欢看这些方面的书，记得有一本书上有这样一段话；我们不要奢求爱情的圆满和恢宏，但可以让它深刻美好。真正的爱情可以让彼此的灵魂契合，让人们的行为摒弃功利，让生命爆发不可遏止的力量，挑战自己的命运极限。尽管每个人都有着对爱情的向往，但未必说我们在经受世间和磨难的考验时都能够表演得从容不迫。所以，在爱情的至真至诚上有着这样或者那样的疑惑是很正常的，是可以理解的。真实的情感就是我们所说的真爱，只要我们坚持下去，我们就能找到我们的真爱。

    而现实中充斥着诸如物欲横流、尔虞我诈的污秽，多少所谓的谦谦君子，窈窕淑女的内心都是狭隘污浊的，有的同床异梦，有的移情别恋，有的尽欲揽色，视情感为草芥，在世俗的重压之下，逐渐地淡忘了真实的秉性，yin荡和纵.欲成为时尚。爱情被异化得让人不敢有所奢望，甚至敬而远之。这个时候谈爱情的真的是实实在的童话。

    但是我们应当承认，越是在物欲横流、尔虞我诈的社会里，人们对于真实的爱，美丽的爱渴望越深。所以说人们是渴望真爱的。那么真爱存在吗

    爱情是人类理智的再现，是人们走向文明进步的航标，人们没有理由去抛弃它，也不可能会抛弃它。之所以人们怀疑它的存在是因为人们对自己的的感情的信心不足，对客观世界的诱惑的迷失。当我们在迷失中走出的时候，一片真实的蓝天还是会在你的头顶上辉映的。爱情是要去有心的去养护培植，奢望不去努力是不会得到真情的。要是失去了那个美好的奢望，那可以说你就不要再谈什么真爱不真爱了。存在在于人的欲.望的指向，没有了美好的欲。望，再现实的存在对于一个没有了的人来说也是徒然的。我们对真爱有了信心，有了渴望，那么真爱就存在。

    对爱情来说关键是双方的珍惜才是基础，珍惜了再去为之付出，付出了回报的就是你需要的。当然会有很多的付出得不到回报，为什么呢那是因为我们爱的时候忘记了一些应有的准则，那就是爱不是占有，爱不是得到，爱不是彼此的绝对一致。要求只有占有、得到、绝对一致的爱情只有皮影戏的玩偶，不是有血有肉的人，这一点是至关重要的。要学会理解，要学会容忍，要学会对过失的原谅。心诚了，石头也会被你捂化的。

    物欲横流，人总要生活。生活不只是物质，当物质成为人们的包袱的时候，人们就会去寻找一份属于自己的感情，那就是一份真实的感情。寻找的不是一个人，很多。由空想到寻找。那就是存在，那你就应当相信还是有纯洁的爱情的。但是用狭义的情感和世俗的真实去找寻，那将还是南柯一梦。

    刘倩自己看完那段话的时候也认为有点道理，但现在就有点不相信了，现在自己就完全被这个男人给迷住了，迷失在跟他性.爱的旋涡里了，自己是一个有着强烈的自尊心的人尚且如此，那还有谁能抗拒得住肉.欲的诱惑而相反的，这个男人没有以爱情为基础却能把和他有过关系的人牢牢的抓住，这不就说明了他的魅力比爱情更要有吸引力了吗而自己跟老公曾鑫可以说是公安队伍里的一对模范夫妻，到头来却落到了分道扬镳的下场

    而现在那些搞的一.夜.情的人多得数不胜数，而搞这.一.夜.情的人又都是一些有文化有点地位的人，难道他们都是没有爱情基础才这样做的吗要是这样的话，那爱情也就真的是虚有其表了，因为这些搞一.夜.情的人大多数的人都是通过自由恋爱而结合的。可不是和农村的人一样的看人定货的。看来性。爱在生活中还是占了很大的比重的

    “小宝贝，在想什么呢”见刘倩想得这样出神，秦朗转过头来对着她笑着道。

    刘倩红着脸道；“我怎么也没有想到会有这样的一天，不但被跟丈夫以外的人上了床，而且还会故意去讨男人的欢心。”刘倩有点害羞地低下了头，现在她还真不知道自己怎么回事，以前自己是从来不知道害羞的。

    秦朗的唇不期而至，吻上了她的唇，这个吻带着惊喜，甜蜜，她的心里又一次有了小鹿乱撞的感觉，她的手被温热的大手握在了手心，然后就听到了他那富有磁性的声音；“那是我跟你们有缘分，不然的话在这么一个大城市会遇到你们母女”他早就留意到刘倩刚才特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，娇躯山峦起伏，美不胜收，浑圆翘起的小屁屁就像两个半圆，经过自己设计过的花瓣是那样的美艳夺人，一双肉色透明的水晶丝袜包裹着修.长浑圆的玉腿，配上红色的四寸高跟绑带凉鞋更加性感迷人，再配上妩媚的丹凤眼，看起来更增成熟美妇的风情丰韵秦朗忍不住的食指大动

    刘倩看见他色眯眯的目光总是在自己的酥胸美腿上逡巡徘徊，不由的想起了昨天晚上的疯狂，不禁羞赧妩媚地瞪了他一眼说道：“我也觉得我们是有点缘分的，不然的话你就不会摸到我的房间里来了。”

    秦朗没有想到刘倩也有这样娇羞的时候，他的这个样子平添了很多的妩媚，他肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路问了下去。

    刘倩酥胸半露，黑色的蕾丝乳.罩已经掩盖不了那饱.满的小白兔，雪白深深的乳.沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，修长浑圆的玉.腿包裹着肉色水晶透明丝袜泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，秦朗轻轻的抚摩揉搓着她绵软的柳腰笑着道：“你这个美丽的样子令人一见就忍不住的心猿意马，你不知道你的魅力能令人神魂颠倒吗”

    “小色狼，你就不由甜言蜜语的来骗我了，我才没有你的小老婆小玲这样漂亮，我看你是有恋母情结的，可能是大男孩对成熟女性的好奇才有点喜欢我，那只是孩子对母性的依恋罢了”刘倩娇嗔着又喃喃的道；“我要是跟小玲那样年轻漂亮就好了，也就不怕你以后你会丢下我了。”

    秦朗搂着刘倩的柳腰深情款款地说道，“不管是因为小宝贝美丽也好，还是我有恋母情结也罢，我是真的对小宝贝有着很深的迷恋只要能够拥抱着小宝贝丰.满玲珑的娇.躯我就有着一种异常的冲动，我是说什么也不会丢下你的，就不要胡思乱想了。”秦朗一边说着一边将嘴唇再次靠近刘倩白皙柔嫩的脸颊吻上了他的红唇，他的一只大手轻轻抚摸着她那肉色透明水晶丝袜包裹的小腿一边说道；“你的肌.肤是怎么保养的这么光滑细腻，竟然跟小玲的肌.肤一样的娇嫩。”

    399母女同心

    秦朗搂着刘倩的柳腰深情款款地说道，“不管是因为小宝贝美丽也好，还是我有恋母情结也罢，我是真的对小宝贝有着很深的迷恋只要能够拥抱着小宝贝丰.满玲珑的娇.躯我就有着一种异常的冲动，我是说什么也不会丢下你的，就不要胡思乱想了。”秦朗一边说着一边将嘴唇再次靠近刘倩白皙柔嫩的脸颊吻上了他的红唇，他的一只大手轻轻抚摸着她那肉色透明水晶丝袜包裹的小腿一边说道；“你的肌.肤是怎么保养的这么光滑细腻的竟然跟小玲的肌.肤一样的娇嫩。”

    秦朗温柔地搂着刘倩的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴.体的丰腴肉感，而且这样可以居高临下的可以看到那雪白深邃的乳.沟，丰满浑圆的小白兔包裹在黑色半透明的蕾丝乳.罩里是那样的诱.惑，她的小白兔很大，那个乳.罩还没有盖住小白兔的一半，裸.露出来多半白嫩柔软的乳.肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更显得雪白丰满，充满性感。

    特别是刘倩脚上所穿的那双绑带高跟凉鞋，那性.感的绑带把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露了出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让秦朗看得更是欲.火如狂。

    鞋后跟处的那一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌.肤发出迷人的光泽。那玉白色光洁的肌.肤比完全裸露还要性.感，秦朗感觉宝贝忍不住的蠢蠢欲动起来。

    刘倩羞赧地娇嗔道：“小色狼，你很会花言巧语的，我碰上你还真不知道是福是祸，我的肌.肤哪里比得上小玲的肌肤那样光滑、细腻、雪白娇嫩”

    秦朗笑着道；“少女有少女未的美，少妇有少妇的美，小玲好比是含苞初放的海棠，你就是那完全盛开的牡丹。”他一边说着一边温柔地抚摸着刘倩绵软的柳腰道，“小宝贝这么美丽，哥哥我还真是艳福不浅，以后要不要哥哥经常给小宝贝滋润”

    “当然要了，情哥哥，你不要这样玩你的小宝贝了好吗你的小宝贝有点忍不住了。”刘倩觉得很难受了，把昨天晚上说过的情话又照搬了出来。

    秦朗一边在刘倩的小白兔上抚摸着一边笑着道；“不要着急，我们慢慢的来，反正我可以把你喂饱，不会跟你老公一样几下就不行了。“

    刘倩一见秦朗提起自己的老公就不禁有些黯然，以他公安局长的地位，自己有了一个这样的老公应该来说还是不错的，但自己却偏偏是他的克星，以至他一见了自己就很害怕。她幽幽的呢喃道：“要不是他不行的话，我就不会让你这样轻易的得手了。”

    秦朗笑着道；“小宝贝现在是女人最成熟、最美丽、最性感、最有魅力的年龄，你老公这样的把你晾在一边，还真是暴殄天物了。”他一只手搂住刘倩的柳腰一边亲吻着她白嫩柔软的耳垂道，“小宝贝虽然养尊处优，但昨天晚上我一见你的时候你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，要知道女人那里如果不经常的耕耘，良田也会变荒芜的，并且还会逐渐影响小宝贝的肌.肤和美貌的，小宝贝，你觉得我说的有道理吗”

    刘倩感觉自己在不知不觉地和这个小男人在谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感。此时她感觉到秦朗搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，但她并不想拒绝，因为她的内心和胴.体深处有一种久违的渴望在萌动、在勃发，昨天晚上那种欲生欲死的快感又浮上了脑际。

    怨妇的产生都是男人疏于关爱的结果，而性.爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。

    男人如果不能满足女人，也就在女人面前低了一头，而这个男人也就会是仰望着她的脸色而活着，尽管刘倩平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。

    刘倩自从和秦朗有过一夕欢好以后，体内的情.欲都被激发了出来，她的胴体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的满足，一见秦朗就会莫名的悸动，此刻被秦朗这一番言语的挑.逗和温柔的抚摸早已是春心荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦朗的面前简直是不堪一击，她感受到秦朗背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去

    她本想装出一副若无其事的样子，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇.躯轻轻颤抖，玉腿之间也开始湿润起来，胴.体开始酸麻酥软，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈了。她娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

    秦朗温柔地搂着她的纤腰，刘倩那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。刘倩因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴体约隐约现的摆在了秦朗的眼前。

    秦朗再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次刘倩温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了多年欲.望已经被秦朗开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。

    秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，刘倩只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。刘倩的香舌也美妙地配合着。

    这时刘倩已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    刘倩只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了秦朗的怀里。

    秦朗见她全身都软了就知道这个美女已经任凭自己予取予求了，他让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样”

    刘倩红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了。

    秦朗一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你老公却把你放在那里晾着，真的是太浪费了。”

    刘倩被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“以后我的身体是你的了，希望你不要把我晾着了，你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”

    秦朗一边帮她脱着警服一边笑道；你的身体真是太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的，他很快的就把她的衣服都.脱.了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，宝石放射着耀眼的光芒，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。

    刘倩在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点进来吧

    她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，他看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。

    他双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。

    “唔不要这样玩了，我真的忍不住了，刘倩不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，刘倩的小屁屁也配合真摇了起来。

    秦朗配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给刘倩无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那丰满的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在了秦朗面前的时候，那闪闪发光的乳.环更是刺激了他的情.欲，秦朗嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的刘倩双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦朗更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.

    400母女同心

    刘倩舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖，秦朗知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗””

    刘倩羞羞地扭了一下身子红着脸道；“很舒服，你自己end太棒了以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”

    秦朗笑道；我怎么欺侮你了刚才不是你要我进去的吗再说昨天晚上你就答应做我的老婆了，和老婆做爱算是欺侮吗至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。

    刘倩虽然知道自己很美，但听了秦朗的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“那是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。我现在要动的力气都没有了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”

    秦朗笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。”他一边说这一边在她的身上抚.摸着，刘倩舒服地偎依在秦朗的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双唇似开似合，真是美艳不可方物

    秦朗情不自禁的低下头向那北红润双唇凑去。两人的双唇慢慢碰触到了一起，秦朗感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。

    刘倩感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的双唇覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。

    秦朗伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，刘倩全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻吟了出来。但她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。刘倩觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她第一次有了做女人的那种温馨的感觉。

    不一会刘倩就又恢复力气了，小屁屁又扭了起来。秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真是骚得可以，我听说有的女人跟男人分开一段时间以后就会做一夜的爱来弥补，看来真有这样的事了”。说完就把刘倩的双腿架在肩膀上，然后就展开了快速的进攻。

    他那强有力的宝贝在刘倩的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时刘倩的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。

    秦朗这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那力道还真的非同小可，一般的男人还真不够她一吸的，但对自己来说，那滋味真的美妙极了。

    刘倩那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在秦朗的脸上。

    秦朗见她不行了就把她放在一边，把小玲抱在怀里就吻了上去。她一边吻着一边打量着这个小玲，但见小玲还不是一般的美，那件透明的白纱睡衣把那玲珑剔透的娇躯包裹得凹凸毕现，浑圆修.长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么修.长，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩。花瓣的鲜花跟宝石相映成趣，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动，他一边揉搓着小玲的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美”

    小玲身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的肌.肤，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间，隔着薄纱接触摩擦着她的沟壑幽谷。

    小玲强忍着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦所带来的刺激和他的宝贝给自己所带来的奇异感觉，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大。腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。她的小屁屁一挺就把秦朗的宝贝吞了进去

    秦朗知道她看了这么久已经忍不住了，也就抱着小玲的腰猛烈的撞击起来。小玲爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。

    小玲在秦朗的冲击下不一会就爽得意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界

    小玲这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁股的摆动，不停的上下左右的荡漾着。”

    她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的樱唇启张不已，秦朗由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得秦朗的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。

    由于在边上看了很久，小玲的欲.火已经完全的迸发了起来，她的屁股套动得越来越快了，秦朗见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的小白兔上揉搓起来。

    小玲的屁股情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，小玲那急喘喷出的醉人气息灌入了秦朗的鼻中，使秦朗的欲.火更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着小玲的舌头吸.吮着，小玲这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。

    秦朗的舌头逗弄着小玲那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦朗的心都醉了，小玲的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到小玲被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。

    秦朗顶得越来越快，小玲的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦朗动得越快她的屁股就扭动得越快，秦朗有点佩服起她的骚劲了，看来在边上看人做.爱还真能激发女人的欲.望。

    小玲觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。

    秦朗的宝贝还是在她的小溪里一下一下的顶着。还伸出手在她的乳.房上抚摩着，小玲的嘴也被他的唇给堵上了。

    这种三面夹攻的感觉使小玲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，乳.房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。

    这一次激情由于三人太过投入，小玲和小倩不但体力消耗殆尽，就是精神也有点委靡了,以至两人躺在那里连动一下也不能了，秦朗见了她们两个这个样子就给她们按摩了一会，然后看着她们两个笑道；太刺激了，你们两个在一起还真的是一个宝，加上你们的这一阵乱叫，我都有点做过头了.

    两个女人都在大口大口的呼着气，看来她们刚才真的是太爽厉害了。好一回小玲才呼出一口气道；爽死我了，怎么可以爽成这样

    秦朗看着刘倩笑道；我还真有点弄不懂了，以你的工作和你的知识来看你应该是一个贤妻良母型的人才对，怎么现在也这么yin荡了

    小倩红着脸道；“我做了十多年的贤妻良母了，但结果怎么样连自己的丈夫也守不住，所以我想，以后如果有一个我喜欢的男人的话，我一定要yin荡一点，他要我做什么我就做什么，他喜欢的我要尽量的去满足他，因为我这次婚姻的失败就是我太保守才弄成了这样。其实外面是怎么一个样子我是知道的，男人喜欢什么我也知道，因为我是做这个工作的，跟那些妓.女案，强奸案，杀人案都打过交道，每个案子差不多都是离不开女人的。我知道女人越yin荡男人越喜欢，既然男人喜欢yin荡，我为自己喜欢的男人yin荡一点有什么不可以我的这个yin荡和那些人尽可夫的yin荡是不同的。”

    秦朗笑道；“看来你从这次的婚姻中还真的学会了不少的东西，只是我要告诉你，你不要对我这么留恋，你是男人有了外遇而离开他的，而我的女人却只多不少，你如果和我保持关系的话，说不定你以后会更伤心的，到那时候可不要说我没有告诉你啊。而我的原则则是，如果想要和我好的话就不能去跟别的男人再有瓜葛了。你要好好的想清楚。”

    “我想过了，跟着你是我最好的选择，我也不想长久的守在你的身边，因为你的工作是不能经常陪在女人的身边的，你只要能够一个月来看我一次就够了，因为和你做一次爱就够我回味很久的。至于你说的你有很多的女人我相信，你的性.欲这么强，如果只有一个女人的话只怕早就被你干死了。你是有剩余的精力才去找女人的，和那些自己的老婆都对付不了还要去找女人的人是不同的。”

    秦朗笑道；“既然你能这么想那我有时间就来看你们吧，我想一个月来看你们两次还是不成问题的，那你们好好的休息，我过一段时间在来看你们。”说着就穿起衣服来。

    “爸爸，你的女儿想送个礼物给你，你肯收下吗”林玲一直在听着他们说话，这时突然开了口；“女儿送的东西你应该不会推辞吧”

    秦朗听了她的话笑道；“现在没有做.爱了还是不要这么叫好一点，做.爱的时候随便的乱叫确实可以令人要兴奋得多，你如果不想要我再干一次你就不要这么叫了，我的小宝贝要送我东西当然是不会拒绝的了。”

    “小玲高兴的道；你答应了就好，我知道你说过的话是算数的，我送你的东西不在这里，而是在车库里，我就把那辆汽车送给你，你开着去办事吧，以后有个车来看我们也方便了”。我知道你要什么东西都是有的，但这可是我的心意，我喜欢你坐在我送你的车里来看我。

    秦朗笑着道；“你不场会是疯了吧几十万的车你就这么的送给我你知道我是什么人吗你连我的名字都不知道，你不觉得你太冒失了吗”

    “我没有疯，而是我们已经不需要这车了，这车以前是我爸爸的，现在他已经走了，如果把它继续放在这里的话就会坏得的，与其烂在这里还不如送给你，他是不会来拿这个车了的.你说过一定要收下我的礼物的，你可不能反悔。”

    秦朗笑道；你把我当什么人了你最好是送一个什么别的什么东西给我，我是有车的，再一个我也不会开你爸爸的那个车的，我知道你是以为我没有车才要送我车的，你的好意我心领了。

    401母女同心

    秦朗笑道；“你把我当什么人了你最好是送一个什么别的什么东西给我，我是有车的，再一个我也不会开你爸爸的那个车的，我知道你是以为我没有车才要送我车的，你的好意我心领了。

    “那我送你这个好了”。小玲说着把一个今天买的钱包送给了秦朗，看来她是早就把东西准备好了。秦朗打开看了一下，见里面除了一张她和小倩的照片以外没有什么别的东西就笑着道；“你这个丫头的心思很不错啊，你放心，我不会忘了你们母女的。这个礼物很好，这就是说你们两个都把自己送给了我，那我就先走了。“说着就打开门走了出去。他在客厅刚要开外面的门的时候突然听到外面有两个女人站在门的两边，他故意装着不知道的打开门走了出去。

    他一走出门口，两根铁棒就劈头盖脸的砸了下来，速度快得一眨眼间就到了头顶上，秦朗就在那铁棒到了头顶的时候身子往下一蹲就躲开了，还顺势前进一步把那两个人的腰给抱住了。

    那两个人本来是想挣扎的，但她们就是想挣扎也是有心无力了，因为她们突然发现自己已经不能动了。

    秦朗把她们抱了进来顺便用脚把门关上了。他抱着两人来到了小倩的卧室笑道；“又来了两个要我的命的，如果是美女的话就要借你的香床用一下了。“他听云容说过西门英有一个妹妹和一个母亲功夫都是很好的，也是很漂亮的两个大美女，自己这个化了装的样子在这里是没有人认识的，这样对自己的肯定是她们两个了。

    秦朗把她们两个放了下来，边一见果然是两个美女就笑道；“还真是两个大美女，我的运气怎么这么好总是有美女自己送上门来。你们两个怎么知道我还没有爽够“

    两个女人都是穿的紧身衣服，那性感的身材一看就让人上火，不知道她们这样的穿着是为了打人方便还是故意的要把自己打扮得这么性感。不过有一点秦朗是知道的，只要是美女，而条件又允许的话，她们总是会把自己打扮得漂漂亮亮的。总是要把自己最靓丽的一面给显示出来。

    两个美女被秦朗制住了不能说话，但从她们的眼睛里明显的就可以看出她们是如何的惊恐，有一个还流出了泪水。

    由于有小倩和小玲在这里，秦朗不好明显的就这样的强.奸她们，而是问了她们一声道；你们是不是看我没有爽够来和我做.爱的如果是的话就点一下头。那两个美女真的都点了一下头。

    秦朗接着又说道；你们真的是来和我做.爱的那我就却之不恭了。你们两个那一个先来的就脱衣服吧

    说也奇怪，谢琅话音一落，一个美女就站起来自己脱起了衣服，秦朗把自己的衣服也脱了躺在床上道；既然你已经发骚了就自己上来做吧那美女脱了衣服以后果然爬上了床，然后坐到秦朗的身上，用花瓣把秦朗的宝贝吞了进去，然后就一上一下的摇了起来.

    从美女脱.衣服到上.床和秦朗做.爱，地上那个躺着的人就一直用一种不可思议的眼光看着他们，她很是不解，自己的母亲平常都是心高气傲的，怎么这个人叫她做什么就做什么再一个她对自己姐妹两个都是管得很严的，在没有二十五岁以前不准谈男朋友，自己也是以身作则的从不出去应酬，怎么今天变得这么yin荡了是不是这个人真的有二姐说的这么厉害他现在是在用真气控制母亲的动作想到这里就不由的回忆起上午的事来。

    西门英回到家里的时候西门兰和母亲谢梅正在为她的一夜没回来在那里担心着，一见她回来谢梅就问道；这一天一晚你到哪里去了

    西门英一言不发的就去了浴室，西门英见她有点不对就想跟过去问她，却被她推了出来把门关上了。

    由于她太反常，西门英就启开了家里装的监视器和母亲在看她到底在里面做什么，她今天的样子太令人不解了。，她平常都和一个男孩子一样的流血不流泪的，今天怎么会成了这个样子这个城市的地痞和流氓见了她就和老鼠见了猫一样，是谁让她受了这么大的委屈

    西门英哭了一会就一边哭着一边脱起了衣服，但她把衣服脱光了以后，西门兰和谢梅都呆了。只见她的那两个乳.房竟然都挂上了乳环，底下那三角区竟然也镶了一颗宝石，而她的三角区却盛开着一丛玫瑰花，那花和宝石互相辉映竟然美极了

    西门英先试图先把乳.房上的乳.环取出来，但是那上面竟然没有一点接口，她舍不得扯破自己的乳.房就放弃了。接着她又去拿那颗宝石，但那宝石也是无发取出来，最后她就打开那水龙头一边放水冲洗着自己的下面一边狠狠的擦着，但她擦了很久，不但没见擦去一点什么，那花反而好象更加新鲜了，她一见没拿去一点什么就坐在地下大哭起来，她又哭了一会，不知怎么的又翻开自己的花瓣洗起里面来，谢梅一见她这样就叹了一口气道；她肯定是被人强.奸了。

    她把那里洗了很久以后，突然的把水龙头对准了菊花冲洗着，还用手指头在里面清洗着。谢梅气愤的道；看来她的菊花也被人干了，我一定要找出这个人来出这一口气。我们家自从学武以来还从来没有出过这样的事，这是我们家的奇耻大辱，如果不报了这个仇，我们西门家还有何颜立于江糊

    但西门英还不止于此，她把菊花洗了很久以后，又用很多的牙膏刷起牙来，还用手在喉咙里清洗着，谢梅的脸色更加的难看了。她狠狠的在茶几上打了一掌道；真是欺人太甚了，竟然把她的三个洞都干了，

    西门英又洗了好一会才开始洗身体，一直洗了一个多小时才出来，但奇怪的是她出来的时候好象什么事情也没有发生，要不是她的眼睛红红的，根本就看不出来她有什么不正常的地方。

    她和平常一样的坐到了谢梅的身边道；“妈，有什么吃的没有，我饿了“。

    谢梅不露声色的看着她道；“你从昨天晚上出去一直没有吃东西是不是你能不能把你怎么没有吃东西的原因告诉我”

    西门英若无其事的道；“我去我的一个学生家了，他的家里发生了一点事，那事很麻烦的，我一直把他家里的事情处理好才回来，由于他们家出了事也就没有做饭了，我也就没有吃饭就回来了。”

    “是不是有人做好了圈套请你去钻然后把你迷昏了把你强.奸了是不是还在你的胸部挂了环，还在你的小豆豆上镶了宝石是不是还在你的花瓣画了花

    西门英听了大吃惊的道；“你们在监视器里把什么都看去了你们怎么可以这样”

    谢梅平静的道；“是的，我们都看见了，因为你今天太反常了才这样的，你现在把你的遭遇都说出来吧，如果你还没有报了仇的话就由我来替你去把这事摆平。”

    西门英摇了摇头道；“妈，你千万不要去报仇，那个人是一个魔鬼，不是人可以对付的，我在他的手里就象小孩一样的由他玩，一点反抗的余地也没有，你虽然要比我的武功要好，但就是你和妹妹两个加起来也不是他的对手的，就是还加上我也是不行的，我的这个亏是吃定了。”

    他是一个人真有你说的这么厉害你把你的事从头和我说一遍,我就不信有这样的人,我们西门家在洪阳市还没有碰到过对手,什么时候来了这么一个高手你把事情跟我说一下,如果我觉得不行我会去请我师傅.

    西门英听了谢梅的话有点无奈的道；“不是我不告诉你们，而是那个家伙太厉害了，如果你们听了要去找他的话那我就把你们害了，那个家伙见了美女就上，你们这么漂亮，他是一定不会放过你们的，如果你们答应我不去找他我就告诉你们。”

    谢梅听了就有点不高兴了；“我不是说了看你说的而定吗如果他真的很厉害难道我还硬把自己送去给他凌辱不成其实有时候武功好也不一定就稳赢的，有很多的高手就被一些武功很低的人杀死过，，这要看那人有没有智谋和会不会掌握机会了。”

    西门英听谢梅这样说才开始说起了自己的经过；“我真的是一个学生把我叫去的，他说他母亲正在被人强.奸，要我去救他的母亲，我就问他为什么不报警，他说他母亲很要面子的，如果一暴光的话他母亲就不好做人了。”

    “我一听这样说就赶着去了，一去就见他被点了穴位躺在客厅里，我见他这样就去帮他解穴道，但我怎么解都解不开，我就想把先把那个人解决了再帮他了，我的这个学生是在我这儿是学得最好的一个，三五几个人他是不怕的，我一见他就这样被人制住了就留了心，当我进去的时候他还在强.奸着我学生的母亲，我见他毫无防备就给了他一掌，我想他正在做着那样的事是怎么也躲不开的，那一掌我用足了劲，如果打中了的话他就是不死也会重伤的。那知他就顺手抓住了我的手把我拉到了床上，我想用擒拿手把他抓住，但我突然发现我一点力也用不上来了，他把我的衣服撕下来就把我上了。”

    他做起爱来很厉害，那个学生的母亲也是我的好朋友，我反抗不了也就只好听天由命了，他把我的三个地方都干了一遍，人也被他干昏了，醒来的时候就发现自己不但被他挂上了乳.环，就连那三角区也被他镶了一颗宝石，而且还在那里画了花。他说过只和我做爱不伤害我的，但当我要走的时候又逼着我自愿的和他做了一次，这个人真的是一个魔鬼，他想要做什么总能想出办法来。

    西门兰有点不解的问道；“既然他是逼着你做的怎么又成了是你自愿的了”

    “我不是说了他总能想出办法来的吗那时不知道他怎么把我的那个学生的女朋友给找来了，不知道他是怎么搞的也把我那学生的女朋友给上了，还对他死心塌地的，他说他还想和我做一次爱，我当然是不会和他做的了，他见我不愿意就要我和其他的三个女人跳舞给他看，说不做.爱就跳舞，我当然是选跳舞了，他要我们跳的是裸体舞，我由于想报仇也只得答应了，那时她们两个都是和我现在一个样子，这样的跳舞真的yin糜极了，他看了一会忍不住了就下来抱住一个就做起爱来。”

    “不一会那两个个女人都排在一起的和他做爱，那个家伙真的很厉害的，把那两个女人干得都同时的“哇”“哇”的乱叫，我由于和他做过，那时虽然是我不愿意的，但被他干得真的很爽，一见这个样子全身都痒了起来。底下也不争气的流出了水。这时我才意识到他要我们跳舞的目的就是要和我再做一次，我如果不和他做的话，他就会这样的继续折磨我，就是我跳得筋疲力尽的，最后的结果还得要求他干我一次，因为那时我就已经忍不住了，就这样我就自己求他干了我一次。”

    我不和他做爱他就要我自己去求他做。“你说他这个人是不是魔鬼所以我才求你们千万不要去找他，如果要去的话就先把师祖找来，到时我们四个一起去，有了四个人，就是打不赢走得一个两个还是不成问题的，他是不可能同时抓住四个人的。”

    谢梅听了不满的道；“你就和他交了一下手就把他说得这么厉害是不是有点太夸张了他可能是有点功夫，但绝对没有你说的那么厉害，你只不过是被他吓住了而已，再一个就是你对他动情了，怕我们去把他打死了。不过看你哭的那么伤心看来，还是被他吓住了的成分要多一点。”

    402母女同心

    谢梅听了不满的道；你就和他交了一下手就把他说得这么厉害是不是有点太夸张了他可能是有点功夫，但绝对没有你说的那么厉害，你只不过是被他吓住了而已，再一个就是你对他动情了，怕我们去把他打死了。不过看你哭的那么伤心看来，还是被他吓住了的成分要多一点，既然你已经很饿了就去吃早点吧，这件事你不要放在心上，我会帮你讨会公道的。现在那个人是不是已经走了

    西门英一边拿来东西吃边说道；“我听他说要明天才走，你可千万不要去找他啊，如果把你们害了那我的罪过就大了。”

    谢梅安慰她道；“我先调查一下他是哪里来的，以后也好去找他，我们现在不正面和他交手，有机会就给他来一下暗的，打倒了他就好，打不倒他我们就走，等把你们师付找来再跟他正面交手，这样还是可以的吧”

    西门英还是有点不放心的道；“我们最好是不要和他交手，如果你一定要去的话，那就一击不中的话马上就走，还要走得快，千万不可来第二下，他可以用真气给人消除疲劳，还可以用真气制人，我们根本就不是对手。

    西门兰刚回忆到这里就被谢梅的一声惨叫给打断了，她看了一眼母亲，原来是她忽然间用力大了一点，，当她坐下来的时候那男人的宝贝竟然插进了母亲的菊花里由于她每一下都坐得很重，这一下自然的完全的吞了进去

    西门兰这时还真的有点不明星白了，既然这么疼为什么还要把他那东西放到菊花里面去她这时又想起了姐姐说的他可以用真气制人的话来，看来母亲现在是真的被他用真气控制住了，不然的话她再怎么骚也是不会把那东西坐到菊花里面去的，想起自己等一下也是这样的命运不觉的又流下了眼泪。

    这时她又发现了一个奇怪的现象，那就是母亲在用自己的两个地方轮流的做着，而这样的后果是母亲的叫声越来越大了。她这时还真的有点佩服这个男人了，因为现在就是不用想也知道他是在真气控制母亲了，因为母亲就是想这么做也是不可能坐得这么准的，这就像是一个人把那东西竖在那里，而另一个人抱着母亲对准那里套下去的一样，但就是这样也是不可能有这么快的，因为那一下接一下是那么的快，就和同插在一个地方是一样的速度。

    这时她突然又有了新的发现，母亲的耳环不知什么时候不见了，而她的小白兔上却挂上了一对耳环，由于上下起落的关系，耳环在她的小白兔在上下起伏着，而那对耳环也在那里荡来荡去的，她的头发在飘来飘去，脑袋在左右的摆动，嘴里在诉说着自己的舒爽，如果不是自己在亲身经历这一幕，任谁看到她这个样子，也会说她是自己在享受着做.爱的快乐，而不是遭别人强.奸的。

    谢梅一见自己的身体被这个男人控制住了，就知道自己今天很难逃脱他的魔掌了，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去吧他教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉而现在对他的轻薄还是如此的享受他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇

    秦朗一边玩着一边将眼光在两个美女的身上流连着，这两个美女都是那种祸国殃民级的美女，跟张键做着的这个美女玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出成熟的魅力。一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润丰满，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。

    美女有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。

    她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的丰满，没有一丝的赘肉，两只丰腴坚挺浑圆的小白兔就如两个排球挂在那里摇摆着。

    现在坐在沙发上的那个美女也很美，她的上面穿着一件乳白色的短袖的束腰衬衣，使得她的身材显得格外的玲珑;她的身高在一米七二左右，又直又长的秀发像瀑布一样的披在肩膀上，由于衣服是紧身的，双乳在微微地跳跃着，给人一种呼之欲出的感觉，下面是一条及膝的窄裙，脚上穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰的小腿裸露着，足下是一双亮银色的高跟皮凉鞋。

    她那完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴唇像一颗熟透了的樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，秦朗在看着她的时候，她的眼睛也在秦朗的身上浏览着，只是那眼神有点怪怪的。

    谢梅心里那个难过就不要说了，自己的身体竟然不受自己的支配就坐到了他的宝贝上，她极力的想离开他的腿，但自己的努力都白费了，他的手搂在自己的腰上，想要动一下都不行，这时她发现自己可以说话了，她不由羞怒的叫道；你这色狼快一点放开我还来得及，我师傅很快就会来了，等她来了你就死无葬身之地了。

    秦朗笑道；“她很厉害吗我可不是吓大的，你既然说我是色狼，那我如果不色一下就对不起你了，现在我的宝贝已经进去了，不做完这一次我是不会逃跑的。”说着就在她的脸上一阵狂亲乱吻，他的手则在那对bao满的小白兔上抚.摸着，他一边摸着一边笑着道；“你的小白兔太美了，真是一对好宝贝，就跟两个排球一样，哥哥我摸着舒服极了。”说完就势低头亲吻着她的小白兔，并含着她的乳珠xi吮起来。

    谢梅感到很是悲哀，她怎么也没有想到，从来都没有碰到对手的自己，在这个看起来年纪不大的色狼手里竟然是如此的不堪，在他的手里根本就没有反抗的余地原来还以为自己的功夫真的很好了，没想到在这个色.狼的眼里就如小孩子在玩玩具。她一边用力的挣扎着一边叫道；“你快一点放开我，不然的话你就逃不了被我杀死的下场。除非你先杀了我。”

    秦朗松开了含着的小白兔抬起头来道；老婆，不会吧我不就和你做一次爱吗有必要把我杀了吗你现在跟我在做.爱，也就是我的老婆了，你杀了我的话你不就要做寡妇了

    谢梅羞怒的道；“谁是你的老婆了我连你的面都没有见过，你这小色狼满口的胡说八道，你快一点放了我，不然的话我做鬼都不会放过你的”由于秦朗是和她面对着的坐着，而秦朗的宝贝又顶在她的花瓣里，羞得她还真想找找个地洞钻下去。

    秦朗故意装出一副不耐烦的样子道；我说了这么多的好话你怎么一句也听不进我已经把你当我的老婆了，你就先尽一次做老婆的义务好了，以后要打要杀随你的便，说着就吻上了她的嘴，免得她说出自己不想听的话来，反正不要一会就会把她搞定，只要把她搞定了，也就不会说那些难听的话了。

    谢梅这下连话都说不出来了，开头她还是在尽力的躲避着，但这个色狼的嘴就像沾在她的嘴上，不一会她就觉得他的嘴唇不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，不一会她就意乱情迷了，忘记了自己是在被强.奸了，不知不觉配合起他的动作来，把自己那香软的舌头也伸进了他的嘴里。

    这一来她的感觉又不同了，她觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。完全把自己投入到了这场热吻之中。以至秦朗的手在揉搓她的小白兔的时候不但没有觉得有羞耻的感觉，反而涌上了一阵.阵的快感。

    秦朗见她这样骚就对她没有好感了，刚才还说不要，现在却又是这样的投入，不是一个荡.妇是做不出这个样子来的，他想，既然你这么骚，我就好好的让你骚一次好了。想罢就一只手继续的在揉搓着她的小白兔，另一只手则在她的菊花上画着小圈圈。

    谢梅这时已经被秦朗那顶、吻、摸的三下夹击弄的全身都软了，舌头也和秦朗的舌头绞到了一起，她现在已经忘记了自己是被人强迫的，只觉得现在好舒服好舒服，底下都舒服得春潮泛滥了，小屁屁也快速的旋转起来，。

    谢梅有着一身细腻嫩滑的皮肤，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸蛋红润，皮肤白嫩，她那高翘滚圆的小屁屁更是使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。秦朗摸起来感到特别的舒爽。他的手不由自主地在她细腻的皮肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，在她那白皙的肌肤上四处漫游着。

    谢梅两眼微闭，只觉得张键还从来都没有这样舒服过，嘴里不由自主的吐出了醉人的呻吟。

    秦朗一边揉着她的小白兔一边笑道；“你终于叫出来了，我还以为你能多坚持一会呢，你还真是一个sao货，好在我喜欢的就是你这样的女人，越骚的女人我就越喜欢”。他一边说着一边快速的动了起来。

    谢梅现在真的好想哭，被这个家伙强jian了不算，还说自己是一个下贱的女人，她想要挣脱他的控制，但不论她怎么努力都无济于事，双手被他抓得紧紧的把自己按着，自己完全成了一个被他控制的木偶自己怎么也没有想到会有被人强.奸的这一天，她忍不住的流下了屈辱的泪水。

    秦朗见她流出了眼泪就知道张键把她刺激得过度了一点，当下就加快了进攻的速度，谢梅只觉得那一.阵.阵强烈的快.感排山倒海般的涌了过来，她不由自主的配合着张开了腿紧紧地夹在了他的腰耸动起小屁屁来，她感到很是屈辱，因为她的理智是不想这么做的，是自己的身体背叛了自己的理智，因为那快.感太强烈了，自己的身体也就下意识的去迎合他的动作了。

    秦朗见美女已经完全的投入了也就展开了小动作，他把头拱向前，从谢梅的小腹往上慢慢的亲吻着，谢梅的娇躯被他吻得不断的颤动，呼吸也开始急促起来。当他的嘴到达她的胸口时，她的手情不自禁的放在他的背上慢慢的摩挲起来。

    “实在太美好了”秦朗闭上眼睛一边舔着谢梅的乳.珠一边说道；“委实美得难已形容，真是一件极品，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你怎么会有着一对这样美好的小白兔。

    女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美谢梅心里自是欢喜。她现在已经接受了被这个小男人强jian的现实，因为那快感太强烈了，她还真没有想到跟这个小男人在一起会这样爽，她一边享受着那如潮的快感一边呻吟道；“你这个小色狼真的是色胆包天，把我女儿西门英强jian了不算，还把我这个来报仇的都给强jian了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，竟然被你强jian都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。我的小白兔真有你说的那样好吗你不会是故意这样说的吧”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗这是一个被强jian的女人该说的话吗她不由对自己都有点鄙视了。

    403母女同心

    女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美谢梅心里自是欢喜。她现在已经接受了被这个小男人强jian的现实，因为那快感太强烈了，她还真没有想到跟这个小男人在一起会这样爽，她一边享受着那如潮的快感一边呻吟道；“你这个小色狼真的是色胆包天，把我女儿西门英强jian了不算，还把我这个来报仇的都给强jian了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，竟然被你强jian都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。我的小白兔真有你说的那样好吗你不会是故意这样说的吧”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗这是一个被强jian的女人该说的话吗她不由对自己都有点鄙视了。

    秦朗不知道她的心里有着这样的矛盾，他一边吸.吮着她的小白兔一边说道；“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗要不是你的小白兔这么好玩，我会这样的爱不释手吗其实你身体的其他部位都是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。

    他是这方面的能手，在他不轻不重、充满纯熟技巧的玩弄下，谢梅只觉得那一波波的快感不断的由玉峰向四处扩散。加上小溪里传过来的快感，使得她的身体都颤抖了起来，但她紧咬着下唇，不想一开始就露出自己是一个yin妇的形象，她奋力的压制住体内的悸动，可是小溪内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促。她的双手不由自主的攀上了秦朗的脖子，身体也更快的起伏起来，这样对面的做着那重心可以很好的掌握，她坐下去的时候可以一坐到底，而她的背上也被张富在抚.摸着，使她也有着一种很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。

    秦朗在她的背上和大腿上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着谢梅的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见想谢梅没有反对就慢慢的用上了力道。

    其实秦朗这样的担心是多余的，因为谢梅已经深深的陷入到那汹涌的qing欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。

    这样一来谢梅的那一对小白呢兔就在他的手里变幻着不同的形状，秦朗这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那小白兔上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。

    女人的那两颗草莓是很敏感的，谢梅那很就都没有人玩过了的草莓被他这么一弄，那情欲就越发的高涨了，她卖力的耸动着小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种她从来都没有享受过的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的小屁屁也就快速的套动了起来。

    秦朗见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会谢梅就有点力不从心了，秦朗见她快没有力了就放慢了速度。

    谢梅现在有着一种力不从心的感觉，她的意识已经沉浸在被秦朗挑起来的狂潮yu海中，她已经不知身在何处，那雪白如玉、娇软如绵的圣洁娇躯激烈的扭动着，她那柔若无骨、雪白美妙的身体带着愉悦地随着秦朗的动作蠕动起伏着。那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。

    但不一会就没有力气了，身体慢慢的软了下来。沈浸在高chao后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那强烈刺激将她推向了那灵欲的高峰。

    秦朗每次的进入都为谢梅带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双腿拼命夹住秦朗的腰部，女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的愤怒也已经从脑海中消失得无影无踪。

    谢梅热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，双手环在秦朗的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯则尽力的扭动着。她觉得现在就和在梦里一样，那快乐的感觉都深入到了自己的心灵深处。

    秦朗将目光盯上她的眼睛，谢梅见了秦朗那能发光的双目不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性闭上了眼睛。秦朗的手也没有闲着，在拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻下面，他左手并没有停止对她的小白兔的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游动着，他的手在她那丰.满高翘的小屁屁上游走了一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面停放在了谢梅的小白兔上轻轻按压起来。谢梅全身如触电似的颤.抖起来，情不自禁地发出“啊”的一声低沉的呻吟。

    秦朗没有理会谢梅的呻吟，他一边玩着一边欣赏着谢梅那美艳的娇躯，她的娇.躯凹凸有致，肌.肤像水晶般玲珑剔透。那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌.肤、肥嫩的小白兔、白嫩圆滑的小屁屁，冰肌玉肤散发出阵阵的幽香，使得秦朗的yu火更加的亢奋了，他轻轻的爱fu着那对bao满的小白兔，他的嘴从她的秀发、嫩软的耳朵、桃红的粉额开始吻了起来，双手放肆的游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳.珠。

    秦朗的抚摸是用了真气的，不一会谢梅就感到全身的力气又恢复了，原来她还有点不相信西门英的话，现在才知道他真的可以用真气给女人恢复疲劳。她感觉到了一只手在轻轻撩拨着自己那娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。他的吻很快延烧至自己的小白兔，手指仿佛带有魔力般的揉搓着自己光滑细致的ji肤。

    谢梅的心在不停的战栗。她觉得男人的冲击又越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的她那红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，她不知道自己已经来了多少次高.潮，这时她觉得菊花里传来了一阵撕裂一样的痛疼，自己竟然把他的宝贝坐进了菊花里，疼得她的眼泪都流了出来。

    秦朗知道她很疼，当下就停了下来给她按摩着，顺便摘下她的耳环挂在她的小白兔上，他的嘴唇继续在她的乳峰上游移，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

    谢梅经过秦朗这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有的矜持使得她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的小屁屁来暗示他早些有所行动。

    秦朗知道他已经适应了就慢车慢的动了起来，谢梅柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉秦朗的每一下动作，都会有一阵令人头晕目眩的强烈快感涌向自己的整个身体，她尽力的配合着他的动作，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦朗那宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他肌肉里，奋力的承受着秦朗的雨露滋润。

    顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章房内的温度在升高，两人的情欲亦升华到颠峰。谢梅丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

    谢梅的脑海已是一片空白，只是下意识的耸动着小屁屁，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。她随着秦朗那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。那犹如电流一样的感觉刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶的越来越高了。她娇吟着道；你太强了，想不到后面也会这样爽。”

    秦朗笑道；“如果不爽也就没有那么多的人想做了”。他的动作越来越快，在他的冲击下，谢梅的叫声也越来越大了，他的欲望在谢梅的叫声中愈加的强烈起来，宝贝更是大抽大送大起大落，谢梅也积极地响应着，她越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，用力的挺动着自己的小屁屁，好让自己体会到更大的快乐。

    秦朗只觉一股股的压迫的感觉从宝贝上传来，各种滋味纷沓而至，为了增加自己的快乐，他加快了节奏，宝贝一下插在谢梅的小溪里，一会又插进她的菊花里。谢梅只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

    这时谢梅的娇躯又开始颤抖起来，呻吟声也越来越高亢了，她紧紧的抱住秦朗，两条浑圆的腿紧夹着他的腰，她不知道自己来过了几次高chao，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体已经无力抵挡他的动作了，声也越来越弱了，最后软软的躺在秦朗的怀里都没有力气动了。

    秦朗见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。谢梅对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

    不一会谢梅的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，全身都轻轻的颤抖起来。秦朗见她高chao了就停了下来。

    谢梅的叫声也越来越低了，她知道自己是没有用力的，要是一般的人就是多来几个也是不能让自己这样疲劳的，这个家伙还真有点变.态，自己都累得快虚脱了，这个家伙竟然跟没有事一样。

    秦朗和这个女人做了差不多有一个小时了，这可是他做得最久的一次，这时见她不行了就笑道；“你还真的很不错，很能打持久战的，你下去吧，再做下去的话你就连话都说不出来了，你要记住哦，下次如果没有把握就不要来找我了。不过，你还是很合算的，你打死了我的话你是赚了，如果被我抓住的话你还是赚了。因为做.爱是两个人都在享受，有可能你以前还没有这样爽过呢。你下去休息一下，等我和那一个美女做完.爱你就可以和她一起走了。

    404母女同心

    谢梅下了床，虽然她爽得满面潮红的，但她还是流下了眼泪，这种屈辱的爽，一旦从情.欲中清醒了过来的话还是不能面对的。她看了看自己的乳环。怎么也没有想到他在做的时候还会来这一手，要早知道是这样的话，自己就不戴耳环来了。

    现在谢梅的心里更难受了，因为她已经看到西门兰在脱衣服了。如果那个男人愿意的话，她真的想把女儿换下来，虽然她知道这个男人是不会答应这的，但还是忍不住的道；“你放过女儿好吗要不我再和你做一次好了。”

    秦朗笑道；“是不是很爽想再做一次如果是这样的话，你就等一下好了，这个美女还没有爽呢，你不能光顾着自己爽是不是不是有句话说，有好东西要大家分享吗你这样只顾自己是不好的”

    谢梅这才想起女儿说过的话，这家伙还真是一个魔鬼，到了他的手里就只有给他玩的份，你想在口头上占点便宜都是不行的。她想，既然已经摆脱不了这样的命运就少说话吧，没有必要去招来更多的屈辱。

    西门兰也是火爆女郎一族，和她的大姐一样的有一个大胸.部和大.屁.股，只是比起黎文的来还是要小一点，而腰则大了一点，不过当那“性.感”二字还是当得起的，她一上床就对谢琅张了张口。

    秦朗笑道；你想说话是不是一你要是不骂我的话是可以的，因为我不想别人当着我的面骂我，等你们回去的时候我听不到了就由你们去骂了。你要是答应的话就点点头。

    西门兰点了点头，她刚一点头就觉得自己可以说话了，她一边脱.着衣服一边说道；“我还是处女，我的后面你就不要替我开苞了好不好”

    “不行，你们三个都是要杀我的，我不能对你一个人一个样，这样的话就不要说了”。

    西门兰见自己也和母亲一样的被他控制住了就又提出了一个要求道；“你不要这样控制我好不好这样我会感到很屈辱的，你松开对我的控制，我们好好的做一次好吗我这个要求不过分吧”

    “你的这个要求我可以答应你，既然你想好好的做一次，那我们就先来点前戏，因为前戏是做爱的一个很重要的组成部分，不但玩起来很爽，而且在才做的时候会减少很多的痛苦。他一边说着一边伸出手在西门兰的身上游动起来。

    西门兰有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇

    她身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

    秦朗一边在她的娇.躯上抚摸着一边吻上了西门兰的小嘴，不一会西门兰就迷醉在和秦朗的热吻之中了，秦朗的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳.珠吸了起来。

    西门兰被他的这一吸全身泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的娇吟。秦朗吸着这一颗乳.珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄了一会，不一会西门兰被刺激得的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子我的全身都麻了。

    秦朗没有想到西门兰竟然会才开始就叫起床来了，看来这个小姑娘比她的母亲要开放多了，听说现在藏书吧的小姑娘不排斥跟自己喜欢的人做爱，看来真的是这样了。

    西门兰的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的小白兔就更加的涨大了，洁白的馒头上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，她的乳.珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。她那两条美腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。

    西门兰觉得他摸着的地方是那样的舒服，前所未有的刺激还真的让她有点受不了，她被刺激得断断续续的呻吟着道；“太舒服了，想不到你这样会玩。”

    西门兰的身体还真是无可挑剔，张富在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，西门兰被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。

    在房间里那朦胧的灯光下，西门兰的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，她成熟的躯体丰润撩人，xing感之极秦朗一边玩着她的小白兔一边看着她那动人的娇躯，善解人意的宝贝也不知不觉的站了起来。

    西门兰感受着秦朗那火热的眼神，娇躯在秦朗的抚.摸下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的肌fu上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点秦朗贪婪的看着她那完美的身体，但见她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。

    此时的西门兰已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我好难受，不要这样玩了好不好”

    秦朗听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的小白兔上，尽情的打量着她美妙的身躯。西门兰见到张富那灼人的目光落在自己的小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。秦朗此时不再迟疑，他伸出双臂将西门兰搂在怀里。然后就把她压在了床.上。

    秦朗的身体正好紧紧压在她的一双小白兔上，他的呼吸不断地扑向西门兰的粉脸，令西门兰那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着秦朗猛地吻上她的红唇、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。西门兰的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着秦朗的两肩，纤纤十指愈扣愈紧。

    秦朗吻了一会以后就低头用嘴含住了西门兰的小白兔，然后舔过她的每一寸肌fu，这时的西门兰只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，娇.躯不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住的放下所有的顾虑叫了出来。

    随着一阵荡人心魄的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满欲.望的双眼。

    秦朗知道西门兰已经忍不住了，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着西门兰那艳红的樱嘴，抚在小白兔上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。

    西门兰紧闭着双眼，任由秦朗在自己身上ai抚，只是不停的摇摆着自己的身体。秦朗知道她已经忍不住了，他轻声的在她耳边道：“小宝贝，想不到你会如此的开放，我要进来了”

    西门兰忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着秦朗。此时，秦朗的手已摸到了她的大腿尽头，只觉接触处一片温暖，而西门兰的那个地方正在不停的颤抖。

    西门兰被秦朗这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。秦朗眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了西门兰那白白胖胖的馒头里。

    “啊”西门兰只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着秦朗，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。秦朗一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会西门兰就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，秦朗一见也就慢慢的动了起来。

    经过秦朗的轻抽慢磨，西门兰终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住秦朗，嘴里则不断的娇吟着，她的娇.躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。两人激烈的缠斗着，不一会西门兰就支持不住了，她有气无力的娇吟着道；“太美了，我不行了啊”她感觉到了那种强烈的快.感，秦朗把她的qing欲彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的全部奉献了出来。

    好一会西门兰才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是秦朗那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜甜的笑容。她仔细端详着秦朗那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了；自己现在是被他强.奸的，自己以后要怎么办

    秦朗微闭着眼睛在观察着西门兰的动静，一见西门兰的脸上现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感种拉出来，当下就吻上了她的小嘴。

    西门兰没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在秦朗那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个男人对自己并没有敌意，看来他还是对自己有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。

    他们吻了好一会，秦朗见西门兰传来了急促的喘息声才停了下来，见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道；“你就不要为你姐姐跟母亲担心了，她们现在都离不开我了，以后都会做我的女人的你觉得快乐吗”

    西门兰迷茫的道：“嗯，感觉真好，但你只是一厢情愿罢了，我母亲跟姐姐是绝对不会做你的女人的。”

    秦朗笑着道；“等一会你就知道我说的不是假话了“。他的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。

    秦朗吻了一会就又吻上了她的小嘴，西门兰张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。

    添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得西门兰的心都在颤动，小屁屁也摇得更快了。秦朗的一只手继续在西门兰的娇躯上游动，一只手轻轻的握住西门兰那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的yu望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽挑dou之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。

    西门兰那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸肌.肤被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。

    柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。

    405母女同心

    柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。

    就在这时，西门兰感觉秦朗的宝贝进入了自己的菊花里，她虽然觉得很疼，但她心里不但没有恨他，而且还有一点点的喜欢，因为刚才是自己答应了的，刚才看到谢梅做后面那快乐的样子，她也很想体验一下了。她知道男人都喜欢开女人的后面，而一个男人想方设法的去做自己喜欢的事是值得肯定的，只有这样的人才办得了大事，如果前怕狼后怕虎、事事要征求别人的同意是办不成什么事的，就拿这事来说，自己是不会主动的要她去做自己的后面的，他这样一来就把自己的后面要去了，而且自己还说不过他，从这一点就可以看出他做什么事都是有计划有步骤的，这样的男人才是做大事的男人。她虽然是这么想，嘴里却是有点幽怨的道：“我知道你是有计划的想要我的后面，现在还要把责任推到我的身上，其实你就跟我说我也会答应你的，因为我也想尝一尝后面的滋味，我如果有了准备就不会这么痛了，刚才我真的好痛。”

    秦朗没有想到她会这样开放，他一边给她按摩着一边说道：“其实一下进去比慢慢的进去要少很多的痛苦，现在已经这样了，我们就不要去说是谁的责任了，你说刚才好疼，那现在就应该是不疼了，而你刚才说的话好像也不反对我进入你的后面，我们就好好的玩一会吧说着就慢慢的动了起来。”

    这时西门兰已经不觉得痛了，还有着一种说不出来的舒服，她的小屁屁也就配合着秦朗的动作套动起来，那.也就一bo波的涌向了她的整个身体，并还在持续的攀升着。不一会她就在那快.感的刺激下全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，她嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边娇吟着道：“好舒服，我虽然知道做后面也很爽的，但怎么可以爽成这样”

    秦朗笑着道；“如果不爽就没有那么多的人想做了，你还真够开放的，就是叫起.床.来都与众不同，听了以后还真有一点耳目一新的感觉。”

    西门兰着道：“你这个人还听真是一个魔鬼，竟然把我们三个人的菊花都拿去了。”秦朗见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，xing感的小嘴吐出着如歌如泣的歌声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩，随着呼吸微微的一起一伏，这一切比那些影碟里的明星要xing感多了

    西门兰已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，挺立在胸前的一对小白兔巍巍颤颤的在荡漾着，随着秦朗的运动在激烈的摇摆着，由于她的小白兔胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的小白兔无比的丰腴和雄伟，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的小白兔更加的娇艳了，她那一双的美腿缠在自己的腰上，小屁屁在一上一下的套动着，这一切的动作都是那么的和谐

    秦朗尽情的和她缱绻缠绵着，那强烈的还真使他有着一种欲仙欲死的滋味他一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会西门兰的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上xi吮着，西门兰被那阵.阵的酥痒刺激得更加的动情了，小屁屁也就套动得更快了。

    西门兰初尝菊花的滋味，那和小溪里不一样的使得她更加的兴奋了起来，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的所带来的。她已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己身在何处，就连自己是被强.奸的事都忘记了，只知道尽力的配合着秦朗的动作。

    秦朗继续的运动了一会就停了下来，他知道如果再这么做下去的话她是肯定吃不消的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此也就又小幅度的动了起来。

    西门兰感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的嘴唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情yu的味道。她从来没有想到后面的菊门也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。希望那暴风雨来得更猛烈一点

    秦朗一边动着一边还用双手玩弄着西门兰的小白兔，双重的刺激使得她进入到了一个全新的领域，一个自己从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏扭动着小屁屁配合着他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的征服了。

    秦朗一边玩着一边在她的小屁屁上拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你不反对我要你的后面了，我虽然看你好像还是，但看你这yin荡的样子应该早就不是了，等一下我还得好好的给你检查一下看是不是假膜，他一边说着一边加快了速度。

    西门兰在他的身上获得了巨大的，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至秦朗的话她都好像没有听到一样，只是一边快速的套动着小屁屁一边痴痴地看着秦朗。

    秦朗见她竟然都入迷了就知道是她的性yu太强了的原因，他在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“你还真是一个小yin妇，被别人玩后面竟然还可以骚成这样，我可是来.你的，可不是让你舒服的，你要是不给我一点好处我就不玩了。”说着就停了下来不动了。

    西门兰被他这么一停很是难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着小屁屁一边着道；“你怎么不动了”

    秦朗笑道；我为什么要动我现在觉得很舒服的，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，如果没有别的好处，我还真的就不动了，我的宝贝都很舒服，你的小屁屁也应该很舒服的。

    西门兰一边扭动着小屁屁一边哀求道；“你快一点动好不好你想要什么好处只管说，只要我做得到的我是不会推辞的。”

    秦朗笑着道；“你当然可以做到了，我的要求不是太高，你只要好好的给我做一次口.交就行了。”

    西门兰开头还以为她是要钱，现在一听只是做一次口.交就满口答应道；“行，等一下我好好的跟你做一次好了。你快一点动吧”

    秦朗笑着道；“这可是你答应了的哦，可不要到时说我是强迫你做的。”说完就又动了起来。秦朗一动西门兰就又尝到了那种舒服的感觉，也就扭动着小屁屁配合起他的动作来，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

    这时西门兰全身都颤.抖起来，她不知道自己来过了几次高.潮，虽然是在做后面，但小溪里已经春.潮泛滥了，她的身体痉。挛着，声也越来越弱了，身体软软的伏在了秦朗的怀里。秦朗见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。

    西门兰对秦朗的关心很是感激，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。

    西门兰现在已经被秦朗完全的征服了，她觉得他的宝贝在自己这么紧的菊花里冲了这么久都和没有事一样，还真的是可敬可佩，她红着脸用小手在孟南的脸上摩挲着道：“你真的太棒了，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。

    高chao后的她益增艳媚了；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那bao满的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    秦朗见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的抚弄着。西门兰被他按摩了一下就又恢复了体力，她觉得躺在这个男人的怀里是那样的舒服，她被秦朗摸得连心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺立了起来。

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，不一会她的两只小白兔就胀大了许多。西门兰迷醉的抚摩着秦朗的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会小白兔以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。西门兰的身体在他的亲吻下软得连一点的力气都没有了.

    406母女同心

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会小白兔以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。西门兰的身体在他的亲吻下软得连一点的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下再度湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。

    西门兰又被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地fu摸起来，而自己那被fu摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的小屁屁，她好想他的宝贝快一点插进自己的小溪里，因为小溪里面又很难受了。

    秦朗温柔地搂住了她那细细的小腰，西门兰那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。西门兰因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的小嘴微微启合，她那明亮的双眼被情yu折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的娇躯纤毫毕现，小白兔像两座小山一样的高耸着，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    秦朗刚才并没有去怎么注意她的身体，现在见她胴.体是那样的xing感，那也就更加的强烈了。

    西门兰温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，他不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。西门兰被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的也美妙地配合着。w

    秦朗着看着她在那里一起一火落的运动着，两个很大的馒头一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春qing横溢，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是yin靡极了。

    西门兰见秦朗这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的着。秦朗忍不住的又吻向了她的嘴，这一次热吻西门兰明显的主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

    秦朗的手来回的抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她娇软而有弹性的淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。西门兰在他的三螟攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦朗的脖子想阻止秦朗的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了她半闭着双眸，小脸通红。咬着红唇强忍着不让自己发出。

    秦朗没理会她的动作，他的手继续在她的身上玩弄着，不一会西门兰就被那几个地方传过来的酥麻和刺激得意乱情迷了，少女的矜持也被她抛在一边了。她双手紧搂着秦朗的脖子，脑袋后仰，眼神迷离，让高立的小白兔在秦朗的魔爪中变幻着花样，她的呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，她的小腹不自觉地挺动着，享受着这史无前例的。

    在秦朗那强而有力的冲击下，西门兰的脸庞显得无比的妩媚，滚烫的身子上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长地睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和渴望，精巧的鼻子小小直直的，透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，秦朗越看越是喜爱，怀里这个小精灵时而如仙子下凡般不食人间烟火，时而释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。

    西门兰被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一bo波的给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。这时的她对秦朗更加佩服了，本来她以为秦朗是玩不出多少花样来的，因为他看起来是这样的年轻，她还真没有想到他的动作会那么熟练，才一会就把自己的身体玩遍了，而且被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的娇吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，也没有去管谢梅就在边上睡着，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦朗玩得软软的了。

    秦朗的动作越来越快，那种酥痒的感觉使得西门兰就像要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦朗的激情，他整个人都兴奋了起来，不一会西门兰就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高chao过几次了。秦朗见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她的，这样她就会对自己死心塌地了。

    西门兰尽量的把身体放松下来下来，以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高chao几次了，但他却还是没有一回事一样，秦朗的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了小溪里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟在精神和体力上消耗得太多而引起的。

    秦朗一边摸着她的小白兔一边笑道：“你看起来清纯，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级的电影的话，那些艳星都会失业了。”

    “都是你把我弄成这样的，你还来笑我。”西门兰娇嗔道。她躺在秦朗健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚摩着秦朗那在自己小白兔上摸着的手幽幽的说道：“你不是说我姐也是离不开你了吗你会不会把我们玩了以后就丢下不管了”

    秦朗笑道：“我怎麽会丢下你们不管呢你们都是那样的漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管的，我想只要是男人就不会丢下你们的，你们这样的美女可是很难找的。”他的大手继续揉搓着他的小白兔，那两团柔软在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你门不但都是这样的漂亮，就是你的小溪也和谢梅的差不了多少。你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的”

    西门兰红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了”。她一边说着一边在秦朗的手上掐了一下，却被秦朗顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，西门兰也不由自主的双手反过来搂住了秦朗的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦朗含弄着。

    “小宝贝，刚才舒服吗”秦朗松开西门兰那火热的唇温存的道。

    “舒服，你太强悍了”西门兰的唇在张富的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐得在飞翔一样的感觉。

    秦朗笑道；“那我们今天就好好的来几次好了，说着就抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，西门兰的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦朗见她动了就又开始了新一轮的进攻。他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，西门兰只觉得一波接着一波的涌了过来，她的小腹也收缩了起来，底下的小溪竟然和谢梅的小溪一样的包住了秦朗的宝贝吸了起来。但不一会她手脚一摊就躺在秦朗怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。

    秦朗知道她的体力消耗得快差不多了就把她搂在怀里，以便她尽快的恢复体力。西门兰休息了一会后一脸满足的道；“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。你也跟我姐姐一样的给我一个纹身好吗”

    秦朗笑着道；想不到你会喜欢这样的玩意，难怪你会戴着大耳环和宝石戒指了，是不是看了你姐姐的打扮才来找我的这个很容易，我现在就给你弄。不一会就把她的耳环和宝石都做好了，还就着她的落红给她画了一束玫瑰花。

    西门兰一见就有点不满道；你怎么用这个给我画这个时间久一点就变色了，而我姐姐的花是越洗越漂亮的，你用给她画的那种原料给我画吧

    秦朗觉得这个女孩比她姐姐还真的有点不同，她姐姐看到自己的样子哭着闹着的，这个做妹妹的却主动的要这样做，同是一件事，但换了一个人就会有着不同的效果。他在西门兰的唇上吻了一下笑着道；“你放心，我做出来的东西是不变色的，永远是这样的好看，你跟你姐姐还真有点不同，我给她做纹身的时候她恨得就想杀了我。

    “这有什么好恨的你画的真的很好看，有很多的人还特地去纹身呢，但那些人哪有你画的这样好这些画配上这些环真的很好看。我姐姐恨你，那是你强迫她这样做的，她的感觉也就不一样了。

    谢梅看着他们两个这样边做边说就有点不乐意了，她看着西门兰一脸不满的道；你知道你是在做什么吗他是在强.奸你耶，你有必要和他这么亲热吗你这哪里有一点被人强.奸的样子你不要丢了那些被人强.奸的人的脸好不好

    姐西门兰红着脸道；“你不要故意做出一副悲愤的样子好不好我看你被他强.奸的时候也是一幅很享受的样子哦，当你看到姐姐的那些耳环，宝石和花的时候你的眼睛都睁得好大好大的，看来你也是很喜欢的了，姐姐说就是被他抓住了也只强.奸一次两次就没事的，你是不是故意的要他强.奸你一次才来的因为姐姐说被他的时候很爽的。你是不是也想好好的爽一次，而且你还特意的戴了大号的耳环和有宝石的戒指，我看你也是想要和姐姐一个样才这样打扮的。

    你这丫头真的气死我了，我选这些宝石耳环是要配这套衣服的哦，你知不知道不一样的衣服配不一样的首饰啊，还有我要是不是来找他麻烦的话，我打他一棒干吗

    那是你知道打他不着才打他的哦，还有你要是不打他一棒的话他就不会强.奸你了，所以这一棒是一定要打的。你这么久没有做.爱了，想做一次我也是可以理解的，以后你想了的话就打他一棒好了，这样你就可以又做一次爱了。

    “你这丫头是不是被她干傻了你没看到你姐姐哭得很伤心吗”谢梅想不到西门兰会说出这样的话来，这个小丫头的心态还真不是一般的人可以理解的。

    “但姐姐说了很爽啊，既然很爽伤什么心她不过是觉得没面子这么哭一下而已，也许她是为以后不能这么爽了才这么伤心的。你是不是见我有这样美的纹身嫉妒了”她说完以后又对秦朗道；“你的这个老婆把该带的东西都带来了，你就跟我这样的给打扮一下好吗”

    我真的被你打败了，我说不过你好了吧被人强.奸还能侃侃而谈的只怕除了你再也找不到第二个了，你既然喜欢被他这样玩就自己玩好了，不要把我也扯进来好不好谢梅还真有点啼笑皆非的感觉，她还真没有想到这个小丫头会说出这样的话来。

    秦朗笑着道；你这丫头还真的有点与众不同，你真的不觉得我们这样做有点不合常理吗

    西门兰有点不屑的道；“这有什么不合常理的关键是看爽不爽，在国外这样的事情多了去了，,别人才没有这么多的时间来盯着你，就是知道了顶多也就背后说两天闲话而已，这又不关他的什么事，有必要为了两句闲话来得罪别人”

    407母女同心

    谢梅叹了一口气道；“被别人强.奸了还跟这个人套交情的，这个世界上恐怕也只有你一个了，以后随便你做什么我都不管你了。”

    秦朗笑着道；“以后也轮不到你来管了，你们都是我的女人了，虽然你现在还不愿意做我的女人，但马上就会承认的。”他把西门兰放到一边就把她抱在了怀里，低下头含着她的乳.珠用力的着，不一会谢梅的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的和娇艳了。

    秦朗这次采取了稳打稳扎的干法，那就是先把她的彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的小白兔房上摸了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，腹部也没有多余的赘肉，尤其是全身的ji肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。他的手从美女的小腹慢慢的往下抚摩着，谢梅微闭着眼睛细细的品味着起来的手给她带来的那种舒服的感觉，她只觉得他的手每到一处，自己不但有一种很舒服的感觉，而且自己的身体还会发出一阵轻微的颤抖。

    不一会谢梅就在谢梅的抚摩下轻声的呻。吟了起来。她的眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上升起了一片桃红。那的声音如泣如说，让男人听了还真有一种热血翻腾的感觉。

    秦朗被她的媚样弄得有点心猿意马了，他拍了一下美女那弹性十足的小屁屁笑着道：“小宝贝，你还真是一个狐狸精，只要是男人，我想是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了。”

    谢梅被秦朗摸得意乱情迷了前，她一边着一边的道：“你真是一条小色狼，被你一摸就会全身吨痒难禁的，就连我这样有功夫的人都控制不了自己的情.欲，我想，一般的女人就更不用说了。”

    秦朗一边揉着她的小白兔一边笑道：“小宝贝，从你刚才的叫.床.声我就知道你是一个小荡.妇，我喜欢的就是你这样的女人，看到你这样的女人我就想上。我还非把你弄成我的女人不可，等一下你就会答应做我的女人了。”

    不一会谢梅的呼吸开始急促起来，她天生媚骨，被秦朗叫了几声小宝贝也没有发怒，而是眉目含春地瞪了秦朗一眼羞涩柔媚地娇嗔道：“你多大了居然叫我小宝贝，你不觉得难为情吗我的鸡皮疙瘩都被你叫出来了。”

    秦朗笑道：“以后你就是我的女人了，当然也是我的小宝贝了，这有什么不对吗”他说话的时候眼睛也没有闲着，眼睛贪婪的打量着她那xing感的娇躯，谢梅有着盈盈一握的，挺翘丰盈的小屁屁。那滑腻的粉腿浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更是风情万种，非常。

    谢梅娇吟着道：“现在还不一定呢，你做了那么久了，我就不信你是无敌金刚，”她娇唇微张，眼波流转，款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的妩媚和妖娆。

    秦朗笑道：“现在随便你怎么说，等一下你就知道我的厉害了。”他一边舔着她的乳珠一边说道：“你的小白兔委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄成这样的。”

    女人都是虚荣心都是很强的，他这样的赞美，谢梅心里自是欢喜。她一边享受着身体的一边道：“你们男人都是色狼，见了美女就想上，你大概是色狼中的极品了，见了美女就都想弄做你的女人。”

    秦朗笑道：“你该不会是故意在我面前炫耀你的美丽吧要知道你的身材虽然不错，但我玩过的女人一个也不比你差，你没有什么在我面前可以骄傲的，以后你就会知道了，你之所以还没有被我征服是我原来没有想要把你弄做我的女人，现在你就逃不脱做我女人的命运了。”说着就含着她的乳珠吸了起来。

    秦朗现在已经是这方面的能手了，谢梅在他不轻不重充满技巧的玩弄下，一bo波的不断自她的向四肢扩散。她不想还没开始就露出了是一个yin妇的形象，因此奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，声也越来越大了。

    秦朗想把她的全身都玩遍，这时见她的两片起来很是xing感，因此就用自己的唇去探触她那柔软的，谢梅本能的想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。

    秦朗知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做ai她不会推辞，但就是不跟你接吻，大概她们也知道有很多的男人是喜欢舔女人的小溪的，不过也有的人是有口臭女人才抗拒的，能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面秦朗也是深知这其中三味的，他伸手往她的小白兔轻轻的抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠在了一起。

    谢梅的小嘴里有一股淡淡的香气，秦朗的舌头突然的进入使她“唔”“的闷叫了一声，她企图反抗，用她的舌头抵住他的舌头想把他的舌头赶出去，但秦朗的舌头在她的口里转了一圈她就乖乖的配合起来了，秦朗激烈的和她舌吻了一会后就笑着道：”

    你这么紧紧的闭着嘴唇干什么你再怎么顽抗也是抵挡不住我的。”

    谢梅红着脸道：“这是做为一个女人的本能动作，看来你是真的玩了很多的女人了，要不你是不会这样熟练的，我还真没有想到接吻会有这样美，我的脑袋都被刺激得晕晕的，这感觉真的舒服极了。

    秦朗笑道：“等一下你就会知道我的本事了，小宝贝，我会让你很舒服的，看来你是没有满足过才这样的自信，今天我就好好的让你舒服一下。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小乳珠已慢慢的起来，此时的谢梅已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的着道U怎么会这样我的全身都被你弄得痒痒的了。

    看着她那双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下笑道：“是不是很舒服等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里舔弄着她的丁香美舌。谢梅这一次没有反对了，还伸出她的舌头跟他的舌头纠缠起来。

    秦朗一边和她吻着一边揉搓着她的小白兔。谢梅被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是的小白兔也渐渐发涨变硬，只觉阵阵的涌上心头，bao满的小白兔迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地挺立起来，压抑了很久的春qing终于有一次不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住秦朗的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕娇挺的ru沟里。

    玩了这么久，张富的qing欲也高涨起来，他见美女的小屁屁滚圆翘挺，肉色丝袜衬托着她的美腿圆润，珠圆玉润的小溪已经流水潺潺。他的色手抚摩着美女那滚圆的小屁屁，探手在她的小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那娇嫩的花瓣吸了起来。美女被他吸得娇叫了一声，娇躯都被他吸得颤抖起来。

    谢梅被他玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着她的娇躯一边娇啼着道：“我已经忍不住了，你快一点放进去吧”

    秦朗对美女提出这样的要求是从不拒绝的，见她是真的忍不住了就把他的宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，谢梅被顶得哇“的一声叫了出来。

    秦朗笑道：“我听说女人是最喜欢装的，就是没有感觉也会装出一副很舒服的样子来，有的还会叫得惊天动地，你该不会是装出来的吧”说完就重重的的顶了美女一下。

    秦朗这一顶谢梅觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀的感觉也随着他的动作在减轻了，因此也就配合秦朗往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞的好不好你就不会快一点”她的注意力已经被自己的那种说不出的给转移了，没有和秦朗去做那种无谓的争论了。

    秦朗一听就用力的动了起来，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，他慢慢的玩了一会以后动作也就渐渐的加快了。那种怪怪的的气味也越来越强烈了，谢梅用力把自己的前后左右地摆动着，她知道以后是找不到这样的男人了的，还不如听小兰的好好的爽一次。反正自己是怎么也逃脱不了被他玩的命运。

    秦朗见她这样骚就笑着道；“我的小宝贝，你的小小溪还真是一个宝，里面竟然还可以吸，看来你是真的跟别的女人有点不同了。”

    他一边说着扶起了她的上半身，这样他们的地方一下就出现在两人的眼前。秦朗刚才没有去注意她的小溪，现在还真的很想看一看她的小溪跟别人的有什么不同。当下也就仔细的看了起来。

    秦朗这么一看就觉得她和别的女人的小溪是一样的，粉红色的小溪边上有着青青的芳草，看来只有里面是不同的了，因此也就快速的动了起来。

    由于谢梅的身体被秦朗拉起来了，也就看到了这壮观的一幕，这刺激的一幕让谢梅更加yu火焚身了，她红着脸道；你把我放下去好不好这个样子太羞人了。但她虽然这样说，却一边说着一边奋力的扭动着，两腿紧夹着秦朗的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔舐着自己那微张的，双手揉搓着自己的巨乳。那样子还真够yin荡的

    谢梅尽情的享受着小溪里的充盈。随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她的脸被强烈的刺激得红彤彤的，她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，一见秦朗没有注意自己这个yin荡的样子才好了一点。

    谢梅的身体在秦朗的开发下把她的原始情。欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点了，因为这种游戏太刺激了，小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中。

    秦朗注视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出，仿佛在承受着巨大的痛苦。她的手在自己的乳fang上用力的揉搓着纤细的腰肢极有韵味的套动，如同台风般肆虐着自己那壮实的宝贝。他就象一头刚刚发情的野马，他的双手抓着她的两个小白兔一边揉搓着一边快速的运动着。

    这样玩了一会谢梅就有点吃不消了，她一边扭动着小屁屁一边的道：“你慢一点好不好你这样快我吃不消。”

    秦朗笑道：“你骚得这样厉话害，我不快一点怎么行我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕你吃不消。”

    谢梅的口中发出了快乐的歌声，房间里两种不同声音在不断的交响着，谢梅一边摇动着她的小屁屁一边着道：“你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”

    秦朗还真的有点佩服她了，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。要是也干这么久的话，她们早就爽得摸不着北了。

    谢梅那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，秦朗见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗哥哥我可不是一般的人，你就等着做我的女人好了。”

    谢梅的小白兔在秦朗的揉搓下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得有点温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻的人都是中看不中吃的，要我再的时候找一个英俊一点的中年人才行，因为没有三十年的苦练是不能做我的老公的，随便一吸军出来了，没有想到今天遇上了你，还真的好像吃定我了。”

    408母女同心

    谢梅的小白兔在秦朗的揉搓下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得有点温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻的人都是中看不中吃的，要我再的时候找一个英俊一点的中年人才行，因为没有三十年的苦练是不能做我的老公的，随便一吸军出来了，没有想到今天遇上了你，还真的好像吃定我了。”

    秦朗见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且弹性极佳，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既细腻又健美，他用指尖轻扫着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。

    谢梅在他的下嘴角上露出了甜美的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的妩媚和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑dou下，想吗也情不自.禁的和他对吻了起来，手也滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳.晕划动着，在他的双重的攻击下，谢梅的更加高涨了起来。她扭动着身体将小白兔在他的xiong膛上摩擦着，秦朗知道她的小白兔还想要自己fu摸，当下就把她的小白兔抓在手里一紧一松的揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的声也慢慢的大了起来。

    秦朗这时展开了快速的进攻，他俯视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出，她的手则抱着秦朗的小屁屁一下一下的用力往下压着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，如同台风般肆虐着他壮实的身体。

    谢梅这时已经意乱情迷了，她把秦朗的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了秦朗的口腔，她的嘴甜如草莓，在秦朗的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。

    秦朗也不得不佩服这个女人吧的骚劲，她的qing欲被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡.妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在最少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。

    秦朗见她这样骚也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上xi吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头xi吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。

    美女以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边着一边叫道：“想不到你这样强，我又被你玩得全身都软了。”

    秦朗一边动着一边笑道；，“我要是不强的话，就不敢说要你死心塌地的做我的女人了，还有更爽的在后面呢，你就慢慢的享受吧。”

    谢梅一边卖力的配合着一边着道：“是你太厉害了，我已经被你玩得和荡.妇一样了，我想不做你的女人都不行了，这不是我自己能够控制得住的。”

    不久以后谢梅就被秦朗玩得软软的了。秦朗见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿，谢梅也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的又扭了起来。秦朗见她动了就又开始了新一轮的进攻。

    秦朗的动作越来越快，越来越重，谢梅被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

    她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交.欢的极乐高chao，他觉得这个男人把自己的都彻底的开发了出来，领略了那欲仙欲死的高chao后，她已经忘记了这世界上的一切，不一会她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，秦朗知道她又高chao了就就放慢了速度，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手着她的敏.感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的乳.房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。

    “老公，你真的好厉害，你老婆被你弄得又快要没有力了。”谢梅那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高chao后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

    秦朗笑道：“你终于叫我老公了，我就知道你坚持不了多久的，你说快要没有力气了那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按摩一下就行了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”

    说着就让她趴在床.上开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。谢梅经过他的按摩又有力气了，小屁屁也向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹性，撞在秦朗的小腹上很是舒服，秦朗在她的上拍了一掌笑道：“小宝贝，你的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”

    谢梅以前从没有被人打过小屁屁，秦朗这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变.态的，她忍不住的娇叫道，“哦，老公，打你小宝贝的小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”

    秦朗笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，只打了一下就打成我的小宝贝了。”

    说着就一只手不轻不重的在她的上拍了起来。另一只手则伸到她的ru房上揉搓起来，这三下的进攻使得谢梅又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床单上，也就翘得更高了。

    她那对异常丰.满硕大的乳.房悬空的一荡一荡着，白晰圆浑充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得秦朗邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。

    “别老公，请不要玩小宝贝那里，小宝贝的那里刚才被你挤破了，现在那里还很疼”。她一边哀求着一边扭动着。

    秦朗笑道：“老公又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好”

    他用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊蕾就在他的面前露了出来，那里还真的有点红肿，秦朗俯下头将脸埋在她的上用舌头舔起那粉红色的菊蕾来。

    谢梅觉得被他舔着不但不疼，而且还有着一种很舒服的感觉，秦朗的舌头在她的菊蕾里旋转着，强烈的使她的身体都颤抖起来，那刺激的是前所未有的而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

    秦朗见她很享受就更加认真的吸了起来，有时还用舌头伸进去搅动着，谢梅在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。她一边摇动着小屁屁一边着道：“怎么会这样不，不要停，嗯，这感觉太美妙了你继续吸我的小屁屁吧”

    秦朗听了就又吸了起来，谢梅被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。秦朗见了就恶作剧的把宝贝一下就对着她的菊花一下就顶了进去

    谢梅被他这一下疼得全身又颤抖起来，她一边流着泪一边说道；“我刚才兜我的小菊花被你挤破了，你还一下就顶了进来，一点也不顾我的感受”。

    秦朗见了一边在她的背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样委屈好不好刚才的那一次你肯定没有好好的享受，因为你那时感到很愤怒，也就不会好好的享受了，现在好多人都在这么做的，你如果不好好的享受一次的话，那你就不是一个完整的女人了，现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样新潮了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我也不为过吧”

    “呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”谢梅摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉，因此她的小屁屁也就不由自主的扭动了一下。

    秦朗笑道：“你现在知道很舒服了吧他一边说着一边慢慢的动了起来，谢梅的菊花虽然被他开采了一次，但依然很紧，不动的话还真有点难受。

    谢梅一边扭动着小屁屁一边说道：“你不是人，刚才兜不放进去的，现在一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙的小人，说过了的话都不算数，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上”

    秦朗呵呵的笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦的事就把责任都推在了男人的身上，现在连卑鄙这样的词都用上了，我刚才说过不放进去了吗我是说没有说要放进去吧我没有说不放进去是不是再说事情是在不断的变化的，我是在玩的时候见你很舒服才放进去的，也就想让你好好的舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也也是有一定的责任的，你就不要把责任都推到我头上了。”

    谢梅一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了”她对这个家伙的能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真的很不简单，在各方面都很有一手，难怪小英说他很厉害了，他还真的想怎么玩就可以怎么玩，就是玩了别人还振振有词的，总能找到各种各样的借口。

    秦朗一边动着一边笑着道：“原来你是在维护你的主权，但你不是说了要做我的女人吗既然做了我的女人，你就把你的身体的支配权赋予了我，所以，我不要经过你的同意也是可以享受你的身体的了。”

    谢梅已经是苦去甘来了，刚才的一次她还真的没有好好的享受过，现在的滋味比刚才的那一次还真要好多了，嘴里也就忍不住发出了微弱的，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑了。而自己也真是说过要做他的女人，而丈夫对妻子的身体还真的是有着支配权的，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多的歪理，我说不过你行了吧”

    秦朗笑道：“你还不是一般的聪明，这个时候要的是享受而不是争论，现在觉得很爽了是不是哥哥的本事不错吧”说完就快速的运动起来，谢梅也的配合着，她的声也越来越大了。

    谢梅不知道自己来了多少次高chao，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的一直让自己飞在天上。秦朗一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的着以外就是耸动着她自己的小屁屁。

    秦朗见她那个yin荡的样子不由笑着说道：“你的技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看那些春.宫戏吧”

    谢梅快速的耸动着自己的身体，她那两个dao满的小白兔在那里一上一下的波动着，由于她的小白兔异常的，没有出现那种波涛汹涌的局面，而是有规律的在那里摇摆着。她一边耸动着小屁屁一边着道：“现在看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”

    秦朗一只手轻抚着她的头发，一手握着她乳.珠温柔的揉着搓着，谢梅的乳珠很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳珠一边笑道：“看来你也是耐不住的，你说你老公不跟你在一起，你这不是给自己找难受吗”

    谢梅那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩。白的娇。躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边着一边断断续续的叫道：“我又不是经常看，偶尔的看一下还是忍得住的，和你在一起真的太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道：“跟哥哥我当然就会更爽一点了，我如果不能让你更爽的话那就不能征服你了。不过你的两个地方也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”

    409母女同心

    秦朗笑道：“跟哥哥我当然就会更爽一点了，我如果不能让你更爽的话那就不能征服你了。不过你的两个地方也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”

    谢梅被他弄得高.潮不断，她原来以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让秦朗将宝贝每一次都插到她的直肠的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边着一边说道：“兜男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在商场上混了这么多年，这一点我还是看得出来的。今天是我人生以来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对小英了。”

    秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，小英那里是一点问题也没有的，她现在虽然对我有点反感，但她以后除了做我的女人了以外，是没有人会娶她做老婆的，不要多久我就会让她心甘情愿的做我的女人的。”

    谢梅觉得秦朗的话说得不错，谁会愿意娶一个在花瓣上留下了别的男人留下了记号的女人就是有这样的人也是不能坚持多久的，一有点不如意的事，男人就会用这件事来打击小英的，从小英哭得很伤心来看，她也是想到了这一点的，做这个小男人的老婆还真是我小英的最佳选择。既然这个小男人愿意接受小英，他要征服小英是很容易的

    秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，谢梅在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边的道：“好舒服，小老公，求求你快一点动好不好”

    秦朗笑道：“我是想让你高太.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。

    “亲爱的，你再慢点，我受不了了”谢梅被他冲击得全身都软了。

    秦朗笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来谢梅就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被秦朗的宝贝烫得很是舒服，脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：”“小宝贝，你喜欢这样吗”

    谢梅红着脸道；这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”

    谢梅此刻完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，以前从来没有认真去感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性.爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受自从被秦朗玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了这个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。

    这时谢梅觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”

    秦朗笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”

    说完就抱着她面对面的坐在，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。

    谢梅觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在秦朗的胸膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱。满，她忍不住的着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。

    秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”

    “讨厌，你当我是荡妇啊”谢梅像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单。

    秦朗看着她那的样子笑着道：“我就喜欢你在是荡.妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子，周璐的身体扭动着，嘴里发出了高亢的声，她的刺激了秦朗的感官，他快速的上下运动着，谢梅的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。

    这样玩了一会以后秦朗就停了下来，把她身体翻转放在，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。谢梅开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦朗的前进而后退，随着他的后退而回缩。

    秦朗时而抱住她的小屁屁快速的抽动，时而去她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去她的菊花，他用手在四周抚.摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。不一会谢梅就被秦朗玩得整个人都瘫软在了。她红着脸道；你怎么还可以玩那里我们换个姿势好不好”

    秦朗知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才玩菊花不舒服吗”

    谢梅红着脸着道；”“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”

    秦朗知道，想要她这样正规的女人一切都听自己的，是要一个调教的时间才行的。只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。

    谢梅由于每天都奥练功，那小溪就跟处.女一样的的很紧，那温热与滑腻的包容，让秦朗浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的谢梅发出了悦耳的春吟，她那小溪罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起秦朗的性趣，并给他带来更多的快乐只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。秦朗觉得她的小溪就跟那“层峦叠嶂”的名器相比也毫不逊色。

    谢梅开头还在压制着自己的，因为他怕自己的叫声让西门兰听见了，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，却一声比一声高亢起来

    “呜”一声似哭似笑，如民泣如诉的嘶喊从她的嘴中吼了出来，接着，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩放松再紧缩再放松

    谢梅的高.潮也给了秦朗莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏感，本来已经有些全身无力的谢梅忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，把已经累得睡着了的刘倩跟小雅都惊醒了过来，只不过她们太疲劳了，看了一会就又睡了过去。

    秦朗搬起谢梅那浑圆的屁.股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得谢梅紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高.潮连续不断的到来，她小腿乱抖，肥猛挺，娇.躯痉.挛颤抖着，口里大声的着道；“我不行了，你真的太强了”她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的声。

    秦朗觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，谢梅的也越来越大了，他不断的冲刺着，也越来越强，谢梅的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。

    秦朗见她跟西门兰都不行了就给谢梅也做了一个跟西门兰一样的纹身，也给她挂上了乳环，然后给她们按摩了一会，不一会她们就恢复了疲劳，秦朗在谢梅的小嘴上吻了一下道；“你们早点回去吧，过两天我就会来找你们玩的。”

    谢梅可能真的是很喜欢这样的纹身，她默默地看着秦朗在那里工作着。听了秦朗的话就跟小兰穿好衣服离开了刘倩的家，秦朗也想去看杨琼那里，他见刘倩和小玲由于疲劳过度睡得很熟，也就没有惊动她们就跟在谢梅的后面走了出去。

    夜已经深了，街上已经很少有人走动了，他跟在离她们有一百多米的后面，想听一听她们说些什么。

    谢梅跟西门兰还真在说话，只听西门兰道；“妈，你真的还要找师祖来对付他吗我看就没有这个必要了吧就是把师祖找来也免不了做他女人的命运。这个家伙还真的很厉害，就连你都不是他的对手，不但把你弄得舒舒服服的。还免费帮你做了一个这么漂亮的纹身，这样的纹身我听说要好几万呢，还没有我们的这么好看。”

    “你这丫头怎么专往好的地方想，难道你就不想一想别的我们三个都被他强.奸了不算，还菊花嘴巴都被他干了，想起来这可是奇耻大辱啊，这个纹身虽然很好看，但都是他强加给我们的，这可和去找人做的意义是不同的。”

    “你也很喜欢这个纹身是吧我也很喜欢的，没有这个纹身的时候我觉得我的下面好丑的，黑糊糊的一片不算，穿那些性.感的小裤那些毛毛都露在外边，你看现在有多漂亮，那朵花比真的还要美，我都不想穿小裤了。我看我们的功夫跟他还真的不是一个级别的，他随便的动一下我们就不知道要死多少次，我看他还是比较喜欢干你，因为你的屁.股够大，乳.房也很大的，而且你的嘴功也好，我刚吞了几下就不行了，而你却吞了十几分钟，再说他还称赞你很会做.爱的，可以做一个多小时，而我则十多分钟就不行了。看你今天的样子，一般的男人还真是不能满足你的，而他则可以把你的三个洞都干一遍都和没事一样，我看你就做他的女人最好了。”

    “你这丫头真的没大没小的，有这样说话的吗不过你说的也不错，我还是今天才知道是有这么爽的，爽的全身都好象要飞起来一样，有了这一次做.爱的感觉，我也算是没有白来这世界上一趟了，难怪小英说很爽的，我看你们两个以后是离不开他的了，不是有句词说“曾经沧海难为水，除去巫山不是云”吗你们被他这么干了，以后是很难找到这样的人了，也没有人能使你们来这么多次高.潮了，如果他想要你们，你们就跟了他吧，这可是关系到你们今后的幸福，你们自己要好好的把握。

    西门兰笑着道“我们会把握的，，如果我们跟了他，一定让他一天干你一次，让你吃得饱饱的。”

    “你这丫头又没大没小了，你们这些小丫头说起话来还真的什么兜得出来，我说不过你好不好我们快一点回家吧谢梅一边说着一边加快了脚步。

    410三代团圆

    秦朗见谢梅她们两个回了家就往杨琼家里走去，他走了一会电话就响了起来，他见是唐娜的电话就接通了，刚一接通唐娜就说道；“秦朗，刚才听小秋说明天是你母亲的生日，你还记得吗”

    秦朗笑着道；“你要是不说我还真忘记了，我马就上回来。半个小时就可以到家，有什么话我们回家再说了。”说完就关了机，以最快的速度开着车就往家里赶去。

    洪阳市离黎阳镇也就二十多公里，不到半个小时就到了，他见家里的灯都熄了就把车停在了小秋的服装店门前，小秋跟唐娜一见秦朗回来了很是高兴，两个人拉着他就往屋里走去。

    秦朗一手挽着一个美女的腰笑着道；你们两个打扮得这么漂亮，一定是知道我要回来特地打扮的了，我们现在先亲热一下再说其他的事好不好说完就在两个美女的唇上各吻了一下。

    小秋跟唐娜还真是精心的打扮过，小秋的身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗抱着自己眼里闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。

    唐娜则是穿着一件只到大.太腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，这套衣服把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，看来她是知道秦朗要回来才特地穿得这样性.感的，她的大.腿修.长，紧身的连衣裙包紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

    她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

    她不但有着一双修.长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

    穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失。肉。感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上

    秦朗一边吻着一边打量着这两个美女，他一边吻着一边说道：“老婆，你们两个太漂亮了，我都看呆了，有没有想我”

    小秋羞涩的红着脸道；”想，白天想，晚上也想”.秦朗笑着道：“这么想啊，那老公现在就好好的安慰你们一下。”说着就抱着她们两个进了卧室。

    秦朗一进卧室就把小秋放到.床.上就含着她的小嘴吻了起来，小秋也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的是很想了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下小秋就忍不住的颤抖着起起来。”

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。小秋被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感厩了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的玩弄下，小秋渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小舌，慢慢的小秋也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，小秋的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上叶馨那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜂不断地向蕊心采撷花，他不断地探求，深深地求索，小秋的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她柔腻的娇躯上着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。

    不一会秦朗的唇从小秋那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然挺立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.沟之中纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。

    小秋的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的着他的肌.肤，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和小秋的衣服都脱了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    小秋的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会小秋就开始反攻了，挺动着往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。小秋柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这一个多月天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，越来越yin荡，叫声越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    小秋娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲.焰之中了。她已经一个多月没有做过爱了，但她这样的熟.妇，一旦被秦朗给开发了，那更是一发而不可收拾了，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要不他的腿还真有被她弄伤的可能。

    这时的小秋的娇态更是令人炫目了，丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。

    秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，小秋觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    小秋的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那温柔贤淑的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。

    秦朗看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上厩了起来。叶馨见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    秦朗看着小秋那个的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，我这些日子还真是有点怠慢了你们，有一个多月没有回家了，今天我就好好的补偿你们一下。”

    小秋红着脸道；一个月的时间也不算很长，主要是和你做.爱太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高。潮。

    秦朗见她高。潮了也就停了下来，小秋的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜，她见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们祖孙三人的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

    小秋伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我个小敏和小莉还有唐娜这辈子都决不会离开你的。”

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，他温柔的在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    小秋的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我真的感到很奇怪，以前没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的很想做了。”

    唐娜笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。你刚才摇得那么厉害，我还真有点担心你把秦朗的儿子给摇下来了。”

    秦朗听了摸着小秋的肚子道；你也怀孕了吗小敏跟唐娜也怀孕了，那我一下就可以做三个儿子的爸爸了，只是小敏是你的媳妇，叫起来就有点乱套了。

    小秋红着脸道；我们都是你的老婆，有什么乱套的，小敏现在都已经不把我当婆婆了，在家里都是叫我姐姐。她见唐娜在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和唐娜做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”

    秦朗笑道：“你说的不错，她已经看了很久了，应该很难受了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把唐娜抱到厩了起来。唐娜那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    唐娜还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。

    秦朗温柔地吻上了她的红唇。唐娜也温服地献上了自己的唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，唐娜只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，唐娜被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，秦朗的口里不断有汁水被她勾吸过来，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。

    411三代团圆

    秦朗温柔地吻上了她的红唇。唐娜也温服地献上了自己的唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，唐娜只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，唐娜被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，秦朗的口里不断有汁水被她勾吸过来，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。

    秦朗一边吻着一边抚.摸着唐娜的那对小白兔，唐娜的小白兔很是，就这样躺着还是那么傲然的耸立着，粉红色的乳晕更是充满了，珍珠般的乳.珠很快就在秦朗的抚摩下站了起来。

    口干舌燥的秦朗立刻把嘴巴上了唐娜的乳.珠，虽然没能吸出什么，却是那么美妙，柔软，有弹性，有光泽，秦朗的嘴里含着一个小白兔，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了唐娜的丛林地带。唐娜觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛着道：你不要这么鸵了，我已经很骚了，你快一点放进来吧

    秦朗笑道，“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧。”他一边吸着她的乳.珠一边揉搓着她的小白兔，不一会唐娜就觉得自己的小白兔变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦朗就起她的乳.珠来，唐娜感觉小溪有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了她嘴里不自觉的发出了低沉的。

    秦朗在她的小白兔上吻了一会就又吻住了唐娜那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的唐娜，娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦朗含住就又领略到了秦朗的嘴里那一股香甜的气息，秦朗的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。

    秦朗抱住她含住她香软的小知玉舌温柔的着，唐娜口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处、上下其手。一只手则在她的小白兔上揉搓着。唐娜给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦朗的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。

    唐娜这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦朗的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴。体深处。

    秦朗口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着唐娜那一阵阵如榔麝的体香和汗香，唐娜已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了秦朗道；哥，你快一点放进来好不好我实在忍不住了。

    秦朗笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去就运动起来。

    不一会唐娜就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着一边的叫道：“哥，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”

    唐娜的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和声。

    秦朗大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着唐娜的雪一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪捏在手中用心把玩。

    唐娜心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。小秋就在边上看着已经极大地刺激了唐娜的心情，胸.部被抓，.部被握，更是进一步的刺激了唐娜的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让唐娜如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了唐娜大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将唐娜整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了。

    小秋见了一下就把秦朗从唐娜的身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，在边上看着真的很难受，比看录像带要难受多了。

    秦朗见她这样骚了就一下顶进了她的小溪里，他一边快速的运动着一边笑着道：“你也太性急了吧唐娜刚高.潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次高.潮才能满足的啊。”

    小秋红着脸道：“她高.潮了一次可以等一会了，我是真的忍不住了。”她一边说着一边体会着那一.波.波.的，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那几次都是秦朗在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉的。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉这一刻，小秋有了全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦朗却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里于是，初尝这个姿势快.感的小秋很快便品尝到了其中别样的乐趣。

    躺在下面的秦朗也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，那舒服的感觉使得自己差一点就了出来。

    第一次的战斗结束的很快，由于小秋看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高.潮，她浑身抽搐着趴在秦朗身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地着道：“我怎么这么快就来高.潮了真是太不可思议了”

    秦朗一边感受着小秋高.潮时带给他的特殊一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐”

    享受过一次高.潮的小秋浑身有些慵懒，她软软的趴在秦朗身上任凭他去动作，她自己则没有一点力气动了。听到秦朗的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽

    秦朗依旧执着的运动着.耸动，他的两手也不闲着，分别握住小秋那两个小白兔揉搓着。女人的恢复力很惊人，没过多久小秋便在秦朗的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦朗不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好你在上面来的太快了我怕你再爽下去我可就没有爽的了”

    “不要”小秋坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服”

    不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏小秋又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢”

    秦朗现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是自己有的是力气，又不需要女人用力这一来主导权就不在自己的手里了而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上锚所欲为了。

    小秋心里很是得意；”“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要秦朗一上来自己就只有任他玩自己了。

    秦朗看着小秋那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠。这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。

    小秋被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦朗见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧就让哥哥我来用力好了。”

    小秋现在还真没有话说了，想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边羞涩的道：“你真的好强，看来我们两个是玩不过你了。”

    秦朗笑着道：“别说就你们两个人，就是来二十个也不会是我的对手，他一边说着一边对小秋展开了快速的进攻，小秋这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。

    秦朗见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。小秋这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦朗吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟他吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得哆嗦连连。

    秦朗一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着小秋那迷人的样子，只见现在的小秋满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

    小秋给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦朗能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。

    不一会她就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦朗的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了

    好一会后小秋才回过神来，她微转酥颈斜望着秦朗，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福”

    412三代团圆

    不一会小秋就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦朗的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了

    好一会后小秋才回过神来，她微转酥颈斜望着秦朗，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福”

    秦朗笑道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。

    小秋无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的，脑袋里已经是一片空白她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开驶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会叶馨此刻的感觉。她已经在如潮的之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让叶馨脑中只有一个念头：“要死了要死了”

    她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住王俊秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦朗的身上，俏脸抽搐着“啊”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。

    秦朗直到她快虚脱了才停了吧下来。他还有点舍不得离开小秋那白嫩的身体，轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好，我都有点舍不得离开你了。”

    小秋有气无力的白了秦朗一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我们有两个人在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”

    唐娜还没有满足就把秦朗让给了小秋，这时看到这yin荡的一幕也忍不住了，她忍不住的把秦朗拉了下来坐了上去道；我又忍不住了，她一坐下去就迫不及待的套动起来，只是她的力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。秦朗见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快.感，他的双手玩着她的小白兔，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。他觉得她们两个还真的很浪，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。

    秦朗由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她的小白兔，唐娜的小白兔慢慢的在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，秦朗含着她的乳珠军了起来。

    两人玩了好一会，唐娜爽得全身都没有一点力气了，小嘴里断断续续的着道；“我不行了，你真的太强了。”

    就在这时.陆敏穿着半透明的睡衣走了进来道；“你们就不能小声一点，害得我动不着了。她一边说着一边爬。”

    秦朗一把将她抱在怀里笑着道；“想要了过来就是了，就不要把责任往她们两个身上推了，你平时不也是叫得很大声吗”他嘴里说着话，那双色手也在陆敏的身上起来。

    陆敏的肌.肤滑腻绵软，柔中带轫，秦朗也就越摸越入迷，于是一只手在她的上抚.摸着，另一只手也按在她的乳.房上起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的乳.珠拧了起来。陆敏被他揉.搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。秦朗那从实战中磨练出的爱.抚技巧已经炉火纯青了，陆敏被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，小嘴里也就吐出了醉人的娇吟。

    秦朗一边抚.摸着一边看着怀里的美女。陆敏的身材，天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。她那那的脖子欣长细嫩，由于是坐在秦朗的怀里，那透明的睡衣根本就掩不住她那饱.满的小白兔，不但露出了里面的黑色乳.罩，还露出了半个的，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的翘。她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的丰，以及那对的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的美丽，足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    秦朗欣赏着她那动人的娇.躯，然后搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。陆敏被他吻得娇.躯一颤，羞涩地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那热吻的激情中了。

    王俊见她这样迷醉就在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“现在你老公想要干你了，你愿意让你老公干你吗”

    陆敏把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后红着脸道：“你的小宝贝不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候干都是可以的””

    秦朗在她的小白兔上抓了一把笑着道：“你还真是一只小谗猫，我看你越来越浪了。”说着就脱了她的睡衣，然后从小腹往上慢慢的亲吻着，陆敏觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着。

    秦朗的身体是无可挑剔的，他身上的肌.肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，陆敏觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉。

    秦朗把她的上面都吻了一遍，然后才把他的宝贝放了进去。然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，加上陆敏怀了孕，也就不快不慢的动着，这样陆敏就可以多支持一会儿了。

    秦朗一边动着一边张口含住了她一只饱.满的小白兔吸.吮着，他着那两粒娇小可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸.吮着。

    陆敏给他这样熟刺激的撩逗、玩弄搞得又酥又痒，她的小白兔在他的吻吮下更加膨胀了，小白兔都泛起了一层粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那优美的美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗进入得更深一点。

    陆敏有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，在外面看了那么久，她杨军忍得很幸苦了。秦朗见她这样骚了也配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与伦比的快.感。

    陆敏大口大口的喘着气，并且将她那白嫩而又丰.满的乳.房挺到了秦朗的面前，她竟然有点食髓知味了。秦朗嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的瓣上着。

    上下受到夹攻的陆敏双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，而她的浪吟则让秦朗的血液更加沸腾起来，他的动作更加的快了起来。

    陆敏舒爽得晶莹如玉的香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉狂扭，玉腰轻扭，高举着两条浑圆的美腿紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆，美轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，随着她的声，小屁屁也猛烈的向上面顶了起来。”

    秦朗见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上运动起来，在秦朗那快速的进攻下，陆敏的更声急了，她的身体也抖得更厉害了，小白兔荡得一波未平一波又起。在那的冲击下，陆敏的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的配合着秦朗的进攻一边着道：“你去了一个多月都不回来一趟，我还以为你把我们给忘记了呢。”

    秦朗的双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的运动着，两手则紧抓着她的小白兔不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样的美女可是很难碰到的，我怎么会把你们给忘了这一次是因为事情太多，现在事情都办完了，以后就有时间来找你们了。”他要陆敏趴了下来，然后从她的后螟如了她的小溪里。然后快速的动了起来。

    “哦”那舒服的感觉使得陆敏再次了起来，她觉得从后螟入进去得更深了。

    “小宝贝，舒服吗”秦朗趴在她的耳边轻轻地问道。但陆敏只是地着。她似乎已经把自己的精力都投入到做.爱上面去了。

    秦朗一边快速的大力冲击着一边笑道；“你还真够投入的，连我的话都听不见了。”

    陆敏觉得那快.感一.波.波的向自己的身体四处不断的扩散蔓延着。那强烈的撞击使得她就是想说话都很困难，她断断续续的着道：“”你动得那么快，我想说话都兜不出来了，太爽了你太厉害了，我受不了了。””

    秦朗笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了”说着就将宝贝一下就插进了她的菊门里，陆敏的菊门上次已经被秦朗开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声大叫了起来。

    秦朗见陆敏没有叫痛也就放心的动了起来，随着节奏的加快，陆敏的叫唤声也就越来越大了。她的头部不由自主的左右摇摆着，口中不由自主的哼起了快乐的歌声，她的小屁屁一边往后面顶着一边着道；“好爽我知道你早就想要我的后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”

    秦朗笑道，“你那里已经被我开发了，我的宝贝如果不去安慰一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以，我的宝贝也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，陆敏那荡人心魄的叫.床.声和两人下部的互撞声混在了一起。

    陆敏在秦朗那快速的冲击下已经进入了欲仙欲死的境界，强烈的、像电流一样的快.感使得她有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，浑圆修.长的美腿也被刺激得发出了一阵阵的颤抖。

    秦朗努力的工作着，陆敏的喘息声也逐渐增大了，随着秦朗逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的快.感让她快要承受不住了。她的那两颗乳.珠被秦朗揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快.感。在那一阵阵的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高。潮。

    陆敏这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是流氓也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。

    413三代团圆

    极度的舒爽令陆敏浑身阵阵麻软娇酥，她尽情的享受他带给自己的快乐，他的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和的小溪。她用力的向后面顶着，把这些日子的和空虚都尽情的出来了。

    秦朗快速的运动着，他的双手着陆敏那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚着，陆敏在他的两螟攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，小秋在边上看得又有心猿意马了。

    不一会陆敏的身体就被这强烈的快.感冲击得酥软了，趴在都没有力气动了，秦朗就又把她换成了正常的体位。他一边动着一边含着她的小白兔吻了起来，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地吸.吮着。陆敏觉得浑身吨酥的。双手捧着秦朗的头拉了上来，然后将舌头伸入到了秦朗的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦朗的头，好像一松开秦朗就会跑了一样，底下的泉水伴随着秦朗的运动溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。

    秦朗见她这样骚就动得更加的快了，陆敏忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，小屁屁激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的半张着，小白兔幻化出阵阵乳浪。随着秦朗的伏下又被压得扁扁的。

    秦朗把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的小白兔大力的着，嫩白的乳.房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又的在他的手里变换着各种各样的形状，陆敏的回应着他，将自己的乳.房高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在秦朗的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。

    陆敏象讨好他一样的更加卖倒力的往上面顶着。秦朗慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得陆敏的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。

    见惯美女的秦朗也不由得被陆敏那圣洁高贵但却又yin荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里着那娇软的雪乳，把她那一双如含苞初绽般清纯可爱的娇小乳珠给揉得站了起来。

    在他的揉搓下，那一对稚嫩无比、小巧可爱、犹如雪中樱桃的乳.珠娇艳绝伦，媚光四射地在巍巍怒耸在柔美的巅上娇柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚艳娇嫩的可爱乳.珠的周围，两圈嫣润粉红的乳晕.更衬托出那一对圣洁的娇挺乳珠的艳丽，在他的冲击下翻滚着乳浪。

    秦朗的宝贝在冲击着，手在她的乳.房上着，他一边打量着陆敏那浑圆玉美的大.腿，一边在她那修.长的美腿上抚.摩起来，“唔”陆敏在秦朗的三螟攻玩得春情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，秦朗那充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，她的身体在享受着秦朗的爱.抚，小溪在感觉秦朗的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的声也越来越大了。

    陆敏一边扭动着小屁屁一边着道；你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我们三个人都对付不了你。

    秦朗笑道；你不是早就知道了吗我做.爱是越做越有精神的，别说你们三个对付不了我，就是几十个也不在话下。小小莉的伤现在应该好了吧他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳珠从自己的嘴里弹出来。

    “唔”陆敏的乳珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一声。乳.珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陆敏芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样甜腻的，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯，。她一边扭动着小屁屁一边着道；已经好了，但还在恢复期，去参加比赛已经没有问题了。

    听着陆敏那如仙乐般动人的娇啼，秦朗一边着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住陆敏另外一只娇软丰盈的小白兔揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住那娇小嫣红的稚嫩乳珠抚弄着。他一边玩着一边笑着道；这样就好，我就不要扮女人了。

    异样的刺激令高傲的陈红的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美是那样清晰、强烈，她想不让自己出声都难，但令人脸红心跳的本能却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。

    唐娜笑着道；“你虽然不要扮女人了，但你的那个独唱还是不能少的哦，你的那个独唱是可以跟我们拿不少分的，你可不许到时开溜哦。”

    秦朗笑着道；“元旦是有法定假期的，我就是想溜也没有什么借口是不是再说这几个节目灌注了你这么多的心血，我是怎么也不会拉你的后腿的。”他一边说这一边运动着，双手也在陆敏的身上活动着。

    陆敏芳心如醉，她感觉到秦朗那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的小秋，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的她羞赧地忙将一双修.长、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着

    陆敏虽然抓住了秦朗的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着陆敏那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陆敏那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到陆敏那娇若无骨的侗.体在他耐心逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。

    秦朗斜眼看着陆敏那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳.珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。

    唐娜笑着道；“你能这么说我就放心了。被你打伤的那个人怎么样了我听说他的伤已经好了，你现在去了洪阳市工作，有去看过那个人吗我看你还是早一点把他搞定为好，以后回家就不要躲躲藏藏了。”

    秦朗一边玩着一边说道；已经处理好了，以后不用躲了，小莉的仇也给她报了，那个小子被我整成了一个女人，只不过那个家伙的舞蹈功底不错，而且还不是一般的性.感，小莉去省里比赛的时候只怕又要多了一个对手。

    唐娜笑着道；“你也真够胡闹的，竟然想出了这么一个主意，我倒想看一看他有多性.感，他该不会比那个变.性人冠军还要吧”

    就在这时，陆敏大声的了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，秦朗的那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里

    秦朗卖力的在她温暖湿润的中着，一高一低地挺动，宝贝在她的道中一进一出地运动着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵。阵。的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。

    陆敏在秦朗的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦朗只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里yin浪地叫道：老公，你真的好会玩，你的小宝贝被你干得好爽，你的手指头拿出来好吗我真的受不了，真的太爽了

    秦朗一边动着一边笑道；你还真够yin荡的，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就把把手指抽了出来，然后托住她的肥站了起来，在床下走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的小溪里频频的，享受着宝贝上传来的舒服的，陆敏的小屁屁也跟随着秦朗的宝贝节拍有节奏的挺动着，那啪啪啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，他一边玩着一边笑着对唐娜道；“那小子被我整成女人以后还真的成了一个的美女，我要是不告诉你的话，你是根本看不出来的。”他一边运动着一边轻轻地吻上了陆敏那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到陆敏像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    由于两个人都搂在了一起，陆敏感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到秦朗的唇就饥渴的吻了起来，就连秦朗在跟唐娜说话都被她忽略了。

    她一只手抱着秦朗的脖子，一只手在秦朗的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以声来表达自己的满足。

    秦朗抱着陆敏的娇躯一边走着一边顶着，眼睛里看着陆敏那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了看女人是一种享受，看着女人做.爱是一种更大的享受，看的成熟女人是享受中的享受，而抱着美女一边做.爱一边观赏就不是享受两个字来能够形容的了，就是用两个字都不足以来表达秦朗的感受

    陆敏那、圆翘的是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉，肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的是那样的挺翘，修.长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。

    陆敏的手触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦朗的乳.珠，她也就象秦朗吸自己的乳.珠一样的吸了起来。

    秦朗被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。陆敏觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。

    414三代团圆

    秦朗被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。陆敏觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动着。

    陆敏的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌.肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床.上恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦朗的动作。

    陆敏的喘气声越来越急促，秦朗的劲却越来越大，陆敏觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。

    快速的运动耗费了陆敏大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，秦朗知道她是跟小秋喝了那带了灵气的水才有这样的现象的，好在自己的宝贝不怕她吸，饶是如此他也被这绝色佳人的花瓣夹弄得欲仙欲死，快.感连连。

    秦朗不想她太累了，但他还是想让陆敏好好的爽一次，毕竟自己已经一个多月没有回家了，而饥渴的女人一旦把她的情.欲给挑了起来是一发不可收拾的想到这里他的动作就慢了下来，嘴也就在陆敏的身上扫荡起来。

    陆敏闭上眼睛默默地接受着岁秦朗南对自己的“洗礼”秦朗在陆敏那香艳而又洁白无暇的肌.肤上吸.吮着。他仔仔细细地从陆敏的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳.珠吸了起来。

    接着秦朗把她的两只脚抬到了她的乳.房上，陆敏的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起陆敏的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、的玉足。

    陆敏的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦朗将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着，陆敏被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤.抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱。满，秦朗的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快.感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种还真是前所未有的小嘴里也就“嗯噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。

    陆敏已经沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦朗在小脚上吸了一会以后菊着她的玉足细细的起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦朗左抚右摸，爱不释手。

    陆敏从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏件件专心。

    秦朗现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言语，更是拿手好戏。陆敏被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；秦朗那的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦朗的脖子地起来。

    从所未有的希奇感觉袭卷而至，陆敏只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的着秦朗的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身吨了”她像疯了一般，双手搂着秦朗的脖子，小腿缠绕住秦朗的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。

    秦朗望着陆敏那如痴如狂的媚态，心中不由的有点自责张键一个多月没有回来了，看来真把她们给憋坏了，张键得好好的补偿她们才行。想到这里，他动得也就更加的快了起来，不一会陆敏就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度她柔软的快速有力的扭动，浑圆的香也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦朗的眼前晃荡。

    陆敏从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦朗脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦朗的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快.感。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡.妇，因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着秦朗的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧

    秦朗卖力的工作着，不一会陆敏的叫声越来越大了，那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，小秋在边上看得又有点不克自持了，双手在自己的小白兔上抚.摸起来。

    不一会陆敏就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

    秦朗的身体不停地运动着，宝贝有力地在陆敏的小溪里撅动着；陆敏的身体也不住地颤栗着，花瓣也在秦朗的冲击下有力地收缩着。不一会她的身体就在秦朗的进攻下又软了下来，秦朗充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；你现在应该满足了吧

    陆敏有气无力的道；“你真的太强了，我连动的力气都没有了。”丁洁一见就趴在，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“小老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧”

    秦朗一边用手扶住她丰腴的大，一边用的宝贝在她的小溪摩擦着笑道；你们几个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。

    小秋扭动着身躯，摇摆着丰，秦朗左手伸向前去捏揉着星小秋晃动的滑腻乳.房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香。丁洁脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的着，高翘的还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的小溪中的泉水一股股的往外直冒，在孟南的抽送中带着流了出来。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳。房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳。房无比丰腴和坚。挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳。房更添，一双的更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。

    秦朗感受着她的乳。房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被小秋的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得秦朗的宝贝和小秋的小溪都传出了一阵接着一阵的，秦朗更加卖力的运动着，星小秋也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的着。“噗滋噗滋”的声音有节奏地响着。

    “喔星小秋激动地娇声尖叫起来，曲线玲珑的娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。过了一会儿，小秋回过头来，脸色通红地转过头看着秦朗嘟起了小嘴，秦朗明白她的意思，马上低下头含着她的小嘴吻了起来。小秋热情的将舌头卷入了秦朗的口中，她只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流。

    秦朗腰部用力，加快着运动的速度，小秋的道口两片细嫩的的花瓣随着她的抽送翻进翻出，带着她小溪里涌流出的大量热呼呼的透明的泉水流了出来。她双手拼命地抓住床单，高耸着急速地摇晃着。孟南一阵猛抽急送，腹部撞击在丁洁那富有弹性的上一阵“啪啪啪”的急响。小秋拼命抬挺玉迎合秦朗的的冲刺，她浑身颤抖的靠在了他的哪里，“唔”地乱叫着。她的小溪里一阵剧烈的收缩，紧紧地吸住秦朗的，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在他孟南的宝贝上。孟南的宝贝一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他她的小溪不愧是名器，玩起来比的还要爽多了

    小秋在他的狂抽下也挺动着的圆往后上下起伏迎凑，秦朗知道时间已经不早了，他将全身力量注入般地插了二三十来下，如何用力顶在小秋的道深处一阵狂磨。小秋被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，她美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的。不久，她就仰头了一声，红唇在秦朗耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股汁从花瓣里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。整个娇躯都通红透了，他娇软无力地瘫倒在，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，浓黑的小草湿成一团贴在缝间，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。

    秦朗见她不行了也就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，然后在她们三个的身上抚.摸着，她们的身体都是那样的柔若无骨，秦朗摸着还真有一种蚀骨的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了她们三个的乳.房。

    415三代团圆

    就在这时小莉走了进来，她脱下睡衣就爬到抱着秦朗道；“情哥哥，我忍不住了，你把我要了好不好”

    陆敏和小秋见小雅走了进来都红了脸，一见小莉爬上来床来了就尴尬的道；“你还在读书，再过几年好不好如果玩得和奶奶一样的大着肚子就不好了。”

    小秋瞪了陆敏一眼道；“你不是也大着肚子吗而且还比我的肚子要先大，你说自己就行了，把我拉进来干吗”说完看着小莉道；“你就再过两年好不好如果我们三个都在同一年都做妈妈，是会被人笑话的哦。”

    小莉红着脸道；“谁叫你们叫得那么大声，我现在是真的忍不住了，如果再忍下去我会疯的。”

    秦朗把她抱在怀里笑着道；我们不是说了要你十八岁的时候才做的吗怎么今天又想要了

    小莉一下爬到他的身上道；常我等不及了，你连小敏都要了，怎么可以不要我你要知道我可是你的第一个女朋友哦，再说是我主动找你的，你也就没有违反你对你.爸爸的诺言了，而且我奶奶跟我妈妈都没有说什么了，你也就不要担心她们会说爸什么了。你不是很早就要阂做游戏吗我现在很想做了，我那个时候只有几岁都没有拒绝你，你现在忍心拒绝我吗

    秦朗被她这样一说还真不好说什么了，心里道；不论是任何一个男人，遇到这样的情景都是不会再推辞的，除非他是一个不合格的男人。想到这里厩上了小莉的红唇。

    秦朗在小莉的唇上吻了一会后把舌尖伸进她的口里着她的小舌头，小小莉激情的迎合着。秦朗一边和她吻着一边将她的摘了下来，然后握着她的小白兔着，小莉此刻已经娇喘息息，嘴里吐着醉人的娇吟，她配合着他的吻，扭动着自己的身体方便他的手的动作，她扭动着，双手摸索着他的背，手指似乎要掐进他的肉里。

    小莉的身体一直在颤抖，秦朗吻着她的脖颈，然后滑到了她的小白兔上，用他那火热的唇感受着小白兔的柔软和弹性。

    小莉的身体非常细腻，小白兔堪堪一握。摸在手里既有手感又有弹性，秦朗一边吻着一边用牙齿轻轻地咬着她的乳.珠，她的乳.珠不是大，但却红艳艳的鲜艳欲滴，他用双手握着，还真有点爱不释手的感觉。

    他的吻令小莉加快了身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳.珠，她都会发出痛快的叫声，秦朗的热吻没有停止，由上至下，再由下至上，然后再次吻向了她的唇，手则伸向了小莉的黑色蕾丝，他一把将她的内.裤拉下，看到那里早已湿成了一片。他的手轻轻的在那里着，然后低下头在那里着，小莉在他的体扭得更欢了，声也更大了。她自己都能感觉到自己花瓣里面的抖动，但却阻挡不了那里面波动，花瓣里隐隐传来的开始是湖水般的微澜，渐渐就感觉到涨潮的凶猛。

    小莉微闭着双眼，感受着那一波一波的浪潮，呼吸也渐渐浓重起来。她感觉自己被震荡得快要晕厥过去，忍不住就动了一下小屁屁，秦朗紧紧地抱住她的小屁屁更加用力的吸着，还用舌头着她小麦中间的小豆豆，这时，一股股热流从她的花瓣里冲了出来，小莉“啊”的大叫了一声，身体在轻微的颤抖着，羞得她紧紧地闭上了眼睛。小屁屁也忘记了扭动。

    小莉微微张开眼睛，只见秦朗正在那里仔细的看着自己的身体，一见自己睁开了眼睛就狠狠地吻了上来，这一次可不是轻轻地挨着，他的舌头在她的口腔里旋转着，就如美味后的吮噬，想把她所有的津液都吞进口内。小莉能感觉到那种侵略，她从来没有经历过这种勇猛，只得被动的承受着。

    秦朗一边吻着一边又把手伸向了她的乳.房，小莉这一次看着他的手伸过来的，他刚一摸到边缘她就激灵了一下，自己做梦都想着他的，可是看到他真要摸了不自觉的就产生莫名地抵触，她的身体莫名的躲闪了一下。秦朗笑道；“刚才那么吸.吮着你都没有躲，怎么这么一摸就躲起来了”

    小莉红着脸道；“我也没想要躲啊，只是我的眼睛看着你的手过来，我的身体自己动了一下而已。”

    谢琅笑道；“这么说是你的第六感觉在发生作用了，”说完就又吻上了她的嘴，手也又在她的乳.房上揉搓起来。小莉着软在他的怀里连动都不想动了。秦朗知道她忍不住了，就将他的宝贝在她的间寻找着她的小溪的入口，他的宝贝就如灵蛇寻洞一样，不停地探索着。小莉着道：“快一点哦，怎么这么磨磨蹭蹭的”秦朗笑道；“你是不是故意捣蛋你总是左躲右闪的，要我的宝贝怎么进去”

    小莉红着脸道；“我是在配合你啊，要是这样我不动就是了，”说着就真的没有动了，秦朗这才找到了入口，慢慢的往里面一分一分的前进着。小莉娇吟了一声，咬着嘴唇一动也不动，她感觉那蛇儿温存了许多，那蛇信也不再疯狂，在她的小溪里面缓慢地前进着，在小心翼翼地探索着自己的处.女地的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇，不想让自己发出那杀猪一样的叫声。

    秦朗知道她一定会疼，因此就一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚.摸着她的另一只乳.房，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。小莉在他的辛勤工作下，渐渐地感觉到花瓣开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。

    秦朗见她动了也就忍不住的快速冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一起的在舞动着自己的身体。小莉甚至一边舞动着自己的身体一边大声的唱起歌来，这小丫头虽然不大，但她的歌舞水平还真不是盖的。

    秦朗在她的歌声的鼓舞下不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。小莉很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。

    雨真的就下了，小莉感觉自己的汗珠一颗颗往下滴落，还能听见小溪里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小麦外面那“叭”“叭”的雷鸣。

    小莉不知道自己来了多少次高.潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快.感一直让自己飞在天上。秦朗一直没有给她任何喘息的机会，猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的唱歌以外，连舞动自己身体的自由都没有了，因为他的动作是那样的猛烈，自己根本就没有舞动的机会。

    秦朗见她的叫声越来越低了就停了下来，他搂着她的腰侧躺在自己的怀里，然后在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗”

    小莉羞羞地挪了一子，看着还在自己小溪里面的宝贝没有离开自己的意思，就淘气地伸手摸了一下。秦朗笑道；“你是不是又想了”

    小莉红着脸道；“我摸一下都不行吗就知道欺负我。”

    “我怎么欺侮你了这不是你早就想要的吗”秦朗还真有一点委屈的感觉。

    小莉红着脸道；“你用怎么大的力干什么，害得我想要动一下都动不了，你这不是欺侮我吗”

    秦朗笑道；“对不起，我忘了你的感受了，等一下我让你自己动好了。你刚才觉得舒服吗”

    小莉温柔的道；“很舒服，我已经上了你的贼船，你以后可不要欺负我哦。”

    秦朗嘴角忽然邪邪地笑了一下，恶作剧地用力顶了一下笑着道：”“是这种欺负吗”

    小莉被他顶得娇啼了一声道；“讨厌，知道我没有力气了还顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我是说你以后要好好的爱我，就像我爱你一样的爱我，不然的话你就是欺侮我。你要知道爱情不单单是只有性的关系，性只是一种爱的表达，你要是天天记得我那就是爱我了。我就天天记着你。”

    秦朗虽然觉得小雅说的爱有点肤浅，但也不得不说她说得很对，一个人要把对方时刻放在心里还真不是一件容易的事，自己往往就在上这一个女人的时候就忘了那一个。是不是所有的男人都阂一样的这样健忘还是自己天生就是一个没有爱情的人

    他也想努力献出自己的爱意，但自己似乎不懂得用语言表达，而是习惯于用、自己的与火热表现出爱意，只不过过后让他总觉得一切又恢复了原来的样子，要自己时时刻刻的去想一个人还真的很难。

    爱情是什么呢这是恋人们千年所追寻的话题，他没仔细想过，他只想过得到对方，然后不抛弃她，让她们过得舒服就行了，至于其它的就让它随风飘去好了。他知道小莉对自己的爱是真心的，虽然她现在还是一个小萝莉，但他知道她的心里真的是时刻都在想着自己的，从这一点看来，女人对爱情这两个字看得比男人要重多了。他一边在小莉的小屁屁上轻轻的拍着一边笑着道；“要我时时刻刻的记着你还真的很难，但你可以时时刻刻的记着我，想要什么就来找我，这不就跟我在时时刻刻的记着你一样吗”

    女人除了可以产生性.欲外，击打也是可以使她产生性.欲的，秦朗本来是想随便玩一下她的，没想到这一打就打出麻烦来了。

    此时的小莉被打得满面潮红，眼睛里也是水汪汪的，小溪里也被他打得春潮泛滥了，她一把抱住他的手道；“你这是强盗逻辑，你不要这样打了好不好你打得我很难受了，”说着她的就扭了起来。

    秦朗笑道；“你这丫头也太骚了吧就打你几下也能打出水来。你这么小就骚得这么厉害，长大了一定是荡.妇一个的了。”说着就翻到她的上面动了起来。

    小莉呻.吟着道；“我再怎么yin荡你也要不了几分钟就可以把我解决了，做你的老婆真好，以后想什么时候做都可以。”

    秦朗笑道；“你还真是骚得可以，小秋跟陆敏在边上都能够说出这样的话来，你就不怕她们笑话你”

    她们怎么会笑我她们很快就要做妈妈了都还这样骚，也就没有资格来笑话我了，小秋现在现在都等不极了呢。

    秦朗转过头一看，果然见小秋已是满面潮红，他伸出手在她的小溪上摸了一把笑着道；“她还真的很骚了，小溪里都春.潮泛滥了。”小秋被他们两个这么一说羞得把眼睛都闭上了。

    秦朗一见小秋那害羞的样子就笑道；“你这么大了怎么比小莉还要怕羞这么羞答答的倒还真的像一个新娘子，等下真要好好的疼一下你才行。他边说边做，不一会就把小莉爽得没有一点力气了。他把小莉放到一边，然后对她笑道；你不是很难过了吗怎么躺在那里不动了”

    416三代团圆

    秦朗一见小秋那害羞的样子就笑道；“你这么大了怎么比小莉还要怕羞这么羞答答的倒还真的像一个新娘子，等下真要好好的疼一下你才行。他边说边做，不一会就把小莉爽得没有一点力气了。他把小莉放到一边，然后对她笑道；你不是很难过了吗怎么躺在那里不动了”

    小秋看了一下小莉，见她在那里似笑非笑的在看着自己就低下了头。秦朗笑道；“你这样怕羞可不行，你越这样她就越会笑话你，你就不能大方一点吗现在我先来调教一下你，你现在已经很骚了是不是“

    小秋红着脸不做声，秦朗笑着道；“你如果不做声的话，等一下我进去的时候我可不动的哦，到时候你可不要怪我。“小秋原来已经吃过了他的苦头，如果他不动的话，那种又麻又痒的滋味还真的很难忍，闻言只得道；“是的，我已经很骚了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“你什么地方很骚了”小秋红着脸道；“我的下面很骚了”。

    秦朗笑道；“这才乖，现在你最想做什么”小秋本来就忍不住了。现在被秦朗这样的逼着说这些她从来没有说过的话，只觉得既刺激又兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻，冲口而出道；“我很想做.爱了。”

    秦朗笑道；“这才像个女人成的样子。有人说，女人在外面要像淑女，在要像.女，这样老公才会喜欢。我看你做淑女是不用说了，但要你像.女只怕就很难了。”说着就让她趴下从她的后螟入了他的小溪里。

    小莉在一边看着秦朗干着小秋,心里还真的有一种兴奋的感觉，想到刚才陆敏也被秦朗玩得那个yin荡的样子就又有点控制不住自己了。

    秦朗一边抱着小秋的小屁屁运动着一边笑对着小莉笑着道；“你又流水了，是不是看着小秋跟陆敏都在一个床.上感到很刺激”

    小莉红着脸道；“正是这样，想不到我们三个都被你弄到一个床.上了。”

    秦朗笑道；“别说你觉得很刺激,就是我也觉得很刺激的。”小秋听了他们的话也感到特别的刺激，嘴里不由自主的了出来。秦朗见她骚得媚眼汪汪的就在她的上拍了一掌笑道；“我看你也有一点变.态的心理哦.竟然在你小莉面前叫.床了。

    小秋一边迎合着他一边着道；“这样的心理每一个人都是有的,只不过是有的人不想说出来罢了.要知道说出这样的话来是要一点勇气的.既然小莉都这么说了我以后也就不用害羞了。我真的好很高兴,我的这一切都是你给我带来的,我会一生一世永远的爱你的.”

    秦朗被她那深情的话感动了,他轻轻的着她的身体道；“我也会永远爱你的,现在就让我来好好的爱你吧。”

    小秋的肌.肤不但细腻光滑,由于喝了那些泉水的原因，,肌肉又富有弹力,秦朗摸着起来觉得还真有点别一样的感觉.为了让她既做.爱又可以说话，因此他也就不快不慢的动着。倒是小秋骚得很厉害了，她的主动的向后面顶了起来。

    秦朗摸着她那两个的乳.房笑着道；“你还真够骚的，我还想慢一点和你做呢，想不到你还骚得迫不及待了。我一看你的内.裤就知道你很骚，只想不到你比我想的还要骚得厉害。”说着就加快了攻击的速度.

    小秋断断续续的道；“一和你我就觉得浑身又酥又痒的,虽然很舒服,但里面痒的太厉害了,想慢一点都不行.”

    秦朗一边配合着她一边笑道；“你那里面好紧的,难怪你不敢随便的嫁人了.有你和陆敏这样的宝贝还真的是我的福气,能够让我感觉到不一样的性.爱,你们的那里面不但紧,而且还有吸力,和你们做起来比和别人做的感觉还真的不一样.”

    小秋一边摇着小屁屁一边着道；“这不但是你有福气,也是我们的福气,如果没有你,我和陆敏是不会知道是什么滋味的,说起来这也是注定了的一样,如果不是你阴差阳错的把我们给上了，我们还真的不可能在一起。,因为我还是你的长辈,我是不可能做你的老婆的”。她说到这里就有点语无伦次了。

    秦朗笑道；“好在我是你们这种女人的克星,你就是再骚我只要几分钟就可以把你搞定.说着就加快了速度,不一会就把她爽昏了.”

    秦朗刚把小秋放平让她躺好,小莉就拉着他的手道；“我现在看得很难受了.我们再做一次好不好”

    秦朗正有点意犹未尽的感觉,一见她还要做一次就笑道；“就是你不上来我也要把你抓过来干一下的,做这么一点时间太不爽了,”他见她的小溪里已经水流潺潺的一下子就插了进去.

    小莉舒了一口气,一边配合着秦朗的动作一边道；“真的好舒服,做你的女人真的好幸福,你说我奶奶穿这样的就知道她很骚,那穿什么样的才是不骚的”

    谢秦朗笑道；“象她这样年纪的女人,如果不骚的话,一般穿纯棉的的,因为那样的穿着不但舒适,自己小便之后有一点没擦干净也不会弄湿自己的裙子或裤子.但这也不是说明她不骚,只不过比这样穿情趣内.衣的好一点而已,如果她经常穿新的话,也是比较骚的那一种,真正不骚的是那些一条从新的穿到旧的那种女人.因为她不想去男人,所以才穿得很随便.”

    小莉佩服的道；“你这说法还真的有点见地，你懂的东西还真不少”。

    秦朗笑道；“你说我懂的东西不少是不是也把你刚才的动作放在里面了”

    小莉红着脸道；“兜你们男人是色狼，想不到你这么小也加入到这里面去了，难道你不说这样的话就不行吗”

    秦朗拍了拍她的笑道；“你刚才不是很开通的吗怎么现在又变得这样古板了看来你也需要好好的调教一下才行了”。说着就快速的动了起来。

    小莉一扭动着小屁屁着一边说道；“大概做.爱的没有一个会比你更厉害的了,我从那些录象里看到的那些男人应该是很厉害的了,但那里面一个女人可以对付好几个男人，还把那些男人弄得丢盔弃甲的.现在你一个人干了我们三个还和没事一样,你还真不是一般的强.”

    秦朗笑道；“你们三个算什么你就是来二十个我一个小时也可以把你们弄得爽歪歪的，要不我敢找这么多的女人吗”说完又在小秋的小屁屁上拍了一下道；“小秋，你的菊花还没有给我呢，今天给了老公好不好”说完以后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了好几次，那水还不是一般的多，菊花里倒是很湿润的。

    小秋还真有点无地自容的，她怎么也没有想到自己还有被人当着小莉跟陆敏爆菊花的一天，那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，强烈的痛疼使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。

    秦朗在她的小屁屁上按摩着道；“小宝贝，你忍一下，马上就不疼了。”说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。

    小秋疼得惨叫了一声，但不一会就觉得不疼了，而且里面又胀又酸的，当下就将小屁屁摇了起来。

    不一会星小秋就苦尽甘来了，她怎么也没有想到做后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以前就是做前面也没有这样舒服过，这个小家伙还真能折腾人的。

    一.波.波的凶猛的冲击着小秋的感觉神经，她那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，迎合着秦朗的一次次的冲击。嘴里吐出了一声声的娇吟

    秦朗一手揽着她的小屁屁向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉搓着。小秋从来没有想到后面的也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的小屁屁用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。

    秦朗没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。小秋被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，强烈的从菊花里渐渐地向四处扩散，她的手指、小屁屁、脊背不定时地轻轻颤动。

    秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。

    秦朗见她向后面顶得这样厉害就在她的小屁屁上又拍了一掌道；是不是很爽我没有骗你吧今天我就让你们好好的爽一次。他一边说着一边动得更有力了。

    小秋感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她完全的迷醉了，以至秦朗的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着秦朗。

    小秋杨军爽得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着一边的叫道：“哥，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”

    小秋的直肠受到他那大家伙的用力进出产生了极大的，而这种正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和声。

    秦朗大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着小秋的雪一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的起来就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪捏在手中用心把玩。

    小秋心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。小莉就在边上看着已经极大地刺激了她的心情，胸.部被抓，.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让小秋如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    快速的运动耗费了小秋大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快。感，顿时将小秋整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了。

    417三代团圆

    快速的运动耗费了小秋大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快。感，顿时将小秋整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了。

    小秋那丰硕而饱.满的一对小白兔用高耸入云来形容一点也不为过，秦朗的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳.房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是至极，何况是用手去温柔的

    秦朗一边动着一边一只手抓着小秋那的乳.房揉搓着，另一只手也在陆敏的乳.房上抚.摸着，陆敏的小白兔也很大，比小秋的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种蚀骨的快.感。

    唐娜是还没有满足就把秦朗让给了陆敏，连续看了三次直播的她再也忍不住了，她忍不住的把秦朗拉了下来坐了上去道；我又忍不住了，她一坐下去就迫不及待的套动起来，开头她力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。秦朗见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快。感，他的双手玩着她的乳.房，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。他觉得唐娜还真的有点变了，以前那淑女的样子已经不见了，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。

    秦朗由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的套弄一边继续揉搓着她那饱.满的，唐娜的乳.房入手柔软，慢慢的她的乳.房就在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，秦朗含着她的乳珠吸了起来。

    唐娜的情.欲由于刚刚被陆热敏打断了，因此显得特别的强烈，秦朗的两面夹攻和强烈的动作使得她小溪的泉水大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。秦朗一边动着一边吻了一下她的小嘴道：“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗要不要哥哥再快一点”

    “好舒服，你真的太棒了，做你的女人真好，这个世界上最舒服的事就是和你做.爱了，她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的yin荡极了。

    秦朗在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入唐娜都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的成熟女人也难以抗拒。他这又磨又插的动作把唐娜顶得全身直抖，由于唐娜的情.欲已经全部被激发出来了，因此，她的动作也就很疯狂了，她只觉得自己快要被他融化了，因此，她的小屁屁也就尽力的套动起来。

    唐娜被秦朗顶得的娇喘着，她那欲.火如焚的花瓣深处传来了一阵阵的快.感，使得她那原始生理的冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地全力迎合着秦朗的动作。

    唐娜的喘气声越来越急促，秦朗的劲却越来越大，唐娜觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。秦朗快速有力的往上面顶着，他的动作越来越快，因为他看到唐娜快要不行了。

    在秦朗的强力冲击下，唐娜的叫声也越来越大了，秦朗的欲.望在唐娜的yin叫声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。唐娜在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤.抖着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。秦朗一边用力的顶着她那娇嫩湿热的小溪一边笑着道；你怎么这么骚啊，兜尝到了做.爱的滋味就很想做了，你是不是也是这样

    唐娜着道；正是这样，我以前没有做的时候一点事都没有，自从跟你做了几次以后就很想做了，这样的滋味真的太棒了。

    秦朗运用着熟练的技巧上下的顶着，把她的小溪插得“滋滋”作响。唐娜被插得紧紧地搂着秦朗，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受着秦朗的宝贝给予她的快。感，yin荡的叫声和yin靡的表情刺激得秦朗更用力的运动着。他的宝贝一次次的顶入碰触到深处最敏感的花芯，刺激得她泉水狂流。

    秦朗见她又来了一次就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样的熟妇不是一次两次就可以满足的。

    唐娜休息了一会以后气息没有那么急促了，双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻。

    秦朗想不到她竟然这样的乖巧，他一边跟她热吻着一边笑着道；你还真是一个善解人意的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了他的的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。

    秦朗见她快憋不住了就松开了她的小嘴笑道；”“你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗”

    “太舒服了，真的好美”唐娜着道。这时的她已经成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了。她的身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那饥渴样子看得在旁边的陆敏又春情勃发了了

    陆敏虽然被秦朗弄得很疲劳了，但那不过是高.潮以后的暂时虚脱，她一直微微的睁开眼睛在偷看着，看着唐娜那个yin荡的样子还真有点自愧不如的感觉，那动作，那yin叫都没有一点的保留。

    秦朗跟唐娜吻了一下就笑着道：“小宝贝，休息好了吗，我们换个姿势玩一下好不好看你的样子是很喜欢玩刺激的游戏了，今天哥哥就让你好好的体验一下做.爱的乐趣。”说着让她趴在了，让她那白晰圆润的小屁屁挺.翘着。他的宝贝一下就进了唐娜那春.潮泛滥的小溪里。

    “啊好满”唐娜被顶得身体微向前倾，她那白白嫩嫩的圆翘高起，秦朗扶着她的小屁屁，宝贝狠插到底后磨了一下后又慢慢抽出。他一边插着一边笑着道：“小宝贝，这样舒服吗说着又腾出一只手来玩弄着她那两只正在波动着的乳.房。”

    唐娜的看了他一眼后红着脸道；太舒服了，嗯好舒服，你真会玩。她娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，扭动着肥白的小屁屁发出断断续续荡的。她的头发在她陆敏的身上扫来扫去，陆敏本来就看得很难过了，再被唐娜的头发这样一扫就觉得更难受了，小溪里的水也就不听使唤的流了出来。

    秦朗这时觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的紧紧包围着他的宝贝，因此他加快了进攻的速度，唐娜的声也越来越大了，他不断的冲刺着，唐娜的喘息声也越来越急促了，小溪内泛滥的春.潮让秦朗的宝贝的抽送异常的顺畅，他感到宝贝在唐娜娇嫩的小溪里被夹得很舒服，因此也就顶得更快了。

    唐娜那嫩白的小屁屁被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳.房和自己的小溪被秦朗的宝贝肆虐着的情形。她的两个乳.房在空中飞舞着，秦朗一只手抓住一个乳.房用力的揉搓起来，把那两个浑圆的搓得又圆又扁，那个乳.房也就在他的手里变幻着各种形状，他的两只手都忙了个不亦乐乎。

    他揉搓了一会就感觉到唐娜的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的瓣上面娴熟地抚摩着，他这两处使得唐娜的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。她一边扭动着小屁屁一边着道：“你的流氓本事已经炉火纯青了，玩得我好舒服。”

    唐娜的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的小白兔上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴的小屁屁跟柔。粗大的宝贝还是在她的小溪里活动着。

    唐娜感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和冲击，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这时她感觉他的宝贝动得更快了，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快.感又是那样的令自己心动神摇她已完全心醉神迷，神魂颠倒，她奋力地承受着秦朗的冲击。她的身体不由自主地颤动着，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，两人都沉浸在做.爱的激.情中了。

    秦朗的动作越来越快，一连串急促的撞击声和美女的喘息声和声在房间里弥漫开来，组成了一曲yin靡的交响曲。两人的身子幌动的更加厉害，唐娜香汗飞溅，异香弥漫，房间内娇喘声阵阵撩人心弦，旖旎的春色弥漫了整间睡房。秦朗那粗壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入她那幽深狭窄的小溪，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫越来越深入美女那火热深遽的幽暗花径中。

    秦朗的强劲冲击把唐娜的和芳心都逐渐推向那蚀骨的肉欲，她那平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动。秦朗像一匹脱缰的野马，不停地在唐娜的身上驰骋着；在她的娇躯上肆意地着自己的欲.望，他的一只手搓捏着她的，一只手继续玩着她那性.感的小屁屁，宝贝疾抽缓插.，记记皆重重的撞击着她的小溪。

    他们地沉溺在肉.欲海中合体着，当他的宝贝触及到唐娜的花芯时，她的全身都会出现轻微的颤抖。

    唐娜被秦朗冲击得汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，紧紧磨合着他的动作。接受着那难以言语的快.感。她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，挺起的美配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她形骇，小屁屁向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接着洪峰迅猛来临。

    床.上又开始了一场惊天地、泣鬼神的大战，这时已经完全迷失在同孟南战斗的之中了，她现在是随着孟南的动作在呼吸着，秦朗的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。

    秦朗的动作越来越快，他大力的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他怕唐娜承受不这快速与的冲击，毕竟她已经是怀了孕的女人了。他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。

    秦朗尽情的感受着这强烈的快.感，抬起她的主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着，彼此获取着那巨大的快.感。唐娜在那强烈的快。感的刺激下声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的放射出的光泽。浑圆的在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在陆敏的两条腿的两边。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出的娇啼。

    唐娜被他顶得那的身体乱抖着，两个高耸的小白兔一跳一跳的颤动着，她那纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

    秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一进一退，那情景还真的是yin靡极了。

    418三代团圆

    秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一进一退，那情景还真的是yin靡极了，秦朗一边快速的动着一边道：“你还真不是一般的荡哦，怎磨会骚成了这个样子”

    唐娜一边套动着小屁屁一边的道：“这都是你害的哦，你的宝贝放在里面那么硬，顶的我的里面又胀又痒，我不动行吗”

    秦朗望着唐娜两只跳荡的乳.房，忍不住伸手捉住又揉搓起来，唐娜把小白兔挺到他面前娇羞的道：“你是不是又想吃奶了”

    秦朗笑着道：“当然想了。”说完就含住她的一只吮了起来。他含着那两只两只小白兔轮流的着，唐娜被他的两螟攻弄得更动情了，她一边套动着她的小屁屁一边着道：“你真的太强了，女人碰上你就是不想做荡妇都难。她那两只乳.房一跳一跳的，就像两只小白兔在那里蹦跳着。

    秦朗调侃道：“我知道你是个很闷骚的女人，你就没有必要去找借口了。”

    “小男人，你竟然敢这么说方我”唐娜娇嗔地就在秦朗的鼻子上咬了一口。她虽然咬得很轻，但秦朗故意“哎哟”叫了一声，抱着她的腰就发起了一阵猛烈的攻击。每一次都顶到了她的最深处。

    “哦轻一点，小老公，你的宝贝太长了，进得好深，胀死我了。”唐娜紧紧的抱着秦朗的脖子着道。

    秦朗一边动着一边笑着道：“喜欢那种感觉吗”

    唐娜红着脸点了点头道：“喜欢，真的好爽”她被孟秦朗得娇喘吁吁，嘴里不断的发出“嗯”“哦”的声音，连回答秦朗的话都没有力气说了。

    秦朗双手手扶着唐娜紧绷的俏，目不转睛地注视着两人的结合之处，但见自己的宝贝在那令人的小溪里进进出出，每一次出来都会带出一股泉水。

    唐娜不一会又被秦朗玩得意乱情迷了，口中更是“老公，哥哥”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌，她一边配合着他的动作挺动着屁.股，嘴也情不自禁的和他亲吻起来。秦朗的舌尖在她的口里搅动着，他觉得这个唐娜还真是一个，不但有着魔鬼般的身材，口里竟然还散发着淡淡的的香味，就是和她接吻也是一种享受，他吻了一会以后就弓起了身体吻起她的乳.房来，她的乳.房饱.满而柔软，他用舌尖在她的乳.珠上舔着，有时则含着吸.吮着，唐娜被他舔得兴奋的“傲嗽”地叫着。她的双手在他的头上抚摩着，脸上泛出淡淡的潮红，呼吸也慢慢的急促了起来，乳.房也剧烈的起伏着，两条腿也不由自主的叉开缠到了他的腰上。

    秦朗这样弓着腰不怎么舒服，因此在她的乳.房上吻了一会就抬起了头，只见唐娜星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的津液。她那淡淡的体香让秦朗的热血很快的升腾了起来，他一边挺动着他的宝贝，双手轻轻的抓住她的两只乳.房肆意的着。那白如凝脂的细嫩的乳.房在他的手下变换着各种各样的形状。

    秦朗有时揉搓着她的，有时则用手指在她的乳.房上一圈一圈的画着，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。

    一种从未有过的极度的舒爽使唐娜不由自主的娇叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软娇酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。秦朗那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥猛挺，娇.躯在不断的颤抖，只是她不敢大声的叫，只是压抑的轻哼着。

    秦朗的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，林玲更加了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住秦朗的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小溪内也在快速的蠕动起来。

    秦朗知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的变成了连续不断的叫喊。

    秦朗看着这个美丽的美女教师在情.欲的催动下，所表现出来的yin荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷艳的淑女变一个荡.妇的，他纵情的驰骋在唐娜那柔软的胴体上。

    随着秦朗的快速进攻，唐娜那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳.房剧烈地颤动，口中着道：“好舒服，小老公，你真的好棒，你老婆被你干得好爽，我从来都都没有尝到过这样的滋味，你真的太棒了。”

    秦朗感到插在唐娜道里的宝贝被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸千似的。他一边大力的动着一边笑道：你的花瓣也不错哦，夹着我的宝则良舒服，他用力的冲击着。一次又一次的把她带上的颠峰。

    唐娜这次真是大开了一次眼界，本来她以为也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在花瓣里捅几下，然后他射一点粘粘的东西在里面里就没有事了，她从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把好几个女人玩得连一点反击的力量都没有。

    唐娜觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里舒服的着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口微张，的紧紧夹缠在秦朗的腰之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，花瓣更是不住厮磨着秦朗那热烫粗长的宝贝。

    秦朗的宝贝在她花瓣里横冲直撞，杀得兴起的他把她的两腿扛了起来，然后把她的两条腿顶在她的乳.房上深入的动了起来。唐娜觉得那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的娇声的叫了起来：“小老公，你好会干，我都被你干得飞起来了，真的好舒服。”

    她的叫喊更激起了秦朗的，他整个人都兴奋了起来，动作一下比一下快，一下比一更重。他一边干着一边笑着道：“你不要叫小老公好不好，你这么一叫就好比我还是一个小孩子一样，以后就叫哥哥，要不把那个小字去了也可以。”

    唐娜在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美艳极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳.房激烈地起伏着，的双.腿搭在秦朗的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着娇.躯娇声道：“老公，你干得妹妹好爽，我被你干得又没有力气了。”

    接着她的身体又是一阵颤抖，躺在那里不动了，过了好一会才平静下来。秦朗把她抱在怀里在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗要不要哥哥再让你舒服一下”

    唐娜忙着道：“老公，你老婆真的不行了，我已经被你玩得没有一点力气了。”你刚才说我那么骚，会不会把我看成是一个坏女人你和小莉她们在一起完是不是特别的刺激”

    秦朗笑着道：“骚怎么会是坏女人那是有些男人自己不行才这样说的，因为女人一主动男人就会射得更快，如果由男人慢慢的动就会坚持的久一点，因此才会说出这样的话来。我觉得每一个强壮的男人都希望得到一个能在是荡.妇的女人，因为这样不但可以得到更大的乐趣，而且还可以展现男人的雄风。至于母女两个在一起玩是有点不同，因为一般的男人是没有这样的福分的，不是每一个男人都能得到的，也不是得到了的男人就能承受得起和享受得起的。因此，有些男人对女人通常的做法是：得不到或者承受不起就抵毁，这才是社会上将这样的女人骂成荡.妇的主要原因。”

    “那你喜欢在主动的女人吗”唐娜一边用手指在秦朗的胸膛上画着圈一边说道：“我也觉得是这样，女人不动就说是木头，女人一动就是荡.妇，如果母女两个在一起做就是yin妇了。这对我们女人是很不公平的。”

    唐娜的手柔柔的，秦朗觉得很舒服，他一边享受着她的温柔一边笑着道：“你刚才不是已经得到回答了嘛。说着紧了紧抱着美女的手臂继续说道：“我就喜欢女人是荡妇，女人越yin荡我就越喜欢，这样彼此就能得到更大的满足。我想别的男女之间也是如此吧，一个床.上的荡.妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的你对于我来说就是个极品女人，不但能让自己在性.爱中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大的满足。假如这个极品女人在一个没有男人能力的男人面前，自然也就是洪水猛兽了。

    唐娜在秦朗的唇上吻了一下道：“老公，想不到你还这么能说，要不是我亲身体验过，辙法想象你这个小毛头有这么大的能量，我真的感到好幸福，如果你就是在床.上强悍把我干得离不开你，那我还是有一点遗憾的，因为床.上的满足毕竟不是生活的全部，想不到你还这样聪明，现在我是真的爱你爱得死心塌地了。”

    秦朗笑道，“那就谢谢你的厚爱了，我跟你说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。根本就没有那影响中国人几千年的女人的贞.节思想，有的只是迎接未来美好生活的渴望。”

    唐娜娇嗔道：“你好没有良心哦，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，也把我们说得就和那些乱来的女人一样了。不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和你的那些女人住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”

    秦朗笑着道：“这个是没有问题的，她们如果有谁不想住在一起的话就会离开的，我没有强要她们住在一起，如果不习惯我也不勉强。

    唐娜在秦朗的脸上吻了一下道；你能这样说我就放心了，但我还有几句话要对你说，以后你说话不要太自傲了，你在别的方面都不错，但在对女孩子那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。

    秦朗得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了，只不过光是靠哄是留不住女人的，还得有点真本事才行。”

    419五凤朝阳

    秦朗得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了，只不过光是靠哄是留不住女人的，还得有点真本事才行。”说到这里就看着客厅里笑着道；她们几个现在都满足了，你们可以进来了。

    随着他的话音，两个美女走了进来，走在前面的是小蔓，她上面是一件束腰的短袖的衬衣,下面是一条到中部的窄裙，她这套衣服把她那曼妙的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡脱俗的气质，令人看去宛如神女，美艳不可方物

    她那一张瓜子脸白里透红,红唇齿白,玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，如秋水般迷人.娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，高耸的似若裂衣而出,之间形成一道高高的山梁。

    窄裙紧紧包裹着.部，把那个屁.股包裹得翘翘的,使她的双腿显得更加的浑圆，美丰腴性.感，充满着成熟少妇的风韵.她的的胴体宛如熟透了的水桃，她有着姣美艳绝人寰的颜貌、的、及圆润的玉，傲人的三围足以比美任何美女，任何男人看了都会怦然心动

    她的樱桃小嘴上涂着一种玫瑰红的唇膏。那粉雕玉琢的两片唇瓣所组成的弧线和沟壑，是那么的优美动人，那么的娇俏水嫩，那么的柔软香滑，让人都情不自禁地想陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里.

    此时的小蔓真的是貌若桃花性,今天比以前要开放多了，不但把胸.部露了出来，而且把那乳.罩都露出了一大半。也就是这一点的变化，使得她的整个人都变得更加的青春靓丽了。的双.腿，玲珑的娇躯，简直是完美的组合。

    走在后面的是小芳，她肯定是把自己细心的装扮了一翻，只见她穿着一件乳白色的超短旗袍，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，莹白修.长，看起来是那么的靓丽。v领旗袍掩盖不住她那的胸.部，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，粉红色的蕾丝乳.罩都露出了一部分出来。那对肥大的乳.房两侧各有一小半白腻的酥.乳露出在乳.罩外缘。

    由于那变种的超短旗袍是紧身的，把她那平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美都清晰的展示了出来。她那滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，非常。

    尤其那双眼睛水汪汪的，配劳上她那有点幽怨的眼神，还真能激起人的同情.她的身材苗条、骨肉匀称,身材浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那丰腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，皮肤光滑细嫩，挺拨高耸，脚上穿着一双高跟皮鞋,更是把她衬得亭亭玉立,风情万种.秦朗见是小蔓跟小芳就一把将小芳抱在怀里笑着道；是唐娜打电话要你们来的吧你们是不是很想老公了都半夜了还赶了过来，还真是有点难为你们两个了。说着用手仔细的品味起那乳.房的感觉来。那是一对玲珑、结实的乳.房，不但光洁润泽，而且富有弹性。秦朗一边摸着她的一边打量着她的身材,但见她的肩、背、腰、，连成一条优美的曲线，处处散发着青春美女的风韵。他一边摸着一边笑道;“我怎么觉得你的比原来要大了很多”

    小芳红着脸道；“我也很奇怪，近来都是涨涨的,还真是大了很多,小莉说被男人摸了以后会长得很快，看来真是这样了。”

    秦朗笑着道;“当然是这样了，女人的身体一旦被男人开发了就会有很大的变化的.你怎么在我怀里扭来扭去啊,我的宝贝都被你扭得站起来了,你这不会是故意挑衅它吧”

    小芳红着脸道;“”我被你摸得很难受,而且有的地方你又摸不到,我不扭动能行吗我听说男人的宝贝只有在喜欢的女人面前才站起来的,那你是真的喜欢我了,现在就让我来安慰一下它好了,“说着就脱起衣服来.

    秦朗一边看着她一边笑着道;你准备怎么安慰我的宝贝你既然要做我的女人,就要样样都知道做是不是如果你就知道躺在那里让男人做的话，是要被别人笑话的哦。

    小芳的衣服也就那么几件,不一会就脱完了,听了秦朗的话就红着脸道；你指的别人是小莉她母亲吧她们很会做吗那你现在就教我好不好。

    秦朗笑道；既然你这么虚心求教,我想不教你都不行了,我先教你吹箫，“你知道怎么做吗”

    小芳红着脸道；“我看过录象，知道怎么做。秦朗笑道；那是没有实战经验了，你实习一下是很有必要的。”说着就躺了下来。

    小芳见他躺下了也就把头放到了他的宝贝上面开始吸舔吸起来。她的记忆力不错。那些录象里面的动作她都记得很清楚，虽然动作有点生疏，但她却做得十分专心。她先是温柔的抚.摸着。然后张开性.感娇艳的小嘴将前面的那一段吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸了起来。

    秦朗低头注视着她的动作。一阵阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.灼热粗壮的宝贝逐寸被她灵巧的小舌头湿润，那种感觉还真是难以言喻。

    小芳将宝贝含入口中轻轻着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大，酥麻的浪象潮一般翻涌，秦朗强忍着没有哼出来。小芳明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面一毛粗壮的宝贝吞入，口中还吸得“滋滋”作响。

    秦朗在小美女的头上轻轻的抚摩着,小芳的的笑了一下，抱住他的缓缓将宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在前面打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让秦朗畅快不已。小芳还将他的阴.囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦朗觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。

    小美女费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的精.子吸出来就停了下来道；你太厉害了，我不行了，我的嘴吧都麻了，说着就把秦朗的宝贝套进她的花瓣里套动起来.

    秦朗见她很骚了就由着她去自由发挥,他的嘴吸上了她的唇，一只手抓住她的乳.房揉了起来。不一会小芳的乳.房就被他揉得大了一圈,秦朗抓在手里是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，小美女的乳.房在他的手里则变换着各种各样的形状。

    秦朗旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，小芳被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和的娇呼声。而她那套动的动作也越来越快了.她只觉得从自己的花瓣深处有一股股酥麻的不断的涌向自己的大脑，而乳.房被他摸得又是那样的骚痒难受，如果不是这股在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。

    她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着秦朗的腰，把自己的滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑.逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦朗都有点应接不暇了。

    小芳低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。秦朗摸着她乳.房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘，然后在她的雪上着。不一会他又把手按在她那花瓣上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。

    小芳被他这一弄呼吸越来越急促了，抚.摸着他的手也改为紧紧地抓住着他的双肩，身体也扭得更快了。她一点也没有了小女孩应有的清艳矜持的形象，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她羞红着脸，更加的加快了速度起起落落起来。”

    秦朗一手托着小芳的圆，一手抚着她胸前的，这种感觉实在是太美妙了小芳现在已经变成了一个优秀的骑手，在他的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。

    秦朗见她这样骚了也就用力的向上面顶了起来，他一只手挽着她的腰，一只手抱着她的肩膀，嘴里则吸着她的小.舌头，把自己和小美女紧紧的连在了一起。

    小芳受到秦朗的三面夹攻后她的动作更加的疯狂了，她双手紧紧的抱着秦朗的头，满脸通红的轻声娇吟道：“嗯哥，好舒服，你真的太棒了，我不行了，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，还真能使人热血沸腾

    秦朗听了她的浪叫更加的兴奋了，也就更加用力的动了起来，不一会小芳就停下不动了，花瓣里传来了一阵阵的蠕动，秦朗知道她要了就把她翻到了下面，他一上去就快速的动了起来，不一会小美女就在那强烈的中爽得连动一下的力气都没有了。秦朗见她没有力气动了就躺在她的身边笑道；你是不是没有力气了小芳抱着他吻了一下道；“你太神奇了，也太厉害了。我现在一点力气也没有了。和你真的是太爽了”

    秦朗见小芳不行了就把她放在了一边，然后把小蔓抱在了怀里，他的手一只抓住小蔓那白嫩的馒头一紧一松的在那里玩弄着，而另一只手则用手指抓着另一个馒头上那艳红的草莓在揉搓着，那一阵阵的一下子就传遍了小蔓的整个身体，弄得她不由自主的哼了出来。底下的小溪也开始湿润了。

    秦朗把她的衣服脱了下来，然后就在她那白嫩的侗体上从上到下的吻了起来,不一会他厩到了她的,他的舌头有时钻进她的小溪深处在里昧动着，有时候在小溪的岸边扫荡着，有时候又在她的那颗小小的小豆豆上旋转着，然后又深深的一会。

    小蔓没有多久就被他弄得高声大叫起来，那种又酸，又麻，又痒，又酥的感觉冲击着她所有的感觉神经，她已经承受不了那种强烈的冲击了，她双手紧紧的抱着他的头，似乎想阻止他继续这样的做下去。

    不一会小蔓就觉得浑身酸麻难耐，酥软无力，她的蠕动着，紧紧贴住他的强壮的身躯，的动情地勾住他的腰身，双手紧紧地搂住他的头大声的起来.，但她那一点点的力量怎么能够挡住秦朗的进攻她的浪态相反的更引起了他的兴趣，不但没有停下来，而且还更卖力的在那里继续着，一会儿以后她大叫了一声道；啊，我不行了，就在她叫的同时，一股液体冲进了正在那里吸着的秦朗的口里。

    秦朗吞下以后笑着道；想不到你这么敏.感，还没有多久就了，既然你这样骚了我就好好的让你爽一下吧，说完就进入了她那春潮高涨的小溪里冲击起来。小蔓在他那快速的进攻下不断的涌了过来，不一会就爽得浑身酸软了。

    秦朗一边进攻着一边yin荡地抚摩揉搓着她那娇挺的，他挺动腰身猛烈地挺进着，小蔓荡的着，她的扭动着美，挺动着小腹，双手紧紧的抱着他的腰,好象要把自己挤进他的身体里.

    骑烈马冲击了一会就高高的将她那还裹着丝袜的扛在肩上，用足力气一下快似一下地猛抽狠送着，十指掐住她那在激烈的跳动着的乳.房，长大的宝贝不断地攻击着她那前后摇动的身体，从花心里传来的震撼力让她大声的叫了起来。

    420六美同心

    秦朗吞下以后笑着道；想不到你这么敏.感，还没有多久就了，既然你这样骚了我就好好的让你爽一下吧，说完就进入了她那春潮高涨的小溪里冲击起来。小蔓在他那快速的进攻下不断的涌了过来，不一会就爽得浑身酸软了。

    秦朗一边进攻着一边yin荡地抚摩揉搓着她那娇挺的，他挺动腰身猛烈地挺进着，小蔓荡的着，她的扭动着美，挺动着小腹，双手紧紧的抱着他的腰,好象要把自己挤进他的身体里.

    秦朗冲击了一会就高高的将她那还裹着丝袜的修.长扛在肩上，然后快速的运动起来，他的十指掐住她那在激烈的跳动着的乳.房，宝贝则不断地攻击着她那前后摇动的身体，强烈的让小蔓大声的叫了起来。

    听到小蔓那大声的叫喊和她那动作,秦朗也感染了她的,宝贝也快速的挺动了起来，小蔓的美目半闭着，两条丰润的丝袜粉腿在秦朗的肩膀上快速抖动着。

    看着平日端庄温柔、干练美丽的少妇躺在自己胯下婉转承欢、被自己挑.逗出与平日完全截然不同的yin荡媚态，秦朗心里不由的升起一股自豪感。小蔓那圆润的小屁屁不住的向前挺起，光滑平坦的小腹也用力的迎合着。

    不一会小蔓就被秦朗冲击得展全身颤抖起来，柔嫩的在快速的晃动着，小嘴里娇喘吁吁，她觉得和秦朗是那样的欢畅淋漓，用欲仙欲死来形容一点也不为过。

    突然，小蔓高高的仰起上半身静止不动了，然后巨力的摊开了双手，她那白嫩的娇躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力的搭在了秦朗的肩膀上，嘴里呼呼的喘着气，花瓣一阵阵的紧缩，大量的泉水涌了出来，秦朗知道她又高.潮了。于是用力的顶了几十下，把她送上了那性.爱的最高.潮。

    秦朗见她没有力气了就给她按摩去起来，一只手开始不安分的上移，渐渐的把手移向了她那娇嫩的，同时嘴唇从她那光洁的额头开始渐次而下的轻吻着，她的嘴唇经过她的双眼、鼻尖、双颊和耳朵一路吻到她的，感觉她那对的惊人的突起和弹跳力。

    不一会小蔓的体力又恢复了，随着秦朗的热吻，她的身体不由自主的扭动起来，一阵阵酥麻的立刻涌向了自己的整个身体。她脸上那醉人的红晕更加的艳丽了，嘴里不住的娇喘着，娇躯不停的扭动。秦朗的那一只右手再也耐不住了，在她的小白兔上轻轻的抚.摩起来，这样的抚.摩虽然没有用力的刺激，但这种暧昧的抚.摩却更能增加女人的.欲.望。

    他的手在她的小白兔上留恋忘去返的抚.摩着，然后在她那娇嫩的乳.珠上捻弄着。这样玩了一会以后就把她的乳.珠含在嘴里吸.吮起来，同时用舌头不住的添弄，有时则用牙齿轻咬着。

    小蔓在他的玩弄下呼吸更加的急促起来，她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，嘴里不断的轻吐着醉人的娇吟。她胸前那、饱.满的乳.房有规律的随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩的胴体在秦朗的刺激下一下下抖动。

    这时秦朗把视线转移到了她高耸挺拔的胸前，他那色眼在她那晶莹剔透的乳.房上扫视着，小蔓的乳.房是半球型的，小白兔就跟象牙雕刻的一样，细巧浑圆的殷红乳尖就如一颗熟透了的草莓，那微微颤抖的乳.房是那么的令人神往，秦朗看得神旌心摇。他再也按捺不住了，一口含住了的一只雪乳疯狂的舔拭吮.吸着，一只手则同时握住了另外的一只乳.房尽情的着。

    小蔓的娇躯不停颤抖着，她的额上布满着细密的香汗，凤眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，呼吸也变得急促起来。她的脸因情.欲的刺激而显得更妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，还真有一种令人一见就会心醉神迷的感觉。

    小蔓有着的胴.体，嫩白的肩胛骨呈现出的圆润，细细的纤.腰，的脖子下耸立着一对饱.满的大乳.房，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，皮肤如丝缎般的光滑，白.皙性.感的延伸到微微隆起的神秘花园。由于她仰躺在那里，完美地显现出了她三角地带的饱.满和诱.惑力，秦朗看了不觉的怦然心动。他的唇慢慢的移向她最隐秘的部位，他用手指轻轻的拨开她的花瓣，用舌头轻轻的舔了起来.

    小蔓被他一舔弄得浑身都骚痒起来，她的身体不断的扭动着，体内的烧.得更旺了.秦朗用手把她的双腿再打开了一点，以方便自己的舌头能更顺利的进入，他的舌头搅得越来越快，也进去的越来越深，他的舌头搅了一会以后就开始吸.吮起来，小蔓的反应越来越强烈了.嘴里大声的浪叫道;老公，你不要这样鸵了,我受不了.

    秦朗听了就抬起头来看着六个裸的美女笑着说道；你们六个还真的是太美了,我都有点被你们迷住了.小莉跟小芳还没有完全我就不说了，你们四个都有一副魔鬼的身材和完美的，我的性福还不是一般的好。

    小蔓那嫩若凝脂般的粉颊上弥漫着一层红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱.人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，当下也有点忍不住了，挺着宝贝就刺入她那温暖湿润的小溪里。

    小蔓将她那结实的双腿缠上了他的腰，一面在他耳边昵声道：这主要的是老公的宝贝太厉害了，被你干了一次以后就再也不能忘记了，不然的话我就不会跟小芳共一个男人了。

    由于小芳在边上看着，她觉得更加的刺激，一对饱.满可爱的娇挺豪乳也紧紧贴在他的胸前，那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在他身后.，她的星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的红晕令她清纯的丽靥美得犹如云中女神。玉白的胴.体在灯光的映照下显得格外的晶莹美丽，流露出一种温柔的成熟之美来。

    秦朗一边干着小蔓一边看着躺在一边的另外几个美女，只见小芳已累得闭着眼睛在那里休息，不知道她睡着了没有，两颗嫣红、娇小可爱的粉红色的稚嫩乳珠是那么的，犹如一朵娇艳的鲜花在拱卫着花中的嫩蕊。

    他那盈盈一握的给人一种欲拥之入怀轻怜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹的小腹,一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的玉石上面。

    秦朗一边和小蔓玩着,一边把小芳拉到了自己的身边,用手紧贴住她那一对娇小玲珑、滑软无比的，感受着那两粒娇小因而的可爱的乳.珠的柔软，然后他的嘴一路往下滑，吻住一颗小乳.珠舔了起来，他吻了左边又吻右边，然後一路下滑，直吻进他那温热的根中。在他这样娴熟的刺激和玩弄下,小芳只觉又羞又痒，她的娇躯在他yin邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修.长优美的分了开来，她也和小蔓一样的起来,两人的声此起彼落,一时春色无边.小芳坐在他的身边,羞答答地将双腿越分越开，像是希望他吻得更深一点。

    秦朗也不负他所望,他的舌头伸进她的小麦里搅动了起来.小帆手撑在后面,将她的花瓣抬了起来,这样秦朗的舌头就进去得更深了.小芳还是第一次给他舔小溪,被秦朗吻吮、挑.逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小溪里也春.潮泛滥了。

    秦朗将她的yin水都吸进了自己的肚子里,又开始向她的小豆豆发起了进攻.他的舌头先是围着小芳的小豆豆打着圈,然后就含住吸.吮起来,小芳被他这一招弄得大叫起来,.这深深的刺激使得她的头乱摆着,她的头发一甩一甩着,嘴里大声的叫喊着;。

    这时小蔓也高.潮了,两人冬得同时大叫起来.小芳的手一松就直挺挺的躺了下去,秦朗一见小蔓也不行了就从她的身体上滑了下来笑道;姜还是老的辣,你女儿才玩了一会就不行了.而你做了这么久才来了一次高.潮。

    小蔓红着脸喘息着道;我也来了几次了,只不过这一次看着小芳骚得这么厉害我才忍不住的叫这么大声了,现在我一点力都没有了.

    秦朗笑道;“你们都满足了,但我却不上不下的可就难过了.”小芳看了一眼小，然后红着脸道;“就让我妈先给你吸一下好了,她不行了的话我再来,我们今天非把你的金子吸出来不可，我们有六个人，今天非把你的金子掏出来不可.”

    小蔓红着脸道;“你想吸你自己吸好了,扯到我身上来干什么”

    小芳落落大方的道；“你就不要害羞了,如果大家都怕羞的话，那不就把他空着了你口口声声的叫她老公,但看见他难受你又不管,你这个样子象个做老婆的吗你看唐老师就比你大方多了,她的三个地方都献给他了,你以后可不要扭扭捏捏的了，不然的话就没有你的份了。现在的人可都是想玩什么就玩什么的,你这样保守的话就只能去做那些老大爷的老婆了.”

    小蔓红着脸道；你们这些年轻人的脸皮够厚的了，我的菊花还在我生日那天就献给他了，比唐老师还要早了很久，你就不要操这些心了。现在就好比你是我的妈一样了。

    小芳笑道；难怪那一天你走起路来都扭扭捏捏的，我还真以为是你的腿受了伤了。我可没有想过要做你的妈，我这是为你好才这么说的。

    小蔓想一想也觉得小返得对,想要抓住这个男人还真得讨好他不可,他的女人缘那么好,自己要是不能让她满意的话,说不定以后就不会理自己了,想到这里就红着脸道;那我先替他吹一下好了,说着就拿着秦朗的宝贝含进口里吸了起来，她的技术可不怎么样,但她还是努力的吸着,把从录像里看到的动作都做了一遍.

    小蔓已经吸过一回秦朗的宝贝了，只不过小芳不知道而已，因此也就伸出她娇嫩的玉手握住去的庞然大物吸了起来，她的舌头在宝贝上舔吸着，两只手握着秦朗那宝贝的根部抚摩、揉搓、把玩着，小芳见了她那熟练的样子笑着道；“我还以为你不会做呢，看样子你还还是一个老手了。”

    小蔓红着脸道；“以前我连听都没有听说过，哪里有人知道这么做那个时候做爱的时候都是躺在那里不动的，更不用说做这样yin荡的事了。我也是看了那些黄碟上这样做过,才知道可以这样玩的。”

    她没有把自己已经做过一次的事说出来，她还真没有勇气把自己主动吸过秦朗的宝贝的事给说出来。她说完就含着秦朗的宝贝舔了起来，她一舔之下就不觉的春情荡漾起来，低下头去张开樱桃小口就把她的宝贝含了进去吸了起来。

    “哦小宝贝你的小口也不比你的小溪差哦，哥哥我好舒服。”秦朗舒服地呼了一口气抚摩着她的头发夸奖道。他感觉到自己的宝贝突然进入了一个温暖湿润柔软的所在，那舒服的感觉还真是难以形容。

    小蔓受到了夸奖更加来了精神，虽然动作还是有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐套动之能事。也把秦朗弄得爽歪歪的。

    421六美同心

    小蔓受到了夸奖更加来了精神，虽然动作还是有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐套动之能事。也把秦朗弄得爽歪歪的。

    小蔓玩了好一会后将秦朗的宝贝吐了出来道；”“我的口都麻了，我还是上来做吧，”她一边说一边就跨到了秦朗的身上将他的宝贝套了进去。

    小蔓的花瓣伸缩性很强，里面还是那样的紧迫狭窄，就和处.女一样，秦朗由着她缓慢的研磨旋转中逐步的坐下来。他觉得这样很好玩，在她推进的过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实郝暖而敏锐的感觉。不一会他的宝贝就被她的小溪完全的吞进去了。

    小蔓一把他的宝贝吞进去就开始上下的套动起来，由于刚才帮秦朗吸了好一会，她的体力已经全部恢复了，由于太兴奋了，她的都浮上了一层粉红的色彩，接合处更是长流。她的动作越来越快，两个乳.房也就荡起了一层层的乳波。

    秦朗见她这样骚了就配合着她耸动起来，并张口含住了她的乳.房吸了起来。这时小芳也又恢复了体力，她双手捧着小蔓另一个乳.房吸了起来。她一边吸着一边说道，“好大的哦，我的要什么时候才能有你的这么大”

    小蔓被他们这两个人一夹攻看给弄得大叫了起来。秦朗笑道；“你就不要来帮着我来玩她了。这样下去她不要多久就会支持不住了，那我就不好玩了，你如果在边上看着受不了的话我就再给你吸一下好了，”说着就任凭小蔓自己在那里套动，他又把小芳搂抱过来分开跨坐到自己的头上，他的舌头钻入她的小溪里吸了起来。

    好在他不用呼吸也可以坚持很久，小芳的完全坐在她的脸上，只觉得他的舌头在自己的小溪里一下一下的刮着，那种强烈的一下就传遍了自己的身体，由于是面对着小蔓玩这么yin荡的游戏，她显得还是有点扭捏,但在秦朗的吸舔下不一会就放开了。

    秦朗见她这么骚就想多逗.弄她一下，在她的小溪上舔了几下就笑着道；“舒服吗”小芳红着脸点了点头道；“你真会弄，真的好舒服。”

    秦朗笑道；“既然你很舒服你就照我的话说一遍好不好这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的，最重要的是和气氛，这样就能够使人尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，而且还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界，我们现在就来试一试好不好你就先叫我爸爸，然后说一下你心里的感受。”

    小芳听了以后娇羞的“啊”了一声,脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，她看了对面的小蔓一眼，然后红着脸道；“爸爸，你真的太棒了，女儿被你玩得舒服极了”

    小蔓红着脸道；“你真的好不要脸，这样的话你也说得出来”

    小芳见了小蔓那羞不可仰的样子笑着道；“这有什么了我只不过是实话实说而已.你说我什么地方说错了你现在和他在做这样的事，也就是他的老婆，我叫他爸爸错了吗”

    小蔓有点无奈的道;“我真服了你了,现在的小女孩还真的不一样了.只是你也太骚了一点吧你知道你有多大了吗这样下去你不成一个荡.妇才怪了。”

    秦朗听了也倍受刺激，这个小芳还真的太上路了，他给了她一个吻道；“你真是一个可爱的小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉可以都叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。”说完就用嘴在她的小溪里吸了起来，她的yin水很多，他一口一口的都吸进了肚子里。

    秦朗的这几下把她弄得全身都泛起了一阵激烈的颤抖，那种酥痒的感觉直入心底,阵阵快.感如电流般袭击着她,小溪里的水如决堤似的四溢,浑圆微翘的雪不停的扭动往上下挺撞，一双玉手揉搓着自己的乳.房,口中发出性.感、、喜悦的娇嗲喘息声U“啊，真受不了，你怎么如此会舔，你舔得我好舒服，我真的忍不住了。”

    秦朗没有理会她的浪叫，还是在那里埋头苦干着，小芳在他舌头的抽插下叫声越来越大了，但她总觉得里面还有点很空虚的感觉,于是,她把秦朗的舌头当成他的宝贝一上一下的套动起来,但她这样一套动身体就有点不平衡了，她看到小蔓的乳.房就在自己的面前，就一只手抓住了一个，这样她的身体总算是稳住了。但小蔓就不干了，她也把手抓住了小芳的乳.房道；“你这丫头就知道欺侮我，亏我把你带到了这么大，你以为我不敢玩你是不是我今天就狠狠的教训你一下。”她一边说着一边在小芳乳.房上用力的揉搓起来。

    小芳被小蔓抓住乳.房倍感刺激，她扭动着身体道；“我可不是要欺侮你，你看我这样能坐稳吗我只是想稳住自己啊”

    小蔓一边着她的乳.房一边道；“我才不信你的话，难道你刚才吸我的乳.房的时候也是坐不稳不成现在我也吸一下你的乳.房”，说着还真的捧着小芳的乳.房吸了起来。

    小芳的被小蔓吸着不觉产生一了种很刺激的快.感，竟然比秦朗吸着的时候还要让自己感到刺激，她双手抱着小蔓的头着道；“你不要吸我了好不好你吸得你我的乳.房好痒。”

    小蔓一边吸着她的乳.房一边说道；“你不是说要什么时候你的乳.房才有我的大吗我现在是在帮你的忙哦，你的乳.房一天给你老公揉搓一下，再让我给你吸一回，不要多久就有我的大了，”说着就更加用力的吸了起来。

    小蔓也感到很是刺激，她一边享受着秦朗的宝贝带来的快，一边感受着小芳那娇嫩的乳.房带来的乳香的刺激，使得她的情.欲更加的泛滥了，她那小溪里面的花心夹着秦朗的宝贝在一紧一松的吸着，间或还会把他的咬上一口。竟然比原来的那几次吸得还要厉害。那强烈的刺激把秦朗弄得差点就出来了。他虽然知道她们的小溪不同凡响，但却没有想到会有这么厉害，如果是平常人只怕就是那一吸就会精尽人亡了。

    秦朗知道和这样的女人如果没有很强的内功的话，是经不起她几下吸的。就是她嫁了人，不用多久就会被她吸干了。难怪她说只有自己才能满足她们了。

    小蔓已经和秦朗做过几次爱了，她现在可以说是和秦朗合作得很有默契，虽然她还在吸着小芳的乳.房，但她在上下起伏的时候那高度控制得相当到位，既把他的宝贝都露了出来，但不让他的宝贝出轨就又狠狠的坐了下去，和秦朗的宝贝挺上来配合得天衣无缝，而且那速度还不是一般的快。顿时，那“叭”“叭”的响声就就密集的响了起来。

    小蔓套动了一段时间以后，在那双重的刺激高.潮了，秦朗的宝贝被她夹得爽爽的，他觉得她那做.爱的技巧比陆敏要强多了。不过她的年纪比陆敏要大了一些，做.爱的技巧好一点也是理所当然的了。

    小蔓虽然高.潮了，但还在那里套动着，只不过是速度慢了一点。但她还是在努力的坚持着，秦朗见她高.潮了以后就展开了快速的进攻，他这一全力施展小蔓军不住小芳的乳.房了。只是在断断续续的呻.吟着，更不用说反击了。她就象风浪中的船一样的在摇摆着，在连续不断的高.潮中不一会就昏了过去。秦朗把她放在一边，一下就翻身就到了小芳的上面，没有什么犹豫的就进入了她的身体。

    小芳已经被她的舌头弄得快要了，被他干了一会以后就不行了，她大口的呼着气呻.吟着道；“你太强了，我没有力气动了。”

    秦朗笑道；“既然你没力了老公我就好好的爱你一回吧。你不要动，就由我来主动好了。”说完就把速度放慢了以节省她的体力,他一边慢慢的动着一边笑着道;“你还真够骚的,竟然真的叫我爸爸了,我看你叫我爸爸时的那个样子还真有点特别,是不是叫我爸爸感到特刺激你现在已经是我的女儿了,我想不疼你都不行了,你有什么要求没有只要我做得到,爸爸我一定会满足你的要求.”

    小芳把自己那一对小巧玲珑的乳.房紧贴着他的摩擦着道；“我也不知道怎么搞的，一看到你和你小老婆的样子我就好兴奋，一想到是爸爸在干女儿就更兴奋了,我现在没有什么要求,只要你不丢下我就行了,和你真的好舒服,这是我最想做的事了.”

    秦朗笑道;“我从书上看到过一句话，说每一个人都是有变.态的心理的,看来说的是不错了,只是你这么小就有这样的心理就有点不解了,因为你们这么小的人应该还很单纯,应该是不会去想这些乱七八糟的事的.”

    小芳着道;“我原来真的没有想过这样的事,但和你做了两次以后就开始有了这样的想法了,我听说一个人的行为和他所接触过的人是有很大的关系的,看来真是这样了,看着你们我也想做了,看到你的小老婆叫.床我也就想叫了.而且和你说着这些话我又很难受了”,说着就把她那小巧的舌头伸进的嘴里搅动起来。鼻子里发出嗯“嗯嗯”的声音，身子象蛇一样扭动着，也向上面顶了起来.

    秦朗知道她是真的很骚了，他一边加快了速度一边笑道；“你还真是个小浪货，还真能讨人喜欢的,你这么乖,看来我真要好好的疼一下你才行了”.说着就一手抱着她的脖子，一手抱着她的腰肢，嘴唇轻咬着她的小舌头，下面的宝贝则用力一顶，火热的宝贝一下就顶在了她的小麦里的最深处，他一边快速的动着一边说道；“你还真不是一般的yin荡，这么小就骚成了这个样子，要是大了就更不得了了。”他感到小芳的小溪既温暖而又紧凑，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。他快速的冲击着，小纹也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双修.长的腿紧紧地缠绕在他的.部。

    小芳的叫声越来越大，娇躯扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就着道，我不行了，我又高.潮了，说完身体就是一阵抖动。

    秦朗没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他用力的冲击了几十下,然后抱着她躺了下来.高.潮之后的小芳更显出娇艳如花,她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服,好爽做你的女人真的太好了说完就幸福无比地贴在了他的身上。

    秦朗一边在她的脸上温柔的吻着一边笑道;只要你喜欢就好,你真的看到小蔓阂在一起做.爱没有反感吗

    小芳红着脸道；“没有,我知道她很孤独,以前我没有见到过她笑的时候.和你在一起的的时候我看到她真的很高兴,竟然好象小女孩一样的阂玩.她也说你是她找了很久的人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经三十多岁了，你会真心的喜欢她吗”

    秦朗笑道；“只要是美女我就喜欢,你看她现在不是很漂亮吗不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和她差不多大，其中有一个比她还要大了多少。对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”

    422六美同心

    秦朗笑道；只要是美女我就喜欢,你看她现在不是很漂亮吗不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和她差不多大，其中有一个比她还要大了多少。对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。

    小芳红着脸道；,“你有这么多的女人，你吃得消吗”

    起来笑着道；“这事你就不要担心了，不用担心的,你刚才不是亲身经历过了吗现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮.对我来说,是我练功所需要的,我越精神就越好,所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”

    小芳想了一会道；“你说的话我信，因为你的功夫比那些书里写的那些大侠还要厉害，我也知道那些有内功的人做起爱来特别的厉害，从现在你阂们做了这么久都不累我就知道你说的不是假话。只是你有这么多的女人，你真的都爱她们吗你和她们有爱情吗”

    起来笑着道；“我从不相信什么爱情，只要她们喜欢我，我也喜欢她们就行，.其实那些所谓的爱情都是骗人的东西，有些人把爱情说得天花乱坠的，那不过是骗人而已，其实就是有爱情也是要别的东西来维系的。爱情不是空中楼阁，不是海市蜃楼，她需要一定的物质基础。尤其在今天的时代里，没有物质基础作保障，那爱情只能是昙花一现而已。如果没饭吃没钱用，你说这样的爱情能长久吗就拿你.爸来说吧,他和你.妈不也做了十多年的夫妻吗但他在你.妈这里得不到的快乐就去找别的女人去了.可见什么爱情还是要有别的东西来维持的,不但在上是这样,在经济上也是这样的,常言道，酒肉的朋友，柴米的夫妻。可见夫妻关系的维系尚且离不开柴米，而况所谓的爱情试想，一天到晚为生计犯愁，何来闲情说爱

    虽然也有“贫贱夫妻苦也甜啦”之说，但那只是一种心态，无关爱情。再说如果没有金钱为基础的话，这个所谓的爱情也是不会长久的。有许多的人离婚就是为这事而离的。你.爸就是一个典型的例子.

    小芳道;这也是你把她们征服了才会使她们跟着你的,就跟.我们一样.现在的女人要想她们安心的跟一个男人那真是太难了，我无意中听到过两个同学的对话，她们的胃口可是大得很，说她一个人就要谈十几个男朋友才对得起自己。这还是我们这些还没有长大的人说的,那些大一点的人恐怕胃口还要大一点了.你能一个人拴住那么多的女人，还真的是值得骄傲的。因为要征服一个女人都很不容易，而你却要征服这么多的女人。

    秦朗笑道；其实我是没有想要她们做老婆的，但她们有了一次以后就不想离开我了，我也就只好由她们了，说真的，如果你问我和她们有没有爱情，我还真的不好怎么回答你们，不过，她们都是美女，我也是真的喜欢她们的，喜欢和爱情是不是一回事我也不知道，不过我坦白的说，如果她们需要什么东西，我会尽我的能力去满足她们，她们之间如果有人要离开我，我也绝不会去求她留下来的。

    小芳红着脸道;“我知道你很行,女人和你做一次还真的很难离开你,现在我都又开始骚起来了,我看你的身体有问题,一被你抱住就想,你知道这是怎么回事吗

    秦朗笑道;我也有一种这样的感觉,一被我抱住就没有人不想做的,以后再试两次就知道了,你既然已经很骚了我们就再来一次吧说着就把她那莹洁的双腿架上肩头，挺身抽动撞击起来。

    小芳不一会就在他的冲击下迷失了自我,只知道挺起小屁屁配合着他的进攻，不一会就又兴奋了起来,她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其冶艳，小嘴里不断浪的呻.吟着，两条浑圆的美腿高高举起在秦朗的肩膀上乱舞着，她柳腰款摆，美轻摇，粉胯挺动，跟着秦朗的节奏尽力的迎合着.两人做了好一会,秦朗见不早了就加快了进攻的速度,小芳不一会就被他那疯狂般的狠抽猛顶弄得大叫起来;，他在秦朗的猛烈的撞击下头脑一片晕眩，思维一阵空白，小嘴婉转的轻啼着，一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，不一会意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌.肤，檀口中激情地呢喃着。

    小芳只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，他扭腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这些天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，越来越yin荡，叫声也越来越大。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    小芳娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲焰之中了。像她这样的小萝莉，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要不他的腿还真有被她弄伤的可能。

    这时的小芳的娇态更是令人炫目了，丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，小芳觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    小芳的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。

    423母女再相会

    秦朗一大早就回了家，跟父母说了一会话以后就去了谢茜的家，谢茜一打开门秦朗就有点呆了，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。

    由于跟秦朗双修过，谢茜那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见秦朗站在那里呆呆的韭柔一笑了一下道：“儿子你怎么不进屋”

    秦朗这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你有没有想我”

    谢茜羞涩的红着脸道；”想，白天想，晚上也想”.秦朗笑着道：“这么想哦，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。”

    秦朗一把她放到床.上就含着她的小嘴吻了起来，谢茜也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的落是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，今天老公就让我的小宝贝好好的爽一下。”说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下谢茜就忍不住的颤抖着起起来。她一边着一边红着脸道；你是我的儿子哦，应该你是我的小宝贝才对哦。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“现在你是我老婆，应该是我的小宝贝才对，你愿意做我的小宝贝吗”他的手也没有闲着，一边说话一边解开了旗袍的几个扣子，然后用一只手攀住一个就揉搓起来。谢茜被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来，她一边帮秦朗脱着衣服一边红着脸道；愿意，我愿意做我儿子的小宝贝。

    秦朗觉得这样跟谢茜玩很有意思，这个美女把自己当成她的儿子的时候，那种乱.伦的刺激使得她格外的敏感。他见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感厩了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的挑、舔下，她渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的谢茜也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，秦雪的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上谢茜那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜂不断地向蕊心采撷花，他不断地探求，深深地求索，谢茜的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，任凭秦朗这只蜂在那里任意的遨游着。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她柔腻的娇躯上着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。

    不一会秦朗的唇从谢茜那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她乳.房的柔嫩、腻滑和酥软。

    谢茜的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，不一会她就意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和谢茜的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    谢茜的小溪一被秦朗的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会谢茜就开始进攻了，挺动着往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这一个多月没有做过的时间在今天找回来。

    她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，越来越yin荡，叫声越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    “好哥哥，好儿子，你真的好强，你的小宝贝好舒服。”谢茜娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲焰之中。

    谢茜已经一个多月没有做过爱了，以她这样的年纪，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻。

    秦朗知道她这样的坐着就缩短了她的小溪的长度。因此宝贝也就插得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩性会有这么好。

    这时的谢茜的娇态更是令人炫目了，丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。

    秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，谢茜觉得自己的腿都有点麻了，把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

    谢茜的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁.股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着孟南的进攻。

    “真舒服，好儿子，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了，”

    她紧紧搂着秦朗，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。

    秦朗见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“小宝贝你的乳.房真的好美，我都有点舍不得松口了。”

    谢茜着道：“你小时候吸我的好舒服的，现在你更会吸了，以后我的乳.房也就是你的了，你想吸的时候就来吸吧。”她说完以后觉得自己好，不但在跟儿子做这样的事而且还叫得这样的yin荡。

    秦朗笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的乳.房，一边低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的性.感跟诱.惑了。

    谢茜在秦朗的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着谢茜在自己的耳边娇吟低唱，秦朗心里很是得意，忘形之下抱着香的手指不慎滑进了丰美如丘的玉缝中，一下就碰触到了谢茜的后庭玉道。

    “啊儿子，那里脏，不要玩那里。”谢茜娇.躯巨颤，春情勃满的美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道。

    秦朗没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得谢茜娇喘吁吁。

    秦朗一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。谢茜的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。

    秦朗的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。谢茜被他被带入到了一个迷幻的世界里，他一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “小宝贝，你喜欢哥哥这样玩你吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。

    谢茜感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快。感让她激动不已，“儿子，你真的太棒了，小宝贝好喜欢”谢茜yin乱的呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的儿子，他是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她为自己有着一个这样出色的儿子而骄傲。

    秦朗不知道谢茜在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，他伸过头来在她的唇上厩了起来。谢茜见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    秦朗看着谢茜那个的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，我还真没有想到你会骚得这样厉害。”

    谢茜红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡.妇的。因为我的儿子太厉害了。”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。

    秦朗见她高。潮了也就停了下来，谢茜的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜，她望见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“儿子，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们几个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

    谢茜伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们小玲这辈子都决不会离开你的。”

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    谢茜的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。女人真的很奇怪，没有没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。“

    秦朗笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，说着厩住了谢茜那柔软的嘴唇。”

    424母女再相会

    谢茜的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。女人真的很奇怪，没有没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，特别是想到在跟自己的儿子做这样的事，也就更加的觉得刺激。”

    秦朗笑道：“你既然觉得刺激那就多做几次好了，只要你想要，老公我是会尽量的满足你的，你休息了一会应该又有力气了，我们就接着做好了，说着厩住了谢茜那柔软的嘴唇。”

    谢茜也迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息下，谢茜感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。谢茜的在秦朗的亲吻下春.情又勃发了，小屁屁忍不住的又套动起来。

    秦朗一边运动着一边吸着她的红唇，谢茜不一会就又已经意乱情迷了，也闭着眼睛热烈地回应着他，在那强烈的刺激下，她的全身上下没有没有一处的不是泛出艳红的。随着秦朗的快速运动，谢茜感受到的快.感也越来越强烈，此时的她已经忘记了一切，只是尽情的享受着秦朗给她带来的。

    过了一会儿秦朗就感到谢茜的体力渐渐的不支了，他一个翻身就把她压在了下面，把她的双腿架在了自己的肩膀上，由于谢茜没有脱高跟鞋和长筒丝袜，她那双丝袜美腿和高跟鞋就在他的眼前舞动起来。

    秦朗一边动着一边含着她的学乳.房吸.吮着，另一只乳.房也被他的一只手在揉搓着，谢茜只觉那像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。秦朗玩了她的乳.房一会以后就又向她的头上吻了上去，谢茜觉得自己的头、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而秦朗的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：“真美哦，儿子，你的小宝贝美死了”

    由于秦朗想要谢茜的丝袜美腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更猛烈了。他双手抱起她的屁.股大力的运动着，他还没有动几下谢茜就大叫起来，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。

    以后的谢茜像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，好一会她才长长的吐了一口气道：“好美真的太爽了。”秦朗一边动着一边把眼光投向了怀里的美女，谢茜那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤，在放射着晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸在微微的起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的性.感，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在谢茜的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了谢茜那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上的摸去，在她丰润的美.腿上到处肆虐着。

    在谢茜的美腿上玩弄片刻以后，秦朗的一只魔掌又伸向了谢茜的小白兔，他抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对小白兔在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线着、拿捏着、的在她的丝袜上揉搓着，谢茜在他的几处玩弄体都微微的颤.抖起来。

    接着他又玩起了谢茜那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，浮上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着一边欣赏着她那修.长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那三寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦朗看得在动的手都停住了。

    55

    秦朗不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为谢茜那肉色的丝袜和那高高的高跟鞋都搁在他的肩膀上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的胸.脯上，这样他就看到整个的一双美.腿了，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。

    ,此时的谢茜粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。

    俏脸含春的谢婷款摆着柳腰、乱抖着小白兔。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的娇躯，还带动她一双挺.翘的小白兔上下跌宕轻荡着，秦朗忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得饱.满了，而那粉红色的乳珠也被得硬胀如豆。

    在那强烈的的刺激下，谢茜的动作也越来越快了，身上的汗水就像泉水一样的流了下来，那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪都布满了汗珠，在他那雪肌玉肤的映照下闪耀着迷人的光彩，秦朗看得都有点呆了。

    就在艾仁发愣的时候，谢茜的小屁屁猛烈的摇了起来，秦朗这才清醒了过来，他知道这是谢茜不满意自己的消极怠工在提醒自己，刚才自己一发愣停了下来，她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了；看来这一个月没有过来，她已经忍得很难受了。他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小珍珠很快的站了起来。

    谢茜那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是，而是阵阵急速的喘息声；小白兔上的乳珠也胀得发亮，她终于地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高.潮又来了。

    经过了再一次的高.潮，谢茜整个人吨软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边下意识的着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。

    秦朗知道了女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，谢茜被他这么一吹.只觉得耳朵里痒痒酥酥的，身子也跟着更加的酥软了。

    她很享受秦朗这细致的抚.摸，对他的温情很是感动。秦朗帮她按摩了一会以后，谢茜的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望着身上这个男人展开更的进攻。

    秦朗见她有力动了也就配合起来，他没有的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会谢茜就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。

    就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，他的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。

    425母女再相会

    就在这时小玲走了进来，一只手用力的揉搓着自己的小白兔，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，秦朗忙帮她拉到自己的身上笑着道；“我早就知道你在外面，这一阵还真是苦了你了。在边上看着是很难忍受的，现在是不是已经忍不住了”

    小玲一把抱住他着道；“是的，我忍不住了。”

    秦朗见她当着谢茜的面兜出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了谢茜的的上面，自己则站到了地下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。

    小玲见谢茜就在自己的下面，因此也就强忍着没有叫出声来，谢茜也是这样，秦朗一边动着一边笑着道；你们既然忍不住了就不要装了。你这不是自己跟自己过不去吗

    谢茜一边呻.吟着一边红着脸道；“你还真的有点，竟然还可以这样玩。我们本来就想到会跟你一起做的，还有什么难为情的我们以后是离不开你了，我知道在这方面是没有比你更强的男人了。

    秦朗的动作就越来越快，在头他快速的攻击下两个女人连话兜不出来了，,两个人都觉得那宝贝没有离开过她们的小溪一样，要不是她们都能听到对方的大声的声，还以为是在跟自己一个人做，就是这样同时进攻两个人，她们都觉得自己有点承受不了这样的快攻。

    在秦朗疯狂的进攻下,两个女人都觉得自己湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本巨力抗拒他的进功,只能够忘形地yin呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的yin乱本性。她们都感到一座雄壮的大山压向了自己，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她们。这一刻她们都觉得被他粗犷、雄悍的男性身体冲击着、蹂躏着是多么的幸福。

    不一会那种令人眩晕的充满了两人的全身，她们在颤抖着、扭动着、娇喘着、着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小小溪一样。

    秦朗这样干了一会，见谢茜在底下有点支持不住了就让两女趴在床.上，让她们两个翘着如玉般的俏，自己则在她们的后面一人几下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，两个美女这样的任自己予取予求，这可是他以前从来都没有想到过的事，他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝伦的大小美女的身体还真是人间一大快事

    二女在他的肆意摆弄下浪叫绵绵，此起彼伏的春啼如音乐一般的在房间里回响着。她们在秦朗的冲击下就像特意承欢一样。他们的叫声使秦朗更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让秦朗在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说还可以恣意爱怜了。

    谢茜只觉得那一波.波的涌来,把她刺激得都有点迷糊了,她着道；怎么会这样爽我的全身冬得好象不是自己的了。这是怎么回事

    秦朗见她们两个都同时了就笑道；你说爽的身体都不是你自己的了，这是你以前没有满足过才会觉得特别爽，现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳.珠上捻弄着，不一会就把她的乳.珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。谢茜迷醉的着，在秦朗那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来，她觉得自己已经离不开这个英俊的儿子了。

    秦朗见她没有力气动了就给她按摩起来。不一会谢茜就恢复了体力，秦朗抱着他就在她的红唇上吻了起来。他一边用舌尖缠绕着谢茜的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。谢茜被他吸得低低的樱咛着，双手不停地轻轻着他的头发。秦朗一边吸着她的口水，一只手搂着她那细嫩的腰肢，一只手则滑向了她那圆鼓鼓的翘，然后把手在她的雪上着。他的宝贝是没有拔出来的，也在那里不快不慢的运动着。这样的场面还真是香艳极了。

    谢茜现在的姿势是坐在秦朗的怀里，秦朗一运动，她的呼吸越来越急促了，她一边吻着一边口里则“呜”“呜”的低叫着。那样子还真是yin糜极了。

    秦朗一边运动着一边则轻轻的揉弄着谢茜那两瓣雪润丰腴的肉。谢茜的也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。秦朗吻了一会以后他的嘴唇就脱离了谢茜的红唇吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着，连耳朵眼儿也不放过，然后就含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的，他一边吻着一边对谢茜道；小宝贝，这样舒服吗

    谢茜被他弄得身体越来越软，身体就好象要融化了一样，嘴里含糊不清的低吟道：你好会玩，我的身体爽得吨了，这一会她倒是没有反对秦朗叫她小宝贝了。

    秦朗继续着进攻，他一边吻着她白嫩的脖子一边笑道；你真是一个，全身上下没有一处不美，我还真的被你迷住了。这时他的嘴吻上了谢茜的小白兔，谢茜则随着他的玩弄大声的着。那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。

    谢茜满足的着，就像筛米一样的旋了起来.秦朗也就任由她去自由发挥了。

    谢茜不一会就没有力气动了，毕竟这个姿势是很费力气的，秦朗见了就跟她换了一个姿势，让她和自己面对面的站着，然后主动的攻击起来，谢茜紧紧的抱着他的腰道；太爽了,怎么会这么爽

    秦朗笑道；这是你太骚了的原因，你的水那么多，小溪又那么紧，要是别的男人也许不要几下就缴械投降了。他的宝贝缓缓的揉动着，就在谢茜几乎要陷入疯狂的地步时，他的双手按住她小白兔展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，一直和谢茜在那里热吻着。

    由于谢茜的情.欲被他完全挑起来了，因此做了这么久也没有觉得一点累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁.股也就尽力的顶了起来。她快速的挺动着，那一阵阵的快.感使得她忍不住的大声的了出来。

    谢茜原来还真没有想到会有这么美，她以无比的热情着，毫不疲惫地迎合着。秦朗这时加快了速度，他快速的动了一会以后就把他的宝贝停在她的小溪里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。

    谢茜被他这么一停还真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里道；你怎么不动了

    秦朗笑道；你现在要答应我几个条件我再动了，第一个是你愿意做我的小宝贝吗

    谢茜连动一下都不能，难受的感觉已经到了极限，只得含羞的道；你快动吧，我愿意做你的小宝贝。秦朗用手摸了摸她的头，然后拉过她的头在她的唇上吻了一下道；你真是我的乖宝贝，现在是第二个条件，叫我一声情哥哥。说着就轻轻的动了两下。

    谢茜这下就更难受了，她哀求道；你就不要这样鸵了，求求你快一点动吧小玲在这里呢，你这样让我多难为情。

    秦朗笑道；你都杨军跟她在一起做过爱了，还怕她笑话你吗，你不叫的话我是不会动的，你可以忍多就就忍多久好了。

    谢茜实在是忍不住了，只得含羞叫道；情哥哥，你妹妹忍不住了，你不要折磨我了好不好秦朗一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。

    谢茜被他顶得那的身体乱抖着，秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一紧一退，那情景还真的是yin靡极了。

    小玲在边上看着这yin荡的一幕，她还真没有想到谢茜会这样骚，竟然做了儿子的小宝贝，不过她知道也只有哥哥这样的男人才可以收服她，他不但有着超人的长处，也有着宽广的胸怀，跟他在一起就有着一种安全的感觉。他看了一会就又动情了，小溪里又流出了水，无限的空虚感在心底弥漫开来，她又有一种期待他的宝贝快一点顶入自己的冲动她不自觉地开始自摸起来，

    谢茜做了一会就又不行了。秦朗见了就把她放在床.上让她躺了下来。小玲见谢茜不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着秦朗。

    秦朗感觉到她了他的渴望，就把谢茜放在沙发上，然后就就进入了的身体。小玲的双手紧紧的抱着他，小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边享受着秦朗给她带来的这种异样的快.感，她那微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被秦朗挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的乳.珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又了起来。她好希望这份感觉永远都存在下去。

    这时秦朗又加快了速度，小玲觉得秦朗的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又了高.潮了。她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。

    谢茜一见小玲要秦朗来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”

    秦朗停了下来笑道，你没有力气了没有关系，我给你服务一下就可以了，你愿意做我的小宝贝吗而且你还没有叫爸爸，你也叫一声来听一听好吗说着就狠狠的顶了一下。

    秦朗的这下顶得小玲的身体都颤抖了起来，知道不叫是不行的了，当下只得叫道；爸爸，你的小宝贝真的不行了，你饶了你的小宝贝吧

    秦朗笑道；看来我的小宝贝是真的不行了，爸爸给你按摩一下吧他一边说着一边给她按摩着，不一会小玲就恢复了体力。秦朗见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；爸爸对你够温柔的了，见你累了就让你恢复了疲劳，但爸爸的宝贝却很不舒服，现在可以帮我的宝贝服务了吧

    小玲本来被秦朗玩得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她顺从的跪坐在秦朗的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。

    小玲虽然没有这样玩过，但她从影碟中看过，国人的模仿能力是很强的，小玲这样聪明的女孩当然是一看就会了，她舔了一会以后就含入了口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦朗换了一个姿势，他平躺在床.上，让小玲趴在自己的小腹上吸着，这样一来两个人就都不会觉得太累了。

    虽然小玲的模仿能力很强，但她没有实战过，因此，她的动作还是很是生疏，好一会才把要领掌握了，掌握了要领的她吸起来也就得心应手了，她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了艾仁宝贝的马眼，然后再用舌尖在上面转着圈。

    秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；想别的你还会这一手，要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，看你开头的样子好像没有做过，你应该是看过影碟，现在是在实习吧

    小玲红着脸道；当然没有做过了，看你刚才的样子应该是受到刺激了，是不是很舒服啊她说完了以后就又将秦朗的宝贝含进了口中。

    小玲那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头在灵巧的活动着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“真的很舒服，你还真是我的小宝贝。”

    玲那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将宝贝整个都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。

    小玲吸一会就用舌头舔一会，她摆动着美丽的头颅，甩动着那像瀑布一样的秀发，开始大幅度的吞吐起来。秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦朗感受着被她吸时的快.感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的轻哼声。

    “小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

    听着他的夸赞，小玲含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，那眼波骚浪yin荡无比。

    426母女再相会

    “小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。

    听着他的夸赞，小玲含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，那眼波骚浪yin荡无比。

    秦朗被她吸得不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦朗还真有想叫出来的冲动，好在他还能控制自己，终于没有叫出声来。但现在他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。

    小玲虽然在很认真的吸着，但她时不时的斜着眼睛看一下秦朗，见他这个样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容道：爸爸，小宝贝这样的帮你舔，你觉得舒服吗

    秦朗在在她的头上轻轻的着道；“舒服，太舒服了，你真的很会舔，爸爸我的灵魂都快出窍了。小玲yin荡的舔了舔嘴唇道：你的怎么还不出来啊，小宝我可是很想吃了哦，我很想尝一尝你的金子是什么滋味。”

    秦朗笑道；“你还是小屁孩牛哦，没想到你现在竟然如此的yin荡，这样的话你也说的出来这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了。”

    小玲红着脸道；“人家的三个洞都给你开了两个了，还怎么保守人家就是想要嘛”说完又把他的宝贝吞了进去。现在的她一脸的娇羞，脸上的表情就好像在哀求情郎给自己礼物，跟刚才那yin荡的样子完全不同，秦朗觉得她不去演戏还真是可惜了。

    秦朗被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了小屁屁。小玲猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着，小玲则“嗯”“嗯”的配合着。

    这样过了一会，小玲的两眼都发白了，秦朗见了这才停了下来，梅娟大口大口的喘息着，她那饱.满的小白兔暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的小白兔坐着的时候是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，美艳极了，想不到自己还给她开发不久，小白兔就长大了这么多。

    秦朗把她搂在怀里笑道；“你是不是怪爸爸刚才太粗暴了但如果不这样做一下就不是一次完美的口.交了，你真的是辛苦了，你要爸爸怎么奖励你

    小玲在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的美腿，嘴里娇喘着道；你的宝贝太大了，差一点就把小宝贝的喉咙挤破了。

    女人的美腿对男人有着致命的诱.惑，秦朗一见她那裹着丝袜的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。小玲见了用手上下的套着道；你这个家伙太厉害了，差一点就要了小宝贝的命。

    秦朗被他这样的套着也很舒服，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道；“我的小宝贝这么乖，爸爸以后会好好的疼你的。”

    小玲羞涩的在秦朗的嘴上一边吻着一边轻轻的道；“哥，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好”

    秦朗对她这样的撒娇很是受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着谢茜叫自己爸爸还真是一件很刺激的事，他一边和她吻着一边笑道；“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做爸爸的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上起来，她的皮肤很细腻，嫩得可以掐出水来。

    小玲见秦朗的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在秦朗的膝盖上道：爸爸，你喜欢小宝贝的腿吗

    秦朗继续的在她的腿上抚摩着道；当然喜欢了，我一见到你的时候就喜欢上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了，他见她穿着黑色丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有力的，他一摩挲着一边笑道；“你还真是善解人意的，知道爸爸喜欢你的美腿就放到我的面前来了。”

    小玲用她那一双盛满情.欲的眼睛盯着秦朗妩媚的问道：这么说小宝贝的腿很漂亮了你刚才做.爱的时候都不把我的丝.袜和高跟鞋脱下来，是不是很喜欢我穿着这样和你做以后我天天这样的穿着和你做好不好

    秦朗一摩挲着一边笑道；这样的穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的美腿的全貌了，说着就把她的高跟鞋脱.了下来，然后他的手继续轻轻的着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。

    小玲见秦朗脱了自己的高跟鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着秦朗的宝贝，她的腿张开着，那条迷人的肉缝里面都隐约可见。秦朗一边在她的大.腿根部着一边笑着道，你现在是不是又想要了你的花园这样白白胖胖的好可爱。

    小玲红着脸道；“你喜欢我这里干干净净的，还是喜欢我母亲那里芳草萋萋的”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；这是人的生理现象，再过几年你这里也会芳草萋萋的，不管你这里是白白的还是芳草萋萋的，爸爸一样会爱我的小宝贝的。他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时小玲那迷人的美腿就完全的露了出来，秦朗看着她那白嫩润滑的小脚，情不自禁地把她抱到了怀里。然后在的美腿上吻了起来，他把小玲的美腿都吻了一遍以后，厩上了她的小溪。

    现在的小玲已经被秦朗彻底的征服了，身体在秦朗的开发下把她的原始情.欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点了，因为这种游戏太刺激了，现在她的双腿把秦朗的头夹的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚痒。

    秦朗起劲的舔着小玲那柔润白嫩的小溪，他的舌头在她的小溪里的扫荡着，没有放过她小溪里的每一处皱摺在他的精耕细作的嘴功下，小玲完全的沉入了情.欲的海洋，她那狂乱迷离的在秦朗的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。

    秦朗深深的吸了一口气，卷起舌尖慢慢深入到了那一个淌着汩汩清泉的桃源洞，把自己的舌头完全的伸了进去，直到自己的舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。

    小玲的身体抽搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。她一边着一边娇叫道；爸爸，你好好厉害哦，小宝贝被你玩得受不了了，我们不要这样玩了好不好小宝贝的里面好难受。她迷离的望着秦朗，眼里既有情.欲，也有对秦朗的依恋之情。她的双腿还是紧紧的夹着秦朗的头，底下汨汨的流出了不少的汁，嘴里娇吟不已。

    秦朗将她的甘露都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着。里面的空虚难受的感觉刺激得小玲几乎要发狂了，她扭动着着着道；爸爸，我要她用尽全身力气把秦朗拉到自己如羊脂一般柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在秦朗的唇上们着，不再继续去舔她的小溪了。

    一般情况下，男人在舔了女人的小溪后，女人都会特别的感激，总是喜欢在男人吻过自己的小溪后和男人接吻的，以感激男人对自己的爱，小玲也不例外，她的舌头在秦朗的嘴里搅动着，把秦朗嘴边残留的水都舔进了自己的嘴里。

    秦朗知道她已经很难受了，他的腰一挺，敏感而坚硬的宝贝就象骑士力挺着的长矛，刺向了小玲妖媚最而艳丽的小溪。他感觉到自己的宝贝先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜的在上面滑过，宝贝立刻被她那柔软的花瓣吻了个遍，以至那宝贝上面都涂满了粘滑透明的液体，而那宝贝在滑了一圈以后就抵在小玲的菊花上。

    “别好脏，情哥哥，请不要插那里。”小玲以为秦朗要玩她的菊花，忙扭了一下小屁屁，躲开了艾仁的宝贝。

    秦朗本来没有想要这么做，而男人都是有着虐待心里的，秦朗一见她躲躲闪闪还真的来了兴趣，当下就把她抱在怀里，将手指在她的菊花上挖弄起来。

    小玲的菊花从来不曾让任何男人侵犯过，就是自己也没有去动过，如今被秦朗用手指挖弄着，当下羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。

    但秦朗没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊门就在他的面前露了出来，他让小玲趴在，俯下头将脸埋在她的上就用舌头舔了起来。

    小玲是第一次给秦朗玩这样的地方，秦朗的舌头舔着她的小屁屁，而手指头挖着菊花的时候，她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

    秦朗的手指不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。小玲被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。秦朗这时露出了yin邪的笑容，他用手握住自己那的宝贝对的的菊门就顶了进去。

    小玲然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时，她知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将左摇右摆地闪避着，使得他的宝贝只能在瓣上乱s乱撞，好一会也没能成功进入。

    秦朗弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的上拍了一掌后叫道；“别再动，快让爸爸插进去你再动的话爸爸就不爱你了”。他那一掌和那一声叫还真的把小玲给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。她转过头哀怜的看着秦朗道；“爸爸，小宝贝怕疼，你轻一点好吗”

    秦朗趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，爸爸还舍不得让小宝贝疼呢”。说完就一下顶了进去。

    后面传来的痛楚将小玲从呆楞中惊醒过来，那撕裂般疼痛的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。

    当整个宝贝都强挤进小玲的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥，以防被她扭了出去而小玲也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了。

    秦朗虽然将宝贝顶进了小玲的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在秦朗的手口下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得秦朗的宝贝也隐隐微痛。

    谢茜在一边看着，她对小玲这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和秦朗做的时候也很爽，自己也成了他的小宝贝，因为那感觉实在是太爽了，而他停下来的时候又很难受，在那种情况下是不会违背他的意志的，这时一见秦朗要开小玲的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗现在一见小玲的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对秦朗道；“儿子，你怎么可以把这么大的东西放进小玲菊门里去呢你没有看到她的菊门很小吗现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”

    秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊花内的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦朗知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了

    427两个准岳母

    秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊花内的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦朗知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你也是一个追求新潮的小萝莉，要不你就不会穿得得那样性.感了，你就不要这样放不开了。再说情爸爸和你做.爱的时候可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧

    他这话是说给小玲听的，也是说给谢茜听的，谢茜听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人现在都这么做的。”

    小玲的小屁屁被秦朗的宝贝弄得得很疼，她流着眼泪道；“爸爸你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，而且还要了我的上面，把我的三的洞都要去了，现在我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在秦朗帮她按摩了一会后就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

    秦朗这时他觉得里面没有那么僵硬了，知道她已经不疼了，也就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这用力一冲，那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击加上她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花内。

    秦朗的宝贝进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，小玲在秦朗的宝贝全部进去以后又稍微的疼了一下，因为秦朗虽然把她的疼觉神经给封住了，但里面的直肠是封不住的，因此又疼得哼了起来。秦朗听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上按摩着道；“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得爸爸好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，做后面也很爽的，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。

    秦朗又给她按摩了一会以后说，小玲有没有疼的感觉了，只是有一种很胀的感觉，而且还伴有着一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就向后面顶了起来。她一边顶着一边说道；“真的很爽哦，只是开头太疼了。“

    她这么一顶，秦朗的宝贝就在她的菊花之内驰骋起来。他对这个小萝莉这样的配合感到很满意，他一边动着一边笑道：“那是你的小菊花太娇嫩了的原因，现在爸爸就让你好好的爽一下。“他的话声一落，就加快速度的运动起来。

    小玲现在已经是苦去甘来了，她想不到菊门里还真的是有的，嘴里也就忍不住发出了微弱的，秦朗见她了起来就知道她的来了，他一边动着边一边把玩着她的一双小白兔，嘴里笑着道，小宝贝，你的身材这样好，告诉我你的三围有多大好不好以前你的小白兔可没有这样大，你现在的身材真是太棒了。

    小玲被他玩得一的涌向了全身，听了艾仁的话想都没想的就说道；“我从来都没有量过，不过我知道我的身材不是最标准的，我的胸.部比我妈妈的还小了一点。”她说完之后才意识到这样的秘密是不能随便告诉别人的，当下就娇声道；“爸爸你最坏了，这样的话也来问我。”

    秦朗笑着道：“你都是我的老婆了，还有什么东西是我不能知道的那你除了小白兔小了一点以外其他的地方都是标准的了这样说起来你的三围就是最标准的了，波大只能说是性.感，你这样的身材要是不说出来才是埋没了。他话一说完，就再度伸手抓着她胸.前抖动不止的一对小道士揉搓起来。

    小玲现在还真是感觉到很爽，因此也就大声的起来。小道士笑着道；很爽是不是爸爸的本事不错吧说完就九浅一深的动作运动起来，随着秦朗动作的加快，小玲的向后面也顶得越来越快，她的声也越来越响了。

    不一会秦朗就感到小玲的菊门湿润起来。秦朗知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后运动着腰部。

    小玲的菊花初尝异物的抽击，既感到了，由于谢茜就在边上，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，不一会她的大脑就被冲击得渐渐麻木了。已经忘记了羞耻，尽力的配合着秦朗的运动挺起自己的小屁屁来。

    “噢好舒服，爸爸你实在太能干了。”小玲在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。但不一会她的身体就颤抖起来，然后就趴在那里不动了。

    秦朗真没想到她做后面也能达到。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出耽的“呵”“啊”的声音。

    秦朗的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的，这绝色小萝莉的樱桃小口、、小溪、菊花以至整个已全无保留的被自己占有了，而且她的三个重要的地方都是原装的。他很怜惜的给他按摩着，不一会小玲就又恢复了体力。

    秦朗怎么也没有想到，小玲一恢复体力就向后面顶了起来，秦朗见她这么骚也就又快速的动了起来，他的动作越来越大。这时小玲的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话兜不出来了。十来分钟以后，她感觉到自己那温暖的直肠又开始在收缩了。里面又在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈的光晕，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。

    小玲连续的高.潮了几次，爽得她全身都软了，谢茜在边上早已看得焚身了，一见秦朗停了下来就红着脸道；“儿子，小宝贝又想要了”。说着就和小玲一样的趴在那里，也许他知道秦朗喜欢从后面上吧，也许是她见小玲的小屁屁做起来也很爽，也许也盼着秦朗跟对小玲那样的来一下后面。

    秦朗见她的小溪都有水出来了就进入了他的里面笑着道；你们老公两个还真行，高.潮了好几次了都还要，看来这一段时间还真是把你们饿坏了，要不是老公我有几下，还真会被你们吸干了。

    谢茜一边往后面顶着一边说道，你要不是怎么样的小玲我也就不会这么骚了，我是看你们做.爱看成这样的，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感不一会就使她已经进入了忘我的境界。

    不一会谢茜爽得连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快就有点不舒服了。她断断续续的的着道；太美了儿子，你慢一点，小宝贝的奶奶受不了，喔太深了.都顶到我肚子里去了。

    秦朗听了就放慢了一点，但谢茜在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力,紧窄的花瓣紧紧的包住秦朗的宝贝,而且不停的蠕动。秦朗知道她又到达巅峰了。

    泄了身的谢茜的胴体一阵阵的颤抖,双腿也在激烈的抖动着,要是没有秦朗从后面扶住她,她就会因站不住而倒下去了。秦朗一边亲吻她微喘着气的红唇，一边着她那的乳.房,而另一只手则在她的身上按摩着。

    不一会谢茜就恢复了精神，她一边在秦朗的胸膛上亲吻着一边说道；“我跟小玲现在都跟了你，你可不要把我们忘了哦”。

    秦朗笑道：“我怎么会把你们给忘了我会负起你这个责的，现在我就开始履行我的职责了”说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条.腿上，把另一条.腿抗在肩上，一只手抚.摸着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边着道：“儿子，你太强了，我又不行了。”

    还有什么话比这个更让男人自豪的秦朗不由得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”

    这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了两个良家妇女而又多了两个荡，妇了。”

    秦朗笑道；是真的吗你这一叫倒让我想起了一个故事。他的话还没有说完，张梅和小娟走了进来。张梅笑着道：“是个什么故事说出来给我们听一下好吗”

    秦朗笑道：“你们怎么都来了不过这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”

    张梅笑道：“好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我们最近看了录像，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下”说玩就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆吸了起来。

    秦朗被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被张梅那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的肛.门也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是小娟把舌头插进了他的肛.门里。

    秦朗只觉后面也传来一阵说不出的，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。

    谢茜被她们两个这一来可就尝到苦头了，秦朗在她们两人的突然袭击下虽然没有把金子洒出来，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小溪，宝贝突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。谢茜在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时小道士没有动了，要不她就更惨了。

    两女被谢茜的惨叫吓得停了下来，秦朗哭笑不得的道：“你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你大姐都弄昏了。”说着就帮谢茜按摩起来。

    谢茜在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了”

    秦朗已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道，她们母女两个对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。

    张梅和小娟并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来道：“刚才是怎么回事怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了”

    小玲在一边看得清清楚楚，这时她有点抱怨的道：“他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把我妈的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗”

    张梅不好意思的道：“不是说射.精的时候是最大的吗怎么一下子就可以大这么多”说完看了秦朗一眼笑道：“不过他还真有很多的地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他的女人了。看来他真和你们说的一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他的金子玩出来。”

    小娟也有点不好意思的道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。”

    秦朗用小指头在她的面前晃了一下道：“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来”张梅笑道：“当然是要继续下去的了，今天我们大家就好好的玩一下，大姐你还要继续下去吗”

    谢茜刚才已经有了几次高.潮了，虽然秦朗给她按摩了一会又有了力气，但刚才的疼痛让她有点怕怕的了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行”说完就滚到了一边把位置让了出来。

    张梅笑着道：“大姐已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的”。

    428两个准岳母

    张梅笑着道：“大姐已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的”秦朗听了她的话就知道她现在很想做.爱了，于是他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。秦朗觉得跟她做了几次以后，她的比以前更要白嫩了，因此也就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张梅那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在窗外的阳光的反射下闪耀着晶莹的光芒。

    秦朗一边看着张梅那娇美的胴.体一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。”

    张梅还是有点不放心的道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了”

    谢茜笑着道：“反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系张梅羞红着脸道；”你不能说得含蓄一点吗“不过你说的不错，反正我很想做了，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”

    秦朗看着那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

    她那的小白兔高傲地挺着，顶有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。小道士孟南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他荡漾起来。

    他双手紧抓着她一只高耸的乳.房，口中含着她那弹性十足的乳.珠，他一边吸.吮着张梅的乳.珠一边含含糊糊的道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到做.爱的乐处的，你的一切都是那样的美，如果不好好的玩一下的话就成了猪八戒吃人参果了。”

    张梅羞涩的道：“你还真有点和别的男人不同，我听说别的男人一上了女人就会迫不及待的直奔主题的，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪我们几个都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”

    秦朗不住的舔吸着梅那嫣红娇嫩的乳珠。一只手玩着他的一个小白兔，另一只手则在她两.腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地着她细腻的娇.躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。

    张梅被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了娇吟，秦朗一边玩着一边笑道：“你是不是在看了很久了你的小溪都流水了”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，张梅那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤.腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻肌.肤。

    秦朗在张梅的肚脐里舔了一早会以后就又吻上了她的嘴唇，张梅乖巧的把自己的舌头伸进了秦朗的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的交流。

    看着张梅紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗不觉的有了一种心神皆醉的感觉。

    在他们的热吻之中，张梅缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着，摊在床.上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的力。

    秦朗的唇顺着张梅的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那圣洁的乳.房上。张梅那充满质感的饱.满乳.房就开始在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠也骄傲地挺立起来。

    秦朗见她的乳.珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，然后又含着吸了起来，张梅把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了欲.望。秦朗的十指不停地揉弄着她的乳.房，舌头又继续地向下吻去，最后停在了她那神秘的小溪上。

    秦朗的手也从张梅的小白兔上开始向下移动，慢慢的也来到了张梅那个神秘的地方，他的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。张梅那淡淡的粉红色花唇就在秦朗的手指下如鲜花般的绽开了，露出了里面错综复杂排列的皱褶，她那娇艳的花瓣也就完完全全地展露在了他的面前。

    “小宝贝，你的小溪好漂亮。哥哥我太喜欢了”秦朗一边说着一边在她的小溪上吻了一下。张梅想不到秦朗居然会吻自己的小溪，她的这个地方还没有被男人这样玩过，羞得连耳根都红透了，她用她的小手捂着脸不敢再看秦朗。嘴里不由的吐出了一声声的娇吟。

    秦朗见了她那个娇羞的模样就低下头开始舔食着张梅那露出外面的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力揉.捏着她的花瓣，他的舌尖不住的在张梅的花径中伸缩着。

    “哦不要这样”张敏大声叫了起来，很快的，一些亮晶晶的液体不断地从她的小溪里流出来，秦朗一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了”

    “唔，我是看了很久了，你不要这样玩了好不好我忍不住了”。张梅不由的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但秦朗却充耳不闻，他加紧的玩弄着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵

    张梅的小溪早就泛滥成灾了，秦朗把她的甘露都吸进了嘴里，这一吸张梅的身体就颤.抖了起来，她抱着秦朗的头呻。吟着道；老公，你真的好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样的玩你的小老婆了，我真的忍不住了。

    秦朗一见她是真的忍不住了就笑着对小玲和小娟道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避”。说着就把张梅拉了起来让她趴在，然后把宝贝从后面插进了张梅的小溪里。他一边动着一边两只手抓住她的两个乳.房揉.搓着道：“你的那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类的性赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”

    张梅着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”

    秦朗笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢而且做的时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢”金“子，你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。”

    谢茜笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去卖yin来养活那个男人而不愿离开那个男人吗”

    张梅觉得自己的小溪里空前的饱.满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快.感一阵.阵的冲击着自己的身体。秦朗一边冲击着张梅的小溪一边看着谢茜着笑道：秦朗笑着道；“真的有这样的事吗要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧”

    张梅觉得很是舒服，但秦朗在说话的说话就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻.吟着道：“这个世界上什么人都有，我想，最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗”

    秦朗笑道：“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了”说着就抱着她的腰用力的套动起来。

    前面被她这样一来就连话兜不连贯了，但她还是勉力的对小玲道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”

    谢茜看着秦朗那若无其事的样子道：“我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”

    张梅道；我也觉得要想让他败下来很难，“说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”

    小玲看了一眼小娟道：“我们现在就去吧。再等一下你母亲就会就顶不住了。这也是你母亲让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面”

    小娟红着脸道：“你是姐姐，还是由你选好了，你如果到前靡就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”

    小玲笑着道：“那你去后面吧，我刚才跟他大战了一场，再蹲在他的胯下会很累的。

    小娟笑着道，那我就去前面了，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。”

    小玲笑道：“那前面的不就要轻松多了”

    “前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他在动的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”

    小娟一边说着一边把衣服都tuo了下来。现在四个人都是光溜溜的了。

    小玲笑着道：“我知道你把容易做的留给了我，你就不要这样矫情了，现在是去的时候了，要不你母亲就真的不行了。”

    小娟听了就钻到秦朗的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而小玲也从他的背后把舌头钻进了他的屁.眼里。

    秦朗知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和张梅的做.爱还没有小娟跟小玲的刺激那么大。因为小娟不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部着，而另一只手则在他的大.腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。

    429两个准岳母

    小玲的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把秦朗的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。

    秦朗被她抽了几下，见她的动作和做.爱的动作一样，就用真气把肛.门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。

    小玲努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。

    但就是如此，她做的那些动作也对秦朗着很大的威胁，她的舌头每舔一下，秦朗就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的根部轻轻的抚.摸着。有时也用嘴在那里吻着。这一着对秦朗也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在勃.起的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚.摸就可以让男人.硬.起来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。

    谢茜躺在一边看着四个在那里玩着，她一见秦朗还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱.满的乳.房在他的背部摩擦起来。这一来秦朗的压力就更大了。那两个乳.房在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的真气运起了五六成了。

    他这一把真气运起来可就苦史了张梅了，她觉得自己的小小溪里的宝贝就和铁棒一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。

    秦朗忙抱着她放在床.上笑道：“这下你们知道不行了吧”说着就把小娟抱在床边道：“大概你也很难受了，也早就想老公了吧就早一点把你喂饱吧，你看你的小溪都已经涨水了”说着就把小娟抱在怀里吻上了她的唇。

    小娟红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”

    秦朗的手边在她的身上边笑道：“那你还是真的很想了，”

    说着厩上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。小娟在他的双重夹击下很快的就意乱情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体，刚才的事也被她丢到爪哇国去了。她扭动着身体媚眼如丝的躲开秦朗的嘴唇喘息着道：“我刚才不还是好好的吗怎么一会儿就成了这样”

    秦朗一边用力的吸.吮着他粉红色的乳.珠一边笑着道：“那是你上一次的时候让我把你的情.欲都开发出来了，这么骚也就很正常了。”

    他一边说着一边用牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那的上滑下舔，时而又用舌头到舌根让整个舌面在两个乳.房间掠扫。双手也在适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。

    一时间，两只小白兔周围沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。小娟紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉秦朗觉得她的乳.房不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是极其敏感，也跟小玲的小白兔一样，这些天也都大了一圈。

    小娟的乳.房在他的揉搓之下，以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳.珠也越来越大。受不了如此刺激的她微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面。秦朗不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗色.色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。

    秦朗拿下她胸前的城堡后，开始攻向下面。他的左手并没有停止对那双小白兔的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在小娟那高翘的小屁屁上了好长一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，将手掌在她的小溪上温柔的摩挲着，然后伸出两根手指在她的小溪里搅动着。

    小娟的小溪早已是湿淋淋的一片，秦朗的手指接着就在她的小豆豆上先起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时小娟也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”的一声低沉的来。她一边扭动着身体一边着道：“怎么会这样你不要这样玩了，我已经忍受不住了”

    小玲笑道：“他要让你变成荡妇还真的很容易，只要在你的身上摸几下就可以了，现在你的情.欲已经被你干爹开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”

    秦朗见小娟是真的忍不住了就将宝贝进入小娟的体内运动起来，一阵阵的爽得小娟都有点轻飘飘的了，她听了小玲的话还是喘息着道：“你就不要来说我了，你不是也被爸把你都开发了吗。”这时的她已经意乱情迷了，将自己浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合秦朗那猛烈的攻击。秦朗的动作越来越激烈，小娟挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，秦朗每次的进入都为她带来无边的。她已经迷失在那欲生欲死的境界里了。

    秦朗这时把小娟那修.长的双腿的架上了他的肩头，然后用力向前推进。小娟的双手撑在床.上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自己地热情的扭动着、娇喘嘘嘘的回应着秦朗的进攻。

    秦朗见她这样顽强，嘴边不觉的浮现出了笑容，他一边运动着一边看着小娟那绝美的娇躯，小娟的腰部两侧有着两个明显的弧形连接着她那挺拔的xiong部跟屁.股，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的；腹部也没有多余的赘肉，让她的小丘显得更加突兀；尤其是全身的肌.肤，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你的手弹开。

    他把手从她的肩上慢慢的往下抚摩着，小娟一边着一边细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，她的两只眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红。她都不知道自己已经来过几次高.潮了

    秦朗的手继续在她的身上滑动着，宝贝也在努力的工作着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了他的性生活经验，使小娟经历了一次又一次的极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。

    秦朗在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个专业高手，这几天的他受福不浅，不但在练功这一方面有了长足的进步，也让自己的女人尝到了做.爱的乐趣。

    小娟在他的进攻下不久就爽得没有一点力气了。秦朗见她没有力气动了就停了下来笑道：“乖女儿，是不是很爽”

    小娟喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏.感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西”

    秦朗笑道；”“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，你之所以这样，也不过是和所有的女人一样，在享受男人给你们带来的快乐罢了。”

    张梅这时插了进来道：“你说的可不对哦，一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，只有和你在一起的时候才会这样的不克自制。那一天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”

    秦朗知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从自己那些以前有过男人的女人那里证实了，因为她们也说和以前的男人拥抱和的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和小娟说着玩而已，他见小娟要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后对小辣妹笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。”说着就把她抱了过来在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“爸爸又想干你了，你愿意让爸爸干你吗”

    小玲把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后娇声道：“你的女儿不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候干都是可以的””秦朗在她乳.房上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了。”说着就动手在她的乳。房上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着。

    小玲觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着。秦朗的身体是无可挑剔的，他身上的肌.肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，小玲觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉。

    秦朗把她的上面都吻了一遍，然后才把他的放了进去。然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，秦朗也就不快不慢的动着，这样小玲就可以多支持一会儿了，小玲也知道秦朗这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的，因为这两次都是秦朗主动的，今天她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的，但她没有坚持几分钟就觉得没有力气了，秦朗一边快速的动着一边笑道：“你怎么不动了我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让爸来让你爽来得实在。不过说真的，你这几下还是和点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被干的份了。”说完就重重地顶了一下。

    小玲本来还想说什么，但被秦朗这突然的一下子重击使得身体都颤抖了一下，要说的话也就变成了一声娇呼，她扭了一下小屁屁道：“你怎么不说一声的插得那么深，我都觉得都插到我的肚子里去了。”

    秦朗笑着道：“女人不都喜欢大宝贝吗有很多的女人惊了有一根大家伙都嫁给了外国人，你要是觉得小了的话爸爸我还可以大一点，保证让你吃得饱饱的。”说完就张口含住了她一只小白兔，将她的小白兔在自己的口里吞吐着，然后就着那两粒娇小、渐渐又因而的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸.吮着。

    小玲给他这样熟刺激的撩逗、玩弄搞得又酥又痒，她的乳.房在他的吻吮下更加膨胀了，乳.房都泛起了一层粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的、优美的粉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗进入得更深一点。她一边动着一边着道：“我可是很爱国的哦，外国人再好我也是不给他们摸一下的，你就不要操这个心了，我相信那些外国人的那东西再大也是比不过你的。”

    小玲有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，全然不顾谢茜还有张敏母女在那里看着自己。

    秦朗配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与伦比的快.感。小玲大口大口的喘着气，并且将她那白.嫩而又丰.满的乳.房挺到了秦朗的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦朗面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉.捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的瓣上着。

    430两个准岳母

    秦朗配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与伦比的快.感。小玲大口大口的喘着气，并且将她那白.嫩而又丰.满的乳.房挺到了秦朗的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦朗面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉.捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的瓣上着。

    上下受到夹攻的小玲双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，而她的浪吟则让秦朗的血液更加沸腾起来，他的动作更加的快了起来。他一边动着一边笑道：“这个倒是真的，你想要多大我都可以满足你。”

    小玲舒爽得晶莹如玉的香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆，美轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，随着她的娇吟，屁.股也猛烈的向上面顶了起来。

    秦朗见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样小玲的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小溪跟秦朗的宝贝搏斗的景象了。

    在秦朗那快速的进攻下，小玲的更声急了，她的身体也抖得更厉害了，乳。房荡得一波未平一波又起。在那的冲击下，她的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的迎战着秦朗的进攻一边呻.吟着道：“你还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你这些天肯定又弄了不少的女人吧”

    秦朗听着小玲的浪声荡叫，未感受着她小溪内的快.感，他的宝贝更加爆涨了；他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的动着，两手则紧抓着她的乳.房不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样的美女可是很难碰到的，也就是碰上了几个而已，离你那不少的距离可差得远了。”

    小玲本来被秦朗弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的娇哼着“啊嗯嗯”的进行曲，但一听到秦朗的话就睁开了眼睛，连嘴里的歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到秦朗还真的又弄了几个美女。

    秦朗这时跟小玲换了一个体位，从秦雪的后螟如了她的小溪里。然后快速的动了起来。

    “哦”那舒服的感觉使得小玲再次了起来，她觉得从后螟入进去得更深了。

    “小宝贝，舒服吗”秦朗趴在她的耳边轻轻地问道。但小玲只是地着。她似乎已经把自己的精力都投入到做.爱上面去了。秦朗一边快速的大力冲击着一边笑道；你还真够投入的，连我的话都听不见了。他的宝贝每一次的都撞击着小玲的花心深处，小玲觉得自己的花心受到每一撞击都如火山爆发一般，快.感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。

    小玲断断续续的道：“”你动得那么快，我想说话都兜不出来，太爽了你太厉害了，我受不了了。””

    秦朗笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了”说着就将宝贝一下就插进了她的菊门里，小玲的菊门已经被秦朗开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声大叫了起来。

    秦朗见小玲没有叫痛也就放心的动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏的加快，小玲的叫唤声也渐密和渐响。不一阵子，他就感到小玲的菊洞巳经湿润起来。他的这一突然的动作把边上的三个女人都看呆了。

    小玲的身躯现在被秦朗整成了一拱桥状，秦朗能够一边动着一边看着自己的宝贝在她的菊门里进出的状况，他不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的菊门里来回进出着。

    小玲的菊门慢慢的适应了秦朗的宝贝的抽击，她的头部不由自主左右摇摆着，口中不由自主的哼起了由菊门传过来的快.感所带来的歌声。秦朗挺着屁.股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后小玲的后庭居然开始流出来一些亮晶晶的液体。

    那紧迫及湿润的快.感令秦朗更加大力的挺动着腰肢，不给小玲一丝喘息的余地。

    “哦，好爽我知道你早就想要我的后面了，你真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”小玲一边耸动着小屁屁一边呻.吟着道。

    秦朗笑道，“你那里已经被开发了，我的宝贝如果不去安慰一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以，我的宝贝也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，秦雪那荡人的叫.床.声和两人下部的互撞声混在了一起。

    不一会小玲就在秦朗那快速的冲击下进入了欲仙欲死的境界，强烈的、像电流一样的快.感使得她有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。浑圆修.长的美腿一阵阵的颤.抖，花蕊中更是快.感如潮。

    秦朗努力的工作着，他的手也没有闲着，一只手指在小玲的小溪里轻轻的转动着，然后再慢慢的抽出抚弄着两片娇艳的花瓣。用手指描绘着整个花瓣的形状，另一只手则在她的乳.房上揉.搓着。接着他的手指在小溪顶端的小豆豆上不停的揉搓着，怒涨的小豆豆在秦朗的玩弄下越来越大了。

    小玲的喘息声也逐渐增大了，随着秦朗逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的让她快要承受不住了。而且爽得一点力气也没有了。她一边着一边求饶道：“爸爸，我不行了，你饶了我吧”

    说着转过头对着谢茜道：“妈，你救一下你女儿好不好”

    谢茜在一边看得正有点受不了，听了小玲的话后就趴在小玲的旁边道：“儿子，你女儿不行了，现在来干我吧，我在边上看得忍不住了。不过不要弄我的小屁屁哦，我还没有这样的玩过，我怕疼。”

    秦朗将宝贝插进她的小溪里笑着道：“你还真够投入的，你的小溪都已经水漫金山了。你还真不是一般的骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽的，你看小玲那舒服的样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”

    说着就用力的干了起来。而小玲已经累得躺在那里连动的力气都没有了。

    谢茜一面向后面顶着一边看着秦朗道：“儿子，我想在上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，你这样看着我的屁.股说话我不习惯，你说好不好”

    秦朗笑道；你想怎么玩都是可以的，你说的对，我对着你的屁.股说话不都是说的屁话说着就躺了下来。谢茜跨骑到他的身上，用手扶着他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。她一边摇动着一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样的建议的。”

    谢茜的屁.股不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，于是她很快就与他的动作配合起来。当她沉下来的时候秦朗就迎上去，她抽离的时候，他亦沉拉开。谢茜一边套动着一边着道，“你太厉害了，我们几个都不是你的对手，你又找了几个美女，会不会嫌我们老了不要我们了”

    秦朗笑道：“怎么会呢就是你们不能满足我，我也不会离开你们的，因为你们不行的话，别人也是不行的，我才多给你们找几个姐妹，在我的心里你们要重要多了。”他一边说着一边动着，还用他的手在她的乳.房上摩挲起来。就好像对这么重的体力活就像喝鸡汤一样。

    谢茜的那两颗乳珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快.感。而小溪里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。

    谢茜觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快.感，因此，她的也就套动得更快了。不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声了起来。在那一阵阵快.感的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高。潮。

    秦朗见她又来了一次了就又跟她换了一次体位，他让谢茜的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤.腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后就用力的运动了起来。

    谢茜这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。

    秦朗的动作越来越快，谢茜星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着秦朗的肩颈。那湿暖滑嫩的香.舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。柳.腰雪.则款款摆动，迎合着秦朗的攻击。一双修.长结实的大.腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在秦朗的身上，尽情的享受着秦朗的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的漩涡中

    她那双修.长完美的盘在了秦朗的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下.体紧紧交.媾在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的小白兔不停地在秦朗的胸.肌上磨擦着，一双早已起来的娇小乳.珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人。

    秦朗那异常骠悍的冲击，劲力直达谢茜的五脏六腑，撞得她无法控制自己的喉咙，歇斯底里地发出一声长叫：“儿子，你的小宝贝又不行了”

    再次攀登上情.欲高峰的谢茜像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，拼命的叫喊着，在她的喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高.潮来。那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，小溪内的极度蠕动和溢出的大量液体，以及那激烈震颤的肢体都是那么的强烈，看得秦朗目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到谢茜的这一次高.潮会是这么的激烈。

    经过绝顶高.潮后的谢茜，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人像散架般的瘫软在，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻。吟。

    秦朗望着谢茜那沉醉在泄身高.潮中娇艳模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。姜蘅的整个娇.躯还在高.潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的样子。

    秦朗见她平复过来了就在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    谢茜微睁杏目，羞涩的看着秦朗道：“嗯太爽了。”

    秦朗脸上立时出现一丝快乐的笑容，坏坏地接着问道：“那你还要不要”

    谢茜红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了，要不你先跟张梅做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。”

    431岳母大聚会

    谢茜红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了，要不你先跟张梅做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。谭晶怎么还没有来我打了电话给她的，，她该不会是有了新的吧”

    张梅红着脸道；我还没有恢复过来，谭晶应该快来了，她应该是不会是你说的这样，不要说她的公司老公还有两个亿的股份在里面，就凭老公这样的人才，她到哪里去找一个老公这样的男人一定是有什么事去办了。

    就在这时谭晶走了进来，谭晶看了一眼躺着的谢茜跟张梅道；“你们两个都没有去公司，我要把公司里的事情安排一下是不是我忙得不可开交的，哪有你们这样清闲”

    谭晶跟梁芬是打扮了一下才来的，谭晶穿着一件翠绿色绣着荷花的旗袍，梁芬则穿着一件深紫色的旗袍，两人的身材，容貌就好像是一个模具里倒出来的，就连秦朗那一天晚上都没有认出来，丝绸质地的旗袍紧贴在她们两个光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个饱.满的乳.房和浑圆微翘的玉更显原形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红唇，羊脂玉一般光滑洁白的，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。

    身材匀称，气质高雅的东方古典式的美女最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静、安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美展露无疑，两人站在那里亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。

    她们那清秀绝伦的小脸如凝般脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛忽闪着，一双秋水般深沉迷人的眸子闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。

    这时谭晶跟梁芬都把衣服都脱.了下来，顿时两具、玲珑凹凸的丰润胴.体呈现在大家的眼前，白里透粉的娇嫩肌.肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的，匀称的大.腿，足以使任何人心荡魂飞。随着她们两个的呼吸，胸.前那一双凝霜堆雪的乳.房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了的魔力。那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的美眸漆黑清澈，柔软饱.满的红唇、娇俏玲珑的小瑶鼻，秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱的两个国色天香的绝代大美人儿。

    那粉雕玉砌般的美丽胴.体，曲线修.长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大.腿，，细削光滑的小腿，配上那细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

    秦朗看了呼吸也不由的紧促了起来，他一把将谭晶抱在怀里笑着道；“你要管着这么大的一个公司，还真是辛苦你了，现在老公就先慰揽劳你”。说完就含着她的小嘴吻了起来。

    谭晶娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦朗含住就又领略到了秦朗的嘴里那一股香甜的气息，秦朗的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。

    秦朗抱住她含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，谭晶口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处、上下其手。一只手则在她的乳.房上揉搓着，谭晶给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦朗的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。

    不一会谭晶就意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦朗的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴.体深处。秦朗的色手也没有闲着，在她背上的那只手娴熟地抚摩着谭晶那浑圆的乳.房，着她的丰腴翘挺的瓣。在小白兔上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇珠搓弄起来。

    秦朗口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着谭晶那一阵阵如榔麝的体香和汗香，谭晶已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，秦朗那玩着的手也玩起了花样，他用指头刺激着谭晶那尾骨接近的凹陷处。在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来谭晶难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来。接着他又玩起了她的小溪，他的手指刺激着她的大.腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小溪上抚.摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着谭晶那小溪中间的小豆豆，并用两个指头捻弄着她那娇嫩的小豆豆揉.搓着。

    谭晶这时再也忍不住了，她一下子就抱住了秦朗道；老公，我受不了了。你快一点放进来好不好我实在忍不住了。

    秦朗笑道：“我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说着就把宝贝慢慢的插了进去，然后又慢到快的运动起来。

    不一会谭晶就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出”啊啊”宛如叹息般的呻.吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕.动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺。动着一边的叫道：“好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”

    谭晶的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻.吟声。

    秦朗大力的撞击着，她的手也没有闲着，一边揉搓着谭晶的雪一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的秦朗就像是一个贪心地顽童，一手抓乳，一手抓，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪捏在手中用心把玩。

    谭晶心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。女儿就在边上看着已经极大地刺激了她的欲.火，胸.部被抓，.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让谭晶如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。

    秦朗这时跟谭晶换了一次体位，让谭晶坐在了他的宝贝上，然后展开了快速的进攻，谭晶也用力的摇动着小屁屁，汗水从她的身上如泉般涌出，这美丽倾城的绝色美女天生媚骨，母女都有着紧窄的名器。

    谭晶被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将谭晶整个淹没，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那一次都是秦朗在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉这一刻，谭晶有了全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦朗却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里于是，初尝这个姿势快。感的谭晶很快便品尝到了其中别样的乐趣。

    谭晶的娇.躯被秦朗冲击得轻颤不已，她的身体像蛇一样的扭动纠缠着，感受着秦朗那强烈的冲击，她只觉得血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，她兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的，她觉得自己已经处在半昏迷状态下，原始的需要使得自己像蛇一样的扭动。身体好像在太空中轻轻的飘着，那欲仙欲死的感觉使得她如历仙境，她颤抖的声声娇哼着，脸上浮现着一层艳丽的桃红。

    秦朗见了她那个的样子就把舌头探进她的嘴内游动起来，谭晶也吐出了舌头和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，秦朗似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵命，把她的口水都吸进了自己的口里，手则在她赤.裸的肌.肤上肆意游动着。

    谭晶这时也想把秦朗的金子给吸出来，因此，秦朗怎么做她也就跟着怎么做，也就学着秦朗的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，手也在秦朗的背上着，但她哪里是秦朗的对手她的舌头被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的呻.吟。

    秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，他知道这是被自己吻得动情了才会这样，他那灵巧滑动的舌头就像是一条灵活的蛇，缠着谭晶那细嫩的丁香小.舌，然后就绕着她的丁香小.舌吸.吮起来。

    这时谭晶被秦朗带进了一个全新的境界里，她慢慢的感受着这整个过程，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇.躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，她知道自己快要高.潮了，因此，她努力的用自己的舌头和他纠缠着，想用热吻来分散自己的注意力。

    但她虽然是这样想，身体的反应却不是这么一回事，只觉得小溪里传来的快.感在成几何倍速在增加。秦朗的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得她的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。

    谭晶的舌头柔软滑腻，令秦朗心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻着，谭晶的娇.躯在他的两面夹击下轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼之声。

    几方面的刺激更是激起了秦朗的欲.火他猛烈地动作着，拼命地冲刺着。极度的快.感让谭晶的全身都不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声，她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。她只知道拼命地动作着。不一会谭晶就发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦朗的腰身。

    谭晶这时在大口大口的呼着气，她粉颊酡红，娇躯发软地躺在，胸口不住地起伏，脉脉含情的看着这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。秦朗的头就在她面孔上方几寸远的地方，谭晶觉得他那俊秀的脸比起自己的来一点也不逊色，他的目光明亮，但又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

    秦朗知道她高.潮了，也知道像谭晶这样的中年女人不是一次就可以搞定的，因此，他的宝贝还是在那里继续的动作着。他想的没有错，不一会谭晶就觉得自己的情.欲又迅速的高涨起来，不由的又扭起了配合起了秦朗的进攻。她觉得身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。

    432岳母大聚会

    秦朗知道她高.潮了，他知道像谭晶这样的中年女人不是一次就可以搞定的，因此，他的宝贝还是在那里继续的动作着。他想的没有错，不一会谭晶就觉得自己的情.欲又迅速的高涨起来，不由的又扭起了配合起了秦朗的进攻。她觉得身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在的下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的也越来越强烈了。

    谭晶的脸因火热而通红，身体在秦朗的冲击下荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在女儿的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。

    她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与却在放肆地与秦朗同舞共欢；那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。

    那种快乐得灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。只觉自己如在风暴中心的小船，只能被动的迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。

    不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦朗不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的液体象潮水一样的涌了出来。连秦朗是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中

    秦朗知道她这种现象是高.极潮之后暂时的虚脱，他知道谭晶已经无力再战了，因此就在她的身上按摩起来。不一会谭晶的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的秦朗着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦朗的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

    梁芬在边上看得惊心动魄，她怎么也没有想到平时那么高傲的母亲，yin荡起来会是这样一个样子，不过想起自己被他干的时候就有点释然了，不是母亲这样的yin荡，而是被这个男人干成这样的如果是和爸爸做.爱的话，母亲是绝对不会这样yin荡的

    谭晶本来是闭着眼睛的，这时睁开眼睛看了梁芬一眼，哪知梁芬也在看着她，一见她睁开了眼睛就对着她做了一个鬼脸。她的脸在秦朗的宝贝的冲击下已经够红的了，现在一见梁芬的鬼脸就更红了。

    秦朗一见谭晶不行了就把她放到了一边，然后把梁芬抱在怀里笑着道：“想干爸爸了没有要不要干爹好好的疼疼你。”看着梁芬那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的娇.躯，秦朗深深的迷醉了。他小心地着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。在他的下，梁芬原来便已经升起的欲.火也便越来越高涨了，嘴里渐渐地也发出梦呓般的。

    秦朗的嘴唇一路向下，然后停留在她的大.腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的小溪。梁芬的小溪早就春.潮泛滥了，小溪渗出的潮水把床.单都湿了一大块。强烈的快.感使她情不自禁的她弓起了两条的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修.长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。

    谢茜一边看着秦朗玩着梁芬一边笑着道：“现在来了生力军，我们还是照刚才的样子再玩一次好不好说完就对张梅道；你老公这样玩不过瘾，你跟小娟去帮他助助兴吧等一下我们再跟着来。”

    张梅跟小娟一听就一前一后的进入了阵地。

    梁芬紧紧地抱住了秦朗的头。秦朗一边吻着她的小溪，还用手在她的乳.珠上揉捻着。梁芬本来就很难受了，现在被秦朗这样一玩就更加受不了，她忍不住的着道：“你不要这样玩了好不好我已经忍不住了。”

    秦朗见张梅母女也来了才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。他知道梁芬还是有一点疼的，因为她做过还没有多久。由于他的动作很是温柔，梁芬还真的没有感到疼痛，紧接着一阵阵的快.感涌了过来，她不由舒服得了起来。她感到脑袋已是一片空白，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望秦朗能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    张梅跟小娟是没有内功的，秦朗也就没有感到有什么威胁了，只是觉得她们两个吸.吮的很是舒服，由于谭晶也支持不住了，谢茜就让小玲用乳.房给秦朗按摩着。

    秦朗被她们这样一玩就更加亢奋了，在梁芬体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，小溪里的快.感渐渐地向四处扩散着，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    梁芬努力的扭动着自己的身体，她很喜欢这种舒服的，但却总有一种意犹未尽的感觉，她偷偷的睁开了眼睛，想看一看这个自己心爱的男人是怎样爱自己的。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，接着劲微的睁开了一条缝隙偷偷的往他脸上瞧着。

    她没有想到秦朗的眼睛也是闭着的，他的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角是微张的，有时又是紧闭着像是在使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊的脸。秦朗感觉到了她的抚摩睁开了眼睛，一见到她那可爱的样子就笑了。萧潇一见他看着自己就又娇羞的赶紧闭上了眼睛，秦朗吻了一下她的红唇道：“小宝贝，你闭上眼睛干什么你觉得舒服吗”

    梁芬的腿紧紧地圈住他的腰，手也紧紧地抱着他的脖子，将自己的小脸和他的脸贴在了一起道：“我从来没有想到会有这样美。真的太爽了”

    梁芬已经是第二次领略到这种忘我的境界了，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已，他那冲击所带来的快.感已经让她浑身酥软，她睁着眼睛看着这个自己喜欢的男人，她再也不害怕他发现。秦朗也把眼睛睁得大大的，他看着梁芬那吹弹可破的脸蛋儿，脸上则邪邪地笑着。

    “你的笑好讨厌哦，看起来好yin荡好yin荡的。怎么笑成了这样”梁芬捏了一下秦朗那小小的乳珠撒娇道。

    秦朗笑道：“我在最开心的时候才这样笑的，你不觉得我这个样子很酷吗以后我在梦里都会这样的笑，你跟你.妈.妈这样的大美女都做了我老婆，我能不这样笑吗我想一想就能笑个几天几夜的了。”

    梁芬轻抚着他的脸道：“我没有想到我妈也会做了你的女人，不过我也没有感到怎么奇怪，任何女人见了你都会动心的，而她这样的美女也是很吸引人的，你们既然认识了，她要是没有做你的女人才奇怪了。”说着就使劲的动了几下。

    秦朗也来了情绪，抓住她的双腿扛在肩上拼命的耸动着，梁芬被他这么一玩就“咿咿呀呀”的唱起歌来了。

    秦朗的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看着这个已经完全沉浸在幸福中女孩全身都流出了汗水，但她的脸上那愉悦的表情证明这个女孩已经忽略了一切，她活泼火辣而又聪慧可爱，他的心里不禁的好想爱护她。他没有想到这样纯情的美女也有这样yin荡的一面，她的这个yin荡的样子把他的情.欲刺激到了无以复加的地步，他将全身的力量都集中到了胯.部，接着就展开了一阵疯狂的猛攻。

    梁芬觉得花瓣里的骚痒已经没有原来那样的难受了，秦朗的宝贝每冲击一下那骚痒就减少一点。因此就全力的动了起来。她疯狂的配合着，小屁屁圈起了一串串的波浪，嘴里的大叫道：“好舒服，难怪她们都被你玩得那样yin荡了。”

    她不知道自己做了多久，也不知道自己叫了多久，而那舒服的感觉总是那么的强烈，她忍不住大声的了起来。这时，她觉得自己的乳.房传来了一种舒服的感觉，口里更是有一种淡淡的清香和一种甜甜的味道，因此，她的嘴也疯狂的吸了起来。

    梁芬也和她母亲一样的有着娇小玲珑的身材，经过秦朗的开发，她的乳.房也和她母亲一样的了，虽然要小了一点，但她的乳.房比她谭晶的更有弹性，就是秦朗现在快速的攻击也没有很大的波浪，由此就可见她乳.房的结实程度了。

    秦朗在他的上吻了一会以后就在她那两颗乳.珠上舔了起来，那两颗乳.珠在他舔了几下以后就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的乳香。

    他的另一只手也没有闲着，把她那高耸的另一只乳.房握在手里一紧一松的玩着。梁芬隐隐地感觉到乳.房有点生疼，毕竟她的乳.房还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小溪里面的一中和就显得是那么的微不足道了。取而代之的是一种极度的舒服里面夹着一点点的疼，而这样的感觉使得她更加的兴奋了起来。她的脸上泛起了一圈圈的红晕，迷人的小嘴里吐出了一声声的呻.吟。

    梁芬也不甘示弱，小屁屁不停地一下一上的起伏着，两只玉手分别抓着床单，她的身体后仰着，眼睛微微的闭着，每顶一下就娇叫一声，好像是在给自己鼓劲一样。把在一边的谢茜刺激得双手在自己的乳.房上揉搓了起来。

    谢茜被梁芬的浪态和她的yin呼乱叫刺激得难以忍受了，全身就都骚痒了起来，她一只手揉着自己的乳.房，一只手在小溪上揉搓着，嘴里着道；“梁芬，你忍一点好吗不要叫得那么卖力好不好阿姨被你叫得很难过了。

    谭晶一见谢茜那个难受的样子也说道：“你现在还在读书哦，不要叫得这样厉害好不好边上的人都被你叫得很难受了。”

    梁芬看了一眼她谭晶后着道：“你不是性冷淡的吗我自从懂事以后就没有见过你去外面找过男人，今天怎么也骚成这个样子了你都忍不住，我又怎么能忍得住我也不想叫得这样厉害，但我不想叫都不行。”

    谭晶红着脸道：“我没有去外面找男人还不是为了你这十多年来我忍得好苦啊，你是不知道一个人抱枕孤眠的滋味是多么的难受，我忍了这么多年，当然也就会要骚一点了。”

    梁芬听了体会的话不由对母亲有点可怜的感觉了，她虽然年纪不大，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着，确实是一件很残酷的事情，当下就着道：“我还真不应该这样说你，现在我干爹这样厉害，你就好好的多爽几次吧”

    433岳母大聚会

    梁芬看了一眼谭晶后着道：“你不是性冷淡的吗我自从懂事以后就没有见过你去外面找过男人，今天怎么也骚成这个样子了你都忍不住，我又怎么能忍得住我也不想叫得这样厉害，但我不想叫都不行。”

    谭晶红着脸道：“我没有去外面找男人还不是为了你这十多年来我忍得好苦啊，你是不知道一个人抱枕孤眠的滋味是多么的难受，我忍了这么多年，当然也就会要骚一点了。”

    梁芬听了体会的话不由对母亲有点可怜的感觉了，她虽然年纪不大，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着，确实是一件很残酷的事情，当下就着道：“我还真不应该这样说你，现在我干爹这样厉害，你就好好的多爽几次吧”说完小屁屁就摇的更厉害了。

    谭晶红着脸道：“你怎么阂说起这样的话来了你既然说出来了我也不瞒你了，我一见到他就心动了，他是我找了好久没有找到的人。我真的不想失去他。

    秦朗在梁芬的屁.股上拍了一下笑道：“我看你有点哦，一说这些你就浪得特别的厉害，我看你以后一定是yin妇一个了。”

    梁芬的屁.股被他一拍浪得水更厉害了，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好干爹，你打得我好舒服，你就用力的打吧”

    秦朗现在知道她真的有点了，她还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来自己这一次把她的潜力都发掘出来了。

    这时梁芬的动作更快了，口中的也更加的急促了，胸前的两个小白兔也有了波浪。秦朗见谢茜真的骚得很厉害了，就想把梁芬早一点解决掉。因此也就拿出了自己的绝活，他的动作更加的快了起来，梁芬在他的冲击下不断地发出着一声声的浪叫。

    秦朗的这一阵狂攻使得梁芬失去了主动，他这么疯狂的进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着。秦朗干了一会以后就觉得她下面的小溪越来越紧，夹得他的宝贝竟然有了一种想要释放的冲动。他知道梁芬已经不行了。果然，没有几下她就躺在了床.上一动也不动了。

    秦朗见她不动了也就停止了对她的进攻，然后就双手捧这她的脸在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，感觉如何”

    梁芬整个人儿贴在他的身上，两手轻轻拢着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加迷人、美丽了，她一边喘着气一边着道：“我感觉很幸福，没有想到做.爱会有这样美你以后可不要丢下我哦”

    她低着头，话说得很轻很轻，却有一种羞羞涩涩的表情显露在脸上，说完便把脸轻轻靠在了他的胸.前，一付小鸟依人而又非常甜的样子。

    秦朗把她紧紧揽在怀里，嘴唇轻触她的头发，这样的美女留在身边还真是一道靓丽的风景，她既风.骚而又漂亮。更难得的是她的那种的浪叫，她这样一叫自己心里还真的有一点冲动的感觉。油然间对她感到更加的怜爱和珍惜。他深情的在她的唇上吻了一下道：“我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你跟丢下的。你不会反对你.妈也做我的女人吧”

    梁芬红着脸道：“我不会反对的，要真是她说的这样，她真的好可怜，你要是喜欢她的话就好好的爱她吧，其实我一直都没有反对的，不然的话我就不会跟她一起来你这里了。”

    秦朗见她这样的通情达理就在她的脸上轻轻的摩挲着道：“你真是一个善解人意的好姑娘，遇到这样的美女真是我的福气。现在你跟你们都做了我的女人，你该不会感到后悔吧”

    秦朗知道梁芬虽然感受到了人生最美好的性.爱和尝到了做女人的快乐，也满足了她的激情和渴望，但她却也无条件地失去了自己的女儿之身，难得的是她没有任何企求，也没有任何条件，就这还不算，还真心诚意地要自己接受她的母亲。就这一点来说，她的胸怀是很宽广的。

    梁芬不胜娇羞地看着他，更显出娇艳如花的靓丽：“我不后悔，真的，做你的女人真的很好只要你不丢下我们就可以了。我妈说你是她找了很久的人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她已经三十多岁了，你会真心的喜欢她吗”

    秦朗笑道：“不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗这句话对我来说是确切不过了，我有的老婆比她还要大呢。对我来说，只要是美女就行，就是老了我也可以让她变得年轻，你就不要担心这个问题了。”

    梁芬吃了一惊道：“这里都有好多个了，你还有很多的女人吗既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了，而那些年龄小的应该也是不少了，这么多的女人你吃得消吗”

    秦朗笑道：“我吃不吃得消你刚才不是亲身经历过了吗现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，所以，女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。等一下我们再说好了，现在有好几个人忍不住了，我要把她们喂饱才行。”

    说着就把她放在一边，抱着谢茜放在，将宝贝插进她的小溪里就动了起来，他一边动着一边厩上了她的红唇。手也在她的身上着。他从她的头上一路的吻了下来，最后军上了她那红艳艳的乳珠。

    看了那么多场激情戏，谢茜早就忍不住了，秦朗的有宝贝一放进去她就快速的动了起来，她只觉体内就像有一股电流在流动着，把那些酸酸麻麻的感觉都赶跑了。她红着脸小声的道：“儿子，真的好爽，做你的女人真的好幸福”

    秦朗松开含着的乳珠笑道：“想不到你会骚成了这样，看来在一边看着别人做.爱真的很难受，你们几个现在都很难受了，我要加把劲才行了”说着就又继续的吸了起来。底下的宝贝用上了最快的速度。

    这样一来谢茜就连话兜不出来了，只觉得高.潮一浪高过一浪，没有几分钟谢茜就爽得昏过去了。秦朗把谢茜放在一边就把张梅和小娟和面对面叠在一起，然后一人一下的运动了起来，没有多久就把她们两个也弄得高.潮不断的昏了过去。

    谢茜看得目瞪口呆的，才一个小时不到他就把自己这六个人都玩了一遍，而且还是把大家都玩得连动的力气都没有，照他这个玩法，就是再来几十个也用不了几个小时看来以后不用去管他有多少女人了。她红着脸道：“你真的太强了，就这么一会就让我们这么多人都趴下了。”

    秦朗笑着道：“我这是给你们看一下我的实力，免得你们担心我吃不消，现在你们知道我的厉害了吧你看了这么久是不是又很难受了你的小溪都还在流水呢，我就再安慰一下你。”说着就把她抱起来放在床.上，然后将宝贝插进了他的小溪里。

    由于秦朗在谢茜高.潮以后是给她做了按摩的，因此，谢茜也就一直都是清醒的在边上指挥着，看了这么久的现场直播，她想要不发.骚都不行了，因此，秦朗的宝贝一进去，她的小屁屁就往上面顶了起来。她的手在他的头上轻轻的摩挲着，仔细的体会着那种欲生欲死的。

    由于张梅她们都累得没有力气动了，秦朗也就不快不慢的动着，谢茜那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他的双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，厩上了谢茜那红艳艳的小嘴。

    谢茜一见他吻了上来就将自己的丁香小.舌进入他的口里四处的探索着，最后缠着他的舌头那么一勾就把秦朗的舌头勾进了自己的口中吸了起来。她一边吸着一边用舌头在里面舔着，她那纯熟的吻技给秦朗带来了一种全新的感受，秦朗一见她那yin荡的样子就跟他热吻起来，这样一来谢茜就只有享受的份了，她已经被他吻得完全迷失了自己。她的心，她的热情，她的所有的意识舵着他的舌尖在移动。她已经陶醉在他的热吻里，她觉得自己的每一个毛孔，每一个细胞，都在欢唱，在跳跃她的双手漫无目的地在他的身上着，也许是这里人太多觉得不好意思，嘴里强忍着没有发出声来。秦朗见她这样强忍着就就含住了她的乳.珠吸了起来。一只手则攻占了另一只挺秀、如凝脂般的乳.房，手指也在那鲜红的乳.珠上着，这种肆意的玩弄与让谢茜觉得整个世界都不存在了，只是以身体的本能不断追逐着这种快.感，她像一个食之有味的荡.妇，不停的追求那种身体潜在的快.感。她觉得自己的身体如飘在云端里，觉得自己连的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨干，连动一根手指的力度都没有了，只是任由秦朗的宝贝在她的身体内无休止的穿梭，享受着这种史无前例的快.感。

    秦朗见她没有力气了就又给她按摩了一会。不一会谢茜就又恢复体力了。那一.阵.阵的快.感使她忍不住大声的了出来，身体也随着秦朗的动作而激烈的扭动着。秦朗愈战愈勇，谢茜慢慢的由转为了嚎叫，接着就开始胡言乱语起来：“儿子，太爽了，你真行，我都被你玩成一个荡.妇了。”

    秦朗摸着她那丰.满的乳.房笑着道：“你老公我厉害吧”

    “你最厉害了，厉害得都有点了”在秦朗的密集冲刺下，谢茜宛转娇啼，如不堪负她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的乳.房显得更挺，圆翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。在极度的舒爽下，她已然娇吟连连，浪哼不绝于耳，娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。

    不一会谢茜就又高.潮了，她用力地搂着秦朗，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜，她轻启，吐气如兰道：“儿子，你的小宝贝以前从未有过这般快乐，做你的女人真的好幸福”她伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上秦朗头颈，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕，柔声呢喃道：“儿子，人家爱死你了，这辈子无论发生什么，我都不会离开你的。”

    秦朗心里一热，不由搂紧了她柔声说道：“我也不会离开你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，让你们幸福、快乐。”

    谢茜温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的娇.躯婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的。虽然他被秦朗这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦朗的腰舍不得放手，秦朗知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就轻柔的在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗”

    谢茜的看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你还真有点，把老妈都叫成了小宝贝，不过，不知道是怎么回事，我一听你叫小宝贝就会特别的骚。”

    秦朗笑道：“那是当然了，这些的话也要看对象的，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”

    谢茜双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道：“那是当然的了，我还在你读书的时候就喜欢你了，一见着你心里就有一种很安宁的感觉，几天不见你就好象丢了什么东西一样，也许老天真的是在要我等着你做我的老公的。”

    秦朗见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道：“看来真的是这样了，我听说女人跟了自己喜欢的人就会有一种很幸福的感觉，你现在有没有这样的感觉如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了”

    434岳母大聚会

    秦朗见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道：“看来真的是这样了，我听说女人跟了自己喜欢的人就会有一种很幸福的感觉，你现在有没有这样的感觉如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了”

    谢茜也在他的脸上抚摩着道：“我现在觉得我好幸福好幸福的，我天天都在想念着你，而一想起你我就会情不自禁的笑出来，我就是想着你心里也很愉快，我真的好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的。”她一边说着一边又扭起了小屁屁。

    秦朗知道她又想要了，当下就又快速的动了起来。谢茜被他攻击得连话兜不出来了，她的身体激烈的抖动着，饱.满的乳.房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

    秦朗温柔地搂住了她的，谢茜那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅着她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    谢茜因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，乳.房高耸，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗看着她那性.感的娇.躯，情.欲就更加的强烈了，他一边用力的动着一边再次温柔地吻上了她的樱.唇。谢茜温柔驯服地献上了自己的红唇，秦朗的舌头勾出她的小香.舌就含着吸了起来。

    谢茜的口中的汁液不住的流白，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，谢茜被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着。

    秦朗在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入谢茜都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抗拒。

    她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着秦朗的脖子扭动着肥白圆润的小屁屁，嘴里则发出断断续续的娇吟。她的身上香汗隐隐，乌亮的头发在空中飞舞着，已经进入了那忘我的境界。

    秦朗的宝贝不断的冲击着她的小溪，嘴里吸。吮着着她的小.香.舌，还腾出一只手揉搓着她的乳.房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳.珠。谢茜不住的着，身体则在那强烈的刺激下不停的扭动。

    秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情.欲的火焰。

    秦朗从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，秦朗在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。谢茜的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。嫩白的脖子上留下了不少的吻痕。

    谢茜那敏感的皮肤在震颤中抖动着，秦朗的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。谢茜越是激动，那种感觉便越是强烈，她的声又从她的嘴里吐了起来。秦朗吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸.吮着，手掌在她的乳.房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳.珠上捻弄着。

    这时的谢茜桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，亨受着那新奇、无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

    秦朗的动作愈来愈快，谢茜那薄薄的香汗中散发出浓浓的体香，使得他的情.欲高涨了起来。谢茜也疯狂地上下快速的套动着，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。

    谢茜被秦朗的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，谢茜已经连话兜不出来了，不一会就躺在那里不动了，她的胴.体轻轻的颤抖着，全身的娇喘连连，她终于在他的冲击下又迎来了一次高.潮。

    有人说说一个女人如果早上看起来脸色特别好，就一定是她男人昨晚把她喂饱了，这话是有科学依据的，一个漂亮自信的女人，性生活一定很和谐，现在的谢茜就是这样，高.潮后的她显得格外的娇.艳，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。

    由于秦朗跟她做的时候在给她按摩，因此也就没有过度的劳累，谢茜休息了一会已经恢复了体力，她看了一眼那五个累得睡着了的美女道；儿子，你真的太棒了，她们几个都被你玩得睡着了。我的身上都是汗水了，我要去洗一下才行。

    秦朗知道女人都是很爱干净的，当下就就放开了她。谢茜下了床就向浴室走了过去。

    秦朗觉得自己的身上也是粘粘的，自己的身上不但沾满了众女的香汗，宝贝上也粘满了她们的体液，当下也就向浴室走了过去。

    大概谢茜知道秦朗也要来洗吧，浴室的门没有关，秦朗没有想到谢茜在这样的大热天还会洗热水澡，浴室里雾气蒸腾，谢茜就站在这水雾中。水溅在她的身上如散珠碎玉，呈现在秦朗眼前的是谢茜完整的背影。她全身的皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般的光泽，一头有些卷曲的黑色长发湿漉漉的搭在一侧的肩膀上，还在向下滴水。一握，越发显得她那高高翘起的小屁屁是那样的性.感，上面水痕依然。两条浑圆的大.腿紧紧的并拢着，一双精致的小脚就踩在深蓝色的地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰的还能映出谢茜的倒影。

    浴室的大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆的形状，从这块椭圆里能看见谢茜那高耸的小白兔和平滑的小腹。此时的谢茜脸若桃花，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种满足后的温情，她的手正在自己的身上用毛巾擦洗着，因为用力，全身都绷紧了，两臂也因为用力，连带的前胸都挺立了起来。脸上的水流过了脖颈，汇合上前胸上的水一直向下流，流到胸前两颗乳.珠上被阻住了，就在上积成了两个大大的水珠，挂在上摇摇欲坠。水珠积的太大了就就沿着小腹一直向下滑去

    秦朗被眼前的景象深深的迷住了，他贪婪的欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠的人，一头扎进了清澈的泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都在尽情享受着美好的抚慰和刺激。秦朗虽然知道她很漂亮，而她身体的每一个地方也被自己玩遍了，但没有想到她在洗澡的时候竟然是如此的性.感。

    谢茜的这种性.感不是靠皮肉堆积出来的。她身上的每一块骨骼，每一寸肌.肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的征服和欲.望，都在刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。

    谢茜知道秦朗来了，冲着镜子里的孟南莞尔一笑。秦朗再也控制不住了，他一下就扑了上去把她抱在了怀里，然后厩上了她的唇。双手也在她的身上抚摩起来，他只觉得她的肌.肤是那样的细腻，摸在手里有着一种说不出来的舒服。

    谢茜觉得他的唇是那样的火热，不是肌.肤与肌.肤之间简单的碰触，而是有一种实质的气体透过自己的肌.肤，由热力张开的毛孔渗入到了自己的身体里，使得自己的热血都沸腾了起来，情.欲也空前的高涨来。她看了秦朗一眼后又将眼睛轻轻的合上，享受着他所爱的人按摩与温情。

    秦朗抱着她坐在自己的宝贝上，一边亲吻着他的小嘴一边轻轻的抚弄着她的背，他觉得她的唇又嫩又香甜，她的舌头尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，当他将舌儿伸入她口内后便立刻吸.吮起来。

    谢茜被他吻得全身都颤动了起来。嘴里吐着气如榔麝的香气，她也狂吻着秦朗的舌头，一次比一次用力。憋得她的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，嘴里轻吐着醉人的。

    他们的体温飞快的上升着，他们已忘了一切，存在的只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，而且兴奋不已，两人都开始冲动了，呼吸都急促了起来，他们仍在深深地接吻着、抚.摸着。

    谢茜那对白白嫩嫩的乳.房被秦朗吻得在一起一伏地颤动着，他见谢茜快喘不过气来了就转移了阵地，含着他的乳.房军了起来。谢茜半闭着眼睛轻声的着，秦朗的手也没有闲着，一只手着谢茜的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性的乳.房。一只手则抚摩着那修.长洁白的美腿，和那、白嫩、充满神秘的小溪。

    谢茜的乳.房现在好似两个中档的保龄球，只是这两个保龄球不但圆圆的，而且还富有弹性。粉红色的乳珠在秦朗的玩弄下已经站了起来，当秦朗含在口中吸.吮时，那乳.珠在他口中跳跃个不停。那块桃源地像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的小草黑得发亮，与那洁白的肌.肤相得益彰，黑白分明，可爱极了

    谢茜的皮肤细细而柔软，小草中间是一条粉红色的小溪，那粉红色的小溪里已流出了晶莹的泉水，更是引人入胜。

    秦朗望着眼前那迷人的小溪，觉得这实在是世界上最精雅的艺术杰作，这个地方不但让男人想入非非，而且散发着如榔.麝的香味，秦朗被眼前美景迷住了，谢茜的裸.体简直就是美的化身

    秦朗看得有点心猿意马了，于是右手握起谢茜那纤纤玉手引到自己的宝贝上。谢茜那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝呼吸就急促了起来，她的纤手先轻轻地抚.摸着他的小腹，充满了春意的眼神斜看着秦朗。然后慢慢地用无名指抚弄着那宝贝的顶部轻轻地摸玩，最后她紧紧地握住上下套玩起来。

    那由谢茜手中传来的震憾力刺激得秦朗的宝贝更是坚硬了，于是秦朗的手也毫不客气的肆虐起来，他一只手继续的玩着她的，一只手则在她的小豆豆上捻弄起来。谢茜被他玩得身体都抖动不已。而秦朗的右手也在捻弄着那坚硬的乳珠。嘴里更是含着一个乳.房在吸.吮着。

    谢茜这三个地方被秦朗这样一玩就忍不住了，她着道：“啊，儿子，快别这样玩了。我实在受受不了，我的全身都痒得很难受，你快一点放进去好不好”

    秦朗一边吻着一边含含糊糊的道：“要我放过你就先叫一声哥哥，我高兴了就会听你的话了。他的手继续在她的小豆豆上搓弄个不停。嘴也用力的吸着她的乳.珠，这三个地方的刺激都是很难忍受的。”

    谢茜虽然觉得很难为情，但现在自己想不叫都不行了，只得羞涩的叫道：“哥，别这样吸.吮了，快停下来，你的小妹妹受不了求你快一点放进去好不好我的那个地方好痒，快停下来好不好”

    435岳母大聚会

    谢茜虽然觉得很难为情，但现在自己想不叫都不行了，只得羞涩的叫道：“哥，别这样吸.吮了，快停下来，你的小妹妹受不了求你快一点放进去好不好我的那个地方好痒，快停下来好不好”她一眯着一面扭动着小屁屁，那圆而白嫩的小屁屁在那里难耐的旋转着。她现在觉得好刺激的，儿子不但成了老公，现在又成了自己的哥哥，而且自己还成了他的小宝贝。

    秦朗知道她是真的把自己当成了她的儿子才这样感到刺激的，要真是他的儿子回来了，他又会是怎么样的心态而现在就是自己跟她这样的玩着也感到很刺激的。他轻轻地抱起她，先用手将她的两腿分了开来，使她那窄小的小溪能宽松一些，他一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开她那桃源洞口，然后慢慢的将宝贝顶了进去

    谢茜的小溪散发着无比的热力，秦朗的宝贝一进去她的小溪就蠕动起来。谢茜只觉得自己的小溪一下就涨得满满的，那种又酸又痒又空虚的感觉一下就不见了，换来的是一种说不出来的舒服感，她娇吟着道：“儿子，小宝贝好舒服，以后我还是叫你儿子好了我觉得这样更刺激的。”她那样子又娇又媚，秦朗看着她那副娇滴滴的模样心中更加怜爱了，他深深的在她的唇上一吻道：“看来你也有着一种变.态的心里哦，你还是叫哥哥吧，哪有人叫老公叫儿子的，你现在的表现比那些黄片里的影星还要yin荡多了，这跟你平时那端庄的样子可完全是两个样哦。”

    谢茜红着脸着道；”“这是你太厉害了，不过叫你哥哥也觉得很刺激的，我也觉得我自己有点变.态，只是这样叫起来真的很刺激的。”这时她觉得小溪深处渐渐地又胀又痒，说不出的难受，她不由的扭动娇.躯娇喘着道：“哥里面开始痒了”

    秦朗听了就动了起来，他连续的顶了几十下之后，谢茜的气息更加的急促了，她的眼睛若开若闭，嘴里呻.吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把秦朗抱住一边套动着她那挺翘的小屁屁。

    秦朗抽送的越快，她的反应山也越激烈，突然，谢茜的两手用力的抱着秦朗的腰，使劲的忽上忽下的套动着.部也挺送起来，情绪之热烈使秦朗都有点感到吃惊，看来刚才被自己挑起来的性饥渴已使她忍受不了了。因此也就加快了进攻的速度。

    两人配合得水乳交溶，彼此享受着性.交的乐趣。谢茜一边扭动着一边将她的小嘴吻到了秦朗的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里要他吸.吮，身子更是挺得更高，小屁屁的套动也更是加速了。

    秦朗也顶得更深了，每次他的宝贝更是重重地顶在她的花心上。谢茜那粉脸上露出着如痴如醉的表情，秦朗的冲击使她太舒服了。此时更是渐入佳境，心里有着一股说不出来的舒服。

    秦朗不断的变化着角度、力度，不断地把谢茜带向新的高峰。他觉得现在被自己压在身下的这个女人，根本就不是女人，是天使、是妖精，她的每一寸皮肤，每一滴春.水，都是老天专门为他制作的，他只有肆意的品尝、享受，才不负上天的恩赐，不枉做一回男人。他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，谢茜觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来一样

    秦朗尽情的跟谢茜激情着，但他的舌头还在吸着她口中分泌出来的津液。接下来他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，两人的口紧紧的贴在了一起。

    谢茜从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，在互相贪婪的吸.吮着，此时的谢茜就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，秦朗给了她最大的快乐，所有的情意似乎也随着这潮水般的快.感出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。

    但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦朗见她的唇离开了厩上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳.房揉搓着，这一来谢茜就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。

    秦朗的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。谢茜美眸似水，已经被这野性的动作把她那原始的情.欲都挑起来了。她看着自己乳.房上顶端的那两点粉红被他玩得很快的突了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一。阵。阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和，这样的感觉真是太美妙了

    谢茜大声的着，肌.肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，激情在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在秦朗强健的身躯上，娇.躯有规律的颤抖着。

    谢茜温顺的躺在秦朗的怀里回味着那高.潮后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇.躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖。怎么会这样那妙不可言的、触电一样的真的太舒服了

    秦朗知道她这样的女人不是一次高.潮可以满足的，特别是现在自己把她的情.欲都开发了出来，他让谢茜趴在了浴缸上，然后从后螟入了她的身体。

    谢茜只觉得一根坚硬粗长的热棍插进了自己的身体最深处，她“啊”的一声长叫，只觉得里面充实饱胀舒服的无与伦比，可是接着却抽离了，登时她就觉得里面突然空虚了起来，那空虚的感觉瞬间传遍了全身，大脑也一片空虚，她忍不住带着哭腔大喊了一声：“不要抽出去，快一点放进来。”

    秦朗笑着道：“小宝贝，你现在还真成了一个荡.妇了。”说着就用力的动了起来。谢茜觉得那种充实感接着又来了，而且来得更加的猛烈，她觉得自己的心脏和身体深处在欢快的跳着，她随着这种快乐大声地叫喊着，然后这种感觉越来越强烈越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快活乐越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，那快.感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她觉得自己的大脑已经成了一片空白。

    秦朗每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时谢茜“啊”的一声惨叫起来，原来秦朗的宝贝一不小心插进了她的菊门里。那强烈的痛楚把那快乐的感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很快就知道了是怎么回事，忙把一扭就想把秦朗的宝贝扭出来。

    秦朗是故意让自己的宝贝插进她的菊门的，她现在想把这个女人的每一个地方都占领，这个女人是这样的美，自己有一个地方没有占领就是自己的损失，这时见她想要扭出来就忙双手掌握住她的小屁屁道；我这是无心的插进去的，那是你的动作的幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。说着就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着。

    在他亲吻、按摩、抽动三管齐下的动作里，谢茜不一会就不疼了，里面还传来了一。阵。阵的，而且那快.感还在持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服怎么后面也会这么爽”

    秦朗一边工作着一边玩起了她那在波动着的乳.房，他的手感受着她那饱.满的乳.房的柔软和惊人的弹力，听了她那的吟叫声就笑着道：“如果不爽的话就没有人这样做了，要知道现在没一个女人不这样做的。”

    谢茜红着脸道：“我知道你是故意放进去的，你太坏了。其实你要是跟我说一声，我也是不会反对的，我看到小玲做后面的时候也是很爽的。”

    谢茜觉得这一切是如此的美好，自己这样玩一次也是很有必要的，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾的也许做菊门带有变.态的倾向吧，自己感觉还真的很刺激的。她这时回过了头来，她一边向后面顶着一边看着秦朗在后面的动作。

    秦朗见她那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱.满的的乳.房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星都要yin荡多了。

    吸已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰.满的乳.房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添风采，一双浑圆的大.腿更是情不自.禁的一进一退着。

    秦朗尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会她谢茜的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着。谢茜在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。

    两人做了好一会，谢茜的菊花都有点红肿了，秦朗见了就换到了前面的小溪里，他一边运动着一边将手握住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，在他的努力下，谢茜那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了。

    两人搏斗了好一会，突然，谢茜呼吸急促的娇喘起来，娇躯急颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。秦朗知道她又高.潮了，也就加快了进攻的速度，他冲撞了几十下以后就放开了自己的精.关，一股热流气势磅礴的冲进了谢茜的最里面。

    谢茜的小溪很清晰的感觉到他的强烈的变化，而这变化撩拨着她的心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的着道；不要射在里面，啊，我受不了

    她那声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了秦朗的脖颈，双腿都被刺激得颤.抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快.感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，趴在浴缸上一动也不动了。

    看着谢茜那不堪承受的样子，秦朗升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着高.潮后的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧

    436三个小萝莉

    看着谢茜那不堪承受的样子，秦朗升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着高.潮后的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好我看你已经很累了，我们休息一下再玩吧

    谢茜脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片。但也显得更加的娇艳欲滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她略有歉意的对秦朗道：“我是累的不行了，你去找我张梅或者谭晶吧，她们两个休息了好一会了，她们的耐力要比较好，你简直不是人，我们这么多的人都被你玩得不能动了。”

    秦朗看她满脸疲惫又满足的样子笑着道：“你就不要担心我没有满足了，我虽然喜欢美女，但还没有到那贪得无厌的地步，她们两个也很累了，就让她们多休息一下，虽然很爽，但你们如果做多了的话也是没有好处的。”

    说着就抱着她洗了一下就回到了卧室。秦朗见大家动了就开着车回了家。

    由于琼姐是平常生日，家里并没有多少客人，只有琼姐娘家来了一个弟弟，其余就是小秋家里的三个美女跟唐娜了，秦朗刚到家不久，小蔓也过来了，琼姐看着唐娜、小秋、陆敏和小蔓微微隆起的腹部，喜得合不拢嘴，她特意把小秋拉到一边笑着道；“想不到你还真的做了我的媳妇，有几个月了”

    小秋红着脸道；“我也没有当想到真的成了你的媳妇，快三个月了。”

    琼姐笑着道；我儿子还真的很厉害，我就要做奶奶了，你还没有叫妈妈呢，叫一声来给妈听一下。

    小秋羞红着脸叫了一声妈，琼姐把她抱在怀里笑着道；“真是我的乖儿媳，以后我儿子要是欺侮你就跟我说，我是一定会帮你的。”

    小秋红着脸道；“他的老婆很多，才没有时间来欺侮我”。

    琼姐点了点头道；“他的女人是有点多，我得跟他说一下才行，你有没有的感觉”

    小秋有点不好意思的道；没有，我还从来这样快乐过，他真的很强，从来没有过疲劳的现象，每一次都把我们喂得饱饱的。公爹也是有功夫的，他是不是也能每一次都能把你喂得饱饱的

    琼姐在小秋的脸上轻轻的掐了一下笑着道；“你这个小妮子竟然开起妈的玩笑来了，你要是再这样说，我会打你的小屁屁的哦。”说完以后又轻轻的道；我们是好朋友，你既然这样问了，我如果不回答你就有点对不起你了，并不是每一个人都有我儿子这样的功夫的，我老公虽然有功夫，但我也是有内功的，想要跟你们一样的尽兴是不可能的。

    小秋点了点头道；“我也是没有看到你没有像我们一样的现象才问你的，只有吃饱了的人才有容光焕发的现象，你想不想吃一顿饱的要是想吃的话就听我的安排，我们的样子差不多，我保证不会露出什么破绽”。

    琼姐在小秋的头上轻轻的敲了一下笑着道；“看来你是真的要我打你的小屁屁了，以后不可以乱说哦，不要因为我们做了几十年的朋友就不会打你小屁屁了，时间不早了，我们去吃饭吧。”

    吃了饭以后刚好十二点，秦朗觉得既然回来了，应该去看一下王敏跟林清，当下就开着车去了镇政府。他的车开出不远，就见慕容娇跟慕容燕走在一起，她们的身边还有几个学生模样的人，应该是她们的同学。自己自从离开黎阳镇的时候就没有见到慕容姐妹了，想不到今天在这里遇着了。看着她们姐妹那窈窕的身姿，秦朗心里觉得十分的舒服，这两个小萝莉都是喜欢自己的，现在很有必要去跟她们再沟通一下，如果长时间不去理会的话，再温柔的女人也是会有怨言的，男人的成功有很大一部分体现在对女人的占有上，如果被别的男人乘虚而入就是自己的耻辱了。想到这里就稍微整理了一下衣领，带着笑意打开车门向她们两个走了过去。

    两个女孩一见秦朗脸上也不觉的浮上乐了一层惊喜，不自觉地加快了脚步向秦朗走了过来。慕容娇一来到秦朗的面前就埋怨的道：“自从那一天以后就没有见到你的人影了，我们还以为你把我们忘了呢，你不是去洪阳市工作了吗，今天怎么出现在这里”

    秦朗笑着道：“我是去洪阳市工作了，今天是回家来看看，我正打算去看你们呢，想不到在这里遇上了你们，我怎么会把你们给忘了”

    两人之间的话语很是亲热，站在慕容娇周围的同学都觉察到了两人的关系。一个很漂亮的女孩上前拉住慕容娇的小手打趣道：“大姐啊，你从哪里拐来这么一个大帅哥保密措施真是做得太好了，连我们这些最要好的朋友也瞒着，今天是来参加你的生日派对的吧真羡慕哦。我要是过生日有这样的一个大帅哥陪着就好了，那我不但要开一个大型的舞会把我的白马王子介绍给大家，还要让我的好朋友大吃一顿，才不会像娇娇一样的藏着掖着的。”

    一般的女人是不跟漂亮的女人在一起的，因为那样会显得自己更丑了，因此，能够敢和慕容娇姐妹做朋友的当然也是不会错的了。那个女孩说完又对秦朗道，“大帅哥，你可要请我们的客才行哦，我们呢当然也不能吃白食，就在学校里帮大帅哥紧紧看住娇娇，让他不要跟别人跑了。现在可是有很多的人在追她哦。”说完用眼睛的余光描了描站在他们身边的一个男生。

    这个举动虽然微小，别人都只顾着调笑娇娇没有看见，但秦朗却注意到了。他知道那个男生在追慕容娇了，虽然她们现在还是初中生，但有人追慕容娇是很正常的，慕容娇姐妹现在的美丽与风韵是有目共睹的，可以说是一种清新的惊艳之美。秦朗没想到身边的俏丽佳人就一个月没有见就比原来还要漂亮了，他不觉的又细细地打量起面前的佳人来。

    感觉到了秦朗那火热的目光，娇娇显得有些害羞，虽然她已经不在意或者说已经能够享受在身旁无人时秦朗对她的调笑和抚弄。可现在在大庭广众下，秦朗那充满侵犯性的目光就让她有些受不了了，特别是身旁还有着自己几个要好的同学。

    秦朗这么注视着娇娇的动机并不是那么的简单，他是在借此向那个正站在他们身旁的情敌昭示着自己对慕容娇的主权。他这么一看那个男同学还真的忍不住了，他径直的走到慕容娇的面前道：“娇娇，这个男人是谁我们怎么都没有见过不会是一个想走捷径的花花公子吧”他的语气十分的不友善，脸上一脸挑衅的看着秦朗。

    “呵呵”。秦朗在心中暗笑，这臭小子终于还是摒不住了啊。他对这个乳臭未干的情敌并不放在心上。但看着那男生那拽拽的态度，秦朗觉得非常不爽，生起了戏耍之心。他看着慕容娇道，“小宝贝，时间差不多了，我们该走了吧。今天是你们姐妹的生日，我想给你们买两套衣服。”

    秦朗的话让在场的众人都十分的震惊，特别对那个情敌产生了很大的刺激。“小宝贝”的称呼绝对比“娇娇”的叫法更为亲昵，让众人明白这个男人和慕容娇之间的关系至少已经不是普通恋人的关系。只有在以身相许以后才会有这样的昵称，而这样叫了以后也就是显示了对慕容娇的主权

    女孩们想了一想也觉得挺正常，眼前的男人不仅长的帅，而且还很有钱，虽说不知道是从事什么职业的，但光凭他年纪不大就有了车就可见一般了。慕容娇虽然很漂亮，家里也有钱，但要找到这样的男人也是很难找的，她找这样一个男朋友也就不奇怪了，想一想还真是羡慕，自己要是有这种机会也是一定不会放弃的。

    而另外两个男生的心情就有点不一样了，好像就这一刻就跟秦朗有了不共戴天的仇，翻江倒海的恨，慕容娇姐妹是那样的美丽，但这么一株娇丽的鲜花就这么被别人从身边给摘走了，他们立马就少了一个追求的对象，心里不舒服也就难怪了。那个在追慕容娇的男生那更是气愤到了极点，开始口不择言起来：“臭小子，你的什么东西娇娇是我看上的。你知不知道我老子是谁敢阂抢女人，你是不是活得不耐烦了”

    慕容娇一听眼前这一直纠缠自己的男生说出这样的话就忍不住了。她娇斥道：“陆明，我告诉你，他叫秦朗，是我的男朋友。请你放尊重一点。只有你尊重别人，别人才会尊重你。我和你之间最多是普通同学，其他一点关系都没有，请你以后不要再破坏我的名声。如果再这样横纠缠我的话，我就会对你不客气了。”

    女人对自己的爱人通常是很保护的，或许这就是母性的一种外在体现吧。听到别人漫骂自己的男人，本就性格和小子一样的慕容娇也就发挥了她的辣妹作风，不但那句“请你以后不要再破坏我的名声跟他划开了界限，更是威胁他不要再口吐脏话了。

    秦朗看着慕容娇那那火辣的样子觉得非常有趣。他握住她那柔嫩的小手轻轻在她耳边说道：“别和这种人一般见识。和你同学打声招呼，我们走吧。”

    他的声音虽轻，但也瞒不过正站在他们身旁的众人。秦朗的大度让女生们对慕容娇的好运更是羡慕。与之相对，对另外两个男生的表现就有点鄙视了。

    秦朗为慕容姐妹打开了车门，然后扶着慕容姐妹坐了进去。如此的绅士风度更让那个女生感到更是倾心。而慕容娇那一点小小的微不足道的虚荣心更是得到了极大的满足。她看着那两个女孩道：“李欣，你也上来吧，我们一起去玩好吗”

    那个美女一听就高高兴兴的上了车，秦朗一见她们上了车就把车开动了，那个叫陆明的男生嘴里虽然还在叫嚣，却也不敢拦车，毕竟慕容娇的来头不小，而这个小子也不像一盏省油的灯，他掂量了一下自己的分量，觉得自己一定不会是这个家伙的对手，当下也就只得眼睁睁的看着他们走了。

    由于路上的车很多，秦朗把车开得很慢，他一边开着车一边笑着道：“你们姐妹今天想要什么礼物我现在可发财了，你想要买什么都可以，你的这个同学既然是你们的好朋友，我也一视同仁，只要是你们喜欢的就可以买下来。”

    慕容娇高兴的道：“那好，我们先去买衣服，然后我们去白马湖玩，那里是有名的风景区，我妈妈带我和妹妹去玩过一次，好好玩的，你愿意带我们去那里玩吗”

    秦朗想了一下，今天也是慕容娇姐妹的生日，如果扫了她的兴就会很不高兴的，今天晚上去看林清跟王敏，明天再回洪阳市也不迟。想到这里就笑道：“好吧，我今天就好好的陪你们玩一下。”

    欣欣一见可以去白羊湖玩高兴得跳了起来，脑袋都撞到了车顶上，她还是听说过有个白羊湖，由于家里不怎么富裕，想要去那里玩也就跟白日做梦差不了多少，因为那里的消费都是一流的，因此，她听了以后比秦朗要给她买礼物还要高兴。

    慕容娇见了她那个忘形的样子笑着道：“你不要这样好不好比这好玩的东西多着呢，我还有更好玩的东西跟你分享，包你玩了以后终身难忘，你想不想跟我一起玩不过我先把话说清楚了，你如果答应了的话就不能反悔。”

    欣欣高兴的道：“你是我的大姐，你有好玩的跟我们一起玩，我们那有不答应的你的品味比我们要高多了，你都觉得好玩就一定是真的好玩了，不管是玩什么，我一定陪你去玩。”

    燕燕笑着道；“你想都不想就答应，就不怕我们姐妹把你给卖了”

    欣欣笑着道：“大姐比我的见识多多了，连她兜好玩，那就一定很好玩了，她要跟我们一块玩的，那还有什么错的我想，如果我们不是好姐妹，她是一定不会要我一起玩的，只要是跟你们在一起，就是把我卖了也没有关系。”

    437浴池收三小

    秦朗一边开着车一边听着她们在说话，这时他知道这个欣欣是比较单纯的，而燕燕则是个很有心思的小姑娘，如果任她们去发展的话，欣欣是一定比不上慕容燕的，照慕容燕现在有着这样的心思看来，长大以后一定可以独挡一面。就在这时他看到了一家女装专卖店，当下就把车停了下来。

    起来把车停下来以后就对她们三个小姑娘道：“你们去买衣服的时候都要有换洗的衣服才行，也就是说要多买几套，而且要买最好的，里外的衣服都要换下来，既然是要到白马湖去玩，就要有一个去旅游的样子，穿得差了的话就会被别人瞧不起的。我在这里等你们，你们选好了以后就打我的电话，”

    说着就对慕容娇道：“我的电话号码你应该还记得吧”

    慕容娇一边下车一边笑着道：“当然记得了，你放心，我们一定会打扮得漂漂亮亮的，有人出钱让我们打扮，如果不好好的打扮一下那就对不起自己了。”说着三个小姑娘就一边叽叽喳喳的说着一边向专卖店走了过去。

    慕容娇一边走着一边对欣欣道：“你们觉得我的这个男朋友怎么样还有哪些不足的地方我们是好姐妹，可不要说一些模棱两可的话来搪塞我，我可要听真话。”

    欣欣笑着道：“大姐看上的回人哪还有错的姐夫真的是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了我长这么大还没有见过一个比他更帅的。他不但很帅，修养也不错，那陆明这样骂他都没有说一个脏字，看样子还很有钱，真是一个十全十美的大帅哥。”

    慕容娇笑着道：“你才十三岁，就说我长这么大是不是有点太过了你说的不错，就是我也看不出他的弱点来这么说你是爱上他了”欣欣红着脸道：“你可是他的女朋友哦，有你这么说话的吗是不是见我对你没有竞争力才这样说的但我们是姐妹，你这样说就不怕我伤心吗”

    慕容娇笑道：“我们不是说了要有福同享，有难同当吗我的男朋友当然也是你们的男朋友了，不是我要把男朋友让给你，我听芳返，那个家伙太强了，就跟他做了一次，那一次可被他玩惨了，躺在那里连动都动不了，而他却像没有事一样。那可不是他折磨芳芳，而是爽成那样的，我刚才说的好玩的事，就是我们都做他的女朋友，我们三个把他吃得死死的，他就不会去找别的女人了，要不我是管不住他的。我妹妹是早就喜欢他了的，你愿意跟我们一起做他的女朋友吗”

    欣欣已经到了情窦初开的年龄，要不就不会有男同学来追她了，而她们三个人也早就从电脑上下黄片来看了，要不慕容娇也就不会说得这样直接了。欣欣一听慕容娇的话就有点不相信的道：“他真有这样厉害我们看到的可是一个女人可以对付好几个男人的哦。”

    慕容娇是楼着她们两个的肩膀三个头凑在一起小声的说这些话的，因而也就不怕别人听去了，她四下的看了一眼，见周围没有人就接着说道：“我不是说了他还有很好的功夫吗有功夫的人当然是坚持得久的了，这也就是我要你们一起做他的女朋友的原因。你就是不想做他的女朋友，跟他玩一次也是很有纪念意义的，因为只有跟他做才可以你想做多久就可以做多久，我们都是很喜欢玩刺激的，这样刺激的事不会不玩一下吧”

    欣欣红着脸道：“你说他这样的强，而他又是这样的英俊，我们就是把第一次送给他也是没有关系的，但我从书上看到过，说是一个女人如果被一个男人征服了的话就会离不开这个男人了，如果我们离不开他了，而他又不要我们了又怎么办那我们就会变成一个很yin荡的女人的。”

    慕容娇笑道：“你就不要为这个担心了，我们都是这样美，还怕他不要我们吗再一个像他这样的男人是不会丢下他上过的女人的，因为这样的人最怕戴绿帽子，他这样强，如果他的女人被别人上了，那他还有什么脸充英雄”

    欣欣红着脸道；你说的不错，那我们就听你的好了。慕容娇见欣欣答应了就把头转向慕容燕道；你早就喜欢上他了，你会在今天把第一次送给他吗

    慕容燕红着脸道：“我当然会同意了，我们几个疽们姐妹没有跟他做过了，小莉跟小芳都跟他玩过了，只是上一次见到他的时候兜要我们好好的读书，只怕今天也不会要了我们的。”慕容娇笑着道：“今天他一定要了我们的，因为他杨军有了危机感，他杨军看到有人在追我们了，如果他不上我们，就会担心我们被别人上了的，我们现在就去好好的打扮一下，把他的眼睛都看得掉下来。”说玩就搂着她们两个进了那个女士服装专卖店。

    起来在车里运起真气把她们的话都听了个清清楚楚，一见她们进了服装店才把真气收了，他的嘴边浮上了一抹暧昧的笑容：“看来今天又有好玩的了。这样鲜嫩的小妹妹，玩起来肯定是别有一番风味的。想不到慕容娇这个小丫头会跟自己玩这一手。”

    想到这里就给杨宇打个打了电话，请了一天假。然后就坐在车里等着。

    也许是慕容娇她们想着要去玩吧，还不到一个小时就把衣服买好了，起来接到电话就下了车走进了服装店，但见她们三个都站在了收银台前，他一看之下那眼睛还真的差一点就掉了出来

    慕容娇穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳。房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷。人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性。感十足。透过这双的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。

    她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。

    她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳.房，两只高傲、挺拔的乳.房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳.房，那浑圆的乳.房孤傲的在那里挺立着。

    慕容燕穿的是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳.房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉她的腹部是平坦的，修。长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下穿着一双亮银色的高跟鞋，由于跟慕容娇是双胞胎姐妹，她也跟慕容娇一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚的气质从她举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁，鼻下是嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

    欣欣穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，上衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片娇嫩的胸.部与微露的小乳.沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。

    三位美女的面容认真看起来镀有几分相似，难怪她们要结成姐妹了。

    这套衣服将欣欣凹凸的曲线展现无遗，胸.前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道高高的山岚，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修.长的大.腿和圆润高翘的屁.股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。

    那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳.房半露，的乳.房，深邃白嫩的乳.沟。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，的大.腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏下那一双双的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点

    秦朗还真有点眼花缭乱的感觉，那亭亭玉立的三个美女，三双不同色的丝袜长腿都给了起来一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那三个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美”

    三个美女见了秦朗那色.色的目光都有点不好意思的低下了头，她们以前没有穿过这样高档的衣服，这一穿上这些衣服还真的变了一个样。慕容娇红着脸道：“我们本来就很美，怎么是换了衣服才变了一个样你快付钱吧，时间已经不早了，现在快一点了，再不走的话就赶不上去那里吃中饭了”起来拿出卡来刷了卡，一看之下还真的吃了一惊，就这三个人的几套衣服就是一万多元，他见她们把衣服都装进了包里就笑着道：“走吧，如果不是你们要去玩的话我就不要去了，看着你们这几个小姑娘就行了。你们比那些什么风景可要好看多了。”

    慕容娇一边往车子的方向走着一边笑道：“我早就知道你是一条色狼，帮我们练武的时候就东摸西摸的，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗”

    438浴池收三小

    慕容娇一边往车子的方向走着一边笑道：“我早就知道你是一条色狼，帮我们练武的时候就东摸西摸的，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗”

    起来等她们上了车以后一边把车启动一边笑着道：“你说的不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白马湖，说不定到那里我还能看到更美妙的奇景呢。”

    黎阳镇到白马湖也就三十多公里，上高速不要半个小时就到了，由于是着名的旅游区，路边都有着显目的路牌，因此秦朗也就不需要慕容娇的指点，不一会就来到了白马湖，车子一进景区慕容娇就笑着道：“你既然很有钱，我们今天就好好的玩一下，我们就去湖中的鸳鸯岛去玩，那里很清净，也就不会有人来打扰我们。”

    起来笑着道：“你是我的老婆，我的钱也是你的，你可不要把自己当局外人哦。”

    慕容娇一听起来说自己是他老婆很是高兴，她的看了起来一眼红着脸道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱的事了，只要大家玩得开心就好。你把车停在停车场吧，去那里是有汽轮接送的。”

    起来已经知道了慕容娇要到事那些没有人打扰的小岛上去的原因了，当下也就没有说什么，他把车停在了停车场就来到了售票处，慕容娇一下就挤进了那个窗口道：“我们要一个小岛，就要条件最好的。”

    售票员看了一眼慕容娇道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”

    起来听了只得把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得一个普通的工作人员一年的工资了。”

    慕容娇笑道：“我就知道你是一个土包子，这点钱算什么那些五星级的酒店的总统套房一个晚上也是这么多，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”

    几个人很快就到了湖边，慕容娇把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很快就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖水很清亮，一座座的青山倒映在水里，显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，慕容娇在前领着起来等人向岛的中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就的主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，慕容娇来过了一次，当然也就要卖弄一下了。

    那条小路左拐右弯的，沿着绿树掩映的小道向前延伸过去，前面是一条清澈的小溪，用竹子搭就的小桥精巧而别致，走在上面咯吱咯吱的响，好在上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要起来抱着才能过去了。

    过了小桥，一栋小房子赫然出现在眼前。房子的左右高树掩映。上面盖的是稻草。乍一看就像回到了百年以前的农村里，但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合的大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清新，充满了野外的气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切的现代化设备。

    进门是一个大客厅，也就是农村的堂屋的样子，这个堂屋的功能既可以做大客厅，也是通向两边房间的必经之地，前后各开了两扇门通向两边的房间，后面的两间都是大卧室，屋后是厨房，前面的房间一间是会客室，一间则是一个很大的室内浴池。

    从房间的设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，欣欣好奇地问道：“大姐，这里不会是人家的住宅吧”

    慕容娇笑道：“这是岛上最高档的宾馆了，不过是按居家布置地而已，而且实行的是住宿包楼、饭菜定制的形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会根据你点的饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下的去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。

    大家都在沙发上坐了下来，孟南见欣欣就在自己身边不远就把她抱了过来坐在了腿上，他这么一突袭，欣欣还没有反应过来就整个人都已经被他搂住了，要是在舞厅里这样搂搂抱抱的也不算什么，但现在不是在舞厅里，还是在这大庭广众之下，起来这样在众目睽睽的注视下就做出了这样的动作，欣欣一时间还沼受不了这种前卫的方式。

    “唔不要”欣欣一被他抱着就觉得全身酸软，想推开搂着她的秦朗，真是太羞人了，她的脸整个红了起来，不过她心下是又喜又羞。喜的是起来对她的当众示爱，这说明他是喜欢自己的，羞的是大家都在看着自己，这还使她真有点无地自容的感觉。

    慕容娇一见他这样就站了起来把欣欣从他的怀里拉了开来道：“大色狼，你怎么可以对我的姐妹这样你该不会把我当成了透明的吧你这样做是不是有点无耻我家欣欣可还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们的主意。”

    起来就是要这样把事情给敞开来，要不遮遮掩掩的就没有意思了，当下就笑着说道：“你们的话我都听到了，你不是要找她们两个联手来对付我吗早晚你们都是我的女人，我先抱一抱又有什么关系”

    慕容娇吃了一惊，自己是离他有了一段距离才跟她们两个悄悄的说的，他又坐在汽车里，怎么会把自己的话给听去了但他现在说的又好像是真的听去了，她还真有点糊涂了。但她还是有点不相信这是真的，当下就说道：“在胡说八道什么是不是看她很美就做白日梦了是不是在白日梦里听我说过这样的话了”

    起来笑道：“我可不是来蒙你，我是真的把你们说的话都听到了，要不要我把你们的话兜出来”

    说着就用慕容娇的声音说了起来。他不但把她的话原封不动的说了出来，就是那声音也和慕容娇的一模一样，比用录音机录出来的话还要清亮很多。

    他才说了几句慕容娇就摇了摇手道：“你不要说了好不好我相信你是真的听去了，你说得我的身上都起鸡皮疙瘩了，一个大老爷们这样娇滴滴的说话，听起来好别扭的，你真是一个魔鬼，就连我们的悄悄话都听去了。”

    起来笑着道：“既然你们承认了，那我现在玩一下可以了吧”

    说着就又把欣欣抱在怀里坐回了沙发上。

    “请你不要这样好不好大姐和二姐在看着我呢，你这样好羞人的，快放开手了你。”欣欣不依的扭动着身体。

    “呵呵我偏不放，她们想看就看着，怕什么等一下我也这样玩她们，你也在一边看着好了。”起来没有丝毫要松手的意思，他将欣欣整个人都抱着坐在了他大.腿的上面，小腹那里被他紧紧的箍着，挣扎不得，而他的唇也慢慢的对着她的红唇移了过来。

    “姐夫，求求你不要这样好不好。”欣欣怕慕容娇会笑话她，所以软语相求，连姐夫都叫出来了。起来在她的嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行待会我还要你陪我呢。我们现在就先做一下热身运动。”

    “就要陪也是大姐先陪你嘛。”天真的欣欣现在已经把慕容娇当成大老婆了，却不知道起来的女人现在已经是几十个了。

    秦朗在欣欣的唇上吻了一下笑着道，“谁先谁后都没有关系，以后你们都是我的女人，以后你们几个都是一样大，这可是由我说了算的哦。”

    欣欣听到秦朗这样一说她的脸全红了，自己已经答应了跟慕容娇一起做他的女人了，以后自己姐妹三个还不是得全听这个魔鬼一样的男人的他还真的是一个魔鬼，长得这样英俊不算，还能偷听别人的悄悄话。正胡思乱想间，起来又转头向慕容燕招了招手道：“燕燕，过来，坐到老公我的左腿上来。”

    慕容燕红着脸坐在那里没有动，欣欣趁着秦朗分神对自己的掌握没有原来那么严的时候，微一用力就挣脱了起来的环抱，她一下就跑到慕容娇的身边坐下道：“二姐，你你先陪陪大姐夫吧，我我已经陪了一会了。她很庆幸自己的初吻还没有完全被他夺去，他的舌头还没有伸到自己的嘴里来。不过她也知道自己保不了多久了。”

    慕容燕还在那里发呆，秦朗走了过去把她抱在了怀里对欣欣笑着道：“你敢跑等一下看我怎么收拾你，”

    说着就抱着慕容燕吻了起来。起来知道慕容燕很早就想做自己的女人了，因此他的动作也就开始有些放肆起来。他的双手正沿着慕容燕的大.腿那里一路的抚.摸上去，心跳如麻的慕容燕哪里禁受得住他的挑.逗她的大.腿一被他摸上去开始变得情动起来了，但灵台仍有一丝清明的她明白，这里还有姐姐和欣欣，虽然她们是自己的姐妹，但要象这样子公开的和秦朗当着她们的面这样还是有些害羞的，要是姐姐见自己先这样了会不会怪自己带着这种忐忑的心态，慕容燕是欲迎又拒。不敢和秦朗过份的亲近。而秦朗也没有过份的相逼，他喜欢的就是慕容燕这种微带羞涩地神态，这样逗弄美人比起真刀真枪的干还真是别有一番风味

    慕容娇看到秦朗跟妹妹她们那样的亲密心里面还真是是有些不是滋味。她一就坐到了秦朗的身旁道：“你是不是有点太性急了现在还是白天呢。”

    秦朗一把将她搂在怀里笑着道：“我就在等着你自己过来呢，你还真的是忍不住了，现在很多的人都是白天做.爱的，你看到哪一条法律规定白天不能做.爱了说完就轮起他那禄山之抓毫不客气地按在了慕容娇那挺翘的乳.房上，然后就放肆的当着慕容燕跟欣欣的面起来。

    慕容娇当然不能就这样示弱的给秦朗就这样玩了，她试图挣扎着，但自己的身体被秦朗牢牢的控制住了。看到自己没办法挣脱秦朗的束缚，而自己那里又正被秦朗“攻击”慕容娇也开始慌神了，她连忙向一旁呆坐在秦朗左腿上的慕容燕求援道：“妹妹，快帮帮我，帮我拉开他地手，这个大坏蛋，大色狼竟然想对我强来”

    红着脸的慕容燕觉得自己已经没有力气动了，而此刻秦朗的左手也揽在她的腰上，他脸上呈现着一种吃着碗里的看着锅里的色样。一见到他的那个样子慕容燕就全身都软了，她觉得自己就是一只待宰的羔羊。当下只得对欣欣求援道：“欣欣，我没有力气动，你快来帮一下大姐。”

    欣欣红着脸道：“我没有功夫，怎么帮大姐我一来也会被他抱住的”。

    秦朗笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。说完就对慕容娇道；老婆，你选了一个这样清净的地方，是不是已经准备在这里好好的享受一番”

    “嗯”慕容娇躺在秦朗的怀里娇慵的哼了一声，她把臻首埋在了秦朗的胸膛里羞涩的道，“随便你啦大色狼反正我们都准备在今天把自己交给你。”

    秦朗笑着对欣欣道：小欣欣，你是不是已经准备把自己给了我你要是不愿意的话就早一点说，如果再不说的话就晚了。

    “嗯”欣欣的回答弱不可闻，不过看来她好象并没有反对。秦朗又对慕容娇道：“小娇娇，你呢是不是也要跟她们两个一样慕容娇红着脸道；“她们都答应了，我当然也是跟她们一样了，我们说过有福同享有难同当的。”

    “太好了。”得到了三女的同意后，秦朗欢呼了一声后笑着道：“现在离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。”说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着慕容娇，右手搂着慕容燕，然后就对欣欣道：”小欣欣，你就不要矫情了，我们一起洗鸳鸯浴好不好“欣欣听了还真的跟在秦朗的后面走了过来。

    439浴池收三小

    秦朗一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，展露着他全身那结实的肌肉，然后下到了那清凉的池水中，他坐在池边用欣赏的目光在注视着忸怩不安的三女，好整以暇的等着看她们下一步的动作。

    慕容娇左看看欣欣，右望望慕容燕，看来今天大家都是在劫难逃了，现在她等于是两女的大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，慕容燕还是主动的开始脱下了自己的连衣裙，看到慕容娇带头动作了，慕容燕迟疑了一下也跟着把身上的连衣裙脱了下来。现在只有欣欣没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩的在那里忸怩着。

    慕容娇姐妹脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很快的坐到了浴池里面，她们两个在秦朗的色眼下心慌意乱的，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样的单纯，该轻松的时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被秦朗吃了的事。

    见她们两个坐到了水里就把目光盯在了欣欣的身上，欣欣见她们两个都脱了也待不住了，她看了秦朗一眼，正好看到了秦朗那似笑非笑的目光，她脸一红就低下了头，秦朗知道每个人经历这些事情的时候都是有一个过程的，因此也就没有催促她，他知道慕容姐妹脱了以后，她也就坚持不了多久的。

    欣欣犹豫了一会以后很快的就除去了衣衫，然后一下就跳到了水里跟慕容娇她们坐在了一起。这个浴池很大，也许是给游人增加乐趣吧，墙上到处都是明亮的镜子，可以清晰的看到自己的身影，这还真是一种难得的享受，一边做.爱一边还可以欣赏自己工作时的样子。

    三个小萝莉都坐在浴池的另找一边，为的是跟秦朗拉开距离。秦朗得意的望着浴池对面那三位已经裸裎了一大半的美女，他打量她们的眼神是那么的暧昧，仿佛就象一只大灰狼那样盯着三只娇弱的小绵羊。

    慕容娇见了他这个样子红着脸道：“大色狼，现在我们姐妹都在这里了，有胆子的话你想干什么坏事就来吧。不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们三姐妹的话，除了你现在已经拥有的以外，你以后就不能去找别的女人了。”

    秦朗笑道：“你的这个条件很合理，我如果不能对付你们三个的话也就没有脸去找别的女人了。”

    他从水池里站立起来，然后纵身一跃，在三个美女的惊呼声中就坐在了慕容姐妹的中间。他一手一个的把她们搂在怀里笑道：“大色狼来了，小绵羊就要咩咩叫了。他左拥右抱的把三个美女都抱在怀里，只觉触手处的，顿觉心旷神怡。

    三个美女已经知道自己已经免不了被她吃了的命运，而这样的结局也是她们自己选择的，因此也就没有一散而逃，而是真的像一只小绵羊一样的温顺的偎依在他的怀里，凉凉的池水被秦朗的动作打破了平静，激起了一串串的涟漪，不过很快就平静下来了。因为秦朗也只是搂住了几女。没有再进一步的动作，他的嘴角含笑，低着头在那里仔细的欣赏着那三个美女的娇.躯。

    三美女都脸含娇羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就在这时候秦朗的手开始在动了，他轻轻的抚弄着她们那嫩白的双肩，一边仔细的享受着她们的肌.肤的润滑，然后深情的道：“和你们三个在一起的感觉真好，我真的太幸福了”

    三女低着头，红着脸不敢看秦朗，就连慕容娇这个小辣椒都没有了声响，因为她们现在的心都在怦怦地跳着，秦朗的手一接触她们的肌.肤就全身都战栗起来，但却又觉得是那样的舒服。

    秦朗见她们都不做声就在慕容娇的唇上吻了一下道：“你是她们的大姐，我就先从你这个做大姐的开始了。”

    说着就松开了其他两个美女，抱着慕容娇厩了起来。慕容娇知道自己已经是在劫难逃，不过真正轮到自己的时候她的心又不禁“卜通扑通”的在跳，毕竟是在妹妹跟欣欣两女面前和秦朗做.爱，她从来就没有经历过这样的环境，心里很是难为情的。

    慕容燕跟欣欣都红着脸望向了别处，不敢看秦朗玩慕容娇的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到他们的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的秦朗跟慕容娇亲热着。

    秦朗跟慕容娇吻了一会觉得气氛太沉闷了，也太冷落了慕容燕跟欣欣，当下就笑着道：“我们就这样开始太没有情调了，现在我们先来玩一个游戏，我保证你们一定会喜欢上这个游戏的。”

    慕容娇知道玩什么游戏也都是他玩自己这三只小绵羊，但还是红着脸道：“你又想出什么花样了你先说出来给我们听一听。”

    秦朗笑着道：“反正是一个很好玩的游戏啦，不过我们要彻底的解放我们自己，你们都答应做我的女人了，就不要这样遮着掩着了，说着把慕容娇拉到了怀里，然后迅速的帮她松开了身后那乳.罩的扣子，慕容娇那骄人的小白兔就活蹦乱跳的跳了出来。

    慕容娇惊呼着用双手紧紧的捂住了自己的乳.房娇嗔着道：“大色狼，你偷袭我。”

    秦朗笑着道：“你都是我老婆了，你的整个身体都是我的了，算什么偷袭”然后转过头看着慕容燕跟欣欣道：“你们两位需不需要老公为你们效劳”

    慕容燕知道终究是免不了这一关的，当下就红着脸道：“不用你来，我们自己来就可以了。”说着就大大方方的伸手到背后去除下了她的乳.罩，她没有特别的用手护着，就这样让自己的娇乳圆挺着傲立在水中。

    欣欣心里犹豫了一下，但还是一样的除去了她的乳.罩，把她那圆鼓鼓的小白兔裸.露了出来，她有点奇怪这个男人怎么会有这样多的名堂，兜色狼是见了美女就扑上去的，而他却不是这样。看来他还是很懂得情趣的。当下就抬起头看了秦朗一眼，但见秦朗正在贪婪的看着自己的乳.房，那个样子还真像一只色狼。她忙慌乱的抱住了自己的乳.房。

    秦朗笑着道“你就不要这样的遮着了，那可是你身上最值得骄傲的地方哦，现在我们来评比一下，说着把抱在了自己的身前道：”让你的两位妹妹评一下，你身体的哪个部位最美“他一边说着一边伸手扳开了慕容娇护在胸前的双手，慕容娇的豪乳终于展露在两女的面前。

    “唔不要嘛，好羞人的。”慕容娇现在是整个人都瘫在了秦朗的身上，她看到妹妹和欣欣全盯在了自己的乳.房上，真是太难为情了。

    三个美女之中就慕容娇的最圆挺，慕容燕的就要略逊一筹，欣欣就更是自愧不如了。三个人的就她的最小。她还是第一次经历这样的场面，瞪大了眼睛观察着慕容娇的豪乳，比起慕容娇那咄咄逼人的豪乳，娜娜就觉得自己的乳.房就只能用娇小玲珑来形容了，她看了自己的乳.房一眼，自己的乳.房是圆锥形的，也是很娇挺，不过比起慕容娇的大乳.房来就显得有点寒酸了。

    秦朗好像知道她在想什么，当下就把她抱在怀里笑着道；你们就不要羡慕你大姐的了，她是经过了我的开发才这样大的，过几天你们的也会跟她的一样大的，当下转头问慕容娇和慕容燕道：“你们两个说说，我们欣欣的乳.房是不是很圆挺啊”

    慕容姐妹都点了点头，没等欣欣反应过来，秦朗的禄山之抓已经覆盖了上去，他一边揉弄着她那娇耸的乳.房一边赞美道：“小欣欣，你的小白兔好有弹力哦，我一松开就又弹上来了，要不了几天就会跟你大姐的一样大了，处.女的小白兔一被男人开发了就会快速的成长的。”

    欣欣觉得自己的乳.房又酥又麻，现在的她已经是双目含春，她没办法反抗秦朗的“侵略”只好哀求一旁的慕容娇道：“大姐，姐夫他好坏哦，他欺负人家，你帮帮我嘛。”

    慕容娇红着脸道；我们今天都要过这一关的，等一下我也会被他这样。我知道这样摸着是很舒服的，你就好好的享受吧我和妹妹是不会笑话你的，因为我们等一下也会和你一样，会失去取笑你的条件，大家都是一样，还有什么可以笑话你的

    说完她就转过了头，她从镜子里偷偷的看着秦朗玩着欣欣，她看着欣欣的脸上荡漾着春.情，嘴里在轻轻的哼着，就跟那些黄片上的浪女没有两样。就在这时她发现自己下面开始有些骚痒起来了，这种感觉怪让人难受的，她夹紧了自己的双腿微微的相互摩擦着，以减少那种骚痒的感觉。

    浴池里的水很是清亮，她的动作虽然很轻微，但就在她身旁的秦朗很快就发现了她那异样的动作，秦朗当然明白她是怎么回事了，看来慕容娇已经开始忍不住了。

    秦朗一边在欣欣的小白兔上着一边在她耳边轻轻的道：“欣欣，你大姐已经忍不住了，在用自己的腿自己解决呢，再过一会就只怕要用手了，我们要不要帮帮她”

    欣欣听了睁开了迷离的双眼，她乳.房被着的酥麻感觉还没有过去，她好奇的转头望向另外一边的慕容娇，果然，她的身体在轻轻地颤抖，两条腿在那里磨来磨去。她红着脸道；“你就先跟她做好了。”

    秦朗笑道；想不到你的心地这样好，你还真是一个可人的姑娘，说着就抓住慕容娇的胳膊把她的身体带向了自己这边，然后霸道的吻上了她的香唇。在他怀里的欣欣知趣的让开位置。秦朗的另外一只手已经把慕容娇整个身体都搂入了怀里。

    他们的吻火辣而香艳，直到慕容娇的呼吸都要快停顿的时候秦朗才放过了她。慕容娇仰起头来大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才的那一吻差一点就让她窒息了，她的热情也完全被秦朗激发出来了。她的双手环抱着秦朗的脖子。她轻咬着自己的下唇，她的身体已经完全向秦朗开放了。

    秦朗微微一笑，俯下头去就开始在慕容娇的脖子那里吻了起来，从这边到那一边，他舔掉了上面的水珠。然后含住了她那娇嫩的雪颈玉肤，在细细的品尝吸吻着。

    慕容娇整个人都放松了下来，她舒展着自己地身体，闭上了眼睛，伸长了脖子，去切身的感受着秦朗那甜的爱意。秦朗地左手扶住了她的头，让她枕在自己的手臂上面，他的右手也没有闲着，轻轻的着她的身体。然后他的手很快就移到了慕容娇的乳.房那里开始放肆的揉弄起来。他一边抚.摸着一边观赏着她那动人的的娇.躯，她的肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的乳.房，虽然丰.满但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。

    秦朗顺着她的乳.房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着几根稀疏的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的摸了上去。

    慕容娇迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。

    这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双.腿摸着了她的小溪，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻.吟

    440一龙伏三凤

    起来的手在她的跟部那里停了一会以后，接着又吻起了她的，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。慕容娇被他舔得浑身都发抖，嘴里叫道：“大色狼，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”

    起来笑道：“不会吧我怎么见你一副很舒服的样子你既然不想玩那里我们就来接吻好了。”

    说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。慕容娇一被他抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，起来左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的上缓缓的揉搓着。直弄得慕容娇娇喘吁吁，心跳加速。情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

    起来一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。慕容娇在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边娇吟着一边叫道：“大色狼，你不要这样玩了，我忍不住了。把你的宝贝放进去好不好”

    慕容燕跟欣欣看得双颊潮红，正惊奇看着眼前这活生生的春宫戏，没等她们诧异过来，慕容娇已经大大的张开了她的双腿，并且双手扶住了秦朗那意气风发的宝贝，然后将秦朗的宝贝带向自己的小溪。

    起来一见慕容娇的样子就知更道她已经很难受了，当下就把宝贝缓慢的顶了进去。“啊”慕容娇疼得眼泪都流了出来，秦朗知道他会疼，当下就给她按摩了一会，不一会慕容娇就感觉不疼了，她的双手紧紧的箍住了孟南的腰部，小屁屁也用力的朝上面顶了起来。

    秦朗的宝贝被夹得实在是太舒服了，不由的感叹着慕容娇那小溪的润滑酥美，才一进去，肉感湿润的小溪就预示着她的身体已经做好了充分的准备，起来通过缓慢的抽动，去默默的感受着这爱的完美，而最令他得意的是还有两位娇艳的美女在看着他们所做的“游戏”随着起来动作的加快，池水也开始变得荡漾起来了，而慕容娇那按耐不住的娇吟也是紧一声慢一声，让旁边的老公美女听了更是春.心荡漾，恨不得躺在池边的就是她们自己。两个人的呼吸都越来越急促了。

    慕容娇这样玩了一会就累了，起来见了就坐在浴池边上，让慕容娇背对自己直接将她的“小溪”对准自己的“宝贝”坐了上来。慕容娇乖巧的背对着秦朗坐在他的宝贝上轻松地一起一伏着，口中开始欢快地起来。秦朗则将双手伸到慕容娇的胸前紧紧地掌握住她的揉搓起来。秦朗只觉得她的小白兔摸起来滑腻腻的，握在手里又弹性十足，那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递

    慕容娇的体力还真的不错，她在秦朗的腿上狂扭着腰肢，口中“咿咿呀呀”叫个不停。这样玩了一会以后，慕容娇突然扭过身来一把抱住起来向他索起吻来。她现在是想尽办法想把起来的金子给淘出来，这样以后他就不会去找别的女人了，因此，她也就不遗余力的尽量的与起来缠绵着。

    起来是她越骚越好，因此也就抱着她的头和她热吻起来，他一只手抱着她的腰，一只手用力地揉着她的小白兔。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着，慕容娇的檀香小口一启一合不断从那鲜艳的红唇中发出动人的呻.吟声。秦朗感觉自己是个乐队指挥。他的“指挥棒”挥洒得快一些，慕容娇就呻.吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些慕容娇的歌就唱得轻一些。

    慕容娇这时已经爽得意乱情迷了，她一边呻.吟着一边断断续续的道：“你的宝贝好大哦都插到我的肚子里去了。”她一边说着一边口中“咿咿呀呀”的着，那个yin糜的样子只要是男人见了就会热血沸腾起来“。

    这时起来又和她换了一个姿势，他把她的小蛮腰双手一按，慕容娇的身体就伏在了浴池边上。他伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪上轻轻一拍，慕容娇便极为知趣地摆了个狗趴式。秦朗一见她的翘得不够高便又伸手轻轻在上面拍了一下。慕容娇回头一见起来往上抬的手势就将小屁屁抬得高得不能再高了，起来的宝贝是没有出来的，当下就一下一下的顶了起来。

    慕容娇被他顶得秀发一甩一甩的，嘴里的声也越来越大了。那一声声的叫声真让男人蚀骨。起来听着这动听的音乐也就更加的兴奋了，他不断地拉推着慕容娇那动人的娇.躯，慕容娇也非常知趣地不断抬高小屁屁，拼命将自己的身子往后顶，以迎合起来的动作。她努力的压抑着体内贲张的渴望，尽情的展现她体内最深刻的渴求，因为有妹妹过完年欣欣在一边看着，她也就没有大声的叫出来。

    但她虽是努力的克制着自己，但道里传来的却是那样的强烈，舒服的慕容如遭电殛、神魂皆醉，喉中迸发的呻.吟声悦耳，似不堪蹂躏的幽怨，又似不胜轻薄的娇吟，身子忍不住的紧绷，却又在男人的冲击下下渐渐酥软，窄紧的小溪一步步地开放，本能地迎接着那令她喜悦的宝贝快速的吞吐着。

    随着秦朗的冲击，慕容娇体内的空虚一步步地被充实、被胀满，身体连接之处不住绽出令人血脉贲张的靡靡之音，强烈的快乐将她的身心都充的满满实实。

    慕容娇知道秦朗的年纪跟自己差不多，但怎么也没想到自己竟然这般不堪他的玩弄，从那些黄片上看到的都是女人比男人要强的，但自己就被玩得高.潮迭起，她心中的那丝矜持一点一点的绷紧，但渐渐在他的突破之下被无限的快乐所取代。她的心底深处却有个声音在告诉自己；不要太yin荡了，如果不控制自己的话，在欣欣她们的眼里就会是一个yin娃荡.妇了，你只要放开了这最后一点抗拒，自己的身心就会被那所淹没，如果你忍住了的话就会在她们两个的心里有着一个好的印象，而以后回忆这样的滋味也会回味无穷。因此，她竭力的控制着自己，才将那逐渐涌现的想大叫的欲.望压抑下去，没有让自己轻易的没顶。只是她虽然刻意的控制着自己，而那肉欲所带来的身心的刺激不是意志力所能强行压抑的，她还是控制不住的叫了起来。

    这种体位令慕容娇受用不已，她一次次被秦朗推上快.感的高峰，这样干了一会以后，秦朗让他双手撑在池边上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的娇.躯尽情展示给了男人之外，那双.的美腿更是极为清楚的立在了男人的眼前，慕容娇的双腿一点赘肉都没有，看起来是那样的赏心悦目。她照着秦朗的吩咐摆着这个相当yin荡的造型道：“你的名堂还真不少，你是怎么学来的不会在外面还有别的女人吧”

    秦朗伸手在她那挺翘的上拍了一掌笑道：“别说话，现在是工作时间，不要说与工作无关的事。”

    慕容娇红着脸道：“真不知道你这个小东西是什么变的，我都被你玩得成了一个荡.妇了。说完抿嘴一笑便乖乖地把头转了回去，她用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而的脖子及时地显露了出来。

    秦朗笑道；”你的这个动作堪称经典，真的是太美了。他一边说着一边开始轻揉起她那软如棉花的俏来。秦朗时轻时重地揉着，慕容娇则轻快地着。她回过头来用那秋波一样的眼神凝视着男人的说道：“大色狼，你太会玩了，姐姐好舒服哦我说这样的话应该是工作时间可以说的话了吧”

    秦朗呵呵一笑道：“是可以说，但要叫哥哥才对，要不就叫老公，我可不喜欢叫我大色狼，以后要叫哥哥，你听到了没有”

    说完他就弯下腰仔细的看起那令男人着迷的小溪来，由于她的双腿张开了，她的小溪便显露了出来。他仔仔细细地欣赏着她那粉红色的小溪。他仔细看了许久之后便轻轻吻起那小溪来。吻了一会以后，秦朗伸长自己的舌尖开始轻轻舔了起来。

    慕容娇被秦朗这么一“吻”显得极为舒畅，全身微微地颤抖起来，连尖也抖个不已，全身通红一片，口中“嗯、嗯”之声不停。她咬紧牙关撅起红唇，那吐气如兰的小嘴发出着的声音，真不知她是享受还是忍受。

    秦朗的功夫是独一无二的，他时不时地轻轻拍起慕容娇那又肉感极佳的小白兔来。每拍一下，除了发出清脆的“啪”的一声之外，慕容娇都会相当配合地从口中发出轻轻的“啊”的一声。这样的歌声让男人听了非常地自豪，秦朗就喜欢听美女那美丽的小嘴以如此的方式歌唱。

    “嗯、嗯”慕容娇嘴中含着发出一阵阵鼻哼声。随着萧潇的哼声，秦朗用力抱着她的细腰，自己将狠命往上一挺，宝贝不失时机的一下就挺进了慕容娇的小溪里，两人面对面的站着，萧慕容娇一颗心儿更是小鹿般地“扑通、扑通”跳个不停，不断地“敲击”着秦朗的胸膛。

    慕容娇的皮肤是那样的光滑细嫩，由于是站着做.爱.秦朗一边不快不慢的动着，一边不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。

    这时，慕容娇的喘息声又开始加快了，由于刚才秦朗的舔吻，这样慢慢的动作已经满足不了她的需要了，她的也就用力的顶了起来。秦朗知道她很难受了，也就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，慕容娇将自己浑圆的双腿用力缠紧了孟南的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合秦朗猛烈的攻击。

    慕容娇挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着秦朗的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，秦朗每次的顶撞都为她带来无边的，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她的双腿拼命夹住他的腰，整个身体都附在了秦朗的身上。嘴里则吐着细微的。

    秦朗大涨，把慕容娇的顶在浴池边上，把她把那的大.腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。慕容娇也情难自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘的回应起来。双手更是死命地环在秦朗的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的颤抖和抽搐。

    慕容娇在他那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她忘记了自己还是一个学生，也忘记欣欣和妹妹就在自己的身边，她使劲地进攻着，他顶得越快她的也就扭得越快。秦朗的宝贝每一次都是那么有力地直闯她的花心，她那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样的在颤抖，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样，意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，，她的身体激烈的抖动着，那饱.满的乳.房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

    441一龙伏三凤

    慕容娇在他那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她忘记了自己还是一个学生，也忘记欣欣和妹妹就在自己的身边，她使劲地进攻着，他顶得越快她的也就扭得越快。秦朗的宝贝每一次都是那么有力地直闯她的花心，她那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样的在颤抖，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样，意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，，她的身体激烈的抖动着，那饱.满的乳.房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

    秦朗是越做越快，慕容娇那紧窄的道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，使得他的动作越来越快了。宝贝也就不知不觉的全根的插了进去。两人的连接处没有了一点的缝隙，他觉得他的宝贝进入了一个紧凑的地方，他的宝贝一进去就像有一张小嘴在那里含着吸.吮着。

    “啊，太大了太深了”萧潇的叫了起来，秦朗这时才知道自己刚才太冲动了，这样的小萝莉是不能太激烈了的，但他看到她并没有什么不适，还在那里yin荡的顶着自己的，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大一点

    他见慕容娇已经适应了自己的宝贝，就张口含住了她那一对饱.满的小白兔吸了起来，含着她的乳.房在口里吞吐着，然后又吸.吮着那两粒娇小、的可爱乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸.吮着。

    慕容娇给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.房在他yin邪的吻吮下更加膨胀了，乳珠泛起了娇.艳的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双优美的的粉.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，终于缠在了秦朗的腰上，好让秦朗的宝贝进去的更深一点，把那些最yin荡的动作都做了出来。

    秦朗快速的进攻了一会以后什又开始缓缓推进，又缓缓撤退，慕容娇双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的，和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，声也越来越大了。

    这时秦朗逐渐的加快了冲刺的速度，宝贝一次又一次地顶撞着慕容娇的花心。那撞击的力道使得慕容娇泛红的宣小白兔也随着韵律来回的弹跳着。秦朗这一轮进攻把慕容娇玩得死去活来，她觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈的光晕，全身的毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量的液汁，嘴里也大声的哼了起来。

    秦朗一次又一次地刺入到她身体的深处，慕容娇也抬高了小屁屁迎合着对方的撞击。她已经陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着他的头。嘴里则大叫着道；我好舒服啊好爽突然间，她停止了动作，全身控制不住地颤.抖着。秦朗见她了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。

    两人连换了好几种体位，秦朗是越战越勇，而慕容娇则是慢慢的有点支持不住了，已经是强弩之末了，她舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉狂扭，玉腰轻扭，浑圆的紧紧缠绕住秦朗的腰上，主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，突然，一股春.潮激射在秦朗的宝贝上，紧接着慕容娇的身体一阵阵的颤.抖，嘴里大声的叫道：“好美，老公，你太棒了，我又了高.潮了”

    慕容娇的肌.肤娇嫩、肢体结实，间透出无比活力，由于她从小娇生惯养，虽然她很是聪明，又是一个很骄傲的小萝莉，跟一般的女人大是不同。但女人终是女人，只要将她身心征服之后，对男人也更是百依百顺，再无虞反抗，无论再骄横的女人也会化成绕指柔

    秦朗只觉自己的宝贝被她的小溪紧紧的箍着不放，显然是她高.潮了的原因，他的宝贝被夹的有着一种蚀骨的感觉，于是也就发起了最后的冲击。

    就在慕容娇高.潮将至的时刻，身上的男人却努力的工作起来，每一下都力透千钧，直捣黄龙，那般强烈而美妙的滋味，岂是身为女人可以抵挡的她一声娇吟轻呼后就躺在那里没有动了，几乎是尖叫着达到了高.潮的顶点。

    高.潮过后的慕容娇俯卧在那里只是一个劲的闭眼喘气。秦朗则紧紧贴在她的背后。好在浴池的地板都是大理石的，躺在上面很是舒服。由于两人带有赌的性质，秦朗并没有给她按摩。慕容娇就这样休息了好一会才睁开了眼睛，她一睁开眼睛就疲惫的道：“你也跟我们差不多大，怎么学会了那么多的花样”

    秦朗笑着道：“这还要花时间去学吗看一次影碟就学会了，我看你配合得也不错，你也不会是花时间去学的吧现在男人女人都看这个，已经不是很稀奇的事了。我们现在不要说这些好不好只要你们三个今天让我趴下了，我以后就不去找别的女人了，这样可以对得住你了吧”

    慕容娇听了秦朗的话以后就对欣欣道：“欣欣该你上了，我妹妹押后，免得你以后有失落感，我们三个今天一定要把他拿下来哦，要不他以后就会去外面乱来了。”

    欣欣看了这么激烈的春宫戏，已经春情勃发了，她只希望秦朗能马上过来好好的疼她。秦朗没有令她失望，他一把就抄起了欣欣吻上了她的小嘴，欣欣也忙伸出双手挂在了秦朗的脖子上，她的呼吸急促，心如鹿撞，因为她知道，现在就要轮到自己来体验那种欲仙欲死的快.感了。

    不过秦朗却还不着急，他抱着欣欣转了个身，又坐回了水池中，欣欣紧紧的把头偎依在他的胸膛里，她伸出左手不停的在秦朗那壮实的胸肌上划着圈圈，她的乳.房也随着呼吸一上一下的跳动，在微微的摩擦着秦朗的身体，两人贴得很紧，肌.肤相亲，欣欣觉得就是这样偎依在他的怀里也有着一种很美妙的感觉。秦朗一边吻着一边玩着她的一只乳.房，只觉得她的乳.房入手温软，而且还富有弹性，不由的有点爱不释手了。

    欣欣的乳.房被他一摸，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得有一种说不出来的舒服，处.女的防身反应使得她一边推开孟南站了起来一边羞红着脸道：“你的手是怎么回事摸得我全身都麻了。”

    没想到她这一站起来虽然挣脱了秦朗的手，却失去了白嫩浑圆的双腿，由于她站了起来，那一双白嫩浑圆的大.腿自然就显露出来，这将秦朗的目光吸引到了她那浑圆白嫩的大.腿上。

    秦朗只见她那白晰的大.腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是在白嫩嫩的大.腿根部那黑色镂空三角裤，隐约可以瞧见那白白胖胖的小溪跟那一抹粉红

    秦朗被这香艳的一幕看得热血都沸腾了起来，将手按在她的腿上就抚摩起来。他一边摸着一边笑道：“不是我的手有问题，而是你的身体太敏.感了，这么细腻的皮肤敏感一点也是正常的。”

    欣欣被他在腿上这一摸只觉得腿上也有了一种酥麻的感觉，她这一次没有躲了，因为她知道就是躲也是躲不脱的，她扭了一下双腿红着脸道道：“还说你的手没有问题，我的腿上也被你摸得麻麻的。”她这一扭就把双腿分了开来，顿时把她那香气撩人的大.腿根部完全地展露出来了

    只见她那大.腿根部的是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让秦朗一清二楚地看见白光滑的大.腿根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那性.感的三角裤实在是太窄小的缘故，那条镂空的三角裤下包裹着肥嫩的小溪，由于是镂空的，几乎可以清楚地看见小溪的样子，在黑色的三角裤下更是平添了几分神秘和yin靡。

    这时秦朗把欣欣扶了起来让她转身背对着自己，当欣欣乖巧的转过身时，秦朗已经开始解除她身上最后的一缕保护了，她那条黑色的蕾丝小把她那浑圆的丰包得紧紧的，显得凹凸有致，和地大.腿连在一起是那样的性.感迷人。

    秦朗慢慢的把它沿着大.腿卷搓了下来，很快欣欣就裸裎在了秦朗的面前，因为她是背对着站在秦朗身前的，秦朗可以从他坐着的那个位置望过去，欣欣那白白胖胖的那个地方被他一览无遗，她的小溪还没有长小草，白白胖胖的小馒头中间是一条粉红色的小溪，她的小溪闭得很紧，就中间一抹粉红，但那一抹粉红中间却在流出着亮晶晶的液体，那样子妖艳极了

    秦朗的左手毫不犹豫的摸了过去，然后只听到欣欣“嘤咛”一声，她一下就坐回了秦朗的怀里，而秦朗的右手则适时的爬上了她的乳.房，抓住她的乳.房放肆的揉弄起来，这双管齐下的攻击很快就让欣欣失去了自我，那种要命的快.感一阵紧过一阵，而且，她还可以感受到秦朗下面的硬硬的部位在顶着自己的沟那里。

    秦朗这时仔细的打量起欣欣来，但见欣欣不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对还算得上饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    秦朗一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑道：“你还真不是一般的漂亮，小娇娇还真的是一个好老婆，给我找到了这么漂亮的美女。”

    说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。欣欣被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样这感觉真是太美妙了”

    秦朗的舌尖正要分开她的红唇时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦朗这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。

    欣欣见他吸着自己的口水就有点清醒了，处.女的矜持使她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿舔动着，就象自己的嘴送给他去吻一样。

    她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了，她的跟秦朗热吻着，已经忘记了边上还有着两个人在看着她的表演

    欣欣那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的道：“你好坏就不怕大姐以后让你跪搓衣板”

    秦朗笑道：“我才不怕她呢，因为她是不能满足我的要求的，要不就不会找你们两个一起来对付我了，你可是她把你们找来让我享受的，我们就不要说这些了，现在我们就好好的玩一会吧”

    说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的娇.躯上揉。搓起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的。他的一双手在她娇挺的乳.房上一阵抚、弄，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳.珠。

    442一龙伏三凤

    秦朗在欣欣那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的。他的一双手在她娇挺的乳.房上一阵抚、弄，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳.珠。

    唔欣欣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头舔弄着自己的乳.珠。嘴里喃喃道：“嗯好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，已经被秦朗玩弄得意乱情迷了”

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到她乳.房上那两点艳红的红点挺立起来。秦朗觉得她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的乳.房还真是没有被人玩过的就从这一点秦朗就知道她还真的是一个处.女

    他在她的乳.房上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。欣欣迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。欣欣的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加的湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。

    欣欣被秦朗弄得心痒难耐了化。就在她.春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地揉搓起来，而自己那被他蹂.躏过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双腿，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。

    秦朗再次温柔地吻上了她的。这一次她温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，欣欣只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。

    她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，欣欣被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，秦朗的口里也不断有汁水被她勾吸过来。

    这时欣欣已经尝到接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    秦朗是有意的要把这三个丫头收伏，他知道要让她们心甘情愿的跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她们永远也忘记不了的快乐才行。因为她们的年纪还小，而社会的又是那样的大，如果不让她们好好的爽一次的话就会把自己淡忘的。因此，他玩的时候也就特别用心了。

    欣欣的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激的感觉，现在孟南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。

    欣欣在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道：“我好难受，你就不要这样的鸵了。她一边说着一边扭动着她那晶莹的绝美娇.躯。”

    欣欣长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的乳.房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。

    他双手紧抓着她一只高耸的乳.房，口中含着她那已经站了起来的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他知道她是真的忍不住了，就将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着的淡淡的处.女香味。

    “唔不要这样玩了，我忍不住了”欣欣忍不住的娇啼起来，情动不堪的她再也忍不住了，她一边呻.吟着，一边伸手下去抓住了秦朗的宝贝准确的带向自己的神秘部位，然后用力的坐了下去。但她刚坐下去了一点嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉到那宝贝在自己慢慢的坐下去的时候一点一点的前进着，虽然又胀又疼，但那种饱胀的滋味也是别有一番感受只是那种感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来，强忍着痛楚将秦朗的宝贝全部的吞了进去。

    秦朗知道她一定会疼，因此就一边吸.吮着她的乳珠，一只手则很温柔地着她的另一只乳。房，还有一只手则在她的身上按摩着。欣欣在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪已经开始适应了，不由的扭了起来。

    秦朗见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你真的好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”

    他知道这样紧的小溪是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就慢慢的加快速度。

    欣欣觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，自己以前可是从来都没有这样的爽过，现在自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，难怪女人都这样的喜欢做.爱了她的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。

    秦朗没有让她失望，速度越来越快了。欣欣的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，道内的水就像山洪爆发了一样，好在他们是坐在水里做的，外面看不到她小溪的的样子。

    秦朗配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的。欣欣大口大口的喘着气，并且将她丰。满的乳.房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了。

    秦朗见她那粉红的乳珠呈现在自己面前，也就嘴一张就含住了她的一只舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手在她的乳。房上捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁。股，在她那翘挺的瓣上着。

    上下受到夹攻的欣欣双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：”“嗯老公，不要咬重了啊又酸又痒太舒服了””她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟更是让秦朗血液沸腾了，这个可爱的小宝贝竟然主动的叫自己老公了，也就是说她以后永远都是自己的女人了为了让她有着更深的感受，他的动作更加的快了起来，伴随着欣欣的浪吟的是“水非里翻滚着的一层层的波浪，水里偶尔还可以看到一丝丝的红影，只不过翻了几下就不见了，那是欣欣的处.女落红，再加上他吸着乳.房时发出的”啧“”啧“声和欣欣那含羞带怯的娇吟声，浴池里就好像一副有声有色的活春.宫画。

    这时秦朗的双手扶住了她的丰，在一上一下的配合她的动作，他怕她一不小心把自己的宝贝滑了出来，欣欣则更是快速的起伏着自己的身体，让两人下面的接触更加的紧密，池水在欣欣的大力动作下又一次的荡漾起来了，由于欣欣刚才已经见识过了一场无以伦比的春宫戏，加上镜子里那yin糜的氛围，欣欣的情.欲也就特别的高涨起来，秦朗感觉到了她的渴望，为了给她更好的享受就一把就将她抱了起来让她扶着浴池池壁。然后从她的后面展开了进攻。

    秦朗做这些动作的时候两人的身体从始至终都没有分开过，他的每一次都是深深的顶了进去，欣欣则是拼命的摇摆小屁屁，贪婪的接受着秦朗的攻击，她的喉咙间已经发出了“呃呃”的声，一声比一声，一声比一声yin靡。

    这激烈的场面也引起了对面慕容娇跟慕容燕的关注，这时候慕容娇已经从疲劳中恢复过来了，她坐起身来和慕容燕并肩的坐在了一起，两人都是红着脸看着秦朗和欣欣的搏斗场面。慕容燕红着脸道：“他真的好强，把你弄成了这样不算，欣欣也被她弄得只有招架之功而没有还手之力，恐怕就是加上我也不会是他的对手。”

    慕容娇红着脸道：“我们三个轮流来，我就不信他有这么大的本事，如果不把他弄趴下的话，以后我们就没有资格去管他了。”

    欣欣现在正飘飘欲仙的享受着，她只希望秦朗的动作永远不要停，只不过他那种疯狂的攻击实在是太猛烈了，她就像一条波浪种的小船，被那风浪操纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是在那里享受着那种欲生欲死的感觉。嘴里则是在那里大声的歌唱着。

    秦朗见她不堪承受就放慢了动作，他不想一下就把她弄到高.潮，他见她那樱桃小嘴很是可爱就又吻了上去，然后又把舌头伸进了她的小嘴里。他只觉得她的舌.头又嫩又香甜，在自己的嘴里主动的、有韵律地滚动着，用舌头翻弄着自己的舌头，秦朗想不到她会这样的主动，他将她的舌头吸入自己的口里便立刻吸.吮起来。

    欣欣被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如榔麝的香气，她好像不甘心处于被动，也把秦朗的舌头吸进自己的嘴里吸.吮起来，她觉得一阵阵的由舌尖传遍了自己的全身，身体上每个细胞都活跃了起来。她一边吻着一边的喃喃道：“哦老公你的宝贝好硬啊，都顶到我的肚子里去了，你知道吗我一见你就想着让你干我了，所以，大姐一说我就答应了”欣欣美眸紧闭，竟然一边接着吻一边yin叫起来。

    秦朗听了不由的有点奇怪了，他的叫.床声怎么叫成了这样但他转念一想也就没有怎么奇怪了，她已经进入了意乱情迷的境界，现在的叫声是不受她的大脑控制的，不然的话应该是叫不出这么奇怪的话来的。他听到这样的yin叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，一个人的欲.火本是先前压抑越大，爆发起来也就越强，欣欣的情.欲被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有如黄河之水一样的连绵不绝。被秦朗把情.欲全部挑了起来以后就更加一发而不可收拾了，而且还是当着慕容姐妹的面做，也就使她觉得更加的刺激了，热情也就更加奔放起来。她不知道是这个男人挑起了自己的情.欲，还是自己骨子里本就有着这般荡妖冶、热爱之欢的天性。而这个男人的手段是如此温柔，但却又是那样的激情，令自己不由的沉醉其中，当他的宝贝在里面时，那舒服的感觉还真是飘飘欲仙，真有一种欲仙欲死的感觉，使得自己都控制不了自己的身体。她一边欢愉地放声歌唱着，一边将小屁屁用力的往后面顶着。但不一会她就没有力气动了。

    秦朗见了就让她躺在地板上，自己则站在浴池的梯级上，然后把她的双腿挽在自己的臂弯里动了起来。

    这时秦朗的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的乳.房上却由轻而重的百般着。欣欣的玉手紧紧捏掐着他的胳膊着。随着秦朗的宝贝一下一下的撞击着她的小溪，她收缩的小溪夹得秦朗的宝贝一阵阵的酥麻，秦朗想不到她的小溪还有着这样的功能，因此也就更加的喜欢她了。

    443一龙伏三凤

    欣欣嘴里不断的着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在秦朗的臂弯里抖动着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧着秦朗的手臂，将她那圆白的翘强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦朗的头，嘴里大声地叫道：“喔老公，我不行了。”

    秦朗的宝贝也感觉到了她的小溪的强烈吸力，欣欣现在是满面红潮，她的玉手紧紧的抱着秦朗的脑袋，迷人的胴.体一阵阵的颤动。秦朗知道女人是可以连续的来好几次高.潮的，象她这样在边上看了很久的人就更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小溪吸.吮宝贝的。他只觉得欣欣的小溪一紧一松的蠕动着，宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。

    欣欣的还真不是一次就可以满足的，高.潮刚过去不久就又觉得小溪里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但秦朗紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“老公，你快一点动好不好我受不了，里面好酸好痒。”

    秦朗促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了他这时的姿势正好是跟欣欣嘴对着嘴，她的红唇又是那样的，他忍不住的在那里吻了一下。

    欣欣实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道：“是我的小溪里面很痒了，我要你的宝贝快一点动，你就不要逗我了，小溪里真的好难受。”

    秦朗闻言立刻展开了灭火别行动，快速的耸动起来，欣欣也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出yin靡的：“好棒真想想不到会有这样爽难怪大姐都叫得那样厉害了”

    秦朗笑着道：“你们的小溪还真是一个宝，我也觉得很是舒服，看你叫的那么甜，一点也没有勉强的意思，是不是真的想做我的女人了”

    欣欣已经被刺激得意乱情迷了，她用力的搂紧秦朗的脖子，把全身都挂在他身上媚眼如丝地浪叫道：我是真心的叫你老公的，其实我一见到你就喜欢上你了。说完厩住了秦朗的嘴唇，吐出香艳甜美的舌头在秦朗的口里搅动着，着。秦朗也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头，两人唇舌交织的热吻起来。

    秦朗的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直插欣欣的小溪。直到欣欣都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳.房上，他的舌头在她那粉红色的乳.珠四周舔来舔去，然后含着她的乳.珠温柔地着。

    欣欣觉得浑身吨酥的。双手捧着秦朗的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了秦朗的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦朗的头，好像一松开秦朗就会跑了一样，小溪内那亮晶晶的液体伴着她那处.女的初红连续不断地流在地板上。

    孟南见她这样骚就动得更加的快了，欣欣忍受不住那强烈的尖叫起来，秦朗的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，桃红色的娇颜因为剧烈的动作露出勾人欲。火的绯红色，艳红的半张着，从她的檀口泄出勾人的欲.望的声。她那丰腴的娇.躯变得绯红。饱.满的幻化出阵阵乳浪。随着秦朗的伏下又被压得扁扁的。

    秦朗把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆的乳.房大力的着，嫩白的乳.房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又的在他的手里变换着各种各样的形状，欣欣的回应着他，将自己的乳.高高的抬了起来，粉红色的乳.珠和乳.晕在秦朗的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌.肤养眼极了。

    秦朗用力的揉搓着她的乳.房，欣欣象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。秦朗慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得欣欣的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。

    秦朗的宝贝卖力的在她温暖湿润的小溪中工作着，一高一低地运动，在那一阵阵的的刺激下他得越来越快，越来越用力了。欣欣那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里着道：“你这样压着我不好用力，我们换一个式样好不好”

    秦朗笑道：“你还真够yin荡的，第一次就想到要玩花样了，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就托住她的肥.站了起来，然后走一步就顶一下，他的宝贝一下一下地在她那湿滑的小溪里顶着，享受着宝贝上传来的舒服的，欣欣的屁.股也也跟随着节拍的节奏挺动着，大量的粘液顺着两人的大.腿流下来，把秦朗的腿都流湿了。那啪啪啪的撞击声一下接一下的清脆的在浴池里回荡着，四周的镜子里也满是他们那yin荡的样子，欣欣看着镜子里自己那个yin荡的样子更加的兴奋了，她的歌声也更加的高亢了。

    秦朗一边工作着一边轻轻地吻上欣欣那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    由于两个人都搂在了一起，欣欣感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。

    她那纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻.吟声来表达自己的满足。

    她的唇触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦朗的乳珠，她也就象秦朗吸自己的乳.珠一样的吸了起来。

    秦朗被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。欣欣被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。

    秦朗满意的看着已经臣服于自己胯下的欣欣，他非常欣赏欣欣的表现，她的身体是那么的娇嫩，小溪里是那样的湿润和窄小，而且还可以像婴儿一样的吸.吮。而她又是那样的，秦朗还真的有点喜欢她了。

    这时欣欣的气息变得粗短而喘息了起来，眼睛若开若闭，嘴里连连，她一边配合着秦朗的动作一面用那两双纤纤玉手紧紧地把秦朗抱住。秦朗抽送的越紧，她的反应也越激烈，使劲的忽上忽下的扭动.部迎合着秦朗的挺送，情绪之热烈比那些熟女都要更胜几分，就连秦朗都感到有点吃惊，不过对他来说女人越yin荡他就越喜欢，这个小丫头如果调教好了的话，还真是一个好床伴。

    欣欣一边动着又把她的小嘴覆盖在了秦朗的嘴上，还把舌尖塞在他的嘴里要他吸.吮着，身子更是挺得更高，大的扭动也更是加速。秦朗见她这么骚也就插得更深，抽得更急，宝贝每一次都重重地顶在她的花心上。

    秦朗动得越快欣欣就越，她一边着一边断断续续的浪叫道：“老公，你真的好棒，弄得我好舒服”

    就在这时她又全身颤抖起来，小溪在不断的收缩，不断的吸.吮着秦朗的宝贝，浓烈的液体源源不绝地流出，烫得秦朗的宝贝有着说不出的舒服。不一会她就瘫软在秦朗的怀里要动一下的力气都没有了。

    秦朗轻轻的吻着那满身香汗的胴.体。欣欣脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着秦朗的轻吻，两手不停地在他的背部着。当秦朗把她打横抱起转过身时，欣欣搂住了他地脖子娇吟着哀求道：“老公，别离开我好吗”

    秦朗笑着道：“你放心了，小宝贝，我会一直陪伴在你身边的，不过现在还有你的燕燕妹妹需要我哦，你说我要不要帮帮她”

    欣欣点点头，然后把臻首埋在了秦朗的怀里，不过她很快又抬起了头怯怯的道：“老公，待会人家人家还想再要。”

    秦朗笑着道“小宝贝，你还真的很骚哦，看来你是还意犹未尽了。你放心了，今天我一定会爱到你求饶为止的。”他一边说着一边还用下面坚硬的宝贝顶了几下，接着坏坏的笑道：“小宝贝。你老公我那里可棒着呢，你想要多久，我就给你多久。”

    欣欣被他这么一顶又娇啼起来。秦朗抱着欣欣走到慕容燕那里，两女都低着头不敢看他。秦朗只是笑笑，然后就把全身酥软地欣欣放在了萧慕容娇身变道；，“你先休息一下，我把燕燕弄舒服了再来陪你。”

    秦朗放下欣欣后就把慕容燕抱在怀里笑着道：“现在可轮到我的小宝贝燕燕了。”

    慕容燕一被他抱着就把那红得不能再红的脸埋在了秦朗的怀里，三个人里面就她最有心思，也只有她最害羞。但害羞的人不能证明她不想做这样的事，现在她的小溪就已经是湿的不能再湿了，痒得她很是难受，刚才两场近在咫尺的活.春.宫，特别是欣欣的那次更是让她遐思连连，如果说自己不想，那简直就是自欺欺人。

    慕容燕紧闭着眼睛不敢看孟南秦朗。但她的身体是非常欢迎秦朗的，当秦朗的右手爬上她那玲珑小巧的乳.房她就开始了。秦朗低头吻了下去，在她的脖子，在她的耳垂，在她的红唇那里留下了爱的印记。然后一路下来含住了她一边的小白兔，他轻轻的舔着她肿帐的乳.晕，接着就是有节奏的吸.吮起来，这边吸了一会以后就换到那一边。

    这种火热而激情的吻顿时令慕容燕的身体开始颤抖起来了，她忸怩着，不过她的双手也没有停住，在来回不停的着秦朗的后背，她非常喜欢秦朗那结实的身体，看过秦朗的两次大战，她对秦朗已经很是佩服了，自己即使是和姐姐跟欣欣一起分享一个爱人也没什么了，因为她已经知道这个强悍的男人可以很好的满足她们所有人。

    慕容燕偷偷的睁开了自己的大眼睛看着秦朗那就在眼前的俊脸，她知道这个男人接下来要做什么，她已经很清楚的了，也已经很期待了。她愿意放开自己，让秦朗好好的来疼爱她。看了欣欣那欲生欲死的样子以后，她已经没有了第一次做的时候那种惶恐不安的心情，只想着秦朗快一点来宠幸自己。

    秦朗见她这样的羞涩就想好好的玩一下她，他一边吻着一边把她的小手带向了自己宝贝，然后让她的小手握住了宝贝，并握住她的手上下的套动着。这样一来慕容燕那羞涩的脸更加的艳红了，仿佛就要滴出水来。虽然她不敢看，但她可以感觉到那里的粗壮，自己的一只手竟然握不住，只不过欣欣那滑腻的液体还黏黏的粘在上面，套弄起来很是舒爽。

    秦朗善解人意的一边吻着一边为她脱下了她的那条白色的蕾丝小内.裤，慕容燕的身体也就一览无遗的摆在了他的面前，赤.裸.裸的两个人相互凝视着对方的身体，两个人的情.欲也空前的高涨起来。

    秦朗先在慕容燕那二座高耸的乳.房上肆意地捏摸了一会，感到慕容燕的乳.房虽然小巧却结实的很，尤其是尖端的乳珠，不但红的可爱而且富有弹性，慕容燕被他一阵更是心痒难熬，小溪里的泉水早已泛滥，浑身更是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩的乳.房则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声的着，看来她是真的很难受了。

    444一龙伏三凤

    秦朗先在慕容燕那二座高耸的乳.房上肆意地捏摸了一会，感到慕容燕的乳.房虽然小巧却结实的很，尤其是尖端的乳珠，不但红的可爱而且富有弹性，慕容燕被他一阵更是心痒难熬，小溪里的泉水早已泛滥，浑身更是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩的乳.房则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声的着，看来她是真的很难受了。

    慕容燕开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也就对秦朗展开了反攻，他们的舌头火热的纠缠着，的吸舔着对方的口水。

    这样吻了一会以后秦朗就含着她的乳珠吸了起来，他一边吸着一边在她那挺翘的小屁屁，的大.腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个乳.房揉搓着，慢慢的他将抚摩她小屁屁的那一只手滑向了她的大.腿内侧，然后慢慢的抚.摸着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。

    慕容燕在他的玩弄下不由自主的了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她现在才知道欣欣她们为什么会叫得那么大声了，因为那感觉真的太好了。

    秦朗感受着慕容燕的身体带给自己的愉悦，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳.房虽然没有慕容燕的那么大，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她那仅堪一握的乳.房，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。

    秦朗把她的上面都吻遍了以心后，就灵巧的转了一下，让慕容燕的手能够继续的玩着自己的宝贝，自己的唇就慢慢的向下移动了，不一会他就把脸埋在了慕容燕白白胖胖的馒头上，他伸出舌尖。舔着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。

    慕容燕那小溪的两岸也还是光光的，那洁白的馒头相映着粉红色的小溪妖艳无比，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，粉红色的小溪早已开始泛滥，秦朗用手指轻轻地将小溪拨开了一点，小溪的水已经涨得很肥满了，那样子可爱极了。

    慕容燕那春.潮泛滥了的小溪散发出浓烈的香味，这一切都刺激着秦朗的情.欲，他忍不住的含着她的小溪军了起来，把慕容燕那小溪里的甘露都吸进了自己的腹中。慕容燕被他吸得一边扭动着身体一边大声的着道：“你不要这样玩了，我受不了了。”

    慕容燕开始的时候只是轻轻的捏弄着秦朗的宝贝，慢慢地她用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地摸着，最后她主动的握住上下套玩起来。她被秦朗这一吸就把所有的动作都停了下来，因为那刺激真的太大了

    秦朗听了就把宝贝放到她的嘴边笑道：“我已经舔了你的小溪，你是不是也要安慰我的宝贝一下你如果想要老公舒服就要放在嘴里含着。你还没有这样玩过吧那老公就先把要领教给你。”接着就把要领告诉了她。

    慕容燕还真听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中了出来。

    不一会慕容燕就停了下来红着脸道“；我的嘴夺了，你放到下面去好不好那里好痒，我忍不住了。”

    秦朗想不到她会主动的提出她的需要了，欲.望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了哥哥帮你搔一搔好了。”说着就用一只手在她那白嫩的大.腿上摸了起来。

    慕容燕扭动着身体红着脸道：“你不要鸵了好不好我真的很难过了。”

    秦朗知道她还是第一次玩，知道是不宜过分的逗她的，因此就将宝贝抵在了她的小溪上，嘴里含着她的乳.房吸了起来。他想分散一下她的注意力，这样自己的宝贝进去的时候就不会那样紧张了。

    秦朗含着慕容燕乳.房上那一粒娇嫩敏.感的乳.珠一阵吸.吮、舔擦，使得慕容燕的情.欲越发的强烈了，她发现自己最神秘的幽谷也已经被他那火热坚硬的宝贝在摩擦着，而在他的拨弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈了。她一声，酥麻的快.感传遍全身，浑身酥软无力，嘴里也忍不住的娇哼起来。

    慕容燕半眯着眼儿，原本可爱怕羞的脸上染上一层yin靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬着下唇娇喘吁吁，就好像忽然间好像换了个人似的。秦朗目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的乳.房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌.肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的小白兔微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。

    他的眼光继续盘旋而下：绵软的小腹，圆润可爱的玉脐，圆润光洁的大.腿修.长匀称，全身上下都散发着惊人的美丽。秦朗见了食指大动，分开她那含羞紧夹的大.腿，将宝贝对着她的小溪慢慢的挤了进去。

    一阵疼痛使慕容燕突然从狂热的欲.海中清醒过来，她惊恐而本能的挣扎着，只是她的小溪内已湿滑一片，宝贝顺利地顶住了那紧闭而滑腻的娇软花瓣，秦朗这一用力，宝贝就已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣就进去了一大半，然后他一点一点的向纵深处慢慢的推了进去。

    “嗯，好痛”绝色美貌的美女柳眉轻皱。在她的娇啼声中，秦朗的宝贝再向前一送，粗壮的宝贝已刺破了慕容燕作为清纯处.女最后一道证明的膜，然后他的整根宝贝都插了进去。

    “啊好痛”慕容燕秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见那鹅的地板上落红点点，她在那剧烈的疼痛中告别了自己那短暂的处.女生涯。

    秦朗觉得她的小溪特别的紧，因此也就停下来给她按摩起来，不一会慕容燕就觉得不疼了，里面胀得很是难受，忍不住的就扭动了小屁屁，她这一扭之下只觉一种从未有过的、极度的舒爽快.感从小溪里传遍了自己的整个身体。因此她也就越扭越欢了。

    秦朗见她动了起来也就展开了进攻，他先是慢慢的动着，然后再逐步的加快速度，慕容燕只觉得浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她的小溪的每一寸空间。一阵阵的快.感一波未尽一波又涌了过来。她忍不住的大声的呻.吟了起来。

    慕容燕感觉到这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，她媚眼轻撇，脸儿红扑扑的，娇柔的呻.吟声中透着露骨的媚惑，她的美腿本能地紧夹起来，将那火热巨大的入侵者夹在小溪内，尽情享受那火热酥麻的刺激。

    慕容燕在闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着。慕容燕在他的冲击下史无前例的兴奋起来，她很喜欢秦朗在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫自己的身体，她的小屁屁顶得越来越高了。

    两人做了好一会，慕容燕的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着秦朗的腰用力的向上面顶着，秦朗见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。

    慕容燕被他顶得那的身体乱抖着，两个乳.房一跳一跳的颤动着，她的双手揉搓着自己的乳.房，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。

    秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁.股一起一落，那情景还真的是yin靡极了。

    看着这yin荡的一幕，慕容娇又有点忍不住了，小溪里的泉水又涌了出来，无限的空虚感弥漫在她的意识里，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动她不自觉地开始起自己来，从她的豪乳至她的小腹一路的摸了下去。

    秦朗一边动着一边伸出一只手擒住了慕容燕那圆滚的娇乳，然后放肆的揉弄起来，他配合着运动的宝贝，保证自己的宝贝能深深的顶到里面去。秦朗的宝贝的坚强让本来就快迷失自我的慕容燕更加的疯狂了，她不顾一切的挺动着自己的小屁屁，紧密接触的磨动，让那种致命的快.感一阵比一阵强烈，它正波浪形的冲击着慕容燕的身体。

    一旁的慕容娇和欣欣也被吸引过来了，两女知道慕容燕已经到了最要紧的关头，而自己也很难过了，她们相视了一下，然后会意的点点头。接下来欣欣来到慕容燕的背后，主动的扶着她的腰帮她动作着，而慕容娇则用她的乳.房轻轻的磨擦着秦朗的背部，她们想三个齐心合力的把秦朗拿下来。

    秦朗不知道她们为什么能配合的如此默契，但他没有把她们的这点小动作放在眼里，谢茜她们四个的动作比起慕容娇她们来就要强多了，但他都轻松的过了关，对着几个小萝莉根本就没有放在心上。

    他知道她们三个很想把自己的金子吸出来，而且还想把自己累得不能动，他知道她们有这样的想法很正常，哪个女人不想把自己的男人牢牢地控制在自己的手里他慢慢的加快了速度，他的小腹在慕容燕的上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达慕容燕的花心深处。在那一阵阵快.感的冲击下，慕容燕拚命地向后顶挺着，旋转着玉。而欣欣也扶着她的要帮她用着劲，由于现在慕容燕玩的是狗趴式，欣欣的推力也就很有作用。她一边帮慕容燕用着劲一边说道；“燕燕姐，你要久坚持一会，我们三个今天一定要把他拿下来”

    慕容燕知道这是关系到自己三个人能不能管住秦朗的关键，因此也就鼓起劲来跟秦朗抗争着，就连欣欣扶着自己的腰都没有了羞涩的感觉，她用力的往后面冲击着，虽然被秦朗干得液体都流到了大.腿上。但她却还在那里坚持着。她yin荡的迎合着，只不过不一会她就又来了一次高.潮，

    秦朗见她高.潮了以后没有力气动了，就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤.腰。一只手则抱着她的屁.股，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的动了起来。慕容燕媚眼迷离，脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，胯轻轻摇动，白嫩的肌.肤已经被汗水湿透，但她还是皱着眉头紧紧咬着努力的坚持着。

    欣欣见这样的动作自己插不五下手就抱着秦朗的头吻了起来，秦朗见了也就跟她热吻着。慕容燕在秦朗的冲击下发出急促的喘息声，她的长腿无力的挂在秦朗的腰间，随着秦朗宝贝用力的冲击而在那里抖动着。她高。潮以后的余韵使得她的小溪有规律的收缩着，潺潺流泻的泉水把秦朗的宝贝泡得更大了，紧窄的花径每一次收缩都给他带来极大的。

    445一龙伏三凤

    欣欣见这样的动作自己插不五下手就抱着秦朗的头吻了起来，秦朗见了也就跟她热吻着。慕容燕在秦朗的冲击下发出急促的喘息声，她的长腿无力的挂在秦朗的腰间，随着秦朗宝贝用力的冲击而在那里抖动着。她高。潮以后的余韵使得她的小溪有规律的收缩着，潺潺流泻的泉水把秦朗的宝贝泡得更大了，紧窄的花径每一次收缩都给他带来极大的。

    不一会慕容燕就从高.潮中恢复了过来，也就又跟秦朗展开了缠战，她的指甲深深的掐入了他的后背，雪嫩的长腿越夹越紧。娇.躯后仰，使他的宝贝和自己的小溪更密切的结合，不一会她就忍受不住这强烈的刺激了，嘴里大声的yin叫来。她的小屁屁快速的起伏着，乳.房剧烈的波动着，激起了一波.波.的乳浪，乌黑的秀发在空中飘舞着。腿环绕在秦朗的腰上不断的迎合着。

    这样的姿势让秦朗的宝贝进去的更深，而慕容燕的小溪里面则更加的充实了，他的进攻是那么的，慕容燕已经完全迷醉在和他的激情之中。

    秦朗知道时间已经不早了，那些送饭的很快就会来了。因此就拿出了他快攻的绝活，慕容燕只觉得身体都已经不是自己的了，因为自己对身体已经没有了一点的支配权，她只有被动的享受那强烈的快.感，连话兜不出来了。不一会她就软在了那里没有力气动了。

    慕容娇用她那娇耸的乳.房不停的在秦朗的后背来回摩动着，秦朗满足了慕容燕后，就开始收拾那始作俑者的慕容娇了。他将慕容娇也摆了一狗趴式，然后把那湿淋淋的宝贝一下就插了进去，接着就用力的动了起来。

    “唔”随着秦朗的动作敌，慕容娇满足的着，欣欣知道很快就要轮到自己了，她一边欣赏的看着秦朗和慕容娇两人的表演一边调匀着自己的呼吸，因为她刚才被秦朗吻得都快要虚脱了。

    秦朗的宝贝在慕容娇那暖和柔嫩的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力冲击着。慕容娇只觉一股股飘飘欲仙的连绵而至，那欲仙欲死的感觉令她心神皆醉，前所未有的快.感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    她舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴满足地“啊”“啊”地着，身心俱爽的她此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，yin液横流，那强烈的冲击使她那漂亮的脸上娇艳无比，秦朗看得心怀大畅，动作也更加的快了起来。慕容娇快速的配合着他的动作，脸上荡漾着如火的春情，秦朗望着她那yin荡的样子不由的感叹了一声；看来情.欲对女人实在是太重要了，做了爱以后的女人真的比没有做的时候要娇艳多了他不由的低下头在慕容娇的唇上吻了一下道：“宝贝，你觉得舒服吗”

    慕容娇羞涩的着道：“太棒了，舒适极了。你弄得我美得都要上天了，如果你以后要是不理我们那就把我们害苦了。我知道以后我们是离不开你的了，你真的会像你说的那样不会丢下我们吗我还真的担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了。”

    秦朗笑着道；“我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的，那我只好怀疑你是否出问题了。盲目的人根本不懂爱情，他们只是迷信爱情，迷信爱情的芳香，却忽视它伤人和残酷的一面，爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教＂它＂永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼，越来越垂头丧气。而我们虽然没有爱情，但我喜欢你，我是不会丢下你们这样漂亮的美女的，这就比那些所谓的爱情要稳固多了。说着就把舌头伸到了慕容娇的嘴里。”

    慕容娇本来还想说些什么，但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和秦朗的舌头绞在了一起。秦朗搅动着舌尖就象条龙一样在慕容娇的嘴里驰骋着，探索着。慕容娇不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的娇啼。

    秦朗吻了一会就离开了慕容娇的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的吻着她的耳朵，慕容娇被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，乳.房也急剧的起伏起来。

    秦朗见了就玩起了她那挺的乳.房，慕容娇的傲然挺立着，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。慕容娇虽然已经被他全身都玩遍了，但这样的抚.摸却是从未经历过，秦朗这一抚摩就把她弄得她了起来。

    在秦朗的刺激下，她那娇美的身体轻轻的扭动着，洁白的身体是那样的迷人。她就觉全身都有一种说不出来的舒服，爽得脑袋都成了一片空白，除了切实感受着。肉.体的外，已经记不起了别的一切。秦朗见她快不行了就放慢了攻击的速度。

    慕容燕在边上看得心里既惊又喜，他惊的是秦朗的持久，现在是自己三个人的第二遍了，刚才自己三个人可以说是被他弄昏了，而他却还和没事人一样，而喜的是以后有了这样一个老公就不用担心自己会空虚了，听了秦朗的话以后她也好好的想了一下，现在的爱情观和以前确实不同了，原来是很讲究爱情的，而到了现在则是金钱和满足的性生活占了主流。

    她记得自己有一个很放纵的同学说起她的失恋的时候哭得很伤心，说他的男朋友如何这样的狠心，占有了自己以后说走就走了。当时自己曾经问过她；你是留恋他的情还是他的身体她愣了一下，给了一个让自己有些吃惊的回答：当然是他的身体了。他的身体和别的男人不一样，每次都把我喂得饱饱的，我已经成了他的俘虏了，很难自拔了，而他却说走就走了，想起来真的很伤心，他为什么不像我迷恋他一样的迷恋我呢当时自己就跟她说道；也许他就是看你很随便才离开你的，你们才见了几次面，还没有建立感情就跟他了，他也就以为女人都是这样了，也就去开采那一整片森林了，也就不会吊死在你的这一颗树上了。现在自己也已经把身体献出去了，但愿他说的话是真的，不要把自己丢下，现在想起来这身体的魔力还真的是不能忽视，现在自己的身体也已经被他征服了，自己现在不也是很迷恋他的身体吗

    现在自己还真的有点怀疑到底有没有爱情了。自己也跟大多数情窦初开的小姑娘一样，对于爱情是很憧憬的，也很喜欢看这些方面的书，记得有一本书上有这样一段话；我们不要奢求爱情的圆满和恢宏，但可以让它深刻美好。真正的爱情可以让彼此的灵魂契合，让人们的行为摒弃功利，让生命爆发不可遏止的力量，挑战自己的命定极限。尽管在我们每个人都有着对爱情的向往，但未必说我们在经受世间和磨难的考验时都能够表演得从容不迫。所以说在爱情的至真至诚上有着这样或者那样的疑惑是很正常的，是可以理解的。那么真实的情感，就是我们所说的真爱存在吗你我又会相信多少呢

    现实中充斥着诸如物欲横流、尔虞我诈的污秽，多少所谓的谦谦君子，窈窕淑女内心狭隘污浊，同床异梦，移情别恋，尽欲揽色，视情感为草芥，在世俗的重压之下，逐渐地淡忘了真实的秉性，yin荡和纵。欲成为时尚。爱情被异化得让我们不敢有所奢望，甚至敬而远之。这个时候，我们来谈爱情的真实实在是一种童话。但是我们应当承认，越是在物欲横流、尔虞我诈的社会里，人们对于真实的爱，美丽的爱渴望越深。所以说人们是渴望真爱的。那么真爱存在吗

    爱情是人类理智的再现，是人们走向文明进步的航标，人们没有理由去抛弃它，也不可能会抛弃它。之所以人们怀疑它的存在是因为人们对自己的的感情的信心不足，对客观世界的的迷失。当我们在迷失中走出的时候，一片真实的蓝天还是会在你的头顶上辉映的。爱情是要去有心的去养护培植，奢望不去努力是不会得到真情的。要是失去了那个美好的奢望，那可以说你就不要再谈什么真爱不真爱了。存在在于人的欲。望的指向，没有了美好的欲。望，再现实的存在对于一个没有了的人来说也是徒然的。我们对真爱有了信心，有了渴望，那么真爱就存在。

    对爱情来说关键是双方的珍惜才是基础，珍惜了再去为之付出，付出了回报的就是你需要的。当然会有很多的付出得不到回报，为什么呢那是因为我们爱的时候忘记了一些应有的准则，那就是爱不是占有，爱不是得到，爱不是彼此的绝对一致。要求只有占有、得到、绝对一致的爱情只有皮影戏的玩偶，不是有血有肉的人，这一点是至关重要的。要学会理解，要学会容忍，要学会对过失的原谅。心诚了，石头也会被你捂化的。

    物欲横流，人总要生活。生活不只是物质，当物质成为人们的包袱的时候，人们就会去寻找一份属于自己的感情，那就是一份真实的感情。寻找的不是一个人，很多。由空想到寻找。那就是存在，那你就应当相信还是有纯洁的爱情的。但是用狭义的情感和世俗的真实去找寻，那将还是南柯一梦。

    当自己看完那段话也认为有点道理，但现在就有点不相信了，连姐姐这样不齿男人的小辣妹都迷失在性。爱的旋涡里了，那还有谁能抗拒得住肉欲的而相反的，这个男人没有以爱情为基础却能把和他有过关系的人牢牢的抓住，这不就说明了比爱情更要有吸引力了吗

    再一个现在那些搞的人多得数不胜数，而搞这的人又都是一些有文化有点地位的人，难道他们都是没有爱情基础才这样做的吗要是这样的话，那爱情也就真的是虚有其表了，因为这些搞的人大多数的人都是通过自由恋爱而结合的。可不是和农村的人一样的看人定货的。看来性。爱在生活中还是占了很大的比重的

    就在慕容燕胡思乱想的时候，慕容娇真切地体验到了做女人的幸福，当秦朗的宝贝在她的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱。欲得以完全的释放

    随着秦朗的一次次的冲击、撤退，慕容娇的整个身心都被那快.感充满了，已经忘记了一切，就连自己要征服秦朗的事都给忘记了。强烈的刺激使得她一边着一边叫道：啊老公，使劲地爱我吧我爱死你了我太幸福了实在太爽了“

    慕容娇那幸福的浪叫震撼着秦朗的心。他知道慕容娇不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，很快她就在秦朗的快速进攻下连话兜不连惯了，加上那快.感一阵.阵的涌过来，她就是想说些什么也说不出来了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉.欲的快.感中。

    秦朗见她这样只得又放慢了一点进攻的速度，他知道女人如果过于兴奋的话，那高。潮的时候就会泄出过多的阴.精，这对女人的身体是很不好的。由于他慢了一点，慕容娇这才回过一口气来；老公，你真的好历害，我快吃不消了

    慕容娇再也忍受不住狂涌而至的快.感，大声地起来，双手用力的搂紧了秦朗的腰，以便能够更加的深入。

    秦朗保持着中等的速度努力的工作着，慕容娇的双.腿用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高。潮。

    慕容娇这时爽得连话兜不出历来了，只是大声的着，这时她觉得自己的小溪紧紧的吸住了秦朗的宝贝，秦朗感到自己的宝贝已经被她的道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

    446一龙伏三凤

    慕容娇这时爽得连话兜不出历来了，只是大声的着，这时她觉得自己的小溪紧紧的吸住了秦朗的宝贝，秦朗感到自己的宝贝已经被她的道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就也运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。

    慕容娇这时觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于秦朗的宝贝很大，撑得她的小溪里敏紧的，她觉得里面又胀又酥，这感觉实在太美妙了

    高.潮过后她无力地躺在了秦朗的怀里，但秦朗并没有放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一阵.阵.的快.感如潮水般再次淹没了她的理智，她又的大叫了起来。秦朗知道那些送饭的快来了，也就动得越来越快了，慕容娇觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。

    秦朗知道她做完了这一次以后，一时半会是没有力气再做了的，当下就抱着她进了浴池，把她从上到下都洗了一遍，然后就让她躺在了浴室的按摩，他看了一眼慕容娇的小溪，但见她那里都被自己玩得红肿不堪了。

    秦朗把慕容娇放好以后就对欣欣笑道；现在又轮到你了，说着就把她抱到了慕容娇边上的一个按摩，然后操起她的双腿就把宝贝插了进去。欣欣已经恢复了过来，在边上看着别人是很难受的，小溪里的水都没有停止过，一见秦朗的宝贝放了进来也就摇动着小屁屁顶了起来。

    秦朗一见她动了也就慢慢的您动了起来，他觉得欣欣的道好紧好小，虽然刚才已经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，看来她的小溪有着很好的伸缩力，，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的的舒爽。

    欣欣这时知道很难让秦朗趴下了，因为他还是和刚才一样的生龙活虎，而自己这边却已经有一个没有力气动了，慕容娇那个浑身无力的样子不是一时半会儿能恢复过来的，自己做了这一次以后可能也会跟慕容娇一样了。但她虽然在这样想着，却还是不遗余力的扭动着小屁屁，她觉得现在很需要女排精神，不到最后关头，绝不轻言放弃

    只不过理想跟现实不是一个很小的距离，世间的事往往不以人的意志为转移，没有多久她就又被那连绵不绝的给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨的。秦朗一边进攻着一边握着她的小白兔揉.捏着。欣欣则前后挺动着她那圆翘的迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地着：“啊好舒服，做.爱怎么会是这么一个样子”

    她只觉秦朗的宝贝进出之际，小溪中的每一个部位都磨擦到了，一阵阵飘飘欲仙的宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。

    欣欣这时爽得头脑都昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动，摇动圆随着孟秦朗贝的节奏而向耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的声，她只觉那一股接一股的向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦朗的动作下前后的进退着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉频频起伏着，盈盈一握的的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“啊啊”地着。

    这时秦朗在欣欣那嫩白似水的脸上似蜻蜓点水的亲吻着。他时而耳垂，时而粉颈，更是挑弄得欣欣身儿软软的，心儿酥酥的，嘴里的声也就越来越大了。

    女人的娇喘声对男人更是一种异样的，看着欣欣已经泛红的肌.肤，秦朗知道欣欣已经进入了忘我的境界了，他一边揉搓着她的小白兔一边笑着：“小宝贝，你觉得舒服吗喜欢老公吗会永远的爱老公吗”

    欣欣娇羞地着道：“好舒服，我一见到你就喜欢上了你，我会永永远远的爱你”

    她把红唇压在秦朗的脸上，细心的吻着，磨擦着。一只手还在秦朗的身上按摩着，滑动着。

    秦朗享受着欣欣的温柔，他一边继续的玩着她的乳.房一边温柔的道：“小宝贝，我想尝尝你的粉舌。”

    欣欣羞红着脸道：“你真的好坏，这样的话也要说出来，有的事是只能做不能说的，你把嘴伸过来我就知道了”她虽然是这样说，还是乖乖地吐出了她无比香嫩的舌头。但出乎秦朗的意料，欣欣仿佛恶作剧似的，舔了一下孟南的唇角后，就是不肯再与秦朗的唇发生更密切的接触。

    秦朗笑着道：“小妖精，你还跟老公玩这一套看来不好好地治一治你是不会乖的。”

    说完就捧起欣欣的俏脸深深地吻了起来。欣欣抵不过秦朗那充满男性气味的侵略，只得乖乖的吐出了粉舌。

    秦朗尽情地吸.吮着欣欣的嫩.舌，那种甘甜，那种芳香引.诱着秦朗再次挖掘起欣欣身体里的奥秘。他的手慢慢下滑，开始在欣欣整个身子上游移。或轻或重，或揉或抚，或快或慢，极尽挑.逗。欣欣被他玩得那娇吟声越来越大了。

    欣欣两眼微闭，在两片红唇间游离，她的欲.火再次被点燃，又一次陶醉在激情四射的情.欲中了。秦朗这时把她的双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的脖子，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。

    秦朗在她的背上和大.腿上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足这样的动作了，因此他就坐了起来，让欣欣坐在了自己的宝贝上，把双手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。

    欣欣已经深深的陷入到的深渊里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的令她更加的疯狂了，小屁屁也用力的套动了起来。

    这样一来欣欣的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，秦朗这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了很多，而且还傲然的挺立了起来。

    女人的那两颗草莓是很敏感的，欣欣被他这么一弄那情。欲就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了，就这一扭那种无法形容出来的很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的快速的扭了起来。

    欣欣今天是第一次，她怎么也没有想到是这样的幸福难怪女人对都是那样的乐此不疲了，两个人依然保持着原本的姿势套动着，孟南的宝贝依然不快不慢的动着，这时欣欣紧紧地扣住秦朗的腰，尽情的套动着自己的小屁屁。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但欣欣此刻竟还不知足，秦朗的宝贝的每一次要撤退都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住秦朗的身体，好像就怕他不插进来了一样。

    秦朗见她这么骚了也就对她展开了快速的进攻，欣欣被那一.波.波的冲击得的大叫了起来，几度潮起潮落，欣欣在身心各方面都得到了极大的满足。她也跟慕容娇一样的爽得连动的力气都没有了。

    秦朗知道欣欣也不行了就抱着她走进了浴池里，两个人脸与脸贴近，胸与胸相对，两人身子紧密相连，密不可分。孟南一边给她洗着身上的汗水一边温柔的道：“小宝贝，舒服吗”

    每个男人都很在乎自己在的实力和本钱，而男人的种种自尊都体现在女人的身上，而男人在胜利了以后总是喜欢炫耀一下自己。当然，也只有胜利者有资格说这样的话，如果不能满足女人的话就会灰溜溜的了。

    “嗯。很舒服。”欣欣现在说话都是有气无力的了，只是轻轻的“嗯”了一声。秦朗含着她的乳.珠大大地吸了一口道；“你大声一点好不好老公我没有听见。”

    欣欣鲜红的樱桃给孟南这样一吸，那非同一般的享受使得她的整个身子又是一阵颤。抖，高.潮过后的她是越来越敏感了。

    欣欣知道她是故意玩自己的，她扭了一体道：“你坏死了，就知道欺负我，人家不来了。”

    她的本意是想撒一下娇，但这一扭就觉得秦朗的宝贝还在她的小溪里，那种酥麻的使得她又发出了一声低吟。

    秦朗看着欣欣那个的样子不禁想到一位古人说过的那句话；男人的勇猛和尊严只体现在两个地方，一个是在战场的马背上，另一个就是女人的胸.脯上。看来这真是至理名言，男人就是在胜利了也是很有自豪感的

    这次的激情过后，欣欣已经是彻底的崩溃了，整个身子地依偎在秦朗的怀里，仿佛连抬抬胳膊的力气也没有了。而秦朗却似乎还兴致未尽的在那里一边给她洗着身体一边将他的宝贝轻轻的顶动着。

    “老公，我们三个是不是很没用看来我们三个都不能让你尽兴。看你那熟练的样子，一定玩过很多的女人了吧”

    欣欣对于秦朗这样的善战暗自乍舌，但也为自己三个人没有征服他而感到些许不安。以后他要是去外面找女人的话就只能听之任之了。

    秦朗笑道：“我可不是玩，我的女人都是拿来做老婆的，我这样好的男人如果只有一个老婆，那不是浪费资源吗就连你们也都享受不到这样美好的性.爱了，不是我吹牛，别的男人是没有我这样强的。当然，如果我觉得不能满足我的女人的话，我是不会再乱来了，保证我的女人幸福是我的责任。”

    欣欣红着脸道：“你还真是一条色狼，这样的话兜得出来，你这样的滥情有什么好夸耀的”

    秦朗笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是，因为我练的功夫很需要女人，所以我就很喜欢女人了，好在也有很多的女人喜欢我，所以我的机会就多了，我这可不是滥情，如果她们想要跟着我的话，我是不会丢下她们的，这和你说的可是不一样。”

    欣欣在他的胳膊上掐了一下道：“兜你们男人吃着碗里的，看着锅里的，看来真是这样了，但你如果自己都能意识到自己不行了的话就晚了。”她本来是想重重的掐他一下的，但全身的力气都好像用光了，因此也就跟在秦朗的身上了一下没有两样。

    秦朗笑道：“我自己有把握，就是再多的女人我也可以摆平，我知道你们想把我弄趴下，然后我就要听你们的话了，但就你们几个是不行的，就是再加个三十个也不会是我的敌手，我告诉你们，我就是一天做到晚都没有问题，不但不会累，而且还越做越有精神，你看我现在的样子就知道了。不过我也不会乱来的，不是美女我是不会动心的，而你们这个样子的美女也不是很多，你们就不要担心我会弄很多的老婆了。”

    447一龙伏三凤

    欣欣一边享受着他的手在自己身上着的感觉一边红着脸道：“你这样做可不怎么道德哦，看来你都是用你的床.功把女人征服的，我想，并不是每一个人都想做你的小老婆吧你一来就把我们给征服了，现在我们想要离开你都不行了，但你开头的时候有问过我们愿意做你的小老婆吗你如果一开头就告诉我们你已经有了很多的女人了，我们也许就不会跟着大姐起哄了。”

    秦朗笑着道：“这可不是我的错，你们也没有先问我已经有多少个女人是不是我又不是傻瓜，会先告诉你们吗不过你们要是先问我的话，我还是会告诉你们的，我是从来都不骗我的女人的，因为我知道骗来的东西是经不起检验的。也是不能长久的。”

    他知道欣欣也已经没有力气再继续做下去了，当下就把宝贝从她的花瓣里拔了出来，然后把她的小溪也也洗得干干净净的放在慕容娇旁边的一个按摩。他把欣欣安顿好了以后就对慕容燕笑着道：“小宝贝，你休息好了没有要是收拾好了的话我们就可以开始了，说不定你还真的可以把我的金子给吸出来哦，这样你就是一个大功臣了”慕容燕红着脸道：“我知道我们三个都不是你的对手，但她们都做了两次了，我也要做两次才行，要不我不但对不住她们两个，也会对不住我自己。而且我又看了这么久也忍不住了。”

    秦朗把她抱在怀里吻了一下笑道：“你还真是一点也不肯吃亏哦，别人做了两次你也要跟上来。”他知道时间已经不早了，当下就把宝贝插进她的小溪里就动了起来。

    他的宝贝一进去，慕容燕就觉得那强烈的快.感也就跟着来了，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中，让她原本晶莹的肌.肤逐渐呈现出一种艳丽的酡红，象是吸引着他前来采摘一般，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的声也逐渐变得欢快起来。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的一.阵.阵快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.望的海洋之中。

    美妙的身体，醉人的，使得阵秦朗的欲。望更加的强烈了，他一边着一边看着慕容燕的样子，只见身下这千娇百媚的小姑娘的眼睛娇羞的微闭着，满脸春.情的享受着自己带给她的欢乐，他知道这个小姑娘已经被自己带进了那欲.望的海洋之中，以后想要不来找自己都不行了。慕容燕只觉得自己小溪里的酸痒随着秦朗的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的小溪里出现了一种激动的，花瓣随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐。

    她而羞涩地张开她那微位闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修.长的美腿则紧紧的夹在他的腰上。

    秦朗看着她那秋水般的动人美眸，慕容燕的双眼也正含情脉脉地看着他，秦朗在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道：“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，哥哥我还真舍不得碰你，但你又象一朵娇艳的玫瑰一样，我想不干你都不行，你觉得舒服吗你后悔做我的老婆吗”

    慕容燕抱着他的脖子给了他一个吻道：“我现在好幸福，我不会后悔的，我会以有你这样的老公为荣，因为你是那样的优秀，我还从来没有见过你这样优秀的男人，以后我就是你的女人，不会让别的男人来碰我的。”

    秦朗笑着道：“你还真是一个鬼灵精，象你们这样的小精灵，我怎么舍得让别人来碰你但我有很多的女人，我是不会只有你一个女人的，你可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着老婆一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。因为我有工作，只能星期天才有时间跟你们团聚，你会不会因为这一点有什么想法会不会觉得很空虚”

    慕容燕红着脸道：“我知道我们三个都对付不了你，你的功夫那么强，多几个女人也是无可非议的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我们喂饱了而你却饿着肚子那我们不是太自私了再一个你要是把我们都干得要死不活的那不是自己找罪受吗至于说到空虚的事，我想是不会有这样的感觉的，不要说星期天可以跟我们在一起，就是时间久一点也没有问题。男人和女人不同，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的男人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了，我们是不会有这样的现象的。”

    秦朗一边动着一边笑道：“你不觉得你太早熟一点了吗说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的一样，你真的是这样想的吗你可不要骗我，我不喜欢听假话。”

    慕容燕红着脸道：“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气，让我碰上了你，我现在真的好满足。”

    秦朗笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做。爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。以后每到星期天你们就可以到我家里来找我”。

    慕容燕着道；“你能这样桃们想那是真的把我们放在心里了，我感到很高兴，其实我们不能天天在一起一点也不是问题，我们现在都在读书，也没有时间天天跟你在一起，再说有的夫妻不在同一个城市工作也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我们就更有优越感了。”

    秦朗笑道：“你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都ok了。”他一直在慢慢的动着，也许慕容燕是真的动情了，他对秦朗这样温柔的动作有点不满足了，她把顶了几下道；“我喜欢快的，你就快一点动吧”一边加快了动作一边笑着道：“你还真成了一个yin妇了，就慢一点都不行，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了”。

    慕容燕红着脸道：“刚才你都是做快的，现在这样慢腾腾的还真有点不习惯，总觉得不够刺激的。”

    秦朗笑道：“你这么小就这么骚了，以后一定是荡.妇一个了，看来你们做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”

    慕容燕一边着一边说道：“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、性.爱、物质的相应支撑。任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

    秦朗笑道：“你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了，我们现在换个姿势做吧。”

    说着他将她翻转身，把她摆成狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪，用力地将瓣分开来，露出了她那深藏在双.腿间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。

    慕容燕那美丽的小屁屁在他宝贝的冲击下一进一退的抖动着，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，它更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。

    慕容燕在他的玩弄下不由自主的了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

    秦朗一边耸动着一边用手在她的背上抚摩着，感受着慕容燕的身体带给自己的愉悦，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳.珠都被他揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。

    秦朗一边狠干着慕容燕，那双手则继续的在她的乳.房上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。慕容燕胸前两个鼓起的肉球在他那技巧性的捏揉下更加的大了起来，弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。

    不一会她就被秦朗插得喘不过起来，嘴里不由的叫道：“老公你太厉害了。你的老婆又快不行了。”她话犹未完，一波又一波的快.感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在地上。

    秦朗见慕容燕了就停了下来笑道：“你还真是骚得可以的，竟然连站都站不稳了。”说着就将她抱在怀里，他的嘴在她那艳丽的脸上亲吻着，手则在她那汗湿的背上轻抚着。慕容燕的两只手伸上来从后面环抱着的腰肢，然后羞涩的道：“你不喜欢我骚吗我看到书上说女人在要是荡.妇，在外面要是淑女，这样老公才会喜欢的，你说是不是这样的”

    秦朗笑道：“你小小年纪就看这样的书可不好哦，你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚的老婆。不过你可要好好的读书哦，如果我的老婆考不上大学我会没有面子的，我都好久没有去学校了，你现在的学习成绩怎么样”

    “我的学习很好的，一定不会给你丢脸。”慕容燕说着扭动着身体道：“我现在又想要了，我们再做一会好不好”

    这时她感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵胀又麻的感觉布满了整个小溪，那感觉难受极了，当下就又将小屁屁顶了起来。

    秦朗见了就又动了起来，慕容燕发出了一声满足的，她的小溪终于不再胀得难受了，她感觉体内被塞得满满的，小溪里也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的小溪早就进入了战斗状态，秦朗也就开始了快速的进攻，他的宝贝每一下都连根顶了进去，然后快速的冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在那里舞动着自己的身体。慕容燕甚至一边舞动着自己的身体一边大声的歌唱起来，她一边扭动着小屁屁一边歌唱着，秦朗感觉到她的歌唱都是发自内心的，可不是她故意的用假嗓子来安慰自己的。

    448一龙伏三凤

    慕容燕发出了一声满足的，她的小溪终于不再胀得难受了，她感觉体内被塞得满满的，小溪里也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的小溪早就进入了战斗状态，秦朗也就开始了快速的进攻，他的宝贝每一下都连根顶了进去，然后快速的冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在那里舞动着自己的身体。慕容燕甚至一边舞动着自己的身体一边大声的歌唱起来，她一边扭动着小屁屁一边歌唱着，秦朗感觉到她的歌唱都是发自内心的，可不是她故意的用假嗓子来安慰自己的。

    在她那真情的鼓舞下，秦朗心里不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。慕容燕很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的扭得越来越欢了。

    在秦朗那快速的进攻下，慕容燕的汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小溪里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小溪外面那“叭”“叭”似的雷鸣。

    慕容燕不知道自己来了多少次高。潮，她根本就没有任何机会来感觉，那强烈的一直让自己飞在天上。秦朗一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的着以外就是往上耸动着她自己的。她曲起双腿紧紧夹着他的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着肥美隆配合着他，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前那饱.满的乳球更是波涛汹涌。

    秦朗见了她那个yin荡的样子笑着说道：“你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看黄.片吧”

    慕容燕yin荡的扭动着自眼己的身体，她那两个乳.房由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边着道：“现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”

    秦朗一只手轻抚着她的头发，一手握着她的乳.房温柔的揉着、搓着，慕容燕的奶头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳.珠一边笑道：“你.妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。”

    慕容燕感觉自己就到了天堂一样，她以前从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。慕容燕双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在的腰际，秦朗的两手则托着她那圆润的。慕容燕爽得一边着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽”

    秦朗笑着道：“要不是这样爽就不会有那么多的人喜欢做这样的事了。”说完就加快了进攻的速度，不一会无限饥渴的慕容燕就得到了满足，随着花心深处传来的吸力，秦朗知道她马上就要高.潮了。就把她的双脚放在肩膀上加大马力的干了起来，慕容燕的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着粗气，任由秦朗在她的体内冲击着。她的乳.房急遽起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身的肌.肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。秦朗减缓动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中穿行着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

    秦朗这样的慢动作给了慕容燕恢复体力的机会，不一会她就觉得自己又有力气了，她那修.长结实的双腿又紧紧的缠在了孟南的腰上，她一边耸动着小屁屁一面在秦朗耳边着道：“老公，好舒服，不要停哦”

    秦朗一见她那个骚样就知道她又有了力气，当下就九浅一深的动了起来，猛烈的律动和撞击，使藏书吧得清纯秀丽的慕容燕形骸地娇啼轻哼，那双玉润、纤滑修.长的美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让孟秦朗能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

    秦朗一边动着一边抚.摸把玩着慕容燕那双光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上了她浑圆的乳.房，牙齿轻啮，舌尖微顶着乳珠，左手绕过柳腰，攀上了她的另一只乳.房，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的姥。嘴在她的乳.房上来回游移，舔吸轻啮着。

    在秦朗的努力工作下，慕容燕觉得无比的充实和舒服，阵阵的快.感透过俩人的接触处传来，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的动作也就更加迅速而频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，慕容燕控制不住地呻.吟吼叫起来，和着那碰撞时的摩擦声，一时间yin声四起。

    秦朗知道时间已经不早了，因此，也就没有怜香惜玉了，他挺直身躯，伸手搂住慕容燕的翘.，用力朝自己怀里拉近，同时将宝贝顺势直接挺入幽谷深处，他一手搂着娜她的肩头，一手用力揉搓着她饱.满的乳.房。昂扬的宝贝在慕容燕那美丽紧缩的幽谷中用力的工作着，带动着慕容燕的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦带给他激烈的。他一边享受着慕容燕的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳.房，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受那滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

    慕容燕微张着嘴，半闭着眼娇喘着，嘴里不停地浪叫着：“嗯，老公，好爽1太舒服了”

    这时，她的花径变得更紧凑了，那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦朗，她那丰硕的白色股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，她的花瓣紧紧地缠着秦朗的宝贝，秦朗见她还能主动的进攻，因此他的宝贝也就动的更快了。

    慕容燕那个舒服就不要说了，她只觉得自己的小溪比搔痒痒还要舒服多了。秦朗觉得她小溪的吸功还真不错，吸得自己的宝贝很是舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着他那高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得慕容燕大声的叫了起来。

    秦朗这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她着道：“好舒服。你真的太会玩了。你把我们三个都玩成荡妇了。”

    秦朗在她的的乳.房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了做.爱想不起别的什么才是最高的境界，兜吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样”

    这时慕容燕的那点理智被那一阵阵的给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快.感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色狼，我们三个都被你玩得不能动了，怎么你还和没有事一样”

    秦朗笑道：“我的功夫是越做.爱就越厉害，你们当然不会是我的对手了，你们女人的感觉还真的是一样，都想把我累得趴下，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。”说着就加大了下面的力度。

    这种两面夹攻的感觉使慕容燕格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了。”

    慕容燕经过第一次战火的洗礼，精力显然不行了，她很快就败下阵来，小溪再次流出大量的泉水。而秦朗则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，宝贝在她的道里里任意来往着。他快速的工作着，慕容燕不知道自己已经来了几次高.潮，全身都软成一团泥一样了。

    秦朗见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。他知道慕容燕也已经无力再战了，也就抱着她在浴池里洗了起来。慕容燕轻轻的在秦朗的脸上亲了一下，然后轻启朱唇道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”

    秦朗爱怜的着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么”

    “嗯老公你真好，我爱你。”慕容燕深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害啊，我都不知道有了几次高.潮，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”

    秦朗笑道：“我伟大吗你不觉得你有点用词不当吗你也不赖啊每次高.潮的时候里面都有一股特殊的吸力，我也好享受的。你知道你的小溪会吸吗”他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。

    “嗯我也不知道怎么回事，可能是我里面的结构比较特殊吧难道别人的阂的不一样吗我看到那些黄片里有的女人还可以用小溪开啤酒盖的，她们的小溪应该更厉害吧”

    慕容燕一见小飞夸奖她的花瓣，心里不又的一阵自豪，但一想到那些会小溪开啤酒的小姐就又有点黯然了。

    秦朗一见她的样子就知道她在想什么，当下就笑道：“小傻瓜，那些开啤酒的女人都是玩假的，她们也就把啤酒盖插在小溪里，然后一只手在啤酒瓶的底下拍一下就行了，她们的小溪都很松了，怎么可以开啤酒不过有的经过长久的训练的人也是能吸的，但这样的人是很少的。一般的女人提气收也有着吸的感觉，但那感觉不是很强烈，怎么能跟你的比我们要不要再来一次”

    慕容燕听了又高兴了起来，她红着脸道：“我不行了，我现在连走路的力气都没有了。”她一听到他还要做连忙摇头拒绝道。

    “呵呵我逗你玩的，你还当真了，我要是连这一点都不知道的话就不会停下来了。”秦朗见到她那害怕的表情不禁笑了出来。经过雨露的滋润，慕容燕的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡。用风情万种，媚态横生这两句词来形容眼前的慕容燕一点都不为过。

    秦朗把慕容燕洗好以后就抱着她走上了浴池，慕容娇好奇的打量着她的变化，她知道慕容燕的变化是和秦朗做了爱以后才这样的，自己一定也是跟她这样了，她浮想联翩到私密处，清丽绝伦的小脸不由透出粉色的红晕。

    慕容燕被她看得一缕的桃红从的蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲了开来。秦朗颇感有趣，看人的和被看的均露出羞涩的红晕，娇艳欲滴，相映成趣。

    慕容娇妩媚的看了秦朗一眼，然后笑吟吟的对慕容燕道：“妹妹，你变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他的女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们的了。

    449久别胜新婚

    慕容娇妩媚的看了秦朗一眼，然后笑吟吟的对慕容燕道：“妹妹，你变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他的女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们的了。

    娜娜霞染玉颊，窘迫万分，哭笑不得的望着慕容娇羞嗔道：“姐，你不也是这样吗你就不要说这事了，多羞人哦。”

    秦朗笑道：“这有什么好羞人的女人做了爱，就如桃花连夜开，这是大家都公认的，有必要这样害羞吗”

    慕容燕红霞更艳，连耳根都红透了，伸手就给了这个无良男人一粉拳，然后不依的娇嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”

    秦朗没有把她的这一记粉拳当回事，他把慕容燕放在了按摩又看向了她那美丽的胴.体，虽然刚才已经把这丰润柔腻的绝世胴.体的每一寸都玩遍了，但仅仅只是又看了一眼，秦朗仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的娇嫩肌.肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤.腰，匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。

    随着她急促的呼吸，面前那整一双凝霜堆雪的乳.房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了的魔力。秦朗低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛闷皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪的含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    她那粉雕玉砌般的美丽胴.体，肢躯丰腴，曲美窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修.长的大.腿，细削光滑的小腿，以及那娇挺的小白兔，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

    秦朗的眼光将她们三个美女的娇躯都扫视了一遍，但见她们三个都是那样的美丽，他的呼吸不由的又有点紧促了起来，要不是时间已经不早了，他真想给她们按摩一次让她们恢复体力，然后再好好的爱她们一次。

    就在这时秦朗听到了汽船停在了码头边的声音，他知道是送饭的来了，当下就给她们三个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”

    慕容娇见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边娇嗔道：“你这色狼就不说好话，你还不去把们关上”。

    秦朗笑着道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”

    三个小萝莉现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了速度，秦朗则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。慕容娇红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好你们男人真的没有一个好东西，见了美女就流口水。”

    秦朗忙把口水用舌头舔进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑了一笑道：“这是人的本性哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了”。

    三个人很快就穿好了衣服，他们一来到客厅那两个送饭的人也到了，两个人都是小姐，一个人提着一个篮子，一个提着饭菜，一个提着碗筷和酒，秦朗看着那个小姐一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。

    另一个小姐也把酒和碗筷摆好了，然后就拿着篮子走了出去。秦朗一见她们走了就笑着道：“这些菜我都只听过名字，应该价格不菲啊，她们怎么不要钱就走了就不怕我们吃霸王餐”

    慕容娇红着脸瞪了他一眼道：“有吃你就吃呗，问那么多干什么这个度假村是我家开的，是我点的菜，她们当然不会要钱了，要不是我想试一下你是不是真心的对我们，我们来玩也是不要钱的。”说完就拿起桌上的茅台酒分别给三人都满上了。

    秦朗好奇的道：“我听说你们家也是去年才搬来这里的，你们怎么不搬到这里住，而要搬到黎阳镇去”

    慕容娇红着脸道：“那是黎阳镇的风景比这里还要好，这里一到冬天就很少有人来玩了，我们现在喝酒，等一会再说这些事，菜凉了就不好吃了。”说完举起杯子亮了一下就一口干了。

    秦朗笑道：“你才几岁，就这么喝酒了你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了”

    慕容娇原来还真没有想到喝酒是一种不好的习惯，她本来就是一个小太妹，她所接触的不是干部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。这时听了秦朗的话才意识到喝酒是一个不好的习惯，虽然秦朗是笑着说出来的，但他不喜欢他的老婆喝酒是显而易见的，自己如果要想做他的女人当然是不能说自己是经常喝酒的了。她人急智生，只好大使温柔手段，她娉婷的走到秦朗的身边一手环着他的肩膀，半拉娇躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯，腻声道：“好老公，我可不是经常喝酒的，我是看我们都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，但你陪我们喝一杯交杯酒应该是可以的吧以后没有你的批准我不喝酒就是了。”

    秦朗知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。当下就笑着道：“你说过的话可要算数哦，你前面的这句话说的不错，我还真的不能给你们名分，喝一杯交杯酒也是应该的，我们现在就开始好了。”

    说着端起慕容娇倒的那杯酒道：“你们谁先来”

    慕容娇见秦朗没有责备自己很是高兴，当下就把端着酒杯的手挽过秦朗的手道：“我是大姐，当然是我先来了。”

    秦朗只觉幽香环绕，娇躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥乳上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把慕容娇手里的那一杯酒一口喝了，慕容娇也把秦朗手里的酒一口喝了。

    慕容娇喝完了以后就对欣欣道：“欣欣，现在该你了，一般是要喝了交杯酒才做新娘的，现在你先做了新娘再喝交杯酒也还不错，因为有很多的人丢了第一次都没有喝过交杯酒的。”

    欣欣红着脸道：“我是没有喝过酒的，要是喝醉了怎么办我就喝你带来的饮料好了。”

    慕容娇笑道：“这是关系到你一生的大事，怎么可以不喝酒而这样的酒是不能用别的东西替代的，要不就不是交杯酒了，你今天就多来个第一次好了，就一杯酒是醉不倒的，喝了交杯酒，以后也就会给自己留下一个美好的回忆。”

    欣欣红着脸道；”“那好吧。”说着也和慕容娇一样的跟秦朗喝了交杯酒。慕容燕也接着着把交杯酒给喝了。三个小姑娘喝了酒以后脸上都红彤彤的，脸上比刚才还要娇艳了。

    享受了美人的温柔香艳，秦朗不觉的心情大悦，满脸都是灿烂的笑容，他虽然杨军有了很多女人，却还是第一次喝交杯酒，他拿起酒瓶给三女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜的日子，你们喜欢喝的就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”

    欣欣不敢喝了，当下就吃起饭了，这样的菜肴她是没有吃过的，因此也就吃得津津有味，慕容娇跟慕容燕陪着秦朗喝了三杯也就吃饭了，她们可不想在秦朗的心里留下一个酒坛的印象。

    秦朗是没有酒瘾的，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨的吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花的看了一遍，这时天色已经不早了，大家也就上了车往回赶了。

    三个小萝莉玩了一下午已经很累了，一上车就娇躯软软的依在后车座上的睡了过去，小车里一时间变得静悄悄的，醉人淡雅的幽香弥漫着整个空间，嗅觉顿时变得更加清晰起来，秦朗有意放慢了速度，让小轿车缓缓的行驶着，尽情享受着眼前的温馨气氛和那份宁静。

    秦朗虽然把车开得很慢，但也几十分钟就到了，他把她们送到了家就去了林清的家。

    林清接到秦朗的电话就在家里等着他，秦朗一进去立马就扑了上去，抱着林清就啃了一口。林清在他的背上轻轻的擂了一下道；“你要死了，门还没关呢。

    秦朗笑着道；“没事，我保证不会被别人发现。”他一边说着一提腿就把门给关上了。然后就将林清拦腰抱起向沙发走去。

    “不要”林清知道了他的企图，挣扎着叫了起来，秦朗哪管那么多，抱在怀里就是一顿乱吻。不一会林清就意乱情迷了，被动地接受了他的亲吻。慢慢地，她放弃了挣扎，整个人软在了他的怀里，任秦朗上下其手，再也没有力气反抗了。

    秦朗一边吻着一边看着怀里的美女，林清有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，精致的五官搭配成了一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，修.长的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，他穿着一套米的套裙，一双的怒耸随着她的动作若隐若现，一双肉色透明丝袜包裹着的，看去是那样的修.长、浑圆、丰.满而性.感。

    她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米套裙，紧裹着她那曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性.感内.衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美.，在她丰润健美的俏下露出的那双修.长的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，秦朗看得心动神摇，他肆无忌惮地侵袭着林清身上的每一寸领土，舌头在林清的嘴里尽情地搅动着，搅得林清不住的轻轻低吟。他的一双手也没有丝毫空闲，掀起她薄薄的套装，巧手一探，一只黑色的胸.罩随手而出，客厅里一道黑色的弧线划过，带着佳人体温的，准确的落到了墙角的衣帽架上。林清惊叫了一声，她没想到秦朗的动作居然这么快，甚至自己都没有感觉到，内.衣就被他脱了。这双鬼爪子，是不是在别的女孩子面前也是这样

    450久别胜新婚

    林清毕竟已经秦朗他有过之亲，而且被他搂着是那样的舒服，也不想离开他的怀抱，只好任由他搂着自己，秦朗一边说着一边温柔地着林清绵软的柳腰道，“小宝贝这么美丽，哥哥我还真是艳福不浅，以后要不要哥哥经常给小宝贝滋润”

    “小色狼，你不要怎样胡说八道了好吗要是被我女儿回来看到了就不好了。”林清难为情地娇嗔道。

    秦朗笑道；你就不要拿她来吓我了，她不是在学校吗今天又不是星期天，她是不会回来的，你的这个女儿我看有点问题，在学校里很不合群，现在就小玲一个朋友，对男同学都是一种仇视的态度，这样下去对她以后的发展是很有影响的。

    林清有点黯然的道；“我也劝过她很多次，但她一点也听不进去。自从她父亲抛弃了我们去了国外以后，就把男人都当成了负心汉，看来是很难改变她对男人的观感了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“心病还需心药医，只要多关心她一点还是可以改变的，小宝贝这样美，那个家伙却丢下了你们母女，还真是一个有眼无珠的家伙。那天我一见你的时候，就见你的眼神流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，要知道如果不经常的耕耘，良田也会变荒芜的，并且还会逐渐影响小宝贝的肌.肤和美貌的，小宝贝，你觉得我说的有道理吗”

    林清被他又摸又吻的，内心家里不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分。此时她感觉到秦朗搂着她的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，但她并不想拒绝，因为她的内心和胴.体深处有一种久违的渴望在萌动、在勃发，那天晚上那种欲生欲死的又浮上了脑际。

    林清那一次的出轨一是秦朗的英俊打动了她的心，也是为留住自己的青春在努力，她知道如果长期的压抑下去会给自己的生理带来不平衡的

    怨妇的产生都是男人疏于关爱的结果，而性.爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。尽管林清平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。

    林清自从和秦朗有过一夕欢好以后，体内的情.欲都被激发了出来，她的胴体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的满足，一见秦朗就会莫名的悸动，此刻被秦朗这一番言语的挑.逗郝柔的早已是荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦朗的面前简直是不堪一击，她感受到秦朗背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去

    林清本想装出一副若无其事的样子，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇.躯轻轻颤抖，之间也开始湿润起来，胴.体开梳麻酥软，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈了。

    “良辰美景需要珍惜，我们就不要辜负了这美好的时光了。”秦朗咬啮着林清那白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙里，他温柔地揉搓着她那双浑圆的，包裹在肉色透明水晶丝袜里面的美腿更加爽滑细腻，令人爱不释手。

    林清含羞带怨地瞪了秦朗一眼，娇.躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。

    秦朗温柔地搂着她的，林清那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。林清因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，高耸，雪腿纤滑修.长，圆润优美的纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴.体约隐约现的摆在了秦朗的眼前。

    秦朗再次温柔地吻上了她的。这一次林清温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了多年欲.望已经被秦朗开发了起来，他就是想忍着也忍不住了。

    秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界，林清只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，林清被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。

    这时林清已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，客厅顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    林清只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了秦朗的怀里。

    秦朗见她全身都软了就知道这个美女已经任凭自己予取予求了，他让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样”

    林清红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了。

    秦朗一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，就这样的晾着真的是太浪费了。”

    林清被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你真是一条色狼，青天白日就敢乱来，你不要这样摸了好不好我已经很难受了。

    秦朗听了就把她放在沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；“你的身体真是太敏.感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的”。他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。

    林清在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的鸵了，快一点上来吧”

    她扭动着她那晶莹的绝美胴体。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。

    他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。

    “唔不要这样玩了，我真的忍不住了，林清不由的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，林清的小屁屁也配合着摇了起来。

    秦朗快速的运动着，他的动作带给了林清无与伦比的。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在了秦朗面前的时候，秦朗也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的瓣上揉.捏着。

    上下受到夹攻的林清双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制。而她的浪吟则让秦朗更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.

    林清舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖，秦朗知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗””

    林清羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。青天白日的就敢这样的乱来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也阂这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”

    秦朗笑道；我怎么欺侮你了刚才不是你要我进去的吗再说从那一天起你就答应做我的老婆了，和老婆算是欺侮吗至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。

    林清虽然知道自己很美，但听了秦朗的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“那一天是你没有经过我的同意就把我抱上了的，是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。你还没有吃晚饭吧我要去做饭才行了，只是我现在要动的力气都没有了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”

    秦朗笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。”当下就在林清的身上按摩起来，不一会林清就恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道；你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，她已经忘记了羞耻，主动的邀秦朗去洗鸳鸯浴了。

    秦朗看着沙发上那亮晶晶的液体笑着道；你先把这些东西擦去吧，要是让你女儿看到就回知道你刚才做了什么了。

    林清一听忙走了过去把那些东西给擦去了，她一边擦着一边红着脸道，你这个家伙真是一种马，大白天就做这样的事。说着就往浴室去了。秦朗知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对林清骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。

    不一会林清也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修.长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的.部，修.长匀称的，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸胴体若隐若现，体态撩人，直看得秦朗的宝贝又站了起来。

    451久别胜新婚

    超级官迷451久别胜新婚

    不一会林清也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修.长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的.部，修.长匀称的，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸胴体若隐若现，体态撩人，直看得秦朗的宝贝又站了起来。

    郑捷林清走过来就偎依在秦朗的怀里，她一边温柔的着秦朗的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女人都不行了，以后我就做你的女人好了。”

    秦朗温柔的搂着她的芊腰笑着道；“你那一天就答应做我的女人了，我也已经把你当我的女人了，你现在这样说是多此一举。他这一搂就觉得林清的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出相亲的幻觉，他清晰的感受到林清那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。

    林清很觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的，她瞄了一眼秦朗那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“你怎么还是这样”

    秦朗窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我要是没有反应就不是男人了。”

    林清低头看了一眼自己的衣想服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了秦朗一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了”

    秦朗笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。

    秦朗的这一举动让秦朗又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星

    林清舒服地偎依在王俊的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，就连要去做饭的事都给忘记了，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物

    秦朗情不自禁的低下头向那红润凑去。两人的慢慢碰触到了一起，秦朗感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。

    林清感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。

    秦朗伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，林清全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快.感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的了出来。

    秦朗的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，林清那柔嫩的肌.肤承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。柔和的灯光照在她那晶莹剔透、完美无瑕的娇.躯上，是那样的红润细腻、纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。

    此时的林清沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着，根本就忘了要做饭的事了。

    秦朗轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着林清那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。林清被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好我又忍不住了。”

    秦朗的手边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；忍不住就再来一次好了，你的是那样的细腻，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。

    林清在他的双重夹击下很快就又意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪王敏都被你俘虏你了。”

    秦朗一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。林清被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻.吟声，她那双白嫩的手在秦朗的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。

    秦朗边吻边伸手脱去了她的衣服，然后厩上了她那两只嫩白的小白兔，他的手有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了我好难受。”

    秦朗笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,林清闭上双眼任凭秦朗在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。秦朗贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后一直吻到她那白嫩的脚指。

    林清在他的玩弄下不由自主的娇吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被秦朗玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。

    秦朗一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗”

    林清红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪你的那些女人都对你死心塌地了.你不要这样了好不好我真的很难受了。”

    秦朗见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着林清的身体带给自己的愉悦，她的皮肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。

    林清被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。

    她这时已经被秦朗弄得喘不过气来了，一波又一波的快.感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在沙发上。她已经承受不了他的冲击，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道他的那些女人为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的

    她这时知道这个男人为什么不会隐瞒自己有多少个女人，因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而且自己也不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经成了一个在欲海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。

    秦朗见她不行了就给她按摩了一会，不一会林清就又恢复了体力，秦朗一见她恢复了体力就将小屁屁摇了起来，她愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人沸腾而又陶醉其中。

    秦朗也开始了狂风暴雨一般的运动，林清的神秘之地虽然很是湿润，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的着道：“老公，你慢慢一点，你这样快我有点吃不消，.我连话.兜不出来了。”

    林清的yin声浪语使秦朗更加的激动了，动作没有丝毫的放缓，不一会林清也渐渐的适应了起来，她一边套动着小屁屁一边着道；“老公，你太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”

    秦朗笑道；“我也想天天和你在一起，这么漂亮的美女可是很难找的，哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕受不了，我的女人都成了我的小宝贝，你也愿意做我的小宝贝吗

    林清着道：“你真的好强，难怪她们都被你弄成你的小宝贝了，以后我也做你的小宝贝，你想怎么玩就怎么玩好了。”

    一边做.爱一边说着这样的yin言浪语，那煽情的作用是不可估量的秦朗被她这样一说也就更加的疯狂了，他坐了起来抱着她的腰把她坐在自己的宝贝上，他一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够”说完就一下就将由她的前面换到了后面。

    林清只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，竟然比前面还要疼，她的全身都颤抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，秦朗见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会林清就觉得不疼了，她在秦朗的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”

    秦朗笑道；王敏她们可都把后面给了我的，也就想把你的后面也要了，反正是要疼一下的，我一下就放进去，你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗我见你这样骚也就顺便的换了一下。

    不一会林清就苦去甘来了，她一边套动着小屁屁一边搂住秦朗的脖子着道；“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了秦朗的口里疯狂的搅动起来。

    秦朗也回吻着她，他的手狠狠的着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在秦朗的下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。

    一.波.波的刺激着秦朗的神经，菊花的感觉真的是太爽了这时的林清已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和秦朗热吻着。秦朗一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。

    由于两人在热吻着，林清嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，秦朗直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。

    林清一边配合着秦朗的动作一边“啊”“喔”的叫着，两只手则紧紧的抱着秦朗的腰。这样做了一会以后秦朗又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女那的美腿压往她浑圆的.乳.房上加快了运动的速度。林清也前后摆动着圆白的小屁屁迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把她光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动迎合着。

    “小宝贝，美吗”秦朗一边运动着一边望着她的眼睛问道。

    林清着道；“美极了跟你认识以前我从未享受过这种美妙的感觉，你真的好强，以后我想不做你的小宝贝都不行了”。她被秦朗的冲击弄得连话都快说不出来了，她星眸微闭，急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。

    秦朗的动作越来越快，他知道林清又快要高.潮了，就在这时，林清又快速的动了起来，小嘴里着道；“你的小宝贝又不行了，真的太爽了。”她说完以后就摊开了自己的双手，连动的力气都没有了，秦朗紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。

    452和谐的婆媳

    超级官迷452和谐的婆媳

    秦朗的动作越来越快，他知道林清又快要高.潮了，就在这时，林清又快速的动了起来，小嘴里着道；“你的小宝贝又不行了，真的太爽了。”她说完以后就摊开了自己的双手，连动的力气都没有了，秦朗紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。

    林清在那强烈的的刺激下声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了秦朗的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇啼。

    秦朗也用力往上迎合着林清的狂套乱动,当她的菊花向下套时便将宝贝往上顶去,林清被他的这一阵狂顶弄得死去活来,他每一下都顶到了她的直肠深处，这样套弄了百来下后林清已经连话兜不出来了，不一会就伏在秦朗的身上不动了，她的轻轻的颤抖着，全身的伏在秦朗怀里娇喘连连。她终于在他的冲击下又迎来了一次高.潮。

    两人休息了一会，秦朗在林清的唇上吻了一下道；“你吃饱了没有要是还没有的话我们就再来一次。”

    林清红着脸道；“我两个地方都被你弄疼了，怎么还可以再来你就饶了我吧”

    秦朗笑道；“已经快九点了正，你既然已经吃饱了，我还有事，就下次再来你这里吃饭了。说玩就去浴室了洗了一下，然后就走出了林清的家。

    秦朗出了林清的家就给梅娟打了一个电话，听梅娟说在家就笑着道；“你们婆媳好好的洗一下，老公我要来宠幸你们了”。说完就挂了电话。

    秦朗一进客厅，梅娟就站了起来道；“你都一个多月没有来了，我还以为你把我们忘了呢。”秦朗一把将她抱在怀里笑着道；你们是这样的美，我怎么会丢下你们我们现在就不说这些了，还是先安慰你们要紧，你们两个打扮得这么漂亮，一定是知道我要来特地打扮的了，我们现在先亲热一下再说其他的事好不好说完厩上了她的小嘴。

    叶馨梅娟跟周婷还真是精心的打扮过了，梅娟的身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗抱着自己眼里闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。

    周婷则是穿着一件蕾丝边的小吊带，把纤.细的小腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，看来她是知道秦朗要来才特地穿得这样性.感的，她的大.腿修.长，窄小的超短裙紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。

    她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

    她有着一双修.长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

    穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失.肉.感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上

    秦朗一边吻着一边打量着这两个美女，他一边吻着一边说道：“老婆，你们两个太漂亮了，我都看呆了，有没有想我”

    梅娟羞涩的红着脸道；”想，白天想，晚上也想”.

    秦朗笑着道：“这么想啊，那老公现在就好好的安慰你一下。”说着就抱着她进了卧室。

    秦朗一把她放到.床.上就含着她的小嘴吻了起来，梅娟也热烈的回应着，用她那柔软的双臂圈住他，好像生怕他从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。

    秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下梅娟就忍不住的颤抖着起起来。”

    秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。梅娟被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。

    秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感厩了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的玩弄下，梅娟渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小舌，慢慢的梅娟也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。

    秦朗慢慢的加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，梅娟的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。

    秦朗低下头深深地覆上梅娟那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜂不断地向蕊心采撷花，他不断地探求，深深地求索，梅娟的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。

    四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她柔腻的娇躯上着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。

    不一会秦朗的唇从梅娟那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然挺立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.沟之中纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。

    梅娟也热切的回应着、喘息着、着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的着他的肌.肤，檀口中激情地呢喃着。

    春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和梅娟的衣服都脱了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。

    梅娟的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会梅娟就开始反攻了，挺动着往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。梅娟柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这些天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，越来越yin荡，叫声越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    梅娟娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。像她这样的熟妇，一旦被挑起了情.欲可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，一般的男人还真对付不了梅娟。

    这时的梅娟的娇态更是令人炫目了，丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，梅娟觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。

    梅娟的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。

    秦朗看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上厩了起来。梅娟见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。

    秦朗看着梅娟那个的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，才一个月没有做就骚成了这样。”

    梅娟红着脸道：“都是你把我害成这样的，一跟你在一起，就是想不骚都不行，以前我可不是这样的。其实我们女人都有着yin荡的一面，只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么性.冷.淡的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真是太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。

    秦朗见她高.潮了也就停了下来，梅娟的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜，她见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”

    秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们婆媳的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”

    梅娟伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我和周婷这辈子都决不会离开你的。”

    秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，他温柔的在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗”

    梅娟的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜的点了点头，她伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我真的感到很奇怪，以前没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的很想做了。”

    这时周婷走了进来笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡.妇了。”

    梅娟一见周婷在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“老公，我真要休息一下才行了，你先阂媳妇做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”

    秦朗笑道：“你说的不错，她已经看了很久了，应该很难受了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把周婷抱到厩了起来。周婷那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    453和谐的婆媳

    超级官迷453和谐的婆媳

    秦朗笑道：“你说的不错，她已经看了很久了，应该很难受了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把周婷抱到厩了起来。周婷那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。

    周婷还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，秦朗温柔地吻上了她的。周婷温服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，周婷被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，她也美妙地配合着，秦朗的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。

    秦朗觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。他能清晰的感觉到周婷身体部位的敏感变化，而自己的关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出那天晚上与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那的时刻。

    周婷的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，秦朗知道她很难受了，身体压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她的温软的山沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着他的手悄悄的伸进了她的神秘之地，触手处细腻光滑，他着，时重时轻的着

    周婷的娇.躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在自己的小溪周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，她刚才已经看到过他吻梅娟的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入了那情.欲的泥潭而不能自拔

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯阳的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。自己那关键的部位也越来越兴奋了，他忍不住的将关键部位顶在美人的神秘之地磨蹭起来。周婷的娇.躯猛地一颤，娇躯仿佛火一般的燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起迎接着。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周婷的小屁屁忽地抬起，将秦朗那弄得自己难受的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “恩”周婷娇吟了一声，眉头轻皱，她是第二次做，小溪也还有点不适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作给她按摩起来。周婷此时仿佛没有了骨头，全身都的。她对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她感觉自己就到了天堂一样

    秦朗不敢稍动，他不愿意让身下的美女太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，而这样比起按摩来也就要多了一份亲昵。湿吻让周婷的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，秦朗的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着她也滋润着自己。

    不一会周婷就觉得那一丝已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示

    身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让秦朗心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他一边慢慢的动着，一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。周婷那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到周婷也是这样的女人。

    “没、没事了，你快一点动吧。”周婷鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的向秦朗发出了快一点进攻了的指令，现在她的全身被红嚣覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能静止在这样的时候。而神秘之处那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助。

    周婷的一声邀请，自然引来了秦朗的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就只是加快了一点，他看着周婷那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的美腿道；“你真的好美，要不是你对男人那样反感，这样的美女就没有我的份了。”

    周婷羞涩的道；“说起来这也是天意，命运在我感到无助的时候把我们联系在了一起。”周婷感觉到他的每一下都到了自己身体的最深处，自己的欲.望已经被他彻底的激发了出来，她的手环抱着他，她感到了小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，她歌唱着，喘息着，配合着他的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般，她的扭动着小屁屁，小嘴里发出了荡人心魄的女高音。

    喘息声，歌唱声在房间里回荡着，秦朗的动作越来越大，周婷的歌唱声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。

    激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵颤抖。

    的颤抖，迷死人的妩媚表情，使得秦朗更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，周婷在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与声交杂在一起

    周婷那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的小屁屁用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥一边低吟浅唱着。秦朗的手则在她那曲线玲珑的娇.躯上着。

    “啊”周婷这时大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩绽放着一声声婉转的娇啼，秦朗见了她这个的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，这样舒服吗要不要哥哥我再快一点”

    “好舒服，我快受不了”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽”

    秦朗笑道；“你现在已经是我的老婆了，以后要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的宝贝可是很难找到的。”

    周婷被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次巅峰的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情。

    由于还是她二十年来的第二次欢爱，身体的刺激也就异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边娇吟着一边说道；“你既然想做哥哥我就叫你哥哥好了，但你不能丢下我这个妹妹哦。”

    秦朗在周婷的红唇上吻了一下道；“你是一个好女孩，我怎么会丢下你以后我会让你幸福的。他一边有规律的运动着一边亲吻着她，周婷在他的冲.击下放开了身心，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的身下承欢着。她一边扭动着娇躯一边着道；“我知道了，以后我不会管别人怎么说，我会全心全意的爱你，我会好好的把握我的今后的。”

    周婷此刻完全被秦朗征服了。也只有秦朗这样强势的男人才可以帮助她走出她自己设置的阴影，女人还真的一个很奇怪的动物，一旦站在一个强势的男人身边心里就不会再有阴影，而在一个羸弱的男人身边就会充满着疑虑和不安。此刻的周婷心里已经没有了以前的惶恐，她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦朗这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热又从她的身体深处潮涌而出，强烈的不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。

    秦朗见她不行了就停了下来，周婷休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，你去找我婆婆吧，如果再做的话我就连路都不能走了。”

    秦朗看了一下她的那个神秘之地，见她那里还真的红肿不堪了，当下一边给她按摩着一边说道；“看来我们是玩得太激烈了一点。”说完以后转过头看着梅娟笑着道；“小宝贝，你还要不要”

    梅娟着脸道；“我也不行了，你太厉害了，看来我们两个都吃不住你，还得找同盟军才行。好在你还找了一个预备的在那里，明天我就去把她找来，不然的话你这样憋着会对身体有影响的。”

    秦朗笑着道；“你还真是一个善解人意的小姑娘，但这样的事是可遇不可求的，像你们这样的美女可不多，如果不是你们这个级别我是不会动手的，再者也不是每一个美女都是喜欢我的，而我也是不会强迫别人的，所以，你们就是想帮你们找一个妹妹也不是一件很容易的事。

    454和谐的婆媳

    超级官迷454和谐的婆媳

    秦朗笑着道；“你还真是一个善解人意的小姑娘，但这样的事是可遇不可求的，像你们这样的美女可不多，如果不是你们这个级别我是不会动手的，再者也不是每一个美女都是喜欢我的，而我也是不会强迫别人的，所以就是想帮你们找一个妹妹也不是一件很容易的事。

    秦朗一边动着一边把眼光投向了梅娟，也许是刚才了两次累了罢，梅娟闭着眼睛躺在那里没有动，那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤在放射着晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸在微微的起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在周婷的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了周婷那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上的摸去，在她丰润的美.腿上到处肆虐着。

    在周婷的美腿上玩弄片刻以后，秦朗的一只魔掌又伸向了周婷的小白兔，他抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对小白兔在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线着、拿捏着、的在她的丝袜上揉搓着，周婷在他的几处玩弄体都微微的颤.抖起来。

    接着他又玩起了周婷那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，浮上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁.股。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那三寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦朗看得在动的手都停住了。

    秦朗不但是感觉上获得了很沙大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为周婷那肉色的丝袜和那高高的高跟鞋都搁在他的肩膀上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的胸.脯上，这样他就看到整个的一双美.腿了，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。

    秦朗这样动了一会儿，周婷的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“我的腿好酸哦”。秦朗听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳.珠吸了起来。不一会他就感觉口中的小乳.珠已慢慢了,此时的周婷粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。

    俏脸含春的周婷款摆着柳腰、乱抖着小白兔。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的娇.躯，还带动她一双挺.翘的小白兔上下跌宕轻荡着，秦朗忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得饱.满了，而那粉红色的乳.珠也被得硬胀如豆。

    在那强烈的的刺激下，周婷的动作也越来越快了，身上的汗水就像泉水一样的流了下来，那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳.珠、浑圆光滑微翘的雪都布满了汗珠，在他那雪肌玉肤的映照下闪耀着迷人的光彩，秦朗看得都有点呆了。

    就在秦朗发愣的时候，周婷的小屁屁猛烈的摇了起来，秦朗这才清醒了过来，他知道这是周婷不满意自己的消极怠工在提醒自己，刚才自己一发愣停了下来，她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个高手他知道这婆媳两人经过自己的这次开采还想和以前一样的苦守是肯定不行的了，为了把她的情.欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小珍珠很快的站了起来。

    周婷那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是，而是阵阵急速的喘息声；小白兔上的乳.珠也胀得发亮，她终于地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高.潮又来了。

    经过了再一次的高.潮，周婷整个人吨软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边下意识的着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。

    秦朗知道了女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，周婷被他这么一吹.只觉得耳朵里痒痒酥酥的，身子也跟着更加的酥软了。

    她很享受秦朗这细致的抚.摸，对他的温情很是感动，秦朗温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后让她多来几次高.潮，这样她就离不开自己了，她的第一次是给了自己的，是不能容许别的男人再去碰她的

    秦朗帮她按摩了一会以后，周婷的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人的进攻。

    秦朗见她有力动了也就配合起来，他没有的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会周婷就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。

    就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这呻.吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。

    就在这个时候躺在一边的梅娟突然坐了起来，她的嘴里也大声的了起来，她一只手用力的揉搓着自己的小白兔，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，秦朗忙帮她拉到自己的身上道；“你刚才不是在睡觉，只是在偷看着我跟你媳妇激.情是不是这一阵还真是苦了你了。在边上看着是很难忍受的，现在是不是已经忍不住了”

    梅娟一把抱住他着道；“是的，我忍不住了。”

    秦朗见她当着媳妇的面兜出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了周婷的的上面，自己则站到了地下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。

    秦朗一边动着一边说道；你既然忍不住了就不要装了。你这不是自己跟自己过不去吗

    梅娟一边呻.吟着一边红着脸道；“我看你正在弄周婷，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在周婷第二次高.潮的时候就恢复体力了。”

    秦朗笑着道；“看你的样子，你并不觉得你们婆媳两个跟我一起做难为情，想不到你也有开放的一面，你现在和以前完全变了一个样，对做.爱有了很深的依赖了，看来要跟以前一样的独守空房是肯定不行了。”

    梅娟着道；“我们本来就是想跟你一起做的，还有什么难为情的我以后是离不开你了，我知道在这方面是没有比你更强的男人了，跟你做了一次以后，别的男人是很难满足我的了，自从那一次以后，我就死心塌地的只做你的女人了。”

    周婷一边着一边说道；“妈，你怎么求起他来了天下的男人那么多，而你又是这么漂亮，想要找多少个男人都可以，有必要吊死在他这颗树上吗”

    梅娟一边着一边说道；“小婷，你就不要说气话了，你这些天不也是在盼着他吗你应该也知道别的男人跟他是不能比的，他现在一个人跟我们两个做，我们被他玩得汗流浃背的，而他却连一点汗都没有出，可见他的功力是多么深厚了，你该记得除去巫山不是云这句话吧我们以后的境遇也是这样的，如果没有他的话，我们就是一天跟几十个男人做也是找不到现在的快乐了的”。

    周婷也知道梅娟说的不错，一般的男人最多也就是半个小时，想要女人没有力气动是根本不可能的事，而这个家伙把梅娟干得不能动了以后，自己也被她弄得两次没有力气了，这样的男人还真是很难找的。想到这里就说道；“我也觉得他这样的男人少有，我还从来都没有见过他这样清纯的目光，那目光能给人一种很安全的感觉，只不过他的女人还真是太多了一点。

    秦朗笑着道；只要我可把你喂饱了就行，你管那么多干吗我把你喂饱了，总不能让我饿着是不是他见周婷的小白兔在自己的面前跳跃着，菊住周婷那柔软滑嫩的豪乳又搓又揉起来，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在那的小白兔上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着。

    周婷被他玩得浑身火热，媚眼微闭，嘴里不由的发出了yin荡的呻.吟。成熟娇躯的散发出淡淡的体香和的乳香，秦朗轻轻的xi吮着他的小白兔，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠。这一弄她的那颗乳珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。

    强烈的刺激使得周婷开始扭动起来，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的。不久，她仰头了一声就不动了。

    秦朗知道他不行了，就把她抱到了一边，然后就跟梅娟展开了短兵相接的搏斗。他一边运动着一边看着梅娟那娇艳的模样，但见梅娟那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢都荡漾着春qing，整个人散发着娇慵的媚态。他一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了”

    梅娟修.长结实的丝袜美腿缠上了他的腰，她一面摇动着小屁屁一边在秦朗的耳边昵声道：“好老公，你真的好棒，你不但功夫好，就是嘴里也和一样的甜，以后我是真的离不开你了。”

    秦朗这时九浅一深的猛烈律动着，梅娟的小嘴里则形骸地娇啼轻哼着，那双玉润、纤滑的美腿本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让秦朗能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

    秦朗尽情把玩着梅娟那双光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她的浑圆，牙齿轻啮，舌尖微顶的吸.吮着她的小白兔，左手绕过柳腰，攀上了她那鼓胀的小白兔，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆姥。嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在梅娟那窄小的小溪里快速的运动着。

    在秦朗的几面夹击下，梅娟被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快.感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，梅娟因为抵不住秦朗的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这的歌声所带来的是秦朗更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞摩擦声，的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉

    “好美”秦朗发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，梅娟那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳.晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。

    几方面的刺激促使梅娟更性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在秦朗的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在秦朗的怀里。

    455和谐的婆媳

    超级官迷455和谐的婆媳

    几方面的刺激促使梅娟更性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在孟南的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在秦朗的怀里。

    秦朗见她不行了就停了下来，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的乳.房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。梅娟的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到梅娟憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦朗就笑着道；“你的嘴好香，哥哥真是爱死你了。”

    梅娟伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦朗忍不住就又将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，但见她有着和周婷相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。他看着她那个的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳.房军了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。

    梅娟在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸又急促起来，这时秦朗用同样方法玩着她的另一只乳.房。梅娟随着他的玩弄轻轻的着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个小白兔都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

    秦朗的嘴唇一路向下，然后停留在她的美腿根部狂舔着，梅娟被他玩得有点受不了，当下就把他的头拉了上来，她的双手紧紧的抱着秦朗亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春意，秦朗见了又有点忍不住了，腰一挺就又进入了梅娟的神秘之地。

    梅娟极力的配合着秦朗的动响作，她一边动着一边吻着秦朗的嘴唇，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，然后伸出温暖而湿润的舌头跟秦朗的舌头扭在了一起。

    秦朗的左手搂着梅娟光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。

    在秦朗的几路夹攻下，梅娟又被弄得娇声大声的叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边的道；“我刚才看着你小老婆在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好”

    秦朗笑道；“你这丫头还不是一般的yin荡，不过我喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。梅娟一到上面就快速的摇了起来，秦朗平躺着看着任梅娟在他的身上一起一落的运动着，她晃动着身体，两个饱.满的乳.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。

    秦朗尽情的欣赏着梅娟在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。

    梅娟见秦朗这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的着。秦朗忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻梅娟明显主动起来，双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

    秦朗的手来回的着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，梅娟在他的三面攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦朗的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉太强烈了

    两人没有做多久梅娟就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦朗见她没有力气动了，就又把她放了下来笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是这可是体力活儿，还是让哥哥来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗”他一边说着一边吸着她那漂亮的乳.珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。

    梅娟在他的亲吻，的刺激下，更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里的着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，”嗯，你那里好大，不论是在上面和在下面都涨得满嗯满的。”

    秦朗笑道；“你知道就好，以后哥哥会好好的爱你，你跟着哥哥是不会错的。说着就渐渐加大力度有规律的运动起来，不一会梅娟的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着秦朗，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出了梦呓般的。

    “啊臭丫头，你好坏啊”突然，梅娟失声的叫了起来，原来是在一旁观战的周婷在这时含着她的小白兔吸了起来，这双重的刺激加上又是周婷在吸着她的小白兔，使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加了，疯狂的迎合着的秦朗的进攻，此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道；“臭丫头，等一下你老公干你的时候看我怎么整你。”

    周婷一边吸着梅娟的小白兔一边说道；“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了。”她还真怕梅娟等一下来玩自己，因此就真的停了下来。秦朗还是那样用力的在冲击着，梅娟的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着的呻.吟.声。

    秦朗快速的攻击着梅娟那娇嫩的身体。此刻的她没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻.吟着，她的手指紧紧抓着他的背，用她那娇美的身体，丰盈的小白兔随着颠动挤压着他的胸膛。

    秦朗的双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，将她的双.腿放在自己的腰间快速的冲击着。这时他感受到了梅娟那神秘之地的吸.吮，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，就好像怕秦朗会离开她一样。

    秦朗为了让她获得更强的，动作也就更加有力了，他一边运动着一边笑道；“你这小妮子还不是一般的乖巧，你还真是一个乖巧的小宝贝。”

    不一会梅娟那颤抖的娇躯软了下来，紧搂着她的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里的道；“好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。”她的小脸上满是高.潮之后的满足和娇慵，的脸上多了一份冶艳的风情，显得更加的艳丽了。

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你先休息一下，老公先把你媳妇喂饱再来爱你好不好她现在又骚起来了”。他一边说着一边从她体内退了出来，梅娟有点不舍的道；“你一抽出去我里面就空空的了”。

    秦朗笑道：“你们两个还真是一对宝，你还真是一条小谗虫，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你，但哥哥总不能经常的放在你那里是不是如果你还没有满足的话，等一会哥哥保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。”

    梅娟红着脸道；“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你真的太强了”

    秦朗把梅娟放到一边就把周婷抱在了怀里，他看着周婷那白嫩的身体，还真的有点美不胜收的感觉，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的山沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的皮肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都没有一点让男人挑剔的地方

    秦朗一面摸着她的小白兔一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的小白兔挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的皮肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，穿着丝袜的美腿圆润修.长，这景象看得秦朗情兴大动，手掌情不自jin的在她的身上加大力气的揉搓起来。

    周婷在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇.躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得周婷的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。

    秦朗的嘴唇愈吻愈低，最后来到了她的神秘之地，周婷知道他要向自己的神秘之地进攻了，她记得刚才他就是这样玩梅娟的，她看了梅娟一眼，见她也在看着自己那里就死命地把双腿合拢，想把秦朗的狼嘴拒之门外，但秦朗有的是办法，他用两根指头捏着那神秘之地的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双.腿就大大的分了开来。

    周婷被他在那小珍珠上面弄的那几下全身吨了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她羞红着脸的道；“不要弄那里，好痒”

    梅娟笑着道；“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道女人生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗”

    周婷红着脸道；“真不知道你怎么会变得这样yin荡了，你现在比那些做小姐的都还要了。”

    这时秦朗已经含住周婷的那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。周婷被他吸得浑身不由狂颤不已，也就顾不得跟梅娟说什么了，她颤声道∶“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。情哥哥，你不要这样玩你的小宝贝了，我真的受不了。”她被秦朗玩弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经两次高.潮了，梅娟也被他玩得休息了两次了，但他却还跟没有事一样。她的十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，神秘之地却紧贴着秦朗的唇，好让他的舌头进去得更深一点。

    秦朗只觉满口香津犹赛兰麝，不由的狂吞命起来，吸完以后还情不自的在她的小珍珠上轻轻的咬了一下。然后抬起头笑道；“你还真不是一般的骚，就这样玩一下也能到达巅峰。

    周婷被他这样一玩爽得身体都软成一团泥了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那.高.潮后的余韵里，那羞红着的绝色娇靥更是嫣红一片，她那秋水般的大眼睛因秦朗在看着她而羞涩难堪地紧闭了起来，芳心只感到一阵阵的难为情，这个小家伙真的太会玩了她红着脸低声道；“你不要这样玩了好不好太、太羞人了”

    秦朗笑道；“这有什么好羞人的你这东西可是宝哦，你的甘露喝起来还不是一般的甘美，我的鼻子可是很灵敏的哦，如果不是闻到你的花瓣没有什么异味的话，我才不会这样的为你服务。他在说话的时候手一直没有停过，周婷现在还真是很难过了，秦朗这一舔把她的欲.火全给激发出来了。她着道；你不要这样鸵了好不好我真的很难受了。”

    秦朗笑道；“你不要这样着急好不好是做.爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗”说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的小白兔道；“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”

    周婷呻.吟着道；“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好求你不要折磨我了，我真的很难受了。”

    456和谐的婆媳

    超级官迷456和谐的婆媳

    秦朗笑道；“你不要这样着急好不好是做.爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗”说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的小白兔道；“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”

    周婷呻.吟着道；“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好求你不要折磨我了，我真的很难受了。”

    秦朗一边吸着一边说道；“你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味。”说着就又含着她的乳珠吸了起来，虽然她的小白兔没有汁液，但是他的表情却像是吸到了乳汁的婴孩。

    梅娟小声的着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被秦朗弄得全身都软软的了。她的身体不断的扭动着，嘴里的声也越来越大了，她无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，想和刚才那样的出其不意的把秦朗那火热的东西给吞下去。

    秦朗知道她是真的忍不住了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，梅娟在他的热吻下也的回吻起来。

    秦朗用他这几个月得来的经改验和技巧调逗着梅娟，他觉得自己在这方面还是很有天赋的，自己的力度跟技巧都把握得恰到好处，两个美女都被自己玩得魂不守舍的。他的双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的小白兔和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。

    梅娟娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，的反应不断加剧，秦朗吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗

    梅娟红着脸着道；“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，我的全身都好象没有力了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。”

    周婷笑着道；“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把我婆婆都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有几个女人了，是不是你都是把她们先强.奸一次，然后让她们老老实实的做你的女人”

    梅娟娇嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好你没看到我现在很难受吗你吃饱了就不管我了是不是”

    秦朗笑道；“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了。”说完腰部用力一挺就顺利的进入了她的神秘之地，充实的快.感爽得梅娟大叫了一声道；“情哥哥，好舒服，你真的太棒了”

    秦朗一边运动着一边笑道；“你现在身为一个大企业的总经理，你不觉得现在这个样子太yin荡了一点吗你现在的样子就一小荡妇，看来你以前还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把握着她的大.腿，然后深吸了一口气，卯足力气开始快速的运动起来。

    梅娟在秦朗的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来；“小色狼，你真的好棒做你的女人真的太幸福了”

    周婷见她骚成了这样就笑着道；“他怎么是小色狼了他现在是跟你在做.爱，那你不是一条母狼了，你是觉得刺激才这样叫的吧看来你也是喜欢刺激的哦。要不我也参加进来好了，也就更刺激了。”说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起她梅娟胸前那鼓胀的小白兔来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她那翘立的乳珠一阵轻咬。

    周婷这一来梅娟就有些吃不消了，她娇喘着道：“死丫头，你怎么帮你老公捉弄起我来了别咬啊我受不了”

    周婷笑道；“你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了你好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。”她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她翘立的乳.珠。

    梅娟被那双重的刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和周婷斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。秦朗见她这么骚也就加快了进攻的速度，带得身下的床都荡来荡去，那场面还真够激烈的。

    周婷也用力的吸.吮着梅娟的小白兔，一只手则继续的玩着她的乳.珠，梅娟被这几面的进攻还真有点受不了，当下看着周婷骂道；“死丫头，不要再捻了，我受不了。”她一边着一边更加用力的扭动着屁.股，小嘴大张着直喘气。

    秦朗笑道；“你既然不想她玩你的乳.房我们就换个姿势吧。”说着就把她翻了过来让她趴在了。

    梅娟自己虽然没有这样玩过，但对于这样的招式还是有着相当的知识的，她以为自己是怎么也不会有着这样玩的机会了的，因为她以前一直都很保守，认为只有那些荡.妇才这样做，她丈夫也没有要她这样做过，她也就更不会在老公的眼里留下一个荡.妇的印象了，现在自己已经被这个小流氓玩得尊严扫地了，以后倒是想玩什么就可玩什么了。

    梅娟顺从的趴了下来，秦朗一只手扶着她的屁.股，然后慢慢的从她的后螟入了她的身体，他慢慢的动了一会以后就快速的运动起来。

    梅娟觉得这样的体位进去的更深了，那快.感一阵.阵的涌向了她的四肢百骸，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快.感刺激得了起来，两个小白兔在那里荡来荡去，那的样子看得秦朗的也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只小白兔揉搓着。

    十多分钟后，梅娟就爽得没有力了，她喘着气断断续续的道；“我不行了，没有力了。你快一点给我下种吧我想给你生一个儿子，我已经没有力气再玩了”

    秦朗笑着道；你愿意给我生儿子，看来是真的想做我的女人了。说完就放开了精关，将一排密集的子弹射进了梅娟的最深处。

    梅娟被秦朗射得全身都颤抖起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。秦朗见她们不行了就又把周婷抱在了怀里，看着苏敏脸上温馨、羞涩的表情，秦朗的脸上出现了幸福的表情，他低头亲吻了一下她的额头，胸前传来的柔嫩感觉使得他的双手也开始不老实起来。

    秦朗把脸靠近周婷那张艳丽的脸旁，丝丝香气使他深深的吸了一口气，然后低头吻在了那张红润而又xing感的嘴唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的嘴里，在里面寻找她口中那条香.舌。不一会他找到了那条鲜红的香.舌，然后缠绕住不停的舔吻起来，双手慢慢的放在了周婷的身上，他了一会她那的香肩，然后向下慢慢移动，来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对的山峰了。

    秦朗没有急着握住那对的山峰，他舔吻了一会周婷那条粉红的，然后嘴唇离开了她那性.感而又红润的嘴唇，他亲吻了一会儿她那，柔嫩的脸蛋，然后慢慢向下移动，经过的胸膛时舔弄了一会，来到了山峰的外围。

    看着眼前这对的山峰，秦朗的眼中流露出了贪婪的光芒，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，然后慢慢的向上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了那的美腿上，在那柔嫩、富有弹性的美腿上、着。

    阵阵的使得周婷那艳丽的脸上抹上了一层羞红，强烈的刺激感使她嘴里发出了的声。

    听到周婷嘴里发出的声，秦朗的嘴唇离开了她胸前的山峰，抬头向她看了过去，但见周婷微闭着双眼，张开那张xing感而又红润的嘴唇不停的发出阵阵的声，他把脸贴到离她那张红透了的脸蛋只有几厘米的地方停了下来，然后看着她的脸道：“小宝贝，是不是觉得很舒服”

    周婷娇羞的白了他一眼，然后闭上了双眼轻轻的道；很舒服，我以前还从来都没有这样舒服过。

    见周婷闭上了双眼，秦朗低头亲吻了一下她的额头，然后他的眼睛紧紧的盯住了山峰上的那颗鲜红的葡萄，他张开嘴把那颗鲜红的葡萄含在了嘴里舔吸起来，一只手握住了另一座的山峰着，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗葡萄，好像想要看看能不能挤出什么汁液，另一只手则在那平坦的小腹上揉搓着，然后慢慢向下面那对而又xing感的美腿摸去，柔嫩的感觉使他觉得很是舒服，难怪有的男人在大庭广众之中都忍不住的伸手了。

    秦朗在那对小白兔上吻了一会以后又吻上了周婷的红唇，周婷“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上温柔的摩挲着，不一会她就完全迷失在周婷那娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她羞怯的吐出香甜的舌头任由他纠缠。她的也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发干燥了。

    好不容易等到秦朗松了口，从长吻中透过气来的周婷就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏就知道这样欺负人家”

    “小宝贝，你喜欢老公这样欺负你吗”秦朗继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的浑圆的翘，近距离地欣赏着她的美丽。

    “你得了便宜还卖乖。”周婷红着脸娇嗔道。她的ji肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和御姐丰韵更是撩人心魄。

    秦朗看得不由得欲焰高燃，他一双手在周婷的上，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过周婷挺直白哲的优美、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、，同时低下头吻住了周婷鲜红柔嫩的。

    “唔”周婷己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美的她，浑忘了一切的跟秦朗缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    “嗯”周婷娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的蓓蕾己然绽放，上那两点的红点已经鲜艳欲滴。

    周婷娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着轻哼着，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了她两条修.长浑圆的，然后抚.摩着她的沟壑幽谷。就在这时，秦朗忽然掉过了头，然后低下头趴在她的之间，伸出舌头在她的小溪舔弄起来周婷感觉自己的花心已经情不自禁地痉.挛着，她忍不住娇喘吁吁的道：“小老公，你好坏喔你的小宝贝还从来没有这样玩过呢。”

    秦朗的舌头在努力的耕耘着，周婷的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被秦朗吸得身体都颤抖了起来，一股温热从她的幽谷深处潮涌而出，周婷不禁娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，她怎么也没有想到被他吸了一会自己就高chao了

    周婷正闭着眼睛在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见秦朗的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。

    457和谐的婆媳

    超级官迷457和谐的婆媳

    周婷正闭着眼睛在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见秦朗的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。

    这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭，但想到他都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨想到嘴里就轻启朱唇道；“小老公，你是不是也要我吸你的这个东西”

    周婷的话还没有说完，那早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用可爱的小手紧紧托住那两个蛋蛋，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。

    秦朗见周婷的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，周婷虽然已经人事，但她从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。

    秦朗的宝贝在周婷那温暖湿润的樱桃小口里面抽插了一会，觉得很不过瘾，因为这个地方是不能用太大的力气的，憋住的yu火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进入了周婷的小溪里。

    苏敏感觉到了他的强劲，他声的每一下都深入到了自己的最深处，随着他越来越的动作，她感觉到他的宝贝好像触到了体内深处一个隐秘的、不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的起来。

    听着自己这一声声yin媚入骨的娇喘，周婷不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了不但第一次吸了男人的宝贝，也第一次发出了这样yin荡的叫chuang声，自己那女人的矜持都被丢掉一干二净了。不过她也知道这完全是这个小男人那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想忍都忍不住。那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“我刚才不还是好好的吗怎么一会儿就成了这样”

    梅娟笑着道；“他要让你变成荡妇那还不很容易,只要在你的身上摸几下就可以了,他比起别的男人来不知要强了几百倍,真的可以让你欲生欲死的,我知道你不嫁人一是没有享受到做.爱的乐处,第二是对你对那男人有着一种厌恶的情绪，现在你的情.欲已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”

    周婷红着脸道；你就不要来笑我了，你原来有个老公还不跟没有一样还骚得把男人引到家里来强.奸他，你已经没有笑我的资格了。

    梅娟红着脸道；“我本来是把他骗来和你收拾他的，没有想到我们两个都被他收拾了，你那个样子真的好yin荡，我是看到你那个样子才这样说你的，看来我们两个都有做荡妇的潜质，好在这个小男人很强，以后我们一就可以去找这个小男人了，你也就不要总是记挂着以前的那些事了。”

    周婷被那一阵.阵.的快.感爽得她都有点轻飘飘的了,但听了梅娟的话还是喘息着道；“我以前是真的不知道做.爱会是这个样子的.就是自己不想叫都不行，这是这个小男人太强了，而不是你说的这样，要不你跟你老公在一起的时候，怎么就yin荡不起来”

    梅娟笑着道；“你说的不错，我以前那几十年还真的白活了。好在碰上了这个小男人，终于尝到了做女人的滋味。就是做一个yin荡的坏女人也值得了。”

    秦朗笑着道；你们老公还真不是一般的骚，要不是哥哥我这样强，还真有被你们吸干的危险，女人yin一点又怎么是坏女人只是那种人尽可夫的人才能说是坏女人，这可是两个概念，你们这样的精品女人可是那些有品味的男人孜孜以求的，这样的女人男人喜爱，女人嫉妒，是所有男人心中的宝贝，只是一般的男人很难得手，你们就是这样的女人。

    梅娟红着脸道；“你的歪理还真多，这样的事也能说出一番歪理来。”

    秦朗笑道；“这不是歪理而是真理，yin荡可以说是生活的一个重要组成部分，不但能丰富生活。让生活精彩，而且能让人身心俱爽，你不觉得这是一件很快乐的事吗”他一边说着一边在周婷的小白兔上不轻不重的了一下。

    周婷的两个小白兔还真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；“其实我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会动心的。以后你们想要了就给我电话，我会把你们喂得饱饱的。说完就快速的运动了起来。

    秦朗的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是在那里快速的运动着。周婷感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩.擦跟吸.吮。

    周婷被秦朗的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤的呻.吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦朗的进攻，她已经进入了忘我的境界

    周婷现在的媚态确实够香艳够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两条嫩白修.长的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。周婷那两个的小白兔随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。

    秦朗见了美女那的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，接着他用嘴贴上了那饱.满的小白兔，闻着她那嫩白的小白兔散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着那已经站了起来的乳.珠。那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳.珠傲立着。随着她的动作一下一上的摆动着。

    此时的周婷更加的疯狂了，她一下就把秦朗翻了下来，然后用力的套动着小屁屁，小白兔也就波浪一样的起伏着，她的娇.躯就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。

    秦朗见她这样兴奋就低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸.吮着她那艳红的乳.珠。这时周婷一边套动着自己的身体，一只手在秦朗的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在秦朗的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。

    秦朗在周婷的小白兔上吻了一会以后，又吻上了周婷的耳.珠，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和，这四下的进攻使得她的完全的被激发了出来，小屁屁也快速的扭动着配合着秦朗的运动。

    梅娟在边上看得目瞪口呆的，因为那速度真是太快了在边上看着还真有一种眼花缭乱的感觉.

    周婷在上面运动了一会又没有力气了，秦朗见了就又把她翻了下来，他肆无忌怛地挞伐着身下这个柔若无骨的绝代佳人，凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将周婷挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。她狂热地蠕动着的胴体抵死逢迎着秦朗的运动。

    秦朗不断地深入探索着周婷体内的最深处，在他那快速的冲刺下，周婷不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，接着她微张，“啊”一声yin媚婉转的娇啼冲唇而出，的娇.躯在秦朗身下一阵轻抖，一双修.长优美、玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    周婷的小屁屁蠕动了一会就四肢酥软的摊了开来，她现在要动一下的力气都没有了，秦朗见了只得停了下来，周婷看着秦朗那依然挺立的宝贝歉然的道；“对不起，小老公，我还是没有让你满足，看来我们两个是对付不了你了。”

    秦朗笑着道；“不要说只有你们两个，就是再加十倍我也能轻易的把你们摆平。”说完就给她们两个按摩起来。不一会她们两个个都恢复了过来，她们一恢复过来就去了浴室，不一会她们两个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候秦朗还真有点分不出谁是谁来，两个人都是那样的和漂亮。

    她们两个个就好像商量过了一样，犹如活泼的小女孩般兴奋的走到秦朗面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：“老公，你老婆穿着这件衣服好看吗”

    她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，秦朗看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你们量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

    两个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，梅娟走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”

    秦朗色.迷.迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”

    梅娟被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，小白兔处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：”你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身吨了。”

    秦朗笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且两个都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”

    梅娟小脸羞红，美眸水汪汪的的凝望了秦朗一会后轻柔的道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在秦朗的唇上吻了一下。

    秦朗在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求你们这样的美女可是打着灯笼也难找的，我又怎么会把你们丢了”

    458晏紫的依靠

    超级官迷458晏紫的依靠

    梅娟小脸羞红，美眸水汪汪的的凝望了秦朗一会后轻柔的道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在秦朗的唇上吻了一下。

    秦朗在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求你们这样的美女可是打着灯笼也难找的，我又怎么会把你们丢了”

    就在这时，秦朗的电话响了起来，秦朗一接通电话便听到一个女人哽咽的声音道，秦朗，我是晏紫，秦朗这才想起这是张雯的好朋友，他很欣赏晏紫那种侠女的风格，为了张雯的事，她可是不遗余力的。以她那侠女的风格，如果没有什么为难的事不会找自己的，当下忙追问道：“晏紫，你怎么了你倒是说话啊”

    晏紫此时有着满腹的委屈，可当着家里人又不敢表露出来，现在终于找到了可以倾诉的人，还没等开口，委屈的泪水便已经忍不住流了下来。她的父亲在前两天出了车祸。大.腿骨折，就连那两个蛋蛋都挤出来了，肇事的司机虽然没有逃逸，可就是坐在车上连车都不下。还是附近有好心的市民打了报警电话和急救电话，才把她的父亲送到了附近医院就治，经过急救，她的父亲虽然昏迷，总算生命危险。但那两个蛋蛋被压碎了，只得切除，以后想要重振雄风是没有希望了。晏紫的母亲在接到消息时还是被吓坏了，不知该怎么办好。好在晏紫的父亲在昏迷了几个小时后便清醒过来，立即让晏紫的母亲给晏紫打电话，让她从省城回来。他们怕晏紫担心，也就没告诉她事情的真相，只说家里父母想她了，希望她回家看看。

    晏紫回到家，却没有见到父母，给母亲打了电话，才知道父亲出车祸的事情，她顾不得休息，放下行李便急忙赶到医院探望父亲。而晏紫的母亲是市歌舞团的舞蹈老师，平时没有跟社会上的人没有什么接触，也就没有什么主意，这次出了这么大的事情，更是被吓得有些不知所措，此时见到晏紫，她母亲便好像找到了主心骨一般，希望吕静晏紫能拿个主意来。晏紫在医院陪父亲坐了一会儿，然后找到负责父亲的主治医生刘主任了解父亲的伤势。刘主任与晏紫的母亲算是远亲，虽然是八杆子也打不着。不过大家平时见面也点头说话。所以对于晏紫一家还算热情。刘主任请晏紫坐下后，拿出晏紫父亲的腿部x光片给晏紫道：“你父亲的伤势十分严重，虽然没有生命危险，可左腿粉碎性骨折。如果不能及时手术，恐怕会留下一点残疾。两个已经破碎了，在征得你母亲的同意后已经切除了，因为现在天气很热，如果不切除的话，会引起并发症。

    晏紫怎么也没有想到父亲会装碰上这样的事情，父亲今年才四十岁，可以说这一辈子才刚刚过去了一半，如果就这么残疾了，那以后父亲怎么办母亲怎么办但现在还是先做手术要紧，当下就对刘主任道；“刘主任，那就尽快给我父亲做手术啊如果缺手术费我这就去筹”刘主任摇了摇头道：“我不骗你，你父亲的手术费固然是个问题。可更重要的是我们医院设备条件有限，我也不是妄自菲薄，我的医术比省医院的专家有着不小的差距，如果你父亲要是留在我们医院进行手术的话，我不敢保证你父的腿伤能够完全康复，恐怕会留下残疾”晏紫对于刘主任实话实说还是比较感激的，他能说出这样的话，证明他是一个胸怀坦白的人，现在很多医生都钻进了钱眼里，只要是没有生命危险的人是不会往外推的。

    晏紫也知道省城的医疗条件比洪阳市要好，当下就对刘主任道；“刘叔叔，那你能不能帮我联系一下省城的医院，我想尽快把我父亲转过去”

    刘主任点头答应道：“可以我有一个大学同学如今就是省二院骨科的大夫，我建议你就转到二院，到时我也能帮你说上话，尽量让他给你父亲一些照顾，将手术日期往前排，现在那些大医院的床位都很紧张，没有床位就不能做手术，有他照顾就不成问题了。”

    晏紫高兴的抓住刘主任的手道：“太感谢您了那就请您马上给我联系吧”

    刘主任收回被抓着的手道；“没什么，说起来我们还是亲戚，帮这点小忙是应该的，不过你也要有个心理准备，如果转到省医院治疗的话，住院费用、手术费恐怕比在我们市里要高几倍，你最少也得能准备十万块钱，如果没有钱就进不了院，你还是先准备好钱吧”

    晏紫一听就有点蒙了，自己这几年上学已经基本花光了家里的积蓄，这才去酒店做促销小姐的，现在到哪里去弄这么一笔钱听母亲说，那个撞人的司机还喝了酒，当时围在四周的群众都能够闻到司机冲天的酒气。交警赶到现场时已经抽取了司机的血拿回去进行化验，如果真的证明司机是酒后驾车，那么这次车祸司机应该承担全部责任的，而这次手术的费用当然也应该由那个司机进行垫付，看来只有去交警队寻求他们的帮助了。当下就对刘主任道；我手里现在没有多少钱，你先帮我联系一下，这医药费应该是那个肇事司机出的，我明天就去找交警队，医药费的事应该是没有问题的。

    晏紫第二天一早便赶到了交警队，将情况反应给了负责处理父亲这次车祸的交警。可没想到交警的态度却十分反常，不但不愿意帮忙联系肇事司机，还指责晏紫现在就来要钱太早了，案件还没有定论，怎么就能断定是司机的责任再说你们也不应该私自准备转院，这已经超出了正常赔付范畴。

    晏紫据理力争，但那交警却无动于衷，当下就与那名交警吵了起来，可在人家的地盘上，晏紫又怎么可能讨得好去吵了一会就把她晾在了一边。一个女交警见晏紫急的在那里流泪就悄悄的告诉她道；“那个肇事的司机背景很硬，听说找了市里的领导出貌了情，你就不要在这里闹了，不然的话不但要不到钱，而且还会吃亏的，我这里有那个肇事司机的地址，你还不如去找他私了，也许能得到一点补偿。”

    晏紫见没有人理自己，当下只得拿了那个地址离开了交警队，她还真有点不明白，那个司机酒后驾车的事实是赖不了的，当时那么多群众都在周围，而且还有几人作了笔录。更何况交警队到现场后便抽了司的血回去经验，可以说是证据确凿，他们怎么可以这样草菅人命但现在的当务之急是给父亲治伤，不管怎么说那个肇事司机都要负此次事故的全部责任，看来只有去找那个肇事司机去当面沟通了，希望那个肇事司机能够明白事理，就算他暂时不肯为父亲垫付手术费，最后实在不行就到法院起诉他，他也决对逃脱不了责任的。

    晏紫按照地址找到了那个人住的地方，那是一栋高级的公寓，门没有关，但见有四个人正在那里喝酒，晏紫敲了一下门问道；“请问，你们哪一位是李军李先生”

    一个三十多岁的人听了抬起了头道；“我就是，有什么事吗”

    晏紫走了进去道；“我是那个昨天被你撞伤了的人的女儿，现在我爸爸急需转院，不然的话就会产生后遗症，这对你跟我父亲都是不利的，我父亲因此会残废，而你得多付好几倍的赔偿费，因此，想来跟你商量一下，你能不能先把我父亲转去省医院”

    李军冷笑了一声道：“让我拿钱给看病你别做梦了，我还没找他让他给我修车费呢”

    “你、你还讲不讲理你酒后驾车，撞了人还不负责任”晏紫还真有点气急了。

    “酒后驾车谁能证明”李军嚣张的道；“你可不要乱说啊，当心我告你毁谤。”

    “敢毁谤你别忘了交警队抽了你的血，一化验就能知道你是不是酒后驾车，而且现场有人做了旁证，你是怎么也跑不了的”晏紫见他那个嚣张的样子还真是气坏了。

    “抽血旁证”李军一指身边坐着喝酒的人道：“你不认识他吧，我告诉你，他就是交警队的专门负责化验的，这个是负责记录旁证的，你要他们说一说，我是不是酒后驾车”

    那个负责验血的人喝了一口酒道；行了，你别跟她哆嗦了，你的事早就安排好了，喝酒吧”“你们、你们就是蛇鼠一窝”晏紫听了那人的话，只感到心中一凉，如果连抽出的血这么重要的证物都能被掉包，那这次车祸父亲还能够获得应有的赔偿吗兜官字两张口，有理没理还不都是人家说了算这么说来自己父亲恐怕真的是难以讨回这个公道了，而且李军的话中明显有话，还要追究自己父亲的责任，有了交警队的偏袒，确实也没有什么事情是不可能的。一时间委屈的泪水在晏紫的眼眶中打转。

    李军喝了一口酒道；“美女，别哭啊你哭得哥哥的心堕了让我给赔医药费也不是不可以，不过他的那双眼睛在晏紫的身上浏览着。

    晏紫今天穿得很正式，但很时尚，是一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，莹白，浑身上下散发出知识女性干练的魅力。

    套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。

    她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有着一种优雅的高贵气质。

    她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。真是美极了。

    “不过什么”晏紫急忙问道。

    “不过你要陪哥哥睡几天那就是我的便宜老丈人，我总不能看着自己老丈人住院不管吧”他这时才注意到晏紫是那样的美，尤其是现在那个楚楚可怜而又带点激愤的样子。还真有一种另类的美。李军忍不住的吞了一口口水。

    几个喝酒的人也个个不怀好意的看着晏紫，目光中闪着几丝欲，晏紫还真不敢继续在这里与他们几个纠缠，怕这些真的做出什么事情来，她转身要走。李军竟然站起来伸出手就抓了过来。晏紫一脚把李军踢了一个跟斗，然后就快速的冲到了大街上，她知道自己是绝对对付不了这四个人的，只能脚底抹油了。

    外面来往的行人很多，李军爬了起来赶到门口的时候，晏紫已经没有了影子。

    晏紫跑了一会就放慢了脚步，知道想从李军那里获得父亲的手术费是不可能了，只能回家找亲戚朋友先借一些，等以后再慢慢还了。走在回医院的路上，晏紫越想越伤心，她本来就只是个十七八岁的女孩，原来什么事都有父亲撑着，她一直生活在父亲这棵参天大树下，无忧无虑。可今天自己慈爱的父亲躺在医院里，却得不到应有的补偿，晏紫只觉得满腹的委屈与不甘,而这些事又不能对母亲说，不然母亲会更加伤心。

    晏紫转了一下午，也就借到了几千块钱，离父亲的医疗费还差了十万八千里，当下就背着母亲在医院的花坛边小声哭了起来。这时，她忽然想到了秦朗，自己要跟张雯一样，有一个这样的男朋友就好了，想到张雯跟秦朗也不过是飘相逢，秦朗就是那样的帮着她，他如果知道自己的境况又会怎样想到这里晏紫才拔通了秦朗的电话，她并没有希望秦朗能真的帮到自己什么，只是希望能找到个人一下就好。

    秦朗听了晏紫的哭述后忙安慰她道：”你别急，我这就来洪阳市帮你”说完以后放下电话对梅娟道；我有事要去洪阳市，市里现在要改造旧城，开发区也要大搞，你的房产公司和工程队很快就会忙不过来了，你把那些闲散的资金都收拢来，准备大干一下。说完就去浴室洗了一下，然后就开着车去了洪阳市。

    459重温母女情

    超级官迷459浴室迷情

    秦朗听了晏紫的哭述后忙安慰她道：”你别急，我这就来洪阳市帮你”说完以后放下电话对梅娟道；我有事要去洪阳市，市里现在要改造旧城，开发区也要大搞，你的房产公司和工程队很快就会忙不过来了，你把那些闲散的资金都收拢来，准备大干一下。说完就去浴室洗了一下，然后就开着车去了洪阳市。

    在洪阳市人民医院的骨科病房，秦朗见到了眼睛红肿的晏紫，看着无助的晏紫，秦朗很是希望能将晏紫抱在怀中好好的安慰一番。不过他知道现在是不能冲动的，自己如果贸然行事，就有点趁火打劫了。这件事在晏紫看来是了不得的大事，但对于自己来说是很容易解决的，他知道晏紫是喜欢自己的，但她还在动摇不定的时候，如果此时给晏紫太多的温情，事后只怕会伤得她更深。

    晏紫看到秦朗时吃了一惊，没有想到秦朗真的会赶过来。秦朗将路上买来的花蓝和果蓝放在了晏紫父亲的床头，好言安慰了晏紫的父母。晏紫的父母见来了这么一个英俊的青年，不由的浮想联翩，晏紫也感到了父母目光中的暧昧，忙把秦朗拉到走廊里道；“你怎么真的跑来了我、我就是感到有些难过才给你打电话的，我问了张雯，她说你回去给你母亲过生日了，真的对不起，你难得回家一趟，却被我把你拉到这里来了。

    秦朗笑道；“没事，我回家只要二十分钟的时间，想什么时候回去都行。对了，伯父的病情怎么样省医院联系好了吗我在省里也有些朋友，要不我再帮你联系联系。”

    晏紫摇头道：“不要你帮忙了，刘主任帮忙联系了省医院的专家，明天就转院去省里，如果一切顺利，这几天就会手术，我知道你在省里有很多的朋友，那次张雯就是多亏了你。”

    秦朗道“钱够了吗”秦朗从这些时候可是见惯了人情冷暖，这世上雪中送炭的不多，可这落井下石的人却不少。如今晏紫一家正在困难时期，那些亲戚朋友只怕有点靠不住。

    “还、还差一点不过还有几个朋友答应帮忙，明天之前应该会把钱凑齐的”晏紫有些心虚的道。她跑了一个下午，可真答应借钱的只有几个直系亲属，那些平日里的朋友一听说借钱，便找各种理由推拖，总之一句话，兜里比脸都干净，根本没钱到现在也只筹到了一千多，都是三五几百的，跟打发叫花子一样。现在加上家里和自己的积蓄也只有一万多，只是父亲的病情已经不能耽搁了，只有先住上院再想办法了。

    秦朗当然一眼就看出晏紫有点言不由心了，他从包里拿着一张银行卡递给晏紫道：“这里有十八万，密码是六个八，你先拿着用，不够的话再告诉我”

    “不、我不能要”晏紫一听说卡里竟然有十八万，吓得倒退了好几步，根本不敢接，因为十八万这个数字实在太大了一点，自己毕业以后一年存一万，也得二十年才能还清

    秦朗把卡塞在晏紫的手里道：“眼下是你父亲的病最要紧了，等你以后成了歌唱家，一次出场就可以赚回来。再说我现在是先帮你垫付一下，我会帮你向那个肇事者讨回你父亲的医药费的。我们这就去找大夫，让他马上给办理转院证明，联系省医院的专家，咱们现在去就上省医院，要不是你父亲是粉碎性骨折和外伤，我倒是可以治好，这样的伤还是去医院去比较合适。”

    晏紫知道秦朗的能量，他既然说了能讨回医药费，那是一定可以讨回来的，当下就把卡接了过来道；“可是刘主任说省医院现在没有空床，去了那里也只能在病房里加床，条件恐怕还不如这里安静”晏紫心中当然是恨不能立即让父亲去省医院，马上就做手术，可是没有空床，去了也是白去。

    “刘主任联系的是那家医院空床的事情我来解决。”

    “是省二人民医院”。对了，你跟刘骏是朋友，有他一句话就行了。晏紫那布满了乌云的小脸终于露出了一线曙光。

    秦朗手机一边拨号一边说道；那是当然的了，那些大医院一般都会留有特护病房的，你去准备一下，我们马上就走。

    刘骏接到电话以后亲自去医院走了一趟，秦朗他们赶到医院的时候，刘骏杨军把一切都安排好了，看到跟宾馆的房间一样的病房，晏紫的母亲还真有点目瞪口呆的，这是一个套间，外面是客厅，所有的现代化电器一应俱全，真皮沙发，玉石茶几，里面的病房就跟一间豪华的卧室一个样，唯一不同的就是在那张大床的旁边有着一张看护睡的小床。她还是第一次走进这样豪华的房间，还真有点眼花缭乱的。

    由于杨军是深夜，刘骏安排好以后就回家了，秦朗等晏紫安顿好以后才回到了自己家的别墅。

    秦朗一下车杨洋就高兴的跑了出来在车上抚.摸着道；“爸爸，我跟妈妈等了你好久了，听说你要来，我妈都高兴得睡不着了。”

    秦朗轻轻的在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；你这丫头还真会做怪，不是说了在才叫爸爸的吗

    杨洋红着脸道；“我觉得这些天都在做梦一样，一下就由一个灰姑娘变成了一只金凤凰，我的这一切都是你给的，我爸爸没有给我的你都给我了，你做我爸爸是当之无愧的，以后没有人的时候我就叫爸，而且你又做我爸爸又做我老公，我也觉得很刺激的，现在这里又没有外人，不就跟在一样吗”说完就挽着秦朗的胳膊进了客厅。

    秦朗一进客厅，杨兰就拿来一双拖鞋给他温柔的换下了鞋子，秦朗在杨兰的头上温柔的着道；“你真是一个贤惠的好老婆，现在我还真有点回家的感觉了。”

    杨兰给秦朗换了鞋子以后挽着他的胳膊道；“我是你的女人，当然要好好的侍候你了。”母女两人一个抱着一条胳膊，秦朗不觉的有点进了温柔乡的感觉。

    杨兰给秦朗倒了一杯水以后就对杨洋道；“你陪你老公先坐一会，天气太热了，我又出了不少的汗，我得去洗个澡才行。”

    杨洋笑着道；“你要洗干净一点哦，等一下爸爸可是要宠幸你的。”杨兰在杨洋的头上轻轻的敲了一下红着脸道；“你这小丫头真要好好的管教一下才行了，连老妈也消遣起来了”。说完就袅袅婷婷的去了浴室。

    杨洋看着母亲进了浴室就笑着对秦朗道；“爸爸，妈妈被你弄成小姑娘，比我都要漂亮了，你就不想跟那个小姑娘来个鸳鸯浴什么的吗”

    秦朗笑着道；“你这个提议不错，跟一个小姑娘洗鸳鸯浴确实很刺激的。”说完就向浴室走了过去

    杨兰好像知道秦朗要来一样，浴室的门都没有上锁，秦朗一推开门，就见杨兰脱得光光的在那里着自己的小白兔，秦朗这下可大饱眼福了，美人出浴的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞神迷。

    杨兰的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着浴后的红晕光洁；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。

    她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。

    小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。

    她那曼妙的娇.躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，秦朗差点没流出鼻血来，双眼都看直了。

    杨兰见门推开了就扭头向门口望去，却见秦朗正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。

    秦朗的目光顿时如饥似渴的盯在了那圆.润的一对小白兔上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，秦朗下意识地上前一步，伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的乳.房。

    “老公，我们不要在这里好不好等一下杨洋这个小丫头又要笑我了。杨兰的粉脸绯红一片，她温柔的摸着秦朗的头，一边享受着秦朗的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的娇吟道。

    秦朗笑道；还是这个小丫头叫我来的，怎么会笑你，说完就把她整个身躯正面贴在了他的身上，裸露着的小白兔也就顶在了秦朗的身上，秦朗把嘴压在她娇艳欲滴的乳.珠上就是一通热吻。

    杨兰被他一吻就软在了秦朗的坏里，他那一双温热的手滑向了杨兰那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，杨兰不但娇躯酥.软了，芳心也酥.软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由秦朗的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。

    好一会秦朗才松开了杨兰的小嘴。看着软在自己怀里的杨兰，那可人的模样还真的令人中烧，很想搂搂着她在这里大干一场。他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的杨兰，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在浴缸上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。

    杨兰只觉得一.波.波的很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴的道；“老公，吻吻我。”她竟然主动向背后的秦朗索起吻来。秦朗微微一笑，俯低身子与杨兰腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近杨兰那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。

    杨兰主动地起秦朗的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。秦朗将双手抓着杨兰的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起杨兰胸前那雪嫩的“豆腐”来。

    秦朗口吻杨兰的红.唇，手抚杨兰的雪乳，小姑娘似的绝色佳人被秦朗三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被秦朗给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。

    不一会杨兰就被秦朗吻得喘不过起来了，秦朗松开她的红.唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物哥哥我爱死你了。”杨兰回头对着秦朗的唇吻了一下道；“情哥哥，你的小宝贝也好爱你，和你在一起真的好舒服。”

    秦朗开心极了，这个吻是鼓励的吻。美艳如小丫头一样的杨兰是喜欢自己进入她、占有她、享用她的。杨兰粗喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦朗的心脾。

    被改造了以后的杨兰还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有的美丽、女人的优点。而她也很乐意与自己行“鱼水之欢”，瞧着她现在那乐在其中的样子，秦朗心里得意极了

    杨兰轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似活活的九天仙女下凡、月里嫦娥再世

    秦朗一边推动着女人的雪一边在她的耳边道：“小宝贝，我的好老婆，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你你愿意一辈子都这么被我弄吗”

    两人已经进入状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。杨兰一边摇着小屁屁一边的道：“情哥哥，小宝贝就是要你一辈子都这样的鸵，我现在觉得好幸福，你不但给了我第二次生命，还把我变成了一个小姑娘，以后我的一切都是你的，你想怎么玩就可以怎么玩。”

    秦朗一听成就感十足，快意无限，他趁热打铁又继续对处于状态的杨兰道：“小宝贝，你这辈子只能让我一个人玩，你听到了吗”杨兰娇喘不已地回应道：“情哥哥，小宝贝以后永远只让情哥哥你一个人玩。”

    460重温母女情

    超级官迷460浴室迷情

    秦朗一听成就感十足，快意无限，他趁热打铁又继续对处于状态的杨兰道：“小宝贝，你这辈子只能让我一个人玩，你听到了吗”杨兰娇喘不已地回应道：“情哥哥，小宝贝以后永远只让情哥哥你一个人玩。”

    两个人就这样的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着黎娴一声挑情之极的娇呼，两人又几乎是同时攀上了的最高峰。杨兰在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。秦朗伸长脖子与香汗淋漓的杨兰腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。

    秦朗将杨兰搂在怀里。杨兰浑身酥软将头枕在秦朗的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。秦朗意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。杨兰慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着秦朗羞红着脸道：“情哥哥，刚才好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了你想要要小宝贝给你生个儿子吗我好想给你生个儿子，一个女人跟自己喜欢的人生儿子是一件最幸福的事了，就是老公不在家，抱着儿子也就跟抱着老公一样。”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，我现在就给你下了种，明年我就可以做真正的爸爸了”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。杨兰也小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来

    秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔,他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得杨兰哆嗦连连。秦朗手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的乳.珠还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。

    杨兰不一会就被秦朗吻得情还动了，小屁屁又开始摇了起来，秦朗见了也就配合着她动了起来，不一会杨兰就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦朗的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    他们的动作越来越疯狂，杨兰浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的声，她那小姑娘一样清脆的声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种的感觉。

    秦朗听了更是激起了他的情.欲，更加努力的工作起来。极度的让杨兰的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。

    杨兰那耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，杨兰一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗

    不一会杨兰的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，又躺在秦朗的怀里不动了。秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。杨兰很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将黎娴搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，杨兰的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在艾仁胸前慢慢摩挲着道：“哥，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”

    秦朗听了心里很是舒服，如此绝代妖娆未着寸褛的美女躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语，还有什么比这更可以引为自豪的他在黎娴的唇上吻了一下道；“你已经是我的女人了，也就不用说那些感谢的话了，你能把你以前的事跟我说一下吗”

    杨兰红着脸道；“我还真不想再提以前的事，你既然想听我就说给你听好了，我家是农村的，从小到大父母一直都在吵架。我爸爸喜欢喝酒，喝醉了以后就会对家里的事横挑鼻子竖挑眼的，一点小事就吵来吵去，没个安静的时候。在家里我没有一点温暖的感觉。”

    “十四岁那年我考上了高中，高中在县城，离家太远不能走读，我只好住校，由于我在家里没有温暖的感觉，星期天我也很少回家，就在街上闲逛，有一天我被两个小流氓给堵在了一条巷子里，幸好一个青年从那里路过把那两个小流氓赶走了，从此我就和他交上了朋友。”

    “那个青年高中毕业以后没有钱上大学，就在县城打工，他叫郑宁，他对我很关心，经常给我艘一些小礼物，我在他那里有了温暖的感觉，在不知不觉中就和他相爱了，但我很害怕，作为学生和社会上的青年谈恋爱，父母知道了会怎么办我都不敢往下想。”

    “由于我从来都没有得到过爱，也就更激起了我对爱的渴望，我渴望能有个人宠爱我、呵护我。郑宁对我的关心，让我第一次尝到了被在乎、被关爱的滋味。我在15岁生日的那一天，他主动过来给我过了生日，而平时我父母是从来都不跟我过生日的，就这一点都让我非常感动，我第一次感到了温暖。”

    但纸是包不住火的，我和郑宁谈恋爱的事家里还是知道了，我不知道该怎样应对，父亲的野蛮使我怕得要死，我真的起了自杀的念头。郑宁说我死了他也不想活了，听了他对我这份痴情的表白，我特别感动。最后我选择了面对父母。我父亲把我打了一顿，我母亲也骂我丢了她的脸。我还心存幻想，试偷服我爸接受郑宁，我爸说，我如果我不离开郑宁，他就没有了我这个女儿。

    我为了忠于自己的感情，放弃了我的梦想，放弃了我的未来;在父母的反对声中跟郑宁住在了一起，，我在亲情和爱情中选择了爱情，我选择了跟郑宁在一起。

    那时我觉得我们在一起的日子真的很美好，和郑宁在一起我总有一种温馨的感觉。他很尊重我，也很心疼我，舍不得我去打工，他说能养得起我。其实我也不是靠男人养的那种人，可是他就是不让我出去打工，我也就默认了。

    第二年，我生下了杨洋，打工的那点微薄收入虽然不至于让我们挨饿，却总陷我们于困窘之中。杨洋要吃牛奶，生活费，房租，加起来可是一笔不小的开支。爱情可以不食人间烟火，但人不能不食人间烟火，时间长了，因为经济的困窘，我和郑宁就出现了问题。有一次房东催要房租，郑宁说他没有钱，我没上班没有收入，哪里能拿得出钱来第二天房东就赶我们走，就在那天我和他第一次吵架了，他甚至说出了我在家吃闲饭的话。

    我心里很委屈，不让我上班的是他，骂我不挣钱靠他养活的也是他这件事很让我伤心，我曾把爱情看得那样纯洁唯美，为了爱情可以不惜一切。可现实告诉我爱情不是纯精神的东西，比之精神，爱情更物质。没有柴米油盐，爱情便不牢靠了。

    事后不久，我在一家超市找了份工作，做白班，收入虽然不高，但有了我的这份收入也就可以过下去了。我上班他就在家带杨洋，他在一家夜总会做保安，要下午六点以后才上班，在时间上也就没有冲突。

    有一天我例假来了，肚子疼得很厉害，领班就要我早一点回家，我一打开门就看到了我最不想看到的一幕，他竟然跟他们夜总会的一个小姐在我的滚在一起

    看着那不堪入目的一幕，好半天我才回过神来，心像是被撕碎了一样，爱情的背叛在瞬间击倒了我。我想问她为什么要这样，可我问不出来，我几乎已经窒息了。

    那个女人一见我回家了就走了，而郑宁倚在床铺上没有一点羞愧的表示，根本一副无所谓的样子。我愤怒的道：“为什么你为什么要这样”

    他歪着脑袋道：“你不要这样大惊小怪好不好他是不要钱的不要钱的上一次有什么要紧有美女要我上，我如果不上的话，我还是不是男人”

    听了他这样混账的话，我还真有一种啼笑皆非的感觉。我愤怒的道：“我为你付出了那么多，你都忘了吗我为你放弃了学业，放弃了亲情，惊了能有一份纯洁的爱情”

    郑宁听了也大叫道：“你不要把你的爱情说得这么伟大好不好现在有哪一个男人不偷腥的难道他们都是没有爱情的只要我还是爱你的不就够了吗你是抛弃了那么多，那是你自愿的的是不是我也没有要赶你走是不是”

    “听了他的大叫，我还真是无语，是啊，我是自愿的，为了他，我不惜放弃学业，我不惜和父母闹翻，这一切都是我自愿的。当我为至高无上的爱情放弃一切一无所有的时候，爱情却把我抛弃了我还能说什么呢当下我就抱着杨洋离开了那个已经没有了温馨的家。以后我也就跟着杨洋一块过了。”

    秦朗听了在杨兰的唇上吻了一下道；“你对爱情的执着还真的很令人感动，只是现在真正跟你这样把爱情看得很重的人已经很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，现在的女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件都在考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不用谈的，你那时很幼稚，确实把爱情看得太神圣了一点。”

    杨兰红着脸道；“我那时确实很幼稚，我开头的那一年虽然也觉得很幸福，但却没有现在这样脚踏实地的感觉，如果拿那时的感觉和现在比起来，那是没有比的。现在我知道爱一个人是怎么一种滋味了。刚才你给我的快乐是我永远也忘不了的。”

    秦朗笑道；“你真挺天真的，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱的，只要听到这句话就可以了。这个世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”怎么来表示“我爱你”一个人跟你做了爱并不代表“我爱你”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然的关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。”

    杨兰红着脸道；“我原来可能是你说的那样，但现在不同了，我自己的事我是知道的。我是真的不能没有你了。”

    秦朗笑道；你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”，这句话就有毛病，怎么不能没有是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住

    秦朗之所以这样说就是要减少那个男人在杨兰心目种的地位，他知道女人对他的第一个男人是很难忘记的，也只有把她心里的什么爱情说得一塌糊涂的，她才不会对爱情那么的执着了。

    他的这番话还真把杨赖得一愣一愣的。她的手在秦朗的胸膛上一边抚.摸着一边红着脸道；“我知道你很聪明，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了我都被你说得云里雾里了，难道你不相信我对你的爱是真的吗”

    秦朗温柔的道；“我相信，从你刚才说的故事，我知道你是一个很重感情的人，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。既然已经把话说到了这里，我就想把这话说完。”

    461浴室迷情

    秦朗温柔的道；“我相信，从你刚才说的故事，我知道你是一个很重感情的人，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。既然已经把话说到了这里，我就想把这话说完。”

    “有一天我看到一对夫妻在那里吵架，那女的说；你说过爱我的。为什么你当初的诺言都不能兑现当初你说一辈子爱我，结果不到一年就有了。你是这样爱我的吗难道你过去说的都是谎言”

    “我认为，那男的在那个时候说的并不是谎言，那只不过是女人喜欢听这样的话他就说出来了而已。在那个时候，这句话完全不是谎言。因为这句话他只是随口说出来的。男女相亲，难道那句“我爱你”是假话那个时候人是顾不得深思熟虑地说一句假话的。不是深思熟虑的假话，就是那一刻的真实感受，就是真话。因为在那个时候他是没有功夫想那些假话的。”

    杨兰红着脸道；“你说来说去都是不承认人是有真正的爱情，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了，我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的。”

    秦朗听了她的话心里一阵感动，这个小女人还真的是一往情深，现在这样的女人真的太少了他看着杨兰的眼睛温柔的道；“我相信你的爱是真的，遗憾的是我不能一心一意的爱你，也只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好说着将唇印在杨兰的香唇之上又是一阵疯狂几近窒息的热吻。

    “嗯”杨兰头不住的后移，坚手也紧紧地抓住秦朗的手臂，杨兰的好像肆虐的藤蔓，主动出击和秦朗的舌头蠕动在一起，酝酿着甜的液体。

    秦朗低下头，闭上眼睛，用舌头在杨兰的脸颊上慢慢磨擦，缓缓的把每一寸都舔吻到，然后一路向下，亲吻着她修.长的颈项。

    杨兰在秦朗的怀中不住地扭动，上身微微的后仰，转身双手扣在秦朗的脖子上，她的两条浑圆饱.满，散发着的色泽，秦朗的手忍不住地抚.摸着，感受着那份滑腻与温软的感觉。

    “呜”在秦朗的刺激下，杨兰的身体扭动的更加厉害了，在秦朗的怀中不住的翻腾着，好像矗立在浪尖上的小船。

    秦朗的手很快就突击到根部，然后把她的手向后一摁，让杨兰在梳妆台上横成一座桥梁，此时两个人的高度差不多，正好方便秦朗的行动，杨兰那白嫩的花瓣也就完全展现在了秦朗的眼前，发出那种泌人心肺的肉香，非常。秦朗忍不住地俯下头轻轻的在上边亲吻着，感受着那异样的刺激。

    “不要，老公，脏”杨兰喘着粗气说道。

    秦朗没有理会杨兰的话，继续在那粉红的花瓣里用舌头耕耘着。

    “嗯”杨兰微微张着小嘴，脸上一片升起了一片红霞，不住地舔舐着自己的嘴唇，她的眼睛看着秦朗的动作，感受自己的花瓣上传来的阵阵刺激的酥痒，那好像熊熊燃烧的大火，不一会儿就在她的全身弥漫开来。

    秦朗没有想到杨兰这么敏.感，小腿不住的蹬动着，两只美足也不住地在秦朗的眼前晃悠，口中着，撑着桌子的手臂开始晃动，好像不得力气一样。

    “啊”在杨兰低沉的呻.吟声中，秦朗的手已经捻住了她的小豆豆，然后不住的着。

    杨兰的胳膊一弯，再也没有半点力气了，半躺在梳妆台上，把梳妆台上边的梳洗用具和化妆品都推得凌乱不堪。

    秦朗忍不住地半趴在她的身上，杨兰闭着眼睛，随着秦朗的动作身体不住的下滑。她的嘴中仍然轻声地发出着的，大.腿紧紧地裹住秦朗的腰不住地磨擦着。

    秦朗的手指继续开始攻击，沿着嫩滑的内侧往上游移，好像猛烈上涨的潮水不断的冲击着堤岸，向着最后一个震颤的中心进发。

    杨兰的双手斜压着，无力的支撑在梳妆台边上，洗澡前盘起来不久的秀发凌乱的散落在额头上，大.腿.根部本能的愈分愈开，追求情.欲的快.感淹没了微弱的矜持。她的全身肌.肤泛起了一层红晕，那双明亮的美目升起了一层水雾，丰润挺拔的小白兔在急剧的心跳下猛烈地震荡着，口中发出无意识的嘶喊。她的身子不住的扭动着，高扬着头，美丽的胴.体颤抖着。

    杨兰那娇红的脸蛋上带着几分羞涩，的小白兔在巍巍的颤抖，秦朗看得心动神摇，分开杨兰的美腿就将宝贝顶了进去。

    “啊”杨兰忍不住地一声，坐起身用玉臂揽住了秦朗的脖颈。

    秦朗一边运动着一边欣赏着杨兰的，嘴在她那浑圆的、的脖颈上来回得啃噬着叮咬着，手紧紧地搂住她那苗条的腰肢。

    随着秦朗动作的加剧，杨兰也开始疯狂起来，手死死的摁着秦朗的头，一刻也不放松，秦朗的手滑到了杨兰那浑圆的tun部上，抓住两半的小屁屁。让杨兰脱离了梳妆台。

    杨兰感觉自己的身体已经脱离了梳妆台，顿时吃了一惊，双腿紧紧地盘住秦朗的腰上，和秦朗缠绕在一起。

    两人的身体紧紧地缠绕在一起，随着秦朗那猛烈的冲击，杨兰就像在海上漂荡的小舟，时而被送到云端，时而又跌进深谷，在秦朗的高超技艺下，杨兰也渐渐的迷失其中，呻.吟的声音大了起来，口里呢喃的呼唤着秦朗的名字。

    镜子里面两个倒挂的洁白石钟乳在不住地晃动着，扣人心弦，秦朗看得目眩神迷。杨兰全身酥软，整个人都吊在秦朗的身上，双手紧紧地抱着秦朗的脖子，秦朗不住地在她的小屁屁上抚.摸着，或者摩擦着滑润的，胸前感受着她那饱.满的小白兔的温软，随着动作的起伏，他的手指不断地触碰到她的花蕾。

    杨兰在秦朗的玩弄下，鼻息不住地绵密起来，娇.躯在秦朗的怀中不住地扭动着。秦朗把杨兰的双手推开，轻轻的将头颅下移，亲吻着她那洁白的小白兔，和那一对粉红的乳.珠，双手不住的着她那翘挺的小屁屁，口齿轻轻的叮咬着那粉红的乳.珠，着上边微微渗出的香汗。

    “哦”杨兰不住发出着又羞又喜的，搂着秦朗脊背的玉手蓦地抽紧，从喉头中渗出一声难耐的渴求，身子也猛地动了起来，和秦朗完全的融合在一起。

    杨兰还是第一次和秦朗尝试这样的体位，这种别样的刺激使得她渐渐的迷失了自己，整个娇.躯都兴奋了起来，她觉得自己好像飘在云端一样，口中毫无顾忌的发出着一声声尖叫。

    “嗯”杨兰的红唇不住地在秦朗的额头上亲吻着，双臂不住地在秦朗的脊背上抓挠着，头发飞扬，身体极度后仰，酥.胸，任秦朗亲吻着她的小白兔。

    秦朗只觉得她的娇躯无一处不美，无一处不媚，特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米七左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳.房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的乳.珠鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。

    她有着一双修.长的大.腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚白嫩如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，还隐隐可见皮下深处细小的血管。

    她的脚和脚踝虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，秦朗还真没有想到才几天她就变了一个人一样，竟然也用起指甲油来了，看来女人都是一个样，只要有条件，就会把自己打扮得漂漂亮亮的。

    秦朗对小脚很偏爱，见了她的小脚后就觉得先玩一下她的小脚也不错。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。杨兰只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就将腿微微的弯曲着躲避着，秦朗把她的腿拉直笑着道；“你不是说随便我怎么玩吗还这样遮遮掩掩的干吗”

    杨兰红着脸着道；“你摸得我又酥又痒，我的脚都不听我的指挥了”。

    秦朗笑道；那是你的身体太敏.感了。他一边说着一边从容不迫的从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红唇开始吻着，杨兰也把自己的嘴慢慢的迎了上来，秦朗温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，杨兰感觉一股通遍全身，也就开始主动的回应他的吻。他的手也没有闲着，从她的肩头慢慢下滑到她的乳.房，她那饱.满的乳.房浑圆挺拔，鲜红的乳.珠小巧而挺立。秦朗慢慢的用手指捻弄着她的乳.珠，杨兰那光滑如雪、凝脂白玉般的在乳.房他的捻弄下开始鼓胀起来。乳.珠也慢慢的站了起来。

    秦朗这样玩了一会就笑着道；你不是说随便我怎么玩吗我们就来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味”。说着就抱着她躺在了浴缸里。

    杨兰一见他把宝贝放自己的小嘴边上，就把他的宝贝含在口里吸了起来，秦朗只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸.吮着一边说道；“你就上次学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。”

    杨兰吐出口里的宝贝红着脸道；“这又不是什么尖端科学，有什么难的”说完她那条调皮的舌头轻巧地在的宝贝上转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她的红.唇。然后就一吞一吐的套动起来。

    杨兰尽力的套弄着他的宝贝，秦朗也用心的舔起她的花瓣来，杨兰的花瓣由于还是他改造以后第二次开垦，因此还是那鲜亮的粉红色，秦朗在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔起她的小溪来。杨兰被他玩得吐出宝贝着道：“哎情哥哥别这样玩了，再这样玩下去你的小宝贝会被你玩死的。

    秦朗笑着道；我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗你就好好的爽吧这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，杨兰被他弄得哎哎的叫道；“情哥哥，快停下来，我要高.潮了”

    秦朗没听她的，继续用舌头在那里吸.吮着。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。秦朗没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；“你怎么尿尿了”杨兰骚得满面通红的道；“我叫你停下来，你怎么不听啊”

    秦朗笑道；“我前几天查了一下那个什么名器，你的这个小溪还是一个宝哦，你现在能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，一般的人是不会有这么大的力量的。”说着就又吸了起来。

    杨兰被秦朗吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起秦朗的宝贝来，她的嘴唇紧紧包着秦朗的宝贝做起了一进一出的活塞运动。

    462情迷小萝莉

    杨兰被秦朗吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起秦朗的宝贝来，她的嘴唇紧紧包着秦朗的宝贝做起了一进一出的活塞运动。

    秦朗一边吸着她的小溪一边说道；“你还真骚，竟然还喷出来了。”

    杨兰红着脸道；“刚才做的时候就就湿了，又被你吸了一次，能不喷吗你快一点来吧，我真的很难受了。”

    秦朗把她的双腿扛在肩上道；“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上我认为放在肩膀上要刺激多了，你认为要放到什么地方”

    杨兰红着脸道；“我不是说了你想怎么做就怎么做吗真搞不懂你们男人，不就是做.爱吗偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变.态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来”

    秦朗笑道；“这怎么可以说吗是变.态呢这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的下面，比那样的闷着干要刺激多了。”说着就把他的宝贝插进了杨兰的花瓣里，然后一下一下的动了起来。

    杨兰已经到了快要崩溃了的边缘，当下也就扭着小屁屁反击起来，两个人用力的配合着运动起来，不一会杨兰就爽得连动的力气都没有了。

    秦朗见杨兰不行了就把杨兰抱到了，就在这时，杨洋走了进来，秦朗一把将她抱在怀里笑着道；“你是不是也很想要了”说完就抬起她的下巴就轻轻的把嘴唇吻了下去。杨洋觉得很是舒服，双手抱着秦朗的脖子就跟秦朗热吻起来，两人的唇吸.吮了好一会以后，杨洋的小嘴微张，秦朗的舌头也就伸进了她的嘴里开始吸.吮着她甜甜的津液。他一手抱住她的，手轻轻的在她的腰上抚.摸着，一只手则轻轻的抚.摸着她的小屁屁。不一会杨洋的小嘴里就突出了醉人的娇吟；“爸爸，好好地爱我吧，我杨军有点忍不住了。”说完就轻轻地闭上美目，静静地等待着秦朗的侵入。

    抱着火热的娇躯，听着美女的娇吟，纵然是柳下惠也不可能坐怀不乱了，何况秦朗对美女有着强烈的需求当下就一只手加大了的力度，一只手也攀上了杨洋那对精巧的小白兔。

    杨洋虽然还没完全，但她各方面都已经初具规模，也有着婀娜美妙的曲线，小白兔小巧玲珑，雪腿纤滑，小屁屁圆润优美，纤纤细腰盈盈不堪一握。她很美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，她见秦朗迟迟未有实际行动，张开眼睛看了秦朗一眼，一双美眸似一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。

    杨洋穿着的是一件低领紧身连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱.惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对不算很大的乳.房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很，更增了一股少女风情。裙内是穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷.人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在秀美的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。透过这双的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。

    她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。

    她的身高大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，从那低领的领口可以瞧见大半个乳.房，虽然不是很大，但小巧玲珑，摸在手里比既紧凑而又有弹性，跟那些肥乳比起来别有一番风味。

    她的俏脸上泛着一阵红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘下巴，显得温婉妩媚。在鲜花环绕的包厢里，她就像一位从天而降的仙女，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

    秦朗慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。杨洋被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被艾仁火热的唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样这感觉真是太美妙了”

    杨洋那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的道；“爸爸，你女儿好舒服，你真的好会玩。”

    秦朗笑道；好玩的还在后面呢，现在我们就好好的玩吧，说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的小白兔上起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的衣服握住了她那盈盈不堪一握的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓、同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的红.唇。

    “唔”杨洋玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩已被秦朗上推了上去，她那对敏感的小白兔就这样失守了

    秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳.珠，直到小白兔上那两颗鲜艳的乳.珠挺立起来，

    秦朗觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只小白兔都大了一圈。杨洋迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。杨洋的身体在他的亲吻下软得连动的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着秦朗把他的宝贝放进自己的小溪里，重温一下那种欲生欲死的滋味。

    杨洋已经被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地起来，而自己那被过的地方那热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双.腿，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。

    秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样”

    杨洋红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了。你不要这样摸了好不好我已经很难受了。”

    秦朗听了她的话就知道她现在很想了，于是就把她放到了床.上，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得杨洋那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。

    杨洋在他的蹂.躏下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样的玩了。”她一边着一边扭动着她那晶莹的绝美娇.躯。

    秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

    他双手紧抓着她一只小巧玲珑的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发尽的淡淡的处.女香味。

    “唔，不要这样玩了，我忍不住了”杨洋不由的娇啼起来，她的娇啼动听，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。

    秦朗见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，他一边运动着一边在她的耳边轻声道；“乖女儿，你觉得舒服吗”

    杨洋羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道；“太爽了，爽得我的全身吨了。”

    秦朗一边慢慢的动着一边笑着道；“我还真的很佩服你的，这么小的丫头就敢主动的男人，爸爸就让你好好的爽一爽”。说着就含着她的乳.珠吸.吮起来。

    秦朗一边着她的乳.珠一面望着杨洋的表情，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透露出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

    杨洋给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦朗能尽情享用自己的小白兔。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着秦朗，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的小白兔，正不住在他嘴里手里变幻着形状。

    秦朗见刘莉在看着自己就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“小宝贝，感觉还好吗，要不要爸爸停下来”

    杨洋摇著螓首羞涩的道∶不要，我现在好舒服，说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶“用力的吸吧，啊，怎么会这么美我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。”她抱紧秦朗的脑袋惟恐他半途离开。她害羞的闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。

    秦朗一边动着一边吸着她的乳.珠，杨洋闭着眼睛享受着，她的情.欲已经被秦朗完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

    杨洋这时已经完全迷失在同秦朗的激情之中了，她现在是随着秦朗的动作在呼吸着，嘴里则发出着连绵不断的低吟。

    秦朗的动作越来越快，不一会杨洋的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦朗不想她太累，也就又放慢了速度，只在她的身体里做着小幅的运动。

    463情迷小萝莉

    秦朗的动作越来越快，不一会杨洋的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦朗不想她太累，也就又放慢了速度，只在她的身体里做着小幅的运动。

    秦朗不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨洋那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

    过了一会儿杨洋就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于秦朗很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，杨洋的双.腿就在他的眼前舞动起来。不一会杨洋大叫了一声，然后身体一颤就停止了的扭动。

    高.潮以后的杨洋像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，她长长的吐了一口气道；好美真的太爽了。她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双.腿勾勒出动人的线条。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在杨洋的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了杨洋那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐着。

    他玩弄片刻以后一只魔掌又背伸向了杨洋的小白兔，他一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着、拿捏着、的在她的丝袜上揉搓着，杨洋在他的玩弄下娇.躯又微微的颤抖起来。

    杨洋虽然年龄还小，但她各方面的还是不错的，小白兔虽然不是很大，但也已经初具规模，他觉得将这样一个漂亮的初中学生,在自己调.教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女,内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足,进出她下面的宝贝也随之变得更加雄壮了,由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的泉水。

    杨洋只觉得快.感很快就在身体内滋生开来，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,她那原本晶莹的肌.肤逐渐呈现出一种成熟的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的声也逐渐变得欢快起来。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的海洋之中。

    美妙的身体，醉人的，使得秦朗的欲.望更加的强烈了，杨洋的眼睛娇羞的微闭着，享受着去带给她的欢乐，她而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条的则紧紧的夹在他的腰上。

    秦朗一边运动着一边看着她那秋水般的动人美眸，杨洋的双眼也正含情脉脉地看着他，秦朗在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗你后悔做我的女人吗”

    杨洋抱着他的脖子给了他一个吻道；“爸爸，我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”

    秦朗笑道；“你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你但我有很多的女人，你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法会不会觉得很空虚”

    杨洋在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你的，杜丽跟她妈妈三个人都不是你的对手，你在床.上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗至于说到空虚的事，我是不会这样的感觉的，我这几天的心里都甜甜的，一点也没有空虚的感觉，我想，这大概就是男人和女人不同的地方吧，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了。我现在感到很幸福的。”

    秦朗笑道；“你不觉得你太早熟一点了吗说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你真的是这样想的吗你可不要骗我，我不喜欢听假话的。”

    杨洋深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你，我现在真的好满足。”

    秦朗笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做.爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。”

    杨洋高兴的道，“你能这样桃想那是真的把我放在心里了，我感到很高兴，其实你不用这么桃想的，至于不能天天在一起也不是问题，有的夫妻不在同一个城市工作的也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我就更有优越感了。”

    秦朗重重的顶了几下后笑着道；“你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都ok了”。他一直在慢慢的着，也许杨洋是真的动情了，他对秦朗这样温柔的动作有点不满足了，她也把顶了几下道；“我喜欢快的，你就快一点动吧”

    秦朗仁一边动着一边笑着道；“你还真成了一个yin妇了，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”

    杨洋一边摇着小屁屁着一边说道；“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、猴质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”

    秦朗笑着道；“你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了。”他一边说着一边又加快了速度。

    杨洋在他的玩弄体不由自主的颤抖了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。

    秦朗的手在杨洋的背上抚摩着，感受着杨洋的身体带给自己的愉悦，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个小白兔，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个小白兔也被他玩得大了好大一圈。

    秦朗那双手继续的在杨洋的小白兔上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。小莉被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春.情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。

    杨洋不一会就被秦朗玩得喘不过气来了，一波又一波的欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在了床.上。

    秦朗见小莉了就停了下来笑着道；“你还真是骚得可以，小小年纪叫得这样厉害。以后一定是一个小荡妇。”他的手揉搓着她的小白兔，他的嘴在她那汗湿的背上轻抚着。他知道一次两次是不能让杨洋满足的，而让她满足一次是很有必要的，因此，也就用真气替她按摩起来。

    杨洋着道；“不是我骚成了这样，而是你把我玩成了这样，我想要不叫都不行，真的太爽了，难怪我妈说起你来都是含情脉脉的，原来是你把她的魂都收去了。”

    秦朗笑道；你说得是不是太夸张了一点连她的魂都收去了，我有这样厉害吗他一边说着一边玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那嫩白的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦朗看得在动的手都停住了。

    不一会杨洋的体力就在秦朗的按摩下恢复了，也许是秦朗的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦朗这才回过神来，也就配合着她动了起来，杨洋媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着,呼吸也越来越急促了。

    秦朗的动作是由慢而快，不一会杨洋就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边着道；“爸爸，你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，你真的太棒了，以后我就做你的女人，以后我的一切都是你的了。”

    杨洋爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，情.欲占据了一切，碰撞声伴随着声在房间里回荡着，语言也失去生动，她只是哦，啊的在那里着。她觉得那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁，不一会她就又躺在那里不动了。秦朗见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰.满的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。杨洋在他温柔的下，粉红色的乳珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。她的手也在秦朗的背上轻轻的抚摩着。秦朗见她这样的温柔，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺.翘的屁.股，她的又挺又圆，而且还富有弹性，秦朗还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，杨洋的那两条.腿既修.长又健美，秦朗用指尖着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。

    杨洋在他的下嘴角上显出了甜甜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性.感和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲.吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，

    秦朗仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到里昧动几下，在他的挑.逗下，杨洋也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，翘起来不由的又把手滑向了她的小白兔，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳.晕划动着，在他的双重的攻击下，杨洋又呻.吟了起来。她扭动着身体试图将乳.房送进秦朗的手里，秦朗捕捉到了她传递过来的信息，轻轻的握住了她那饱.满的小白兔。她的心在他的掌下有力的跳动着。秦朗尽情的玩弄着，不一会杨洋的声就又慢慢的大了起来。“喔”一声狂热而又羞答答的娇喘，杨洋在秦朗的玩弄下，那秀美的娇靥胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，她伸出双手攀在秦朗的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛道：“爸爸，小宝贝忍不住了，你就不要折磨小宝贝了，你快一点动好不好”

    464情迷小萝莉

    “喔”一声狂热而又羞答答的娇喘，杨洋在秦朗的玩弄下，那秀美的娇靥胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，她伸出双手攀在秦朗的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛道：“爸爸，小宝贝忍不住了，你就不要折磨小宝贝了，你快一点动好不好”

    秦朗笑道：“爸爸我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，而我这样做是让你更能享受到做.爱的乐趣，怎么可以说是折磨你呢”说着就抓着她那一双优美、浑圆的大.腿就将宝贝全部插了进去。随着他的插入，杨洋已经不知身在何处，已经完全迷失在那波涛汹涌的情.欲之中。

    杨洋有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时秦朗的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情.欲也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快.感也越来越强烈了。

    她的脸因火热而通红，身体在秦朗的冲击下yin荡的扭动着。那温软丰腴的身体在他的身下越荡越欢，乳晃摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。那种快乐使得灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上出现着一种形骸的表情，嘴里的娇吟声也越来越大了。

    杨洋此时似乎完全迷失了自我般在他的胯下蠕动迎合着，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其冶艳，小嘴不断浪啼呼叫，似是陷入至高的性.欲高.潮中，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。

    杨洋身体深处的情.欲已经已被秦朗完全的激发出来了，因此，她的身体对秦朗的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着秦朗的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。秦朗也在她的身体里着自己的欲.望，杨洋使劲的叫喊使得秦朗的欲.望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会杨洋就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高.潮要来临了。

    她不由自主的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。那蚀骨的快.感令她忘记了一切，尽情的领略着那欲仙欲死的肉.欲高.潮，她那一双柔软的纤秀玉也般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也而羞涩地埋进他胸前，她那柔若无骨、娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤，娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

    秦朗感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高.潮后全身更是香汗淋漓的杨洋。心里有着一种征服女人的自豪。杨洋那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高.潮后的她显得更艳丽了

    杨洋觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。

    秦朗见她没有力气了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌.肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。

    杨洋感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边着道：“小爸爸，你摸得我好舒服，想不到你还有这样的本事，就摸一下我就有力气了”

    秦朗笑道：“我这可是用真气在给你做按摩哦，我这个做爸爸的可是很爱护你的，你叫爸爸就可以了，以后可不要加那个小字，要不爸爸我就不喜欢你了。”他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌托住她的左乳，最后握住她的整个小白兔揉搓起来。

    杨洋还真有一点佩服这个男人的高超手段，她默默的享受着小白兔上传过来的快.感，任由秦朗在那里有条不紊的玩着。秦朗一边玩着她的小白兔一边用脸厮摩着她的腮颊，那处.女的体香令他深深的陶醉着，他的双手则不断的着她那的一对豪乳，手上的力气也越来越大。杨洋被他弄得眉头都皱了起来。她一边扭动着小屁屁一边娇.媚的道：“爸爸，我的小白兔都被你摸了好一会了，摸得我都有点疼了，你很喜欢我的小白兔吗”

    秦朗这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这样的美奶怎么会不喜欢你要是给我生个儿子的话就不要去买牛奶了。”

    “秦朗的力度一减杨洋就相当享受了，她娇.媚的道：“我现在都叫爸了，那我跟你生个儿子又叫你什么”

    秦朗心里一荡，在她的唇上吻了一下笑道：“那当然是叫我爸爸了，现在只是让你叫着玩的，我才没有那样，非要你叫爸爸不可。你从现在起叫我老公也是可以的，不过你要是继续叫爸爸我也不反对，因为这样做起爱来还真的很刺激的。”

    杨洋红着脸道：“那我在做.爱的时候还叫爸好了，其他的时候就叫你老公，你看这样行吗”

    秦朗笑道：“你还真是一个可人的宝贝，我想不喜欢你都不行了，你准备好了没有我又想要你了”说完就抱着杨洋坐在了自己的宝贝上运动起来。杨洋闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的感觉，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，。她的喘息声越来越强烈，她的小脸上是一片满足和娇慵，显得比以前要更加艳丽了。两个很大的馒头一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。

    杨洋在那快.感的刺激下，嘴里的叫声也越来越大了，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春qing横溢，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是yin靡极了。

    秦朗一边运动着一边看着这香艳的一幕，杨洋见秦朗这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的着。秦朗忍不住的又吻向了她的嘴，杨洋也双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

    秦朗的手来回的抚摩着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她娇软而有弹性的淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。杨洋在他的三螟攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦朗的脖子想阻止秦朗的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了她半闭着双眸，尽情的配合着秦朗的动作。

    秦朗的手继续在她的身上玩弄着，不一会杨洋就被那几个地方传过来的酥麻和刺激得意乱情迷了，少女的矜持也被她抛在一边了。她双手紧搂着秦朗的脖子，脑袋后仰，眼神迷离，让高立的小白兔在秦朗的魔爪中变幻着花样，她的呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，她的小腹不自觉地挺动着，享受着这史无前例的。

    在秦朗那强而有力的冲击下，杨洋的脸庞显得无比的妩媚，滚烫的身子上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长地睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和渴望，精巧的鼻子小小直直的，透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，秦朗越看越是喜爱，怀里这个小精灵时而如仙子下凡般不食人间烟火，时而释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。

    杨洋被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一bo波的给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。这时的她对秦朗更加佩服了，他是把母亲玩得没有力气了才来玩自己的，现在自己又被他玩得连一点反击的力量都没有了，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的娇吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，也没有去管她母亲就在后面睡着，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦朗玩得软软的了。

    秦朗的动作越来越快，那种酥痒的感觉使得杨洋就像要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦朗的激情，他整个人都兴奋了起来，不一会杨洋就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高chao过几次了。

    秦朗见了就暂时的停了下来，杨洋一边在秦朗的身上抚摩着一边深情的道：“太爽了，只是你的攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一条种马一样的努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家”此刻她的俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。

    秦朗笑着道：“这个我是不用担心的，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续的和一百多个男人zuo爱呢，女人只要躺在那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死说完就将舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐起来。杨洋痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉。

    秦朗饶有兴趣的欣赏着杨洋那惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射的俏脸蛋。同时将右手伸到高耸而bao满的小白兔上，将那两颗浑圆的大馒头抓在手掌上轮流摸弄。

    杨洋的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任秦朗在她身上为所欲为。秦朗热力四射的大嘴在杨洋的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她而的嘴唇。然后又将舌头伸到她的嘴里缠绵起来。

    杨洋如小鸟依人般依偎在秦朗的怀里热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相着对方，秦朗的大舌头包卷住女孩的舌头，在她嘴里一次次的反复xi吮和挑dou着。

    杨洋被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气，然后又把自己的舌头也钻进他的口腔内贪婪地搜索与舔舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着，秦朗大口大口地将他的口水喂入杨洋的嘴内，杨洋觉得他的口水又香又甜，因此也就大口大口的吞咽着。然后她也将她自己口中的津液热切地送进秦朗的嘴里。

    两人吻得浑然忘我，乐在其中，在秦朗技巧的撩拨下，杨洋粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌的涌上心头，她紧咬牙关，不想让秦朗看出她又动情了。自己刚才兜已经承受不了了，要是自己又想要的话会被他说成yin妇的

    秦朗身经百战，怎么会看不出她又动情了而且她还知道杨洋已经忍不多久了。于是他也就加紧了进攻，除了狂吻着她的檀口香唇外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的小白兔。

    不一会杨洋就怎么也忍不住了，小屁屁也就又开始套动起来，秦朗见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将杨洋推入了那的深渊，杨洋星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着秦朗的肩颈。那湿暖滑嫩的舌头紧紧地和他的大舌头不住的纠缠，口中也又哼出了动听的音符。柳腰雪则款款的套动，配合着秦朗那温柔的攻击。

    两人紧紧搂在在一起炽烈而疯狂地热吻缠绵着，不一会秦朗就控制不住的展开了快速的冲击，每一下的冲击都直冲秦朗的五脏六腑，不一会佳佳就又支持不住了，她一边勉力的扭动着小屁屁一边的着道：“爸爸，我不行了，我又没有一点的力气了。”再次攀登上高峰的杨洋像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口的呼着气。她全身都像散架了一样的软在秦朗的怀里，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与。

    望着杨洋那满足的样子，秦朗的脸上露出了得意的笑容，他的手在佳佳的身上着，他知道女人在高chao以后对男人的ai抚是很享受的杨洋整个娇躯都在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉.秦朗一边给她按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    望着杨洋那满足的样子，秦朗的脸上露出了得意的笑容，他的手在佳佳的身上着，他知道女人在高chao以后对男人的ai抚是很享受的杨洋整个娇躯都在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉.秦朗一边给她按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯太舒服了，我冬得一点力气都没有了。”

    杨兰在一边看了这一场大战以后又忍不住了，此时的她美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，嘴里吐出着如兰的气息。秦朗见了就把杨洋放在一边，然后把杨兰抱在怀里笑着道；你是不是又很难受了

    杨兰那精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。修.长的粉颈也红透了，胸前挺立着的一对傲人的小白兔也在轻微的抖动着，两粒粉红的樱桃竖立其上，全身都浮现着一层粉红，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“是的，我忍不住了，杨洋这丫头叫得太厉害了，我才睡了一会就被她叫醒来了。”

    秦朗笑着道；还真是难为你了，看了这么久，你要是不骚才怪了。说完厩住了她那红艳艳的。

    “恩”刚刚碰上杨兰的嘴快唇，她的喉间就发出一阵满足的，秦朗的手抚上了她的，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤.抖了一下，看来她真是骚得很厉害了。

    杨兰的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。两人的唇碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在

    杨兰那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比还甜的香津。

    杨兰的丁香也卷了上来。缠住秦朗的舌头的起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，也就的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深的一吻中。

    秦朗能清晰的感觉到杨兰身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，杨兰是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。林娜的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受

    杨兰仰躺在，秦朗压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她那山峰的峡谷里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着他的另一只手悄悄的伸进了她的小溪，触手处细腻光滑，他着，时重时轻的着

    杨兰的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，刚才就已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她知道自己已经很需要了了

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。杨兰的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起，和他的宝贝紧紧贴在一起。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，杨兰的小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “恩”杨兰的小溪一吞下艾仁的宝贝就娇吟了一声，然后就将小屁屁快速的旋转起来。她的脸蛋潮红，眼波如丝，那婉转的样儿让秦朗的心神更加的激荡起来，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。

    杨兰那火热的娇躯如同泥一样彻底瘫痪在秦朗的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到杨兰也是这样的女人。

    杨兰红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇.躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。秦朗由后及前、再由那挺翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的抚摩了一遍。杨兰承受着那让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。

    秦朗的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的小白兔之中，在那里享受着她那小白兔的bao满、柔嫩、腻滑和酥软。

    一阵阵酥麻的感觉传入杨兰的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起小白兔承受着他的热吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇.躯，秦朗一边吸.吮着那敏感的乳.珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，该不是人工合成的吧”

    杨兰起先还没回过神来，等弄清了秦朗的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想的，像我这样的人敢去做这样的事吗我看一眼那样的地方都脸红的。”

    秦朗把她抱在怀里笑着道：“跟你开玩笑的哦，你可不要当真了。”说着就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。

    秦朗从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。杨兰觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒她的左手一下子勾住秦朗的脖子，用那对小白兔在他的身上摩擦着。她的右手则在秦朗的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

    秦朗伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    杨兰感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在秦朗的身上抚摩着。

    杨兰觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高chao到另一个高chao她用力的配合着秦朗的动作，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及。

    秦朗的情.欲也被她激发了出来，他坐了起来抱着杨兰用力的冲击着，在她的体内着自己的欲。望，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己就像飘荡在天空中的仙女一样，一会起一会浮，一会像飘上了云端，她一边配合着秦朗的动作一边着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，房间里传来了醉人的声响。随着秦朗动作的加快，她的喘息越来越强了。

    快乐是双份的，在杨兰快乐的同时，秦朗的情.欲也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让杨兰彻底飞上了云霄。“啊”檀口一张，杨兰大声的起来，她在秦朗这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高chao了。

    杨冷然刚才就做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟也越来越yin荡，叫声也越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    杨兰娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲.焰之中了。

    秦朗见了她这个骚样，那欲.望也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸着她那凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔好美，我都有点舍不得松口了。”

    杨兰着道：“我的身体都给了你，以后我的小白兔也就是你的了，她说完以后觉得自己好，只不过跟他做了几次爱，怎么就变成这个样子了自己这个yin荡的样子跟那些ji女都没有差别了

    秦朗笑着道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”他低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的小白兔就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的了，他一边xi吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会杨兰就连动的力气都没有了，她伏在秦朗的身上着道：“老公，别再弄了好不好你老婆已经受不了了”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。

    秦朗听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，以后跟着我就不要压抑自己了。

    杨兰的小嘴里不停发出猫叫般的，她微闭着眼睛，一脸潮红的配合着秦朗的动作摇动着腰肢。秦朗一边动着一边亲吻着杨兰那鲜红的唇瓣，着她的，然后xi吮着她那细长的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的小白兔，还一边着吸着她的小白兔一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳.珠。

    杨兰被他玩得大声的了起来，她一边着一边说道：“哥，我要，你猛烈点吧，我受不了了，你真的好会玩。”

    杨例早就春.情荡漾了，现在被秦朗这样一边玩着一边细细的耕耘就忍不住了，她急需一次暴风骤雨式的冲击。

    465岳母的风情

    望着杨洋那满足的样子，秦朗的脸上露出了得意的笑容，他的手在佳佳的身上着，他知道女人在高chao以后对男人的ai抚是很享受的杨洋整个娇躯都在的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉.秦朗一边给她按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗”

    佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯太舒服了，我冬得一点力气都没有了。”

    杨兰在一边看了这一场大战以后又忍不住了，此时的她美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，嘴里吐出着如兰的气息。秦朗见了就把杨洋放在一边，然后把杨兰抱在怀里笑着道；你是不是又很难受了

    杨兰那精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。修.长的粉颈也红透了，胸前挺立着的一对傲人的小白兔也在轻微的抖动着，两粒粉红的樱桃竖立其上，全身都浮现着一层粉红，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“是的，我忍不住了，杨洋这丫头叫得太厉害了，我才睡了一会就被她叫醒来了。”

    秦朗笑着道；还真是难为你了，看了这么久，你要是不骚才怪了。说完厩住了她那红艳艳的。

    “恩”刚刚碰上杨兰的嘴快唇，她的喉间就发出一阵满足的，秦朗的手抚上了她的，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤.抖了一下，看来她真是骚得很厉害了。

    杨兰的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。两人的唇碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在

    杨兰那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比还甜的香津。

    杨兰的丁香也卷了上来。缠住秦朗的舌头的起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，也就的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深的一吻中。

    秦朗能清晰的感觉到杨兰身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，杨兰是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。林娜的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受

    杨兰仰躺在，秦朗压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她那山峰的峡谷里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着他的另一只手悄悄的伸进了她的小溪，触手处细腻光滑，他着，时重时轻的着

    杨兰的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，刚才就已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她知道自己已经很需要了了

    秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。杨兰的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起，和他的宝贝紧紧贴在一起。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，杨兰的小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。

    “恩”杨兰的小溪一吞下艾仁的宝贝就娇吟了一声，然后就将小屁屁快速的旋转起来。她的脸蛋潮红，眼波如丝，那婉转的样儿让秦朗的心神更加的激荡起来，他一只手抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。

    杨兰那火热的娇躯如同泥一样彻底瘫痪在秦朗的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到杨兰也是这样的女人。

    杨兰红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇.躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的吻跟他双手的抚摩。秦朗由后及前、再由那挺翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的抚摩了一遍。杨兰承受着那让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。

    秦朗的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的小白兔之中，在那里享受着她那小白兔的bao满、柔嫩、腻滑和酥软。

    一阵阵酥麻的感觉传入杨兰的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起小白兔承受着他的热吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇.躯，秦朗一边吸.吮着那敏感的乳.珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，该不是人工合成的吧”

    杨兰起先还没回过神来，等弄清了秦朗的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想的，像我这样的人敢去做这样的事吗我看一眼那样的地方都脸红的。”

    秦朗把她抱在怀里笑着道：“跟你开玩笑的哦，你可不要当真了。”说着就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。

    秦朗从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。杨兰觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒她的左手一下子勾住秦朗的脖子，用那对小白兔在他的身上摩擦着。她的右手则在秦朗的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。

    秦朗伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    杨兰感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在秦朗的身上抚摩着。

    杨兰觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高chao到另一个高chao她用力的配合着秦朗的动作，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及。

    秦朗的情.欲也被她激发了出来，他坐了起来抱着杨兰用力的冲击着，在她的体内着自己的欲。望，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己就像飘荡在天空中的仙女一样，一会起一会浮，一会像飘上了云端，她一边配合着秦朗的动作一边着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，房间里传来了醉人的声响。随着秦朗动作的加快，她的喘息越来越强了。

    快乐是双份的，在杨兰快乐的同时，秦朗的情.欲也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让杨兰彻底飞上了云霄。“啊”檀口一张，杨兰大声的起来，她在秦朗这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高chao了。

    杨冷然刚才就做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻.吟也越来越yin荡，叫声也越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。

    杨兰娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲.焰之中了。

    秦朗见了她这个骚样，那欲.望也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸着她那凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔好美，我都有点舍不得松口了。”

    杨兰着道：“我的身体都给了你，以后我的小白兔也就是你的了，她说完以后觉得自己好，只不过跟他做了几次爱，怎么就变成这个样子了自己这个yin荡的样子跟那些ji女都没有差别了

    秦朗笑着道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”他低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的小白兔就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的了，他一边xi吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会杨兰就连动的力气都没有了，她伏在秦朗的身上着道：“老公，别再弄了好不好你老婆已经受不了了”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。

    秦朗听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，以后跟着我就不要压抑自己了。

    杨兰的小嘴里不停发出猫叫般的，她微闭着眼睛，一脸潮红的配合着秦朗的动作摇动着腰肢。秦朗一边动着一边亲吻着杨兰那鲜红的唇瓣，着她的，然后xi吮着她那细长的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的小白兔，还一边着吸着她的小白兔一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳.珠。

    杨兰被他玩得大声的了起来，她一边着一边说道：“哥，我要，你猛烈点吧，我受不了了，你真的好会玩。”

    杨例早就春.情荡漾了，现在被秦朗这样一边玩着一边细细的耕耘就忍不住了，她急需一次暴风骤雨式的冲击。

    466岳母的风情

    杨兰的小嘴里不停发出猫叫般的，她微闭着眼睛，一脸潮红的配合着秦朗的动作摇动着腰肢。秦朗一边动着一边亲吻着杨兰那鲜红的唇瓣，着她的，然后xi吮着她那细长的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的小白兔，还一边着吸着她的小白兔一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳.珠。

    杨兰被他玩得大声的了起来，她一边着一边说道：“哥，我要，你猛烈点吧，我受不了了，你真的好会玩。”

    杨例早就春.情荡漾了，现在被秦朗这样一边玩着一边细细的耕耘就忍不住了，她急需一次暴风骤雨式的冲击。

    秦朗笑着道：“我要是来快的你不要多久就高chao了，我们还是慢慢的玩吧这样我们就可以玩得久一点。”

    “不，老公，我受不了啦，你快一点动吧”原来一边配合着一边着，她觉得自己虽然用了很大的力气，但总没有这个小男人快速攻击的时候那样的爽。她这才知道为什么有那句“除去沧海难为水，除去巫山不是云”的话了。

    秦朗见她这样骚了也就快速弟的运动起来，杨兰的身体也就激烈的摇晃起来。她的下阿抬，嘴唇半张的“啊”“啊”地叫着，乌亮的秀发在空中飘舞着。她已经深深的陷入到里面去了，秦朗的双手也带给了她很大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的令她更加的疯狂了，她的全身都激烈的抖动着，嘴里断断续续的道：“你真的好强，真的太爽了。”她扭动着曲线玲珑的娇躯不住地着，白玉般的身体也被心中燃起的情.欲烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃心中的。

    秦朗那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上,他将她那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那屁.股的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.

    他玩了一会以后又将手掌按在她的小白兔上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，杨兰被他玩得那艳丽的乳珠又轻颤起来了。秦朗将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇和男人亲昵的吸着，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉而这样的感觉也是自己以前从来都没有过的

    这时秦朗的舌尖顶开了杨兰的贝齿，舌头长驱直入，杨兰张开小嘴迎接着他舌.头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的舌头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。两个饱.满的小白兔不停的波动着，杨兰只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗快速的套动着小屁屁，强烈的快.感使得她已经物我两忘。

    强烈的刺激使得杨兰的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她扭动着挺翘的小屁屁迎接着秦朗的冲击,嘴里则着倾吐着心里的感受.秦朗则一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她那光洁而高贵的额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的的红唇，都是那样的令人留连往返。

    他爱怜地含住了佳人花唇般的香唇用力的着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。杨兰那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

    杨兰微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，那快.感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。

    秦朗努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪啪”的声音，杨兰的歌声娇.媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，杨兰的歌声也就越来越大了。

    杨兰的小溪温热柔润，给秦朗带来了无与伦比的快.感，秦朗努力的工作着以加强自己的那种舒服的感觉，他的攻击强猛有劲，狂风暴雨一次又一次摧残着杨兰的小溪，她已经被那一阵阵的冲击得忘乎所以了

    “啊好美”。杨兰娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦朗带给她的快乐。

    男人有很多是有虐待心理的,秦朗也有着这样的心理，她把抱着杨兰的手松开了，任由杨兰在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来杨兰的菊花一下就把秦朗的宝贝吞了进去。

    杨兰这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，杨兰的菊花已经很湿润了，因此也就没有对她的菊花造成太大的伤害，只事把她得全身都僵了。

    秦朗知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.一见杨兰疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意的说道；你怎么了我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了

    杨兰流着泪道；“一定又是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面她两手撑着他的胸膛想把他的宝贝拔出来,但秦朗抓着她的腰她连动一下都动不了,秦朗一只手抓着她的要，一只手给她按摩着道；我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到恐惧的。”

    杨兰这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她流着泪道；“我知道你是故意这样的，你怎么可以这样没有经过我的同意就把我这样了,我好疼.”

    秦朗笑道；“你要这样说我是不会和你争论的，毕竟是我的宝贝进了你的后面是不是很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事。我要是不这样做的话你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了”。他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉搓起来。

    这时杨兰已经不疼了,里面又和前面的小溪一样，里面有着又胀又酸的感觉，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来.她一动还真的有着一种很舒服的感觉，她娇吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊.”

    杨洋一直在那里看着杨兰，一见她她在叫疼还不知道是怎么一回事,当知道秦朗把她母亲的后面开了就有点不满的道,你还真是变.态啊，你有没有一点良心啊,她这样的美女可是很难找的啊,,你不珍惜她不算,还要这样的糟蹋她,你算不算是人啊

    秦朗笑道;是她自己不小心坐进去的，你要怪我也只得由你，现在玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变.态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，,只要一会就不疼了,这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了她现在不是很爽吗你就不要操这个心了.

    杨洋红着脸道；“你可以说是这个世界上最不要脸的人了，做了别人不愿意做的事还要强词夺理，这么小的地方怎么可以装下你那么大的东西你不知道你的这个东西比别人的要大很多吗”

    秦朗笑道；“要不是你做第一次的时候落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多的男人玩过了，你又怎么知道我的宝贝比别人的要大”

    杨洋红着脸道；“我没有跟别人玩过并不等于就不知道这个东西的尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有的，而你的那个东西却是这个数字的两倍还要多，这不是比别人的要大多了”

    秦朗一边动着一边笑道；“看来你还是一个爱学习的好孩子，但有的东西并不是一成不变的，虽然我的宝贝有点大，但你母亲的菊花也是可大可小的，你现在看到她有一点痛苦的样子吗”

    杨洋这时见杨兰真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但脸上却有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;“姐，你真的觉得很舒服吗如果要是很疼的话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口.”

    “没事了,杨洋,开头是很疼,但现在已经不疼了,而且还有着和前面不一样的舒服,”杨兰一边套动着小屁屁一边娇吟着回答道。

    秦朗笑道;“我没有骗你吧做后面真的很爽的.”他看着怀里的美女脸上还挂着泪韭柔的帮她吻干了.然后在她的唇上温柔的吸.吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着,杨兰已经由痛楚转为快乐了。

    秦朗慢慢的动了一会，见秦朗没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度，杨兰觉得一.阵.阵的涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。

    其实这一段时间她也看过黄片，她对那些女人被男人干菊花的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    467岳母的风情

    杨兰在这一段时间她也看过黄片，她对那些女人被男人干菊花的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    起来好像知道她的心意一样，他的宝贝在她体内的冲击得更快了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。杨兰被他被带入到了一个迷幻的世界里，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

    “宝贝，你喜欢这样玩吗”起来温柔的轻抚着她的头发问道。他知道她已经完全的接受了这样的玩法，从她脸上那的样子就知道她现在已经爽得意乱情迷了。只要自己问什么都会得到她的回答的。

    杨兰还真的进入了意乱情迷的境界，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她激动不已。她一边套动着自己的身体一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”

    起来的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强jian自己后面的男人，这个小男人是自己见过的男人中最英俊的男人，还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强jian了后面也是应该感到幸福的。

    秦朗看着她那吹弹可破的脸车蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来。杨兰见他的唇慢慢的吻了过来也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些影碟中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍。

    秦朗一边吻着她那温软的唇一边笑着道；“你既然喜欢，开头叫那么大声干吗要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.”

    杨兰羞涩的道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗”说着在他的腿上掐了一下。

    秦朗笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味,只怕你就尝不到这样的味道了.”

    杨兰轻抚着秦朗的脸深情的道；“我的命都是你救的，你要我做什么都是可以的，我能有一个你这样的老公感到无比的幸福，你是那样的英俊，而且还不是一般的聪明，没有一样是别的男人比得上的，而你又是这样的强壮，我还真没有想到我的一生里会有一个你这样的老公。

    秦朗双手捧着她的一边用力的耸动着一边笑道；“其实你也不要妄自菲薄，你是那样的漂亮，要找一个好男人是很容易找到的，不过想要这样的爽就有点难了，哥哥我比一般的男人还真要强上一点。想不到你是这样的yin荡，刚才都没有力气了，就一会就又骚得忍不住了”说完就又快速的运动起来。

    杨兰呻.吟着道“;其实每个一人都有两面的。就是再高傲的人也有做荡.妇的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强悍的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你zuo爱真的是太爽了。”

    杨洋开头看着秦朗在干着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些里影碟里的人这样做过，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，而这个男人的宝贝那么大，她怎么会受得了但她看到她就疼了一会就不疼了.以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受也不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。

    秦朗一边慢慢的动着一边和杨赖着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上抚.摸着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经站立起来的小豆豆上揉搓起来。

    杨兰这么受得了这样的刺激她一边运动着一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点动吧我的里面很难受了.”

    秦朗见她骚成了这样就笑着道；“你就不会说得含蓄一点吗再一个你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会满足你了，你这样yin荡的话是可以不用说出来的。”

    杨兰着道；“我还能动吗我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用yin荡这样的词来说我好吗那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧”

    秦朗笑道；谁说yin荡的女人就是坏女人了我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗。那是在要象ji女，在外面要象淑女，女人越骚男人就越喜欢。

    杨兰红着脸道；你还真是一条色狼，这样的事能说出一番道理来。

    秦朗笑道；“这可不是什么道理，而是男人的体会，有几个男人是不喜欢自己的女人在床.上是一个荡妇的女人躺在床.上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对yin荡这两个字是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人yin荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意yin了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人yin荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。”

    杨兰一边套动着一边说道；“没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了”

    秦朗笑道；“当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在yin荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白、情感的虚弱和信心的匮乏，使得她们把做.爱当成了纯粹的泄欲，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。”

    “你真的很不错哦，就这yin荡两个字都被你分成内外来了，那么内在yin荡的女人又是一个什么样子”杨兰还真没有想到这个小男人居然还能说出这么一番理论来。

    秦朗笑道；内在的yin荡与外表的yin荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和性.感的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人yin荡起来的风格才是最令男人向往的。你和杨洋就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。

    “呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗我真的好难受了。”由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。

    秦朗见她这样骚了也就快速的动了起来，这时杨兰想要说话兜不出来了，只得闭起眼睛享受着秦朗给她带来的那种异样的，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，不一会她就又爽得没有一点力气了。

    秦朗见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的菊花，杨兰一见秦朗这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了他，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在秦朗的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的和那高chao后的余韵。

    秦朗也在默默地享受着，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，杨兰只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒从小溪深处传遍了她全身。她张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道；“我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好”

    秦朗看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正欲说还羞地望着他，似在无助而又娇羞地期盼他的宝贝早点重游她的小溪。他在她那艳红的嘴上吻了一下笑道；“这个没有问题，哥哥一定不会让你失望的。”说着就在她身上按摩了一会，让她趴在了床.上，他仔细地看着高高翘起的小屁屁，接着就就一下进入了她的小溪里。

    杨兰被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的宝贝一进入她的小溪就舒服得“唔”了一声，她感觉到秦朗的宝贝又已挤进了自己那娇小紧窄的小溪里。并且毫不犹豫地用力向深处挺进着。

    她彷肪煤捣旮事兑谎的扭动着小屁屁，她发现这旧地重游的宝贝彷酚直涞么罅艘蝗Γ她觉得现在比原来都要进去得更深了。她本能地双.腿微分，向后面耸动着小屁屁迎接着他的宝贝继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着秦朗，好似在感谢着他带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    杨兰觉得自己是那样的舒服，脑袋里被那快.感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁.股，嘴里浪的娇叫道：“太爽了，好舒服，你的小宝贝爱死你了。”

    秦朗细细的体会着宝贝被包容的感觉，他的一只手在她那光滑的背上抚.摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰.满的乳.房揉.捏着。那一阵阵飘飘欲仙的，宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。

    杨兰更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着娇.躯，摇动着小屁屁随着秦朗的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻.吟声，她只觉得那一股接一股无比畅美的快.感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的小屁屁频频起伏，盈盈一握的.扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串的歌声。

    秦朗感觉到她那小溪是那么的柔软，暖和，他更为用力的工作起来。在他的努力的工作下，杨兰高.潮迭起。她纤.腰如风的往后面顶着，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合秦朗的动作。

    秦朗这时没忘了照顾她那对晃动的豪乳，他一只手在她光滑的背上游动着。另一只手则在她的小白兔上着，杨兰那甜美的歌声变得更加娇柔浓腻了，散乱的秀发舞动着，鼓胀的小白兔跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖在他的手心里摩擦着。

    秦朗一边看着杨兰那白嫩的身体一边感叹的道；“真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们母女两个还真是一对宝，大的地方丰腴，小的地方纤细，男人想要不喜欢都不行。”

    把我i秦朗改造过的杨兰还真的很迷人，一身.宛如白玉般的细腻，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的小白兔，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳.珠，娇艳的乳.珠已经因为他的而耸立起来。乳.珠之下是那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及，小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下有着一对如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆。

    468岳母的风情

    杨兰胸前那两个小白兔在秦朗那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，娇躯也在秦朗的冲.击下不断的抖动，螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的ji肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己以前从来都没有经历过的

    她那丰腴的娇.躯在性.爱的刺激下变得绯红，饱.满的小白兔幻化出阵阵乳浪。秦朗的手抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红，小白兔和小溪传来的刺激得她的樱桃小口中吐出着yin荡的娇吟。她渴望着秦朗更猛烈的进攻，自己也用力的套动着配合着秦朗的节奏耸动着。

    他们的底下已经一片狼藉了，汗水从她的脸上流到了小白兔，然后再流到秦朗的小腹上，她的全身也早已是香汗淋淋，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。

    女人的力量毕竟是有限的，不一会杨兰就连动的力气都没有了，秦朗忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，，杨兰则在他身下娇羞地蠕动着她如玉的胴.体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她觉得小溪里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的娇.躯上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；“好舒服，做.爱的滋味实在是太棒了”

    秦朗一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的小白兔笑道；“你还真够骚的，有什么就说什么,难道你就不能文雅一点吗”

    杨兰被他揉搓着她的乳.房全就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇.吟着道；“好舒服你真是太棒了你不是说在要是荡妇吗我现在尽量的让自己yin荡一点.”在秦朗的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。想要不yin荡都不行。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”.她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，.她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的娇吟声，曲线优美的娇躯恍如灵蛇似的蠕.动，修.长的秀腿抖动不已，娇.躯扭动，肥.摆摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着秦朗的动作，嘴里的叫道：“哦，好爽，情哥哥，用力的干你的小宝贝吧”

    她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双.腿因为那强烈的刺激而紧张地颤.抖着。身体也一下就软了下来.

    秦朗见她不行了就抱着她坐了起来,高.潮后的杨兰美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的开合之际，幽幽的芬芳自她的嘴里吐了出来；“情哥哥，你的小宝贝真的好舒服，我们就这样休息一下好不好我想再来一次。”说着就轻轻地扭动了一下娇.躯。

    秦朗被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道；“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝。”杨兰听话的将脸凑上去吻住了秦朗的嘴。当两人的唇相触的刹那，杨兰只觉得有一股电流在身体里流淌。她忍不住的种道；好美；你真的太棒了

    秦朗一边跟她吻着一边给她按摩着，杨兰的三个洞都被秦朗占领了，那一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对做.爱居然如此贪心。

    秦朗在杨兰的小屁屁上拍了一掌笑道：“真是个小宝贝，自己爽了还不忘给情哥哥一点甜头，情哥哥就喜欢听这样的话，他一边说着一边狠狠地顶了一下。”

    杨兰只觉那一下像一道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她一边着一边娇吟道；“我不是说要休息一下吗你怎么又开始动了”

    秦朗一边往上面顶着一边笑着道；“哥哥我给你按摩了一下，你应该又有力气了，你就不要那么用力了，情哥哥一个人用力也可以让你舒服的，别的女人是可以连续的来几次高zhao，你的身体这样好，应该不会比别的女人差吧”

    杨兰抱着她的脖子着道；“我可是还很想来的哦，只是我没有力气动了。现在我的力气又恢复了，我还真要好好的跟你玩一会，因为我知道你又要过一段时间才能来宠幸我们母女了。”她看着这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生；他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种自己从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。

    秦朗一边运动着一边注视着杨兰，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。他的宝贝顶得越来越快，杨兰的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促了。

    秦朗的手在她的背上着，但摸了一会后就不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着杨兰的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。杨兰那一对豪乳也就在他的手里变幻着不同的形状，秦朗这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那上面的那两颗粉红色的乳.珠，在他的轻捻细揉下那两颗乳.珠不但比原来大了很多，而且还傲然的挺立了起来。

    女人的乳.珠是很敏感的，杨兰被他这么一弄那情.欲就越发的高涨了，那种无法形容出来的快.感很快就传遍了她的整个身体，她双手抓着秦朗的肩膀以方便秦朗揉搓自己的小白兔，小屁屁也快速的套动起来。她一边套动着一边大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到zuo爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。

    秦朗一边着一边笑着道；“你还真不是一般的yin荡哦，我可能真要过星期天才能来跟你们玩了，今天就让你好好的爽一下。”说完就更加用力的往上面顶了起来。

    杨兰已经三十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强烈的欲.望可不是一下就可以平息得了的，那强烈的快.感刺激得她大声的尖叫着，她觉得自己就是想不叫都不行，难怪杨洋刚才叫得那么厉害了。

    秦朗尽情的着自己的欲.望，不一会杨兰就在他的攻击下又没有还击之力了。她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很是兴奋，现在的她已经被秦朗玩得媚眼半闭，已经不知道身在何方了。她只觉得他的动作是那样的恰到好处，还真有一种的感觉。她从书上看到一边做着一边说话还可以分散自己的注意力，这样就可以做得久一点，当下她一边用力的配合着他的动作一边说道；“你真的很爱我们吗只怕是爱我们长得好一点吧男人都是口是心非的。见了漂亮的女人就说我爱你，但一旦女人到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。”

    秦朗笑道；“爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你们这样的美女想上的人就更多了，不过我跟别的男人不一样，他们玩了以后就躲躲闪闪的，怕他别的女人看见了吃醋，而我的女人就是都在一起都没有关系，也就不会把你们丢下了。”

    杨冷然想借说话来分散自己的注意力，但秦朗的动作越来越快了，她已经被这强烈的刺激弄得有话兜不出来了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出了一层细细的香汗。

    “哦情哥哥，你好厉害，小宝贝又快不行了。”杨兰那娇靥羞红着发出着断断续续的。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的娇艳迷人。

    秦朗笑道；“你说快不行了那就证明你还可以再坚持一会了你还真是一个小宝贝，还真会叫，我的心都被你叫得痒痒的了”。他好奇的低下头来去看杨兰脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出耽的“呵”“啊”的声音。整个人都趴在那里，连动一下的力气都没有了。

    秦朗见杨兰不行了就停了下来对杨洋笑道；“小宝贝你还要不要不要的话就只有睡觉了。”

    杨洋红着脸道；“你要过几天才能来了，我当然也想吃得饱饱的了。”

    秦朗笑着道；“你还真是一只喂不饱的小馋猫”。说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。

    杨洋见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了秦朗的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的小白兔还紧紧顶着秦朗的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在秦朗的腰上，小溪紧紧贴在秦朗的宝贝上轻轻的扭动着身子。她知道要想让吃饱就不能扭扭捏捏的，大幅度的动作比慢慢吞吞的做要刺激多了。

    秦朗抱着她的腰笑道；“你也太骚了一点吧一上来就把自己的重要部位都献上来了。你就不怕你母亲笑话你”

    杨洋的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；“母亲把小屁屁都亮出来了，她怎么还会笑话我她要是笑话我的话，那不是笑她自己吗”

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“你还真是一个可心的宝贝，爸爸我太爱你了，你是不是想好好的玩一次才这样说的你说得对，我也很喜欢玩刺激的，今天我就跟你们好好的玩一次”。说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。然后伸头用嘴轻吻着她的乳.珠，杨洋身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，秦朗的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得杨洋的呼吸都急促了起来。

    杨洋真的很美，她不但有着一张吹弹可破的瓜子脸，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

    469岳母的风情

    杨洋真的很美，她不但有着一张吹弹可破的瓜子脸，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。

    秦朗的动作由慢变快，席梦思都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。杨洋的四肢夹紧了秦朗的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，用力的配合着秦朗的动作。

    “一下接一下的撞击声在雅间里像连珠炮一样的响了起来，两人的搏斗很快就分出了胜负，就在这时杨洋突然“啊”的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕.动，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁的瘫在了秦朗的身上

    秦朗的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。杨洋猝不及防，身体一震，极度强烈的同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的。

    秦朗笑看着杨洋道：小宝贝，爽吗

    杨洋爽得三魂都要出窍了，更嘴里喘着气道；“爽，实在是太爽了”。此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快.感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在当中随波逐流，直不知今昔是何昔。

    秦朗知道她还没有满足，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香之上。

    秦朗一边抚.摸着一边看着杨洋那迷人的娇躯，杨洋的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹ji肤在高chao后显得更加的娇艳，瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致；巧美温润、花瓣一样的小嘴红艳艳的，上下唇瓣协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。

    她的肌.肤如凝脂白玉一样的晶莹，若精雕细凿般的没有一点不协调的地方，香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润。小白兔高傲的挺起，纤细的腰身，小屁屁浑圆挺翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。那曲线柔和流畅地过渡到大.腿上，大.腿丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她的每一处地方都发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这的曲线玲珑的完美娇躯，秦朗的双眼都看直了。宝贝也不由自主的动了起来。

    杨洋在他的按摩下不一会就恢复了力气，当下就有配合着秦朗运动了起来。她用力的耸动着小屁屁,那柔若无骨的美妙而愉悦地随着秦朗的动作而扭动着。秦朗见她恢复了力气，宝贝也就抽动得越来越快了，撞击也越来越重了，杨洋被那一波胜过一波的强烈的电击刺激得一阵狂喘娇啼，她那秀美的螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，在秦朗那密集的冲刺下，她的小嘴又开始宛转娇啼起来，她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的乳.房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

    在极度的舒爽下，杨洋已是不受自己控制的娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只想把自己一心一意投入到这种极度的之中，朝那更高更美的巅峰奔去。她用力地搂着秦朗，小嘴力吐气如兰的着道“爸爸，你的小宝贝好爽，真是太爽了”

    高.潮了好几次的杨洋并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这销.魂的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。

    秦朗笑着道；“当然很爽了，以后想爸爸了就来找我，可不要在家里憋坏了。”

    杨洋慢慢的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的小白兔一边着道；“你一个星期要回来一次的，你只要在这两天把我们喂饱了就足够了。”

    秦朗品尝着杨洋的花瓣给自己带来的快乐，宝贝也快速的动作了起来，他一边动着一边笑着道；“你说的不错，要是天天做的话，你们也是承受不起的，那些做小姐的就是做多了，很多的人都是有妇科病的。”

    杨洋的小白兔在秦朗那猛烈的冲击中上下的甩动着，她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉，流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌.肤上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着。不一会就躺在秦朗的怀里不动了。

    秦朗一大早就起来了，他吃了杨兰做的早点就去了医院里，晏紫的母亲一看秦朗来了，忙站了起来上前感谢道：“秦朗，真是多亏了你了，你是我们一家的大恩人啊”

    “阿姨，你这么说就见外了，我和晏紫是朋友，朋友之间帮点忙是应该的”

    晏紫红着脸道；“妈，你就叫他小秦好了，叫两个字有点不伦不类的。你看起来又很年轻，要是当着那些医生叫，他们会以为你是叫情郎的。”

    晏紫的母亲愣了一下，但转眼间就明白了过来，她有点不好意思的看着秦朗道；“爸给你取的这个名字还真有点怪怪的，以后我还是叫你小秦吧”

    秦朗昨天晚上并没有仔细的看过晏紫的母亲，晏紫这样一说不由的就仔细的打量起她来，但见她还真的不显老，晏紫都快二十了，她应该最少也有三十多岁了，但看起来二十来岁的小姑娘一个样。她的脸不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，不仅如此，她还有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一见就有就有这一种头晕目眩、心旌神摇的感觉她的身高在一米七左右，双腿，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。她那细嫩的简直吹弹可破。短裙下是一双而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。

    她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。她那本来就可以让人心动神移的上那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。

    她那双的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部，那个开叉口不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，还可以看见带蕾丝细边花纹的袜口，紧紧裹着她那柔嫩的，在蕾丝花纹的袜口交接处的，被薄如蝉翼的水晶长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。可以清楚地看到她根部滑腻的。

    而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个部翘了起来。秦朗还真没有想到她有了一个这么大的女儿还会穿得这么性.感，看来现在的女人都很喜欢炫耀自己美丽的一面。

    她那的小白兔着，把那紧身的上衣都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。只见她的随着呼吸轻轻的起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只到大.腿的中部，露出一截丰腴浑圆的大.腿，是那样的光滑柔嫩。紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。

    她还有着一头乌黑柔顺的秀发、细腻的、高耸挺拔的，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，匀称的。秦朗听晏紫说过，她母亲是教舞蹈的，而跟文艺界搭点边的人都是喜欢穿新潮的衣服的，看来晏紫的母亲也是这样

    晏紫见秦朗这样呆呆的看着自己的母亲，不由的走过去故意的撞了他一下，秦朗这才回过神来。

    晏紫可以明显的感受到母亲在看秦朗时的眼神有些不对劲，那眼睛里不但有着一种看女婿的感觉，而且还有着一种说不出来感觉。她知道母亲把秦朗当成了自己的女朋友，而她的想法也没有错，如果只是普通朋友怎么可能这么帮忙而秦朗这个家伙却又不把话说明白，当着他的面，自己也不能把话说明白，不然的话会给秦朗一种自己要跟他分清界线的想法的也就只有让母亲用那种暧昧的眼光看着秦朗了。

    470岳母的风情

    晏紫可以明显的感受到母亲在看秦朗时的眼神有些不对劲，那眼睛里不但有着一种看女婿的感觉，而且还有着一种说不出来感觉。她知道母亲把秦朗当成了自己的女朋友，而她的想法也没有错，如果只是普通朋友怎么可能这么帮忙而秦朗这个家伙却又不把话说明白，当着他的面，自己也不能把话说明白，也就只有让母亲用暧昧的眼光看着秦朗了。

    八点钟左右晏紫的父亲就进了手术室，两个多小时才做完手术，晏紫的父亲一出手术室秦朗就看着那个医生道；“谢谢你了，大夫，病人的情况怎么样”

    那医生笑着道；“手术十分顺利，只要住院观察一周到半个月左右，就可以出院回家静养，如果不出意外，半年左右病人的腿就可以恢复”听到这个消息，晏紫和母亲都长出了口气，总算是把腿保住了。

    秦朗见手术不错就向晏紫告辞，晏紫心中有一大堆的话要说，可母亲就在身边不好开口，只是温柔的道：“谢谢你，要不是你来了，我父亲的伤就不能及时的治疗了。”

    秦朗握了握她的小手道；“好好照顾你父亲，有什么困难就给我打电话如今你父亲已经没有危险了，你和你母亲也要注意休息，千万别累垮了，特别是你，这段时间你恐怕就是家里的顶梁柱，好好照顾你父母”

    晏紫听着秦朗这些暖心的话太，不知怎么的眼泪就不知不觉的流了下来；“嗯”她一边擦着眼泪一边小声的答应着。

    秦朗温柔的道；“别哭了，不然眼睛又该红了，我先走了。有空再给你电话”秦朗说完就离开了医院。他一边开着车往洪阳市赶，一边思考着要怎么把那个肇事司机的后台给找出来，能为这么明显的酒后肇事案件出面打招呼，肯定不是什么好鸟。

    天刚刚擦黑，车便驶进了洪阳市，他将车开到了晏紫曾经提起的遇到肇事司机喝酒的那个小酒店，杨军站在门口看了一下，酒店真的不大，不过三十来平厅堂里没有几个人，只有两人坐在靠墙的一张桌子上喝酒。

    看到有顾客上门，而且只是站在那里，酒吧的老板娘忙从柜台后面走上前热情招呼：“小帅哥，是不是想喝酒要是嫌大堂不够安静，我们楼上还有包间”

    秦朗笑着道；“我等一下再喝酒，我先问一个人，你认识一个叫李军的人吗”

    老板娘笑着道；原来你是李军的朋友，他经常在我们这里喝酒的，他在楼上的15号包厢。秦朗还真没有想到会在这里遇到李军，他看了一眼这个老板娘，但见这个老板娘很美，也许这个李军是看上了这个老板娘才来这里喝酒的，她有着一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

    下面是欣长的脖子，脖子下面是一件小吊带，，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，小吊带根本就掩不住胸前的风光，两个挺拔的小白兔都露出了了一半，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，再往下是一条只包裹着浑圆的香的超短裙，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，典型的一个小太妹的打扮。她的双.腿修.长，看去是那样的赏心悦目。

    她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。两片的红唇娇艳欲滴，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那完美的袅娜的丰，以及高耸的，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，还真是秀色可餐，这样的美女还真能吸引顾客。

    秦朗从早上吃了点粥后，一整天都粒米未进，还真有些饿了。看这里条件还算干净就说道；我就一个人，在楼下就行”说完拉出一张椅子坐了下来。

    老板娘拿了菜单走了过来道；“你吃点什么我们这儿的小炒、炖菜都不错”说着递过一张菜单，等着秦朗点菜。

    秦朗没接菜单，他一边欣赏着眼前的美景一边说道：“你挑你们这儿的特色菜给弄两个，再来一个蔬菜就行了。

    那好，我给你弄个剁椒鱼头跟一个爆炒龙虾。再给你弄个丝瓜汤，怎么样”老板娘还真是很少见到这种不点菜的主儿，不过这也难不&#039;倒她，随便挑了两个价钱不菲的菜推荐给秦朗。

    秦朗当然不在乎这点儿小钱，微笑着道；“行，你看着办好了。”

    老板娘听了就去了厨房，秦朗坐在那儿等着上菜。他知道李军那种人吃饭不可能不喝酒，为了多等一会儿，他要了一瓶五粮液，他对酒说不上喜欢，平时一般也不喝酒，但喝起酒来就没有醉过，要一瓶酒只是打发时间。

    菜一会儿就上来了，秦朗边吃边等着刘军，他没有想到那个刘军还真能折腾的，等了一个多小时才看到一群人晃晃荡荡的从楼上走了下来。一个喝得满面红光的二十七八岁的青年去吧台结帐，看到老板娘就猛吃豆腐，只是那个老板娘的身体很灵活，李军的手都被她挡开了，看来是学过几下的，她一边挡着一边笑着道；“军哥，一共是四百九十八，就收你四百九”“什么四百九，给你五百哥哥不差钱”李军掏出五张红钞往老板娘手里一塞，顺手在老板娘手上捏了一把。

    秦朗一看他这副德性就知道不是什么好人，还亏晏紫跑得快，要不然还指不定出什么事呢。老板娘惯了这种无赖的样子，把钱收好后，推着沈军一路送到门外，临走时还甜甜的说道：“军哥有空再过来啊

    嘿嘿，只要你在这儿，我能不来吗”说完有点言犹未尽的走了。老板娘看着李军一群人转过了街角，对着那个人的背影就狠狠的“呸”了一口才回到屋里。

    “结帐”秦朗不想在这里跟这种人大打出手，想见的人已经见了，还是先把事情弄清楚了再说，这种人不值得自己动手，只要把事情弄清楚了，就跟刘倩说一声就行了，刘倩是刑警队长，只要证据确凿，抓他不过是小菜一碟，这种让他在牢里蹲一辈子才是最好的办法。老板娘回到吧台取过帐单道：“你吃好了吗一共是一百五十元”。秦朗递过钱笑着道：“吃是吃好了，只是我们一出门，你不会也吐我一口吧”

    老板娘的脸一下子红了；“那能啊一看你这小帅哥就是正经人，哪象那个无赖，吐他都是轻的，要不是仗着他有个好舅舅，恐怕早就进去了，还能有个正经工作而且听说他前几天撞了人，却什么事也没有，在这儿一天人五人六的”

    秦朗接过了老板娘找回的零钱没有急着走，好不容易遇到一个熟悉情况的知，而且听老板娘的意思好像对李军十分了解，如果能问出李军的后台那就最好了，也免得日后再到处打听。

    “撞了人看不出来啊或许不是他的责任”现在已经八点多钟，店里也没有其他客人，老板娘看着秦朗很顺眼，一见他没有急着走就笑着道；“李军一喝多了就吹牛。昨天晚上他来吃饭时还在那吹牛，说他哥们儿多，交警队也有人，就是喝酒了撞了人也没事儿。他还说那个被撞伤的人家属来找过他，还被他给骂走了

    一提起这事儿秦朗就恨得牙根痒痒。说实话，那几个医药费他根本不放在眼里。如果换个人，态度能好一些，主动承认错误，积极解决问题，秦朗也许反而不会太过追究。毕竟车祸是不可预见的事情，就算是酒后驾车在全国也可以说是普遍现象，只是自己酒量大，喝点酒根本不影响正常开车，也从来没出过什么事儿就是了，这也不是什么不可原谅的错误。可这个李军竟仗着家里有人，不但不承认错误，还百般抵赖，企图串通交警部门，反要追究晏紫父亲的责任。更过份的是他竟敢对晏紫出言不逊，根本就没有了缓和的余地。

    “他舅舅是什么人啊能有这么大的能量连这么明显的酒后交通肇事也能摆平”

    “他舅舅是咱们市的副市长，你说人家能不能摆平”老板娘愤怒的道；现在的人都是官官相护，我们老百姓还真一根小草一样，一碰上了这样的人，就只有自认倒霉。

    秦朗笑着道；“还真是个了不起的大官，是哪位副市长敢这么明目张胆的袒护他外侄，就不怕别人查他”

    “好像姓许吧，我对那些当官的没有什么兴趣，就想多赚点钱。

    秦朗一听就知道这个人肯定是许婷的哥哥许衡，许衡在洪阳市有些能量，但没有老板娘说的那么厉害。洪阳市的市长跟市委书记都是强势人物，许衡虽然有后台，但比起他们两个的后台来就差远了，而且听说许衡这个人很低调的，不会纵容李军做这样的事的，肯定李军拿着许衡的大旗当虎皮，而李军一看就是个吹牛不上税的人，什么话到他嘴里恐怕就变了味了。秦朗知道再聊下去也问不出什么有价值的东西便告辞道：“谢谢你了，我走了”

    秦朗觉得这事要跟刘倩说一声才行，当下就把车开到了李倩家的门口。夏天的八点多天还没有全黑，刘倩正坐在家里看电视，一见秦朗进来了就惊喜的道；你还真的来找我们了，我还以为你会把我们给忘了呢，说着就打开门把他迎进了屋里，又是拿拖鞋又是倒水的就像对待久别的丈夫回了家一样。

    秦朗见她这么殷勤就不由的把她抱着坐在自己的腿上笑道；看来小玲教你的那一套你都学得差不多了，以后你老公我一来可就有福享了，我的小倩倩，你这些天想你老公没有说着就在她那圆润的额头上来了一个响吻。

    刘倩红着脸道，“我是你丈母娘哦，就不要叫小倩倩了好不好哪有丈母娘不关心女婿的我当然会想你的了。”

    秦朗笑着道；“你忘记了你是我老婆了做了我的老婆，我当然就叫你小倩倩了”。说完就抱住他的头吻了起来。

    刘倩也的吻了起来，不一会儿她就动情了，把她的小舌头伸到了秦朗的嘴里和他的舌头纠缠起来，她一边和他的舌头纠缠着一边吸着他的口水，好一会才大喘着气的松开了口。

    秦朗笑道；看来你还真是饿坏了，我就先喂饱你再和你说话吧，说着就抱着她走进了她的卧室。刘倩红着脸道；等一下小玲就要回来吃饭了，我们吃了饭以后再做好不好

    秦朗一边脱着她的衣服一边笑道；那小丫头要是回来了我就把她也先喂饱好了，想来她也应该和你一样的有点迫不及待了。他的动作很快，而刘倩也扭动着身体配合着他，就在这几句话的时间里他就把她脱得了。

    秦朗见她的小溪已经春潮泛滥了就笑道；你还说先吃饭，现在你的底下的小嘴比上面的更要饿了。说着就用一根手指伸进她的小溪里搅了几下。

    刘倩在接吻的时候就很难受了，秦朗这一动她只觉得有一种说不出来的舒服,但秦朗只动了几下就停下来把手指在她那珍珠上的宝石上旋转起来，她这个时候那个难受就真的无法用语言来形容了.她把身体扭来扭去的去迎接他的手指，但秦朗却像不知道她难受一样的在那里继续的旋转着。,而她那种难受的感觉也就越来越强烈了。她觉得里面不但又骚又痒，而且还有一种很空虚的感觉，.她这时只想他的宝贝快一点放进来好把那种空虚的感觉挤出去.因此她把那羞耻感丢到了一边娇吟着道；我很难受了，你就快一点来吧。

    471岳母的风情

    刘倩在接吻的时候就很难受了，秦朗这一动她只觉得有一种说不出来的舒服,但秦朗只动了几下就停下来把手指在她那珍珠上的宝石上旋转起来，她这个时候那个难受就真的无法用语言来形容了.她把身体扭来扭去的去迎接他的手指，但秦朗却像不知道她难受一样的在那里继续的旋转着。,而她那种难受的感觉也就越来越强烈了。她觉得里面不但又骚又痒，而且还有一种很空虚的感觉，.她这时只想他的宝贝快一点放进来好把那种空虚的感觉挤出去.因此她把那羞耻感丢到了一边娇吟着道；我很难受了，你就快一点来吧。

    秦朗笑着道；你怎么忽然变得这么骚了我的手指才动了几下你就忍不住了,这样看来，我藏书吧想先玩一下我给你做的珍珠环都玩不成了，说着就脱了衣服就进入了她的小溪里.

    刘倩已经湿得连腿上都有水了,因而秦朗没怎么用力就到了底.小倩舒服的吁了一口气道；好舒服,你想玩的话等一下再玩好了，我现在真的很难受，我也不知道怎么会这样骚，跟你做了一次以后就很想做了，你你该不会讨厌我吧”

    秦朗笑道；“我怎么会讨厌你我高兴都来不及呢，我从书上看到过一段话，那书上说；女人的骚是女人容貌、肢体之外的第三种语言。女人的骚是女性特征的再现，是阴极的极度表现，是对男人的殷切期盼，是发自内心的呼唤，是一种最原始的女性美，是男人心里的痒痒肉。女人越骚，男人越喜欢。”

    “女人的骚是一种温暖。女人不骚男人不爱。有的男人喜欢的是女人的骚，并不是女人的青春容貌、文化知识。是女人的骚让男人魂不守舍，，有很多的男人在外面找的是不如自己的老婆的，但却要在外面偷情，这就是女人的骚媚迷惑了他的原因。你又美又骚，这正是我最喜欢的女人。”

    刘倩一边摇着小屁屁一边着至道；“其实我原来不是这样的，是跟你做了一次才这样，我想，跟你做了以后就都会这样的，云容原来可是一个很端庄的教师，现在也被你玩得魂不守舍了。”

    秦朗一边运动着一边笑道；你说的不错，就是石女，我也可以让她骚起来。他精心地耕耘这块自己开垦不久的良田，这块良田因他的滋润很是肥沃，因他的灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，刘倩的也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的娇.躯散发着粉色的光晕。

    刘倩那浑圆丰.满的小屁屁轻轻的摆动着，她觉得那滋味真是美妙极了，她那明亮的眼神变得湿润而，曲线完美的小屁屁一拱一拱地拼命迎凑着，这时的她完全抛弃了羞涩和女人应有的矜持，如同yin妇一般肆意地呻.吟着，所造成的幻觉，愉悦的酥麻，还有对这个男人的爱，战胜了她的尊严，她的矜持。所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭的叫喊着。

    房间里春色浓烈，从他们身上蔓延开来的某种混合气味弥漫在房间的各个角落，阵阵呻。吟伴随着粗重的喘息在回荡，刘倩再一次尝到了那欲仙欲死的滋味。她一边套动着小屁屁一边红着脸道；“我在你心里真的有那么漂亮”

    秦朗点了点头道；“当然有，不但很漂亮，而且还很有祸国殃民的潜质。”

    刘倩红着脸摇动着小屁屁道；“有你这么说话的吗刚才兜我很美，现在又说我祸国殃民，我还没有到那个让人见了就倒胃口的那个地步吧”

    秦朗笑道；“你把我的意思弄反了，历史上有很多朝代是败坏在女人的手里，而且都是绝色美女，褒姒、妲己，杨贵妃等都是倾国倾城的大美女，她们的男人都是皇帝，但她们的老公都是为了迷恋美女而不问国事，最后把国家都断送了，所以我才说你有祸国殃民的潜质。”

    刘刘倩着道；“原来是这样，美女对你们男人真的有那么重要吗”

    秦朗一边配合着她的动作一边笑着道；“这个世界上不论哪个男人都是喜欢美女的，如果说不在意女人的容貌的话都是假话。那些每天嘴少说着不在乎女人容貌的人只有两种可能，第一他有其他目的，第二他自身条件很差，要不男人是不可能忽视女人的容貌的。”

    刘倩着道；“不是说世界上没有绝对的事情吗你这话是不是绝对了一点”

    秦朗笑道“是没那么绝对，但是我说的至少代表了百分之九十九的男人的思想，你自己想一想，假如你很丑，丑的不能见人的那种，我跑过来说喜欢你，我说我不在乎容貌，即使我自己不恶心，你自己也会感到我是在说假话的是不是说完厩上了刘倩的小嘴。

    李倩虽然前几天晚上才跟秦朗做过爱，但这些天都在回味着那天晚上的情景，而和他那的吻自然也在回味之列了。因为他的吻是那样的令人心醉神迷，现在那种感觉又回来了，她也就立刻沉入到这蚀骨的热吻中去了。

    每一个人在做一件事的时候都是在要熟不熟的时候最为上瘾的，不论是打牌和玩电脑都是这样，这做.爱也是一样，在没有尝到那种刻骨铭心的滋味以前是没有什么关系的，但一旦尝到了其中的味道就有点了，刘倩也是这样，她现在那个贪婪的样子就别提有多难看了，她双手抱着秦朗的头，两片红唇紧紧的吸着秦朗的舌头，从她那红唇里不断的传出滋滋的响声，这不是秦朗在吻她，而是她在狠狠的吸着秦朗了。

    就在这时有人在用钥匙开门了，小倩停了下来道；“是小玲回来了，我们等一下再做好吗”

    秦朗笑道；“你们又不是没有在一起做过，还要这么躲躲藏藏的干什么说着就更用力的动了起来。弄得那撞击声不但很清脆而且还很响亮。”

    不一会小玲就随着开门的声音走了进来。她一见秦朗就兴奋的道；“我的眼皮今天老是跳个不停，我当是什么好事呢，原来是老公你来了，我这几天都在想着你呢，今天终于把你盼来了，

    说着就脱了衣服爬到了躺在了刘倩的旁边道；我妈应该已经享受了好一会了，现在先给我安慰一下。”

    秦朗笑道；“你就是骚也不会骚得这么快吧还刚回来就想要了。”

    小玲红着脸道；“我在门外已经听了好一会了，我还当我老妈红杏出墙了呢，我不知道是你就没有进来了，一听到是你的声音我才进来的。我里面很痒了，你就快一点吧。”

    小倩红着脸道；“你了就好了，这样的编排我就不对了，这些门都是隔音的，你不进来就根本听不到，你这么说把我当成什么人了”

    小玲笑着道；“我可没有编排你，我一进客厅就看到了一双男人的鞋子，于是我就把耳朵贴在钥匙孔里听，我可不是乱说的。老公你就快一点吧，我真的很难受了。”

    秦朗笑着道；“你这丫头竟然跟小倩争起风来了，好在你母亲已经吃饱一次了，我就先让你尝一尝味道。你是要温柔的还是要刺激的”

    小玲红着脸道；“先来刺激的，然后再来温柔的好了”。

    秦朗笑道；“你这小丫头一听有刺激的就什么都忘了，你就不怕承受不了下不了床说完就将宝贝插进她的小溪里就大力的运动起来。”

    小玲还真的听了很久了，水都流到腿上了，秦朗的宝贝一下就到了底，小玲在秦朗的宝贝进去以后，就扭动着小屁屁配合起来。她还真的是很骚了。

    小倩见她骚得这样厉害，就伸过手去揉着她的小白兔笑道；你既然喜欢刺激的我就再助你一把好了。

    小玲红着脸道；你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼。

    刘倩笑道；不是我用力大了，是你的馒头太嫩了，里面还在，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可舒服了。其实我这是在增加你的，又痒又疼才更刺激。你说是不是

    小玲听她一说还真觉得是怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋。这时她才知道那些辱待狂为什么要别人来辱待自己了。但她在秦朗的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的着。不一会就被那一阵阵的淹灭了。她一边摇着小屁屁一边呻.吟着道；“好舒服，爸爸你真的太棒了”

    秦朗一边运动着一边笑着道；“你这么小就骚得这么厉害，长大了一定是荡妇一个了。”

    小玲道；“我再怎么yin荡你也要不了几分钟就可以把我解决了，做你的老婆真好，可以享受到这样淋漓尽致的性.爱，我真的好爱你。”

    秦朗笑着道；“你还真的很放得开，你就不怕你刘倩笑话你吗”

    小玲一边的扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“她怎么敢笑我你没有看到她现在已经骚得很厉害了吗她现在都等不极了呢。”

    秦朗转看了小倩一眼，果然见她虽然是在那里揉着小玲的小白兔，但她自己也是满面潮红的，看来她是刚才还没有满足就停住了才这个样子的。秦朗见了就站了起来道；“既然你们两个都这么骚了，就来一个双飞吧”说完就把她们两个面对面的叠在一起，这时她们那三角区的那两朵花也就紧紧的靠在一起了，那形状还真的像及了一多并蒂的花，那一大一小的两颗钻石就像是两个花蕊嵌在那两朵花的花心，摆在那里既媚且艳，秦朗看得都有点呆了。小倩躺在下面，她从小玲的肩膀上面见秦朗在那里看得有点不想动了就羞涩的道；“你上次不是看过了吗怎么还在那里不言不动的你不知道我们两个现在都很需要你吗”

    秦朗被她这一提醒这才回过神来，他不好意思的笑了一下道；“你们这对美女花实在是太美了，不论是上面还是下面都令人百看不厌，我被这美丽的景色迷住也就不以为怪了。”说着就进入了小倩的花心，他的宝贝就像那蜂一样的在那两朵花的花心里忙碌着，不一会她们两个就舒服得了起来。

    秦朗的动作越来越快，不一会她们两个就同时高.潮了，秦朗见她们高.潮了就停了下来道；你们还没有吃饭，我们就先做到这里吧，等一下我们再好好的做。现在我们就好好的休息一下。说着就把她们两个都弄到了床的中间，自己则也在她们两个的中间躺了下来。

    刘倩和小玲虽然只来了一次，但刚才那快速的冲击把她们两个的体力也消耗了一大半了，现在都在呼呼的喘着气，但她们两个虽然都有点疲劳了，脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的脸再配上她们那妖媚的乳环，和那底下那可以乱真的花朵，使得她们两个都散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种的冲动。

    秦朗看着她们那艳丽的样子还真有点心痒，他用手逗弄着她们的乳.环，然后仔细的用手品味起那乳.房的感觉来。她们的乳.房非常、结实，不但光洁润泽，而且还富有弹性。肩、背、腰、，连成一条优美的曲线，处处散发着的风韵。秦朗知道这样完美的身体和自己做了爱是有关系的。他还记得第一次见到这这个女人时，刘倩虽然也很丰.满，但是皮肤是没有现在这样柔嫩光滑的.而小玲以前可是没有现在这样性.感的。

    刘倩被他逗弄得心里又有点痒痒的了，她羞涩的道；“你真是一个魔鬼，帮我们上了这个乳.环以后，随便弄几下就弄得我心动神摇的，你不要摸了好不好弄得我现在又想要了。”

    秦朗笑道；这个是没有关系的，现在还早着呢，就是再做一次也没有关系，如果没有力气走路也不要紧，我只要给你按摩一下就会没事了。你们两个这么艳丽，只要是男人看到你们这样的身材就会产生想和你们亲热一下的冲动，你要我不动手那真的有点难为我了。

    小倩侧过头道；那你第一次到我这里来的时候是不是对我有了好感才来的秦朗笑道；我不骗你，我是把你当成了小玲才来你房里的。小倩道；那你怎么不看我一下就把我给上了你就不怕上了一个老太婆

    秦朗笑道；我原来不是和你说了吗我是闻到你房里的香气才动你的，我怎么知道你的房间比你女儿的房间还要香不过我倒不用担心你是一个老太婆，因为你虽然看不清我，而我是可以看到你的，虽然不是那么清楚，但老太婆跟美女还是分得清的。你那饱.满的乳.房和那细腻的已经告诉我你是一个充满活力的青春女人了。

    472岳母的风情

    秦朗笑道；“我原来不是和你说了吗我是闻到你房里的香气才动你的，我怎么知道你的房间比你女儿的房间还要香不过我倒不用担心你是一个老太婆，因为你虽然看不清我，而我是可以看到你的，虽然不是那么清楚，但老太婆跟美女还是分得清的。你那饱.满的乳.房和那细腻的已经告诉我你是一个充满活力的青春女人了”。

    刘倩倩想起和他第一次亲密接触时的情景不由的有点啼笑皆非了。秦朗那快速的冲击不但把自己的都开放出来了。还给自己带来了完全超出意料的快乐。但他那扮着一个老男人的那一幕却又把自己弄得既伤心又难过，那一晚上自己可是酸甜苦辣都尝遍了。而这一切都是这个男人带来的。想到这里她脸红的道；“我们第一次亲热时你好像非常的激动，对我的身体的攻击又快又猛的，我还以为你是见了我的样子有点迫不及待才这样的呢。”

    秦朗笑着道；“我是把你当成了小玲才那样做的，我怀疑她参与了那一次的谋杀，想要报复她一下才没有顾及她的感受，这和对一个女人产生联想是两回事，我那时当然是不会去控制自己了。”

    小玲红着脸道；“你这个人不弄清楚就乱来，你知不知道你那天晚上把我弄得好疼吗要不是你后来变了样子，我想死的心都有了，你这个家伙还真够的，竟然扮作一个老大爷。”

    秦朗笑道；“你后来不也是很享受的吗我那时要报复你当然不会对你客气的了。”

    小倩脸红的道；“我还真的原很庆幸那天晚上认识了你。要不然我可能一辈子都不知道做女人的快乐，就怀着缺憾死去了。”

    秦朗笑道：“没这么严重。像你这么出色的女人，迟早会遇到一个不怕死的男人来强.奸你的。要知道，咱们的地球幅员辽阔、人口众多，什么样的男人都是有的，想上你的男人多着呢。“

    刘倩推了秦朗一下道：“你不要开玩笑好不好人家说认真的呢。”

    秦朗笑道；“我现在不是很认真的在听你说吗我说的可是很有可能哦，以你的美貌要找一个强.奸你的人还真不是一件难事。只要你肯让你男人戴那个绿油油的玩意儿，不怕死的人太多了。不是说牡丹花下死，做鬼也吗不然的话就不会有这样的话流传了。”

    小倩红着脸道；“我都怕提到他你不高兴呢，你怎么说起来一点也没有吃醋的样子”

    秦朗笑道：“那是你生活的一部分，而且都过去了。我吃那样的干醋干吗我这个人是很看得开的，才不会那么小心眼。”

    小玲笑着道；“你这话我相信，我看你在把我爸爸赶走的时候就知道你不是一个伪君子了，如果是那些伪君子的话就不会这么就放过他了，最少也会把他狠狠的修理一顿的。不过想起来也没有什么大不了的。你抱着他的老婆干来干去的，再要去修理他也有点太不公平了。”

    刘倩在小玲的脸上轻轻地拧了一下道；“你以后说话可不可以文明一点你总是说被他干啊干的，这话听着怪难为情的。你现在还是一个学生。如果说这样的话成了习惯的话，那对你今后的事业是有影响的。”

    小玲娇嗔道；“我也是在这里和你说一说，我又没有病，会到处乱说吗我这样说也是看你很喜欢做这样的事，才投你所好的说一下。你既然喜欢做这样的事，有必要做出一副难为情的样子吗”

    刘倩红着脸道；“你的嘴还真的是越来越厉害了，但你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗每天晚上做.爱的人那么多，你见那一个出来说了这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在说。”

    秦朗笑道；“我们现在不是在吗你是不是昏了头了”

    小玲笑道；“是被你干昏了头了，如果再被你干一次的话，说不定她就只知道做.爱这一件事了。”

    刘倩道红着脸；“你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她是不是嫌我老了”

    小玲笑道；“他要是嫌你的话，就不会一来就把你抱到床.上来了。而你也就不会有这样美妙的享受了。”

    刘倩红着脸道；“这事要说起来我还真的要感谢你才是，要不是你把他引到这里来，我还真的不知道会有这样美妙的事。现在我真的觉得很幸福。”

    小倩见小玲没有作声不由低下头来向她看去，只见小玲正用舌头在秦朗的胸堂上舔来舔去的。秦朗的胸膛线条优美、柔韧、有力、既有男性的阳刚，又揉合了一种阴柔之美，像一块青青的草地，既清爽宜人，而且还生机勃勃。并且还有一种既香又甜的味道。这一些小倩是知道的，她见小玲闻得心醉神迷的也就没有去惊动她了。再一看秦朗那一副很享受的样子也就默默的在那里看着小玲在那里为秦朗服务了。

    小玲一边舔着一边贪婪地呼吸着，那样子是恨不能把他的气味完全吸进自己的体内，永远和她自己混和在一起。她舔了一会，似乎觉得不过瘾，张开口就在他的胸口上吻了起来，她用唇和舌头在他的胸口上一遍遍亲吻着。最后含住他的两粒小豆豆起吸了起来。秦朗被他吸得全身吨酥的，也不听使唤的站了起来。

    小倩好奇的看着她吻着，她本来以为这些的技巧小玲是一窍不通的，但她现在的样子是那样的纯熟自然，她知道小玲一定是看过有关这些方面的录象了。她现在看得她也忘记了要说什么了。因为这样的事自己也是从来都没有做过的。但她的小腿正放在秦朗的宝贝旁边，他的宝贝一站起来恰好顶在她腿弯处。她看了一眼就拉开了小玲的头道；“你怎么骚得这么厉害了他的宝贝现在已经被你舔得站起来了，你再这样下去的话那后果就只能你一个人去承担了”。

    小玲看了一眼他的宝贝，见真和小倩说的一样就红着脸道；“他的身上又香又甜的，难怪躺上去那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也舔一下看看就知道了”。

    刘倩红着脸道；我可不敢，我那里现在都怪怪的，要是再给他来一次我就连走路都走不动了。”

    秦朗听了刘倩的话就坐了起来道；“你们都没有吃饭，我们就玩到这里吧，现在我们去吃饭吧，今天我请你们好好的吃一顿大餐”。说着就起床穿起衣服来。

    刘倩倩和小玲见秦朗起床了也就跟着穿起衣服来，小玲一边穿着衣服一边笑道；“你现在是请我们两个吃饭还是把你在这里的那些女人都约好了“

    秦朗笑道；“我一到这里就到你们这里来了，别的人都不知道我来了呢，现在当然是请你们两个吃了，这个时候别的人可能都已经吃过了，就是要请她们也是以后的事了，你这话的意思我懂，你在试探我到这里第一个找的是谁是不是”

    小玲红着脸道；我才没有呢，只要你还能记着我们就够了，先到我们这里还是先去她们那里都是一样的。她话虽然是如此说，但心里对他能一到这里就来自己的家还是很高兴的，因为这样一来就知道自己母女在他的心目中是最重要的了。

    秦朗笑道；你的那点鬼心眼就不要在我这里玩了，我是真的特别的喜欢你们，因为你们两个不但是一对漂亮的母女花，而且在做.爱的时候还可以给我特殊的享受。不光是你们的吸功很好，在视觉上也是别的人比不上的，你们两个的合在一起还真的是天衣无缝，要知道这样的名穴并不是每一个人都有的。

    刘倩听了秦朗的话还真的有点佩服小玲，这小丫头在讨男人喜欢这一方面和她练舞蹈同样的出色，要不是她要自己又画花又戴环，还来一个双飞的，想要秦朗一来这里就找自己两个还真的不行，因为光西门英一家就有三个如花似玉的美女，而且也是都挂了环的，只要自己一样没有做的话，秦朗的心里就不会这样的想着自己母女了。她知道秦朗那一次虽然是带着强.奸的性质把她们母女三个给占有了的，但自己母女俩又何尝不是被他强.奸这样的方法弄上手的自己母女两个对他是念念不忘，那她们三个肯定也和自己一样的在想着他了。要不是自己有这样的优势，秦朗是大有可能把她们摆在第一位的。

    不一会三个人都穿好了衣服，秦朗带着她们两个去了上次的酒店，吃了饭以后他让刘倩母女两回了家。本来他是想去西门英那里的，但他知道现在去找谢梅母女是不适合的，因为那一次自己没有说过要去找她们，虽然自己知道她们是忘不了自己的，但要自己去找她的话那就丢了自己的份了。还是先去云容那里比较好，想罢就打了一个电话给云容。

    电话一接通云容高兴的道；“老公，你总算记得给我打电话了，你不知道我是多么想接到你的电话啊，以后能不能一天给我打一次不能天天和你在一起，能听听你的声音我也就感到很安慰了。你现在在哪里”

    秦朗笑道；“想不到你怎么大了还和那些小姑娘一样的浪漫，你知不知道打电话是要钱和时间的我的朋友很多，如果每一个一天打一个电话的话，那一天打电话的钱不但会上三位数，就是在时间方靡也就不用去做什么事了。如果单是给你一个人打电话那对别人就有点不公平是不是”

    云容停了一下才说道；“你说的不错，是我太不懂事了，钱的事还好说，我会先把钱打到你的卡上，但时间上还真是你说的这样，我们女人一聊起来就没完没了的，如果一人打一个电话你还真的不用做什么事了，那你以后就和今天一样的想起我来再给我打电话好了，我就一天给你打一次，你只要给我回两个字我也就感到很高兴了。”

    秦朗这时还真的对她们以为自己是国安局的人感到很高兴了，要不是这样的话，自己还真的只有打电话的时间了，但对她这样的想念自己还是很感动的，当下就笑道；“就照你说的办好了，我有时间就给你打电话，你现在是在家里吗”

    云容道“我现在是在家里，你问这个干吗哦，你说过两天要来这里，不会是今天就要来吧”

    秦朗笑道；你真聪明，我就说了这么一句你就猜出来了，我现在已经到了这里，我们等下再说好了。说着就挂了电话。

    秦朗一到云容家的时候她已经把自己打扮得漂漂亮亮的在门口等着他了，她穿着一件白色低胸的束腰上衣，下面是一条同色的超短裙，脚上是也一双同色的高跟鞋。美腿上裹着一双肉色的长筒丝袜，要想俏，一身孝，云容的这一套衣服穿在身上就跟天使一样，秦朗一见，不由暗暗的喝了彩。这女人这么一打扮还真的是太美了

    只见云容此时真的是貌若桃花，那的容貌是那么的赏心悦目.白白的露出一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰半遮半露下是那么的动人心魄，挺翘的在紧身的超短裙下是那么的令人目眩神摇，的大.腿是那么的引人遐想.真的是太美了。虽然她以前也是穿的是裙装，但那时是很保守的，没有一点的露在外面。今天比以前就要开放多了，不但把胸.部露了出来，而且把那乳.罩都露出了一大半。也就是这一点的变化，使得她的整个人都变得更加的青春靓丽了。秦朗见了不由的笑道；“兜女人是为悦己者容，我今天总算是见识了，你这么一打扮真的比以前要更好看了”。

    云容一见说自己漂亮心里甜甜的很是受用，但嘴里却道；“谁说我们女人穿得漂亮一点就是给你们男人看的我们女人天生就是爱漂亮的，这个世界就是没有男人，我们也会把自己打扮得漂漂亮亮的。我以前不是也穿得很漂亮的吗”

    秦朗笑道；“那你今天不是刻意的穿给我看的了那我真的好伤心哦，我老婆天天打扮得这样漂的给别人看，而我却是要好久才能看到一次，这很有点不公平哦。”

    云容笑着道“我哪里刻意的打扮了我以前不也是经常穿裙子的吗”

    秦朗走过去把她搂在怀里道；“你以前虽然也穿裙子，但今天的样子可就比以前要好看多了。我现在都有点想上你的感觉了”。

    473岳母的风情

    秦朗笑道；“那你今天不是刻意的穿给我看的了那我真的好伤心哦，我老婆天天打扮得这样漂的给别人看，而我却是要好久才能看到一次，这很有点不公平哦。”

    云容笑着道“我哪里刻意的打扮了我以前不也是经常穿裙子的吗”

    秦朗走过去把她搂在怀里道；“你以前虽然也穿裙子，但今天的样子可就比以前要好看多了。我现在都有点想上你的感觉了”。

    云容红着脸道；“你还真是一条色狼，在外面就说这样的话，快一点进屋坐吧”她一边说着一边向屋里走去，秦朗跟着她进了客厅，他一进去就把门给关上了，然后就抱住她吻了起来。

    云容一被他吻住嘴唇全身就软在了他的怀里，她的那两片嘴唇贪婪的吸着他的唇，吸了一会后竟然把舌头伸入了他的口里搅动起来。秦朗这还真有点啼笑皆非的感觉，自己本来是先吻她的，想不到现在却被她吻了。想到第一次强迫着吻她的时候她就很投入，看来她对和自己接吻是很期待的了。因此他也就抱着她由她去吻了.

    云容在那里的吻着，还不时母的吸着他的口水，大有不把他的口水吸干就不罢休的气势。这一来秦朗的火被她给勾上来了，心想，你既然这么喜欢接吻，我就好好的和你吻一回好了，想到这里就用舌头卷着云容的舌头纠缠起来，云容也很投入的和他展开了对攻，两人一会你吸我的口水喝，一会又我吸你的口水喝。竟然弄了个平分秋色的局面。

    但云容终究不是秦朗的对手，不一会就被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁。秦朗干脆一不做二不休的一手攀上了她的轻揉着，一只手在她的小屁屁上轻轻的摩挲着，在他的三面夹攻下，不一会云容的身体就颤.抖了起来。软在秦朗的怀里连站都站不住了。

    秦朗见她人都软了就抱着她坐到沙发上笑道；“你刚才不是很主动的吗怎么现在不动了”

    云容喘息着道；“我知道你很行，你就不要这样在我的面前炫耀了。”

    秦朗笑道；“事情不是你说的这样吧我还刚吻住你就被你夺去了主动权，怎么又成了我在你这里炫耀了我们不说这些了，我们都做了好几次爱了，我还对你一无所知呢，我们今天就好好的聊一下好不好你先阂说一下你以前的事好吗”

    云容有点不好意思的道，“你们男人就喜欢打探女人的,不过我现在都已经做了你的女人了,给你说一下也是应该的.我也跟其他女孩一样，对爱情也是很渴望的，从十五、六岁开始，我的心就有点波动了，那时希望找个有个性，个子高一点，英俊一点的男孩做男朋友，而这个人还是要对我言听计从的，现在想起来真的觉得很可笑，一个有个性的男孩又怎么会对我言听计从这不是自相矛盾吗但我那时确实是这么想的。但那个时候也只是想一想而已，并没有对谁动过感情。我的初恋是进入舞蹈学院时开始的。”

    “我很小就喜欢舞蹈，初中毕业以后就考上了舞蹈学院，虽然我是考上了，但到入学的时候我才知道我并不是最好的学生，有很多人都比我要强多了，我深深的知道，要想在舞蹈上做出一点成绩来没有扎实的功底是不行的。因此我就把自己的精力都投入到了学习上。除了平常老师给我的指导和训练外，我还抓紧一切时间训练自己，早晨很早起床，跑步、练习形体和表演语言训练，晚上如有时间就到健身房练习，锻炼自己身体的协调能力和控制身材的肌肉；我以前的腰较粗，略偏胖，在老师的指导下经过一段时间的努力，身体瘦了下来，腰和形体也变得优美标准了。而专业知识也在短时间内有了提升。不久我就在任何一个方面都不比别人差了。”

    “最后的一个学期开始的时候，老师领来了一个很帅的青年，身高起码有一米七五，虽然有点瘦。但是却很精神。我觉得我的心莫名的动了一下，从此我就注意上了他。每次见到他的时候都会莫名其妙的脸红，我知道我是爱上他了。”

    “他虽然是插班的，但成绩在班里却是最好的，这个男人还真阂理想的男人是一个样子，于是我就主动的给他写了一封信，在他不在的时候我把信放在他的书包里，第二天他就把我约了出去，我们就这样的相恋了。从此以后我们就天天在一起了，他对我很关心，见了我都会给我一个动人的微笑。看到他的笑容我真的好满足。就在这几个月的时间里，我的身体起了很大的变化，我的脸变得白里透红的，原来有点不良的乳.房也长大了，身体也长高了不少。”

    “毕业以后我们都分配了工作，但人生有时候真的是很无奈的，学习要比我好的他在事业上却没有一点的起色，而我的工作却是一凡风顺的。不但得了很多的奖，而且也有了一点名气。我知道一般的男演员是很难走红的，就安慰他说在舞蹈界男演员不走红是常见的事，要他不要放在心上。但他是一个很骄傲的人，听了我的话以后就说道；如果一个男人赚的钱还不如自己的女人多的话，那这个男人在女人面前就直不起腰来了，你要我怎么不放在心上就因为此事，我们之间出现了裂痕。”

    “如果他天生就是一个随遇而安的人，或许我俩会相安无事地一直走下去。可是他偏偏是那种好强倔犟甚至小心眼的人。所以，矛盾不可避免地产生了。开始，他似乎还在勉强地适应这种状况，可是随着时间的推移，随着我地位的逐步升级，他听了来自周围的一些“你吃你女朋友的就够了，就专心在家里做妇男吧”的闲言碎语，他的变化就越来越大了，他先是沉默寡言，接着是多疑多虑，再就是冷嘲热讽，后来就发展到了脾气暴躁、无事生非的地步。“

    “对此我很难受，试图和他谈过几次，可他总是那句话：“你了解一个男人失去了尊严，被人轻视被人看不起被老婆压着的那种感受吗那比死还难受”我一度甚至想过，为了他索性放弃自己的事业和他结婚算了。可是仔细一琢磨，不行他能够撑起这个家吗更何况我拥有现在这一切是多么不容易，我付出了多少的艰辛和努力，我不可能轻易放弃。怎么办就在我不知如何是好的时候，他却出事了。”

    “由于我有了点名气，工作也就越来越忙，有时一个星期也回不了家，而原来有些消极甚至有些沉沦的他竟然迷上了网上聊天，继而开始了网恋。我发现之后虽然非常生气，但还是试图想说服他，可是他对我的劝告置若罔闻，随着时间的推移，他和本地一位女网友越陷越深，最终无力自拔。最后他主动提出了分手，他承认曾经爱过我，但那是从前，而现在的局面让他非常痛苦和压抑，他想解脱，他想找一个真正需要他、体现他作为一个男子汉价值的女子。”

    “虽然我十分不情愿离开他，毕竟有那么多年的感情，更何况我也有一定的责任。但是他话已至此，我也是别无选择了。分手之后，我在感情上非常受伤，曾经爱过那么久的人怎么说分手就分手一个女人就不该强于自己的丈夫吗我终于明白了，其实，很多时候，爱情在一个男人的自尊心、脸面和虚荣心面前也是不堪一击的。从此，我对婚姻产生了本能的抗拒，我把所有的心思都用在了工作上。分手以后，他很快就和那个网友结婚了。而我却一直孤身一人。虽然给我介绍的对象很多，可我就是不动心，确切地说是不敢动心了。以为我发现我杨军怀孕了。”

    “我本来想告诉他我怀孕了，但一次同学聚会改变了我的生活。那天他也去了，我发现他气色很不错，原来的帅气又重现了。当着我的面，他对同学宣称他现在很幸福，他终于知道了自己需要什么样的妻子，而且肆无忌惮地夸耀他的妻子如何温柔如何小鸟依人。

    他的这番表演却深深地刺痛了我的心。看来，当年我的爱情是多么地失败难道我这样的女人就不配为人妻吗难道这个世界上就没有人会爱我这样的女子吗聚会回家的路上，我的眼泪止不住地往下流，我在心里暗暗发誓：一定要找到一个真正爱我、欣梢的男人。”

    “我生下孩子以后就留意比他要英俊的男人，但这么多年过去了，我还真的没有找到一个比他更帅的男人，一个人如果没有标准的话要找个老公是很容易的，有了标准找起来就很难了。找了这么多年没有找着我也就灰心了，没想到那一天晚上被你给上了，你的各个方面都比他强得太多，所以从那一天晚上起我就把你当做我的男人了。”

    秦朗笑着道；原来你还有过这样一段往事，以你现在的样子应该还可以上舞台，怎么做起教师来了你做教师可还真的是浪费资源了，我相信就是在你们舞蹈学校里，你这样的美女也是很难找到的。

    云容听别人说自己漂亮听得太多了，对这样的话也早就不感冒了，但听秦朗说自己很漂亮还是感到很高兴，她有点不好意思的说道；才不是你说的这样，像我这样的女人虽然不多，但还是有的，我的学生小玲就不比我差，只不过她也做了你的女人了。你放我下来吧，我还茶水都没有给你倒一杯呢，你要是不放的话你以后可不要说我没有招待你哦。

    秦朗在她那的上吻了一下笑道，“你不但早就给我喝了，而且还比那些什么名茶都要高贵多了，有了这样的招待我已经心满意足了，我不但刚才喝了珍珠茶，现在还有奶茶可喝，谁说你没有好好的招待我了”

    云容知道她说的珍珠茶就是吸的自己的口水，现在看样子又要吸自己的乳.房了，而接下来他要做什么也就可想而知了，她知道自己一个人不是他的对手，如果自己一个人和他做的话他就不能尽兴了，因此就红着脸道；“你等一下再喝奶茶好不好你一喝我就没有力气动了，现在我给你多叫几壶奶茶来让你喝，我知道我这两壶是不够你喝的。到时你不上不下的可就不好受了。”说着就拿出了手机拨了一个电话。不一会电话就通了，一接通云容就说道；“谢梅吗我是云姐，你不是说一有好消息就要告诉你一声吗现在我可告诉你了，你要来就快一点，你要是赶不上的话可不要说我没有告诉你哦。”说完就挂上了电话。

    秦朗还以为她是行打电话让西门英过来，他知道云容是认识西门英的，现在她的电话不打给西门英而打给什么小谢梅就有点奇怪了，他一边用手在她的胸前揉着一边笑道；“你叫的这个谢梅是干什么的我好象不认识这么一个人，你这葫芦里买的是什么药”

    云容抓住他的手道；“你要想阂说话就不要，这样我有话兜不出来了，我觉得有点奇怪耶，你不是把谢梅也上了一次吗怎么说不认识她了你这个人是不是太无情了她你把她们家三个女美女都弄成了残花败柳却说不认识她，她要是知道了的话不知道要多么伤心了。”

    秦朗笑道；“你说的是西门家的那几个姐妹吧不是我不记得她们，而是她们根本就没有把她们的名字告诉我，你要是说小英我就知道你说的是谁了，她的名字我还是知道的，而你偏要说谢梅，你不是只认识西门英的吗怎么你打电话的不是西门英而变成谢梅了”

    云容道；“她们没有告诉你是你没有问她们的原因，一个女人家她好意思先把自己的名字告诉你你占了她们的便宜应该你去问她们才对，至于我给谢梅打电话当然是有原因的，因为小英虽然也很想你，但她当时给你的印象不是很好，因此她不好意思去找你，她的母亲说你答应过要她的，所以我就找她了。”

    秦朗笑道；“我可没有直接的答应她，只是要她回去想一下，没想到就这样一句话她就以为我是答应她了，看来我也只好就当答应她了，因为我没有拒绝她，她要这么想也是情有可原的。我们还是做我们的事吧，她来不来还不知道呢，可不要为了等她而误了我们的事”，说着他的手又按上了她的小白兔。

    云容按住他的手道；“我们再等一下好不好她是一定会来的，自从她被你做了以后几乎天天来我这里玩，因为她知道在我这里才可以找到你，而你是不会去找她们的。还要我你一来就给她打电话，现在你来了，她要是不来才怪了。她如果来了的话我还要给她开门，到时光着身体去开门可不怎么好。”

    秦朗笑道；“她们母女几个其实都很开放的，那我们就等她一会吧，不过我们总要找点事做是不是我们只要不就行了”。说着他的手又动了起来。”云容躺在他的怀里虽然很舒服，但躺得久了也就有点心猿意马的了，现在见他这样说也就乐得去享受他的温柔了，她知道谢梅如果要来的话是不用多久就可以来的，现在只要他不把自己脱光了就行了。

    就在云容被秦朗摸得娇喘吁吁的时候，外面传来汽车刹车的声音，云容把他的手拉开道；“她来了，我要去开门了。”

    “秦朗笑道；你怎么就知道是她们等她敲门的时候你再去吧，如果不是她的话那不是扫了我们的兴吗来的人是三个，可不止一个人。我可不想浪费我们的时间，说完就继续的一边在她的身上摸着一边在她的唇上吻着。”

    474绝美三母女

    “秦朗笑道；你怎么就知道是她们等她敲门的时候你再去吧，如果不是她的话那不是扫了我们的兴吗来的人是三个，可不止一个人。我可不想浪费我们的时间，说完就继续的一边在她的身上摸着一边在她的唇上吻着。”

    不一会就响起了敲门声，云容瞪了他一眼道；我就知道是她来了，叫你等一会你不信，现在你弄得我连开门的力气都没有了，说着就勉强的站了起来走去把门打开了。

    门一开外面就进来三个美女，云容见她们进来了就把门关上笑道，我还以为只有谢梅一个人来呢，想不到你们都来了。

    三个美女一见云容半露，满脸春潮的就知道刚才在做什么了，一见秦朗在这里她们的脸也就立刻红了起来。秦朗站了起来笑着说道；三位美女近来可好几天不见，你们还真的是越来越漂亮了。

    小英瞪了谢梅一眼道；妈，你不是说要我们到这里来陪云容打牌吗你把我们骗到这里来干什么早知道是这样我和大姐就不来了。

    谢梅笑着道；“你们就不要原假惺惺的了，我就不信你们不知道是来这里会你们的老公的，要不也就不会把自己打扮得这样漂亮了，来打牌有必要穿得这样性.感吗有必要弄得自己香喷喷的吗我敢肯定你们还都穿上了最性.感的蕾丝内.衣裤，现在不是我在骗你们，而是你们两个在骗我了，要不你们就把衣服脱下来，如果不是最性.感的裤的话，你们就是真的不知道他在这里了。再说我们是三个人在家里，也就是三缺一，云容要打牌也不会要我们来这里，而是她来我们家才是，这是一说就知道的事，但你们没有说什么就来了，这不是我一说你们就知道了是什么事了吗”

    云容笑道；“你还真是牙尖嘴利的，就不怕你的两个女儿不好意思吗你非要弄得她们两个下不了台是不是说着就推了秦朗一下。秦朗知道她这一推是什么意思，当下就走过去把站在那里不好意思的两个美女搂在怀里笑道；”你们两个想我了直说就是了，我们都已经做过爱了，就直接的找我要我负责就是了，有必要这么不好意思吗”说着就在她们两个的唇上都吻了一下。

    两人本来被谢梅说得都有点不好意思了，真不知道要说什么好，现在被秦朗这么一弄就更加的不好意思了，索性就把她们的头埋在了秦朗的怀里。谢梅笑道；我就知道你们很想他了，我知道你们是离不开他了才叫你们来的，离开了他，你们以后是不会幸福的。

    秦朗笑道；你还真的很关心你的女儿的，只是把她们两个都羞得把脸都藏起来了。你们既然也很想我了，那我就早一点安慰你们一下吧，说着就把她们两个抱到了云容的卧室。他一进去就脱起她们两个的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后，她们两个才不会这么难为情了。

    母女三人还真的好好的打扮了一番，谢梅穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个v字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。

    旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。

    她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。

    西门兰上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和乳.房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸肌，把那两个乳.房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，使她那洁。白的肌。肤欲隐欲现，更添了几分性。感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把张富的眼睛都看直了。

    她的脸上是自然的白里透红，那件小吊带把她的。胸。部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹在半隐半露的网袜里，衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，她那大.腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美

    西门英也是一件紧身的吊带小褂，露出了她那圆润的双肩。一个黑色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她们都有着一头流光闪动的披肩发，浑身上下都闪动着惊人的美丽。秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳.房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁。

    她的下面穿着一条只到大。腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的娇.躯宛如熟透了的水桃，乳.房似欲裂衣而出，圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的性。感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

    这样的性.感的衣服使得她们三个看起来是那样的青春貌美，也许是真的可以使女人更美丽吧，秦朗还真的觉得她们的脸蛋比以前要细腻白嫩了。两个美女也许是真的很想秦朗了，就连小英以前那泼辣的样子都不见了，闭着眼睛躺在任由秦朗在那里给她脱着衣服。

    秦朗把她们外面的脱了以后，还真的和谢梅说的一样，里面都是白色的蕾丝小内.裤，而且还是最小的最露的那一种，也就是那种和鱼网一样的。以至她们那三角区那鲜艳的玫瑰花不但没有被遮住，反而在那宝石的衬托下组成了一副妖艳的图画。秦朗一见都有点意乱情迷了。口水也不知不觉的流了下来。

    谢梅这时也跟着进来了，一见她们两个那迷人的奇景就惊呼道；哇，太漂亮了，我还以为我的够漂亮了，但和你们的比起来就差远了，你们两个也太自私一点了吧这么好的创意也不告诉我一声。说着也把自己的衣服脱了下来，秦朗见她的小果然没有她两个姐姐的那样迷人，但也可以说是很吸引人的了，她的内.裤也是蕾丝的，只不过她的还算是一条，而不是和她的两个女儿的一样纯粹是一件装饰品

    这时云容也进来了，她一见那三姐妹躺着的样子感叹的道；真的是难为你们三个了，竟然买到了这样的衣服，我也是一个爱逛商场的人了，但却没有见过这样漂亮的内.衣，看来你们是花了很多的精力才买到的了。

    秦朗这时有点中烧了，他几下就脱了自己的衣服，他一上去就把那谢梅的谢梅含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，而另两只手也在小兰和小英的小白兔上揉搓着。不一会三个人都被他弄得了起来。

    秦朗见云容站在那里没有动臼道；你不上来一起玩吗云容笑道；你先和她们玩吧，她们三个早就想你了，要不她们会这样的送给你来干吗我知道做了一次以后就很难忍住的了，如果一直没有做倒是没有关系，我自己就有深刻的体会。你就先满足她们吧。

    三具青春火热的身体挤在了一块儿，身体的摩擦使他们的心跳都加快了，奇妙触电的感觉很快在三人的身体内流淌，秦朗左拥右抱，手也在两姐妹的身上起来。

    谢梅的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，她甚至感觉到他腰侧肌肉的结实，手摸在自己的身上又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了

    谢梅的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修.长优美。整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感

    在那暧昧的灯光下，谢梅裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极秦朗两眼绿光闪闪地瞧着谢梅那动人的娇.躯，手上的力道也就慢慢的加重了。谢梅感受着秦朗那火热的眼神跟那抚摩的快.感，娇.躯慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇.躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点

    秦朗贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的谢梅已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，秦朗见了食指大动，一下厩上了她的小嘴。

    谢梅被他这样一玩就意乱情迷了。她的手紧紧握着秦朗的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。

    秦朗吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳.房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳.珠。这时的谢梅只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、之声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。

    秦朗的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳.房，一只手则在她那挺翘的上揉.搓着，在秦朗这三面夹攻的玩弄下，谢梅终于忍禁不住了，放下了所有的矜持，的叫了出来：“老公不要这样玩了，我忍不住了，哦好难受说完抓住秦朗的宝贝就坐了下去”

    秦朗笑着道；“你还真是有点迫不及待了，哥哥就让你好好的爽一下。”说完就用力的运动起来。

    谢梅只觉得一阵阵的快。感自小溪扩及全身，耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚.挺的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动

    这时秦朗觉得她在上面有点不过瘾了，他把西门英抱到了一边笑着道：“小宝贝，你先委屈一下，等我喂饱了妈以后再来招待你。”说完就抱着谢梅一个翻身就把她压在了底下，他象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。然后一下一下的钻探着她那个A藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。

    这时谢梅睁开了她那微闭着的眼睛，秦朗的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她看着他那俊秀的脸，由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

    秦朗见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜。谢梅的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。

    秦朗在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳.珠上着。谢梅只觉一股.股强烈的电流袭遍了全身。她娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着秦朗舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快。感。

    秦朗但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住谢梅那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上着，谢梅被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。

    475绝美三母女

    秦朗但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住谢梅那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上着，谢梅被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。

    秦朗只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，秦朗的嘴开始离开了她的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山峰之间。

    谢梅捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦秦朗的脸庞。秦朗呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰。他感觉到她胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性。

    谢梅也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得秦朗浑身发痒发热。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳珠，一只手抚.摸着她的乳.房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，谢梅的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚.挺得使秦朗心醉不已。

    谢梅感觉自己的身体的每一个部分冬透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到秦朗的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。

    两人没有一点顾忌的大战起星来，这对被情.欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，谢梅体验到了这种异样刺激，她只觉得如潮，她情不自.禁的着道：“好爽老公我好爱你”

    谢梅已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，谢梅修.长的美腿盘上了他的腰身，乳.房也在亲密的接触，那对小白兔在秦朗宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。

    一股.股醉人的香气喷在了秦朗的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。

    谢梅浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要秦朗的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。

    喘息声，声一声声的刺激着西门兰姐妹的神经，母亲那声是那样的，是那样的惹人遐思，她们知道这种快乐愉悦的呻.吟只在忘形的时候才有。她们的心跳越来越快了，那yin靡的声音一。波。波的撩拨着她们，她们两个那美丽的脸蛋上布满了红潮，瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，觉得母亲的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及

    两人看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激的。扭动着的身体，yin.荡的动作，身体接触的yin靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻.吟与喘息，眼睛里看的，耳朵里听的是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了

    两姐妹在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的秦朗将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会谢梅就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了，她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出了她身体深处的极度情.欲，她要不够，她还想要，她的脸因火热而通红，身体在秦朗的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让秦朗心神激荡，她喉咙发出的那声声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。

    四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的在吸.吮着，此时的谢梅就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他。

    谢梅还真有点感激秦朗的，她觉得自己如果没有碰上这个小男人的话，自己还真是白做了一回女人，是这个小男人给了她最大的快乐，也只有他才能让自己尝到这样的滋味。此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够

    她们接吻之时，两人的身体也在温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦朗用自己的胸膛感受着女人那对娇嫩的乳.房对自己的厮磨与抚弄。他在把她的上们完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着苏琴的脖子、圆滑的双肩后，便直接用唇舌吸。吮起那对柔软、、娇艳的乳.房来。

    “嗯谢梅微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用秦朗对她乳.房的玩弄。当秦朗用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交.欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快.感

    领略了那欲仙欲死的肉欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，

    秦朗将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。谢梅是第一次体会这样亲昵的接吻，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的

    秦朗那香甜滑腻的舌尖和谢梅的舌头缠绕着，谢梅猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。秦朗的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了

    激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺.激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了，不一会她就躺在那里不动了。

    谢梅只觉自己如在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦朗不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着。

    秦朗知道她这种现象是高.潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会谢梅的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的张秦朗吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦朗的肩背，以手来表达她对他的感激之情。

    秦朗笑着道：“当然很爽了，不然的话就不会大家都在做着这样的运动了。”说着就又加快了进攻的速度，此时谢梅的理智和力气感觉已全部回复了，也就又全身地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦朗操弄得左波右涛，浪声隐隐。

    此时的谢梅那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦朗，享受着那史无前例的充实与快.感，强烈的刺激使得她的身体也的配合起来，只有这样的动作才能让充实地更加强烈

    床剧烈地震荡着。秦朗的动作充满着原始的野性。一旁的西门姐妹看得美眸似水。她们都被这野性的动作震撼了。娇.躯也一阵阵的颤抖起来，谢梅那yin叫声刺激着她们的神经。而感官上的刺激更是将她们撩拨得不能自制，感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她们都迫切的需要秦朗能快点将母亲带到快乐的颠峰，急切的等着他来宠幸自己

    谢梅只觉一股股电流一样的闪过她的全身。爽得她嗷嗷直叫，那甜美的“歌声”又继续的响了起来。此刻的她已经情迷意乱，她不顾一切的扭动着身体，秦朗持续的冲击让她爽得魂飞魄散，他为了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。

    这时，身下的谢梅已经受不住秦朗的大力冲击了，她的呻.吟声也变得微弱了起来。秦朗知道她快要不行了，动作的频率更快了。谢梅领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次”哎”的一声娇啼，的优美大.腿猛地高高扬起、僵直。最后又酥软地搭在了秦朗的肩膀上。那柔若无骨、娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤。

    “好舒服，爽死我了”谢梅娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高.潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火

    秦朗见谢梅不行了就把她放在了一边，然后把西门英抱在怀里笑着道：“真是苦了你了，本来我是可以让你们两个一起爽的，但我想让你们都好好的体会一下做.爱的乐处，要是一起做的话就跟猪八戒吃人参果一样了。”说着厩上了她的小嘴。

    西门英一被秦朗抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，也韭驯的跟他吻了起来。秦朗先从她那柔软的红唇开始，西门英也把自己的嘴慢慢的迎上来，秦朗温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，西门英感觉一股通遍全身，也就开始回应起来。

    秦朗的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠已经被她自己玩得挺立起来了。秦朗慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，西门英那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓胀起来。

    西门英早就情.欲高涨了，一被秦朗抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把秦朗的头拉了上来，然后双臂环住了秦朗的脖子厩了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，秦朗左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

    西门英不一会就意乱情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。

    476绝美三母女

    西门英不一会就意乱情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。

    秦朗一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸。吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。

    西门英被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好我忍不住了。”

    秦朗笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就叫做囫囵吞枣了，等一下哥哥让你不难过就是。”

    说着就又含住她的乳.房吸围了起来，她的乳.房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳.珠渐渐的挺硬了起来，而西门英的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

    西门英的身体非常敏.感，在秦朗那娴熟的舌功下全身都被吸得颤抖了起来。秦朗在那里尽情的享受了一会那饱.满而有弹性的乳.房滋味后，又滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着。他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得西门英那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那粉红色灯光的反射下闪耀着晶莹的光芒。

    秦朗的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。西门英一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”

    秦朗没有听她的话，他先在她的小溪上吸。吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上的钻石上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，秦朗没用什么力她的双腿就自动的分了开来。

    西门英早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻。吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”

    秦朗知道她是真的忍不住了，她在边上看了这么久，又被自己玩了这么一会了，也是真的很难忍了，当下就进入了她的身体。他一边冲击着一边吸着她的红唇，西门英闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。

    西门英这时已经完全迷失在秦朗的攻击之中了，她的小屁屁也就用力的往上面顶着，秦朗不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个乳.房大小均匀挺拔，两个乳环在那里闪耀着金色的光芒，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修.长的双.腿，中间的小溪很是可爱，没有一根的杂草。漂亮的玫瑰花图案在钻石的衬托下娇艳异常，全身的肌.肤细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓跟乳.环。西门英在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻.吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。

    西门英只觉得那一浪高过一浪。而自己的身体则随着他一下一下的冲击而摆动，乳珠则在这个男人的手里揉.捏着，令她有一种说不出的舒畅。她微闭着眼睛看着秦朗如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。

    西门英很是感激他的劳动，希望他也能在自己的身上收获到如自己一样的快乐。她觉得那一。波。波的比刚才他吸着小溪的时候更要强烈了。她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快.感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，她觉得自己还真有一种欲生欲死的感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上长长的吐了一口气道：“好美真的太爽了。”

    眼前的美景看得秦朗意动神摇，他的身体紧紧压在西门英的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了那纤巧的小腿，顺着那修.长的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双.腿上到处肆虐着。

    他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。

    西门英媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样那妙不可言的、触电一样的快.感真的太舒服了，难怪母亲刚才会爽得那样大叫了

    秦朗为了让她得到更大的快乐，就一边冲击着一边伸手揉搓着他那高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，间或拉扯一下乳.环，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得西门英也大声的叫了起来。

    这种两面夹攻的感觉使西门英格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁.股顶得越来越高了。

    大床猛烈的动荡，西门英的快乐颠峰来得很快，因为她已经被秦朗撩拨到了崩溃的边缘，秦朗强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更延绵，更刺激，她长吟的声音经久不息，她的身体急促的颤抖，这种欲生欲死的感觉差点让她休克

    秦朗的冲击在她的声中愈加的强烈起来，他的动作更加的疯狂了。过了一会儿他把他的宝贝抽了出来笑道：“你真的很不错，竟然可以坚持这么久，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在，然后从后螟入了她的小溪里。

    秦朗一只手抱上了她那汗湿的，另一只手着她的小白兔，他的进攻是那么的，西门英完全迷醉在他的抚摩和他的激情之中了。

    躺在一边的西门兰在喘着气。她在边上看得已经忍不住了，就盼着秦朗早点来宠幸自己，她的身体很酸软，她一边看着秦朗跟秦朗在那里做着一边感到很是吃惊，他的宝贝似乎比前几天还要更大了

    秦朗先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵的冲击下，西门英拚命地向后顶挺着，有时则旋转着玉，她真的很不错，要是一般的女人在秦朗做了这么久以后早就一败涂地了，还真没有想到一个她会坚持得这么久，看来她们的内功有了一定的基础了。

    西门英一边往后面顶着一边着，她的娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她觉得这一次比上一次要刺激多了。

    西门英的配合总是恰到好处，每一次的迎合都很到位，秦朗这时又跟她换了一次体位，抱着她面对面的坐在了自己的宝贝上，西门英的胳膊环住了秦朗的脖子，她修.长美丽的缠住了他的腰身快速的起落着，一阵.阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，在这最为亲密的运动中，她尽力的配合着他，因为只有这样自己才能得到最大的快乐

    秦朗抱着她的腰用力的运动着。西门英那一双修.长优美、浑圆的娇滑大.腿随着他的运动而颤.抖起来藏书吧，她已经忘记了一切，只是努力的扭动着自己的身体。

    不一会西门英就在张富的冲击候下没有力气动了，秦朗一边慢慢的动着一边笑着道：“你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。你还真不会偷懒。”

    西门英红着脸呻.吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。”

    秦朗一边运动着一边在西门英的头上吻了起来，手则在她的背上着帮她恢复体力，他从西门英那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。西门英的呼吸又开始渐渐地加重起来。当秦朗将自己的唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她竟然迫不及待的和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。

    西门英套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转一番。秦朗觉得很是舒服，他伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个大波挤压成一团。然后使劲地揉搓着，想把那两粒鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他呼吸着西门英鼻间呼出的香甜的气息，嘴里吸着美女的甜美香津。然后微微用力的用牙齿噙住美女的舌根轻咬着，大力地吸.吮着她的舌尖。将西门英的香津尽可能地纳入自己的腹中。

    她们接吻之时，两人的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦朗在把她的上们完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着西门英那欣长的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌吸.吮起那对柔软、、娇嫩的小白兔。

    “嗯西门英微闭着双眼，粗重地呼吸起来。敏感又细小无比的可爱乳尖被吸.吮，舒服得她张嘴叫了起来。她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那”噗叽、噗叽“的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。

    这时，西门英嘴里发出一阵阵快乐至极的大叫。秦朗听后觉得舒服极了。女人叫得越凶，男人就越有成就感。

    突然，西门英好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的小手，宛如八爪鱼似的纠缠住秦朗的身上，俏脸抽搐着“啊”地浪叫了一声。那浑圆的美腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了下来，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的她的高声尖叫道：“好爽我不行了看样子她的高.潮也似乎此刻才进入最后的巅峰，她全身颤抖，一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅yin靡艳绝的欢爱景致。

    过了好一会儿，不住喘息着的西门英才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。地倒在秦朗的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在秦朗怀里不断的喘息着。秦朗深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。西门英又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在秦朗身上一动都不想动了。

    秦朗则还是精神百倍，再次搂紧了西门英的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。西门英也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒经过这场惊天动地的欢爱，西门英的身心全被这个男人征服了秦朗温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉.欲的里。

    两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦朗就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。西门英也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有

    477绝美三母女

    两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦朗就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。西门英也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有

    高.潮以后的西门英没有一点的力气了，秦朗抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着西门英唇一边问道；“小宝贝，舒服吗”

    西门英羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她知道自己已经被他完全征服了，以后自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。

    起来见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，西门英鲜艳的小嘴微微的张着，他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小.舌吸了起来。

    西门英现在要动的力气都没有了，就在秦朗的热吻下睡了过去。西门兰这时已经到了崩溃的边缘了，小溪都春潮泛滥了，秦朗见她这样骚了也就转移了阵地。然后吻上了她的小嘴。

    西门兰本来想说什么，但小眼嘴已经被秦朗给堵住了，想说什么也说不出来。秦朗一只手搂着她的腰，一只手手玩着她的小白兔，嘴则吻着杜西门兰的红唇。西门兰的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的，只不过她的嘴被秦朗堵住了，传出来的只是一阵压抑的低吟。她见秦朗没有动就摇着小屁屁主动的进攻了。

    刚开始的时候秦朗由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉搓着她那的小白兔，西门兰的小白兔入手柔软而又有弹性，慢慢的她的小白兔在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来了，秦朗把身体抬高了一点，然后含着她的乳珠军了起来。

    西门兰的情yu早就被秦朗开发了出来，那一天晚上就被秦朗做了四次，虽然那天晚上她是被迫的，但秦朗那猛烈的攻击使得她想不骚都不行，因此她的性yu也就显得特别的强烈，秦朗的两面夹攻和强烈的动作使得她的小溪就如春.潮泛滥一样，两人的下面都是湿漉漉的了。秦朗一边运动着一边吻了一下她的小嘴道；“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗要不要哥哥我再快一点”

    “好舒服，就这样最好了，太快了我会承受不起，”西门英的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚.媚极了。”

    秦朗在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入西门英都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺.激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。秦朗一边动着一边笑道；“你是不是在我和你姐姐做的时候就想让我这样干你了我还真没有想到你会来，还以为你会对我很反感的呢。”

    西门英现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她娇吟着道；“你文明一点说话好不好一定要说那个干字吗我也想恨你的，但每天晚上满脑子里都是你的影子，再说我的身上都打满了你的烙印，不但装了乳环，还画了那些羞人的花，我还有脸去找别的男人吗也只有便宜你这色狼了。”

    秦朗笑道；我就知道你是离不开我了的，不过没有想到会这样快，你做我的女人是你的最佳选择了，因为别的男人是喂不饱你的。他快速有力的往上面顶着，因为他看到西门兰快要不行了。在他的冲击下，西门兰的叫声也越来越大了，秦朗的欲.望在西门兰的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。他一边运动着一边看着怀里的美女，但见西门兰的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈，而且也红透了，胸前挺立着的一对凝脂傲人的小白兔在快乐的蹦跳着，她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的柔弱不盈一握。两条美腿笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。全身浮现着一层粉红，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，秦朗看得更加的高涨了，速度也就越来越快了。

    西门兰这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的上。

    “恩”刚刚碰上西门兰的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的，秦朗的手抚上了她的，入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润

    西门兰的呼吸很是急促，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，身体也在激烈的起伏

    西门兰柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比还甜的香津。

    西门兰的丁香也卷了上来。缠住秦朗的舌头的起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。她的小白兔起伏得越来越急，鼻子里喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。

    西门兰的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，他感觉到怀中玉人娇躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。那火热的娇躯也如同泥一样彻底瘫痪在自己的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到她们母女都是这样的女人。

    激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止。愉悦的喘息声与声交杂在一起

    西门兰休息了好一会才回过神来，她温柔的在秦朗的唇上吻了一下道；我知道我是离不开你了，你还真是我的克星，就被你强.奸了一次就忘不了你了。

    秦朗吻了一下她的红唇道：“你就不要去想那么多了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，我一定会让你幸福的。”

    西门兰红着脸道；我也知道跟你在一起是不错的，对了，你怎么对这样的事这样内行你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人她们都很漂亮吗”

    秦朗有点不好意思的道：“我的女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色的美女就想把她据为己有。大概有几十个吧，当然都很漂亮，如果比你差的美女我是不会动心的。你该听了不会觉得不舒服吧”

    西门兰沉吟了一会才说道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点你如果不能满足她们的话是会出事的，现在很多的贪官出事都是那些qing妇抖出来的，要是有一个人把我妈跟我们姐妹都跟你在一起说出去，你的这个官就做不成了。”

    秦朗笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，以后你来我家的时候就让你看一看我能不能满足她们，至于别人我是不怕的，如果有人想要搞我的名堂，我就先让他闭上嘴。”

    西门兰红着脸着道：“看来你是真的可以吃住她们了，我是怕你被她们拖累了，你现在很年轻，前途可是无限的，如果被拖累了就可惜了。她这时才体会到zuo爱的真正滋味，不想秦朗就这样的毁了前途。现在秦朗这样一说也就真的放了心，她知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点，这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人的原因

    478绝美三母女

    西门兰红着脸着道：“看来你是真的可以吃住她们了，我是怕你被她们拖累了，你现在很年轻，前途可是无限的，如果被拖累了就可惜了。她这时才体会到zuo爱的真正滋味，不想秦朗就这样的毁了前途。现在秦朗这样一说也就真的放了心，她知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点，这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人的原因。因为女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心这些事。而奇怪的是自己也并不在乎他有多少个女人。看来那些女人也是和自己一样的，和他做了一次就离不开他了。现在自己就是这样，已经被他玩成了一个在欲海中挣扎的yin妇。想要离开他那是万万不能了。

    秦朗一边在西门兰的娇.躯上抚.摸着一边笑道：“有人说只要在把女人征服了就会让她死心塌地的，看来这话还是有点根据的。我相信她们是不会做对不起我的事，只不过我跟你们都没有过一段轰轰烈烈的爱情，这事还真有点遗憾。”

    西门兰被他摸得又开始动情了，她一边扭动着娇.躯一边着道：“虽然这个世界上还有着爱情，但也没有那些人说的那样神圣，有的人的爱情是慢慢培养起来的，而有的人却是一见钟情。但不管是哪一种，如果结合了应该是比随便找一个男人要幸福。但有的人在山盟海誓之后也又轻易的抛弃了对方，可见爱情也是一种虚无缥缈的东西。我对爱情也不怎么感冒。而我一见你就喜欢上你了，这叫一见钟情，应该也可以说是爱情的一种。你这样英俊，大概那些女人也是跟我一样一见你就喜欢上了你，而你也说过是要自己喜欢的人才会跟她们zuo爱的，这也不能说你们是没有爱情的基础的。”

    这时已经夜深人静了，但张富的听力是很好的，就在这个时候她听到浴室里传来了水响声，他一听就知道这是有人在洗澡，当下不由的想起了云容，现在是去安慰她的时候了。虽然前几天才跟她做过，但她这种虎狼之年的女人的性.欲是很强的，就是一个晚上做几次都没有问题的，自己既然来了这里就要把她喂饱才是。当下就把西门兰放好，连衣服都没有穿就向浴室走了过去。

    他刚走到那个浴室的门口就听到里面传出哗哗的流水声，他知道这里就自己一个男人，里面既然有水声那一定是云容在里面洗澡了，他的脑海中不由的浮现出美女洗澡的样子，心里荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。

    秦朗的嘴边这时浮现出了一每线促狭的笑意，一看就知道他是明显的不怀好意了。他几步来到浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，他伸手推开门，一股充满芬芳的气息扑面而来，他的眼睛就在这股香气中搜寻起里面的美女来。

    浴室里面既有淋浴设备，还有一个大浴池，这个浴池长宽约有五米，浴池占去了浴室里面一大半的空间，清澈的池水中站着一个美女，也许云容也是喜欢浪漫的人，浴室里的灯光都是粉红色的，此刻浴池里的美女仿如一位缥缈于云端的仙子，粉红色的灯光，袅袅上升的热气，使得浴室里成了一片粉红的、朦朦胧胧的绝美景象。美女那晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌.肤辉映着玉汤碧水，就如一飘渺迷蒙的仙女，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，骨肉丰盈，匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。美女浑身上下显示出优雅绝伦的美妙曲线，全身都充满着迷.人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水桃般丰盈的美妙娇.躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽。

    美女一见有人进来就抬起了美丽绝伦的小脸，一见秦朗就蹲到了水里，还将一只纤美如玉的素手按在美好的乳.房前惊呼道：“你是谁快一点出去，你没有看到有人在洗澡吗”

    她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水、媚入骨的眼波。

    张富嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，他一边跨进浴池一边轻声笑道：“给你搓背啊。我们今天就好好的洗一个鸳鸯浴，已经好天没有跟老婆亲热了，我好想你哦。”

    坐在浴池里的美女是云容的母亲苏芸，虽然她跟云容很像，其实秦朗还是能够分清她们谁是谁的，因为他的鼻子太灵敏了，一点不同的气息他都能够闻出来，只不过他是先入为主的把苏芸当云容了，现在一听她的声音就知道她不是云容了，只是觉得这样的美女自己如果不拿下来的话，就有可能被别人抢去了，因此也就将错就错的把美女抱在了怀里，并在她的身上抚摩起来。

    苏芸是来看云容的，她有贫血的毛病，加上又有择席的毛病，睡了好一会动不着，加上这个浴室很是豪华，也就想好好的洗一个澡再睡。但她刚洗了一会就见进来了一个男人，也就本能的蹲在了水下并用手挡住了自己的乳.房。

    苏芸的头脑还是很清醒的，虽然秦朗是赤条条的进来的，但他那英俊的样子，完美的身材把她看得不觉的愣住了；这不是自己梦中情.人的样子吗自己一直在找一个这样的人，但这么久了都没有见到一个自己想要找的人，想不到这个采花贼倒和自己的梦中情.人一个样子。

    张芸还真把秦朗当成了采花贼，因为自己的女儿这么多年都没有找过男人，而她也不会找一个十多岁的小孩子做自己的丈夫的，，就算是黎文的同学，也是不会赤条条的来浴室调戏自己的这个小家伙看去稚气未脱，一定是被自己的女儿迷住了而来强.奸她的。自己的女儿这样美，谁看了都会动心，迷住一个小孩子那是不费吹灰之力了。自己跟女儿也差不了多少，把自己当成女儿也就不奇怪了。

    苏芸既然把秦朗定位成了采花贼，当然是不会对他有好感了，当下就在想着要怎么抓住这个采花贼，这个家伙一定要抓住才行，要不以后对云容是一个很大的威胁。只是现在自己赤身裸.体的，这样去抓住他，自己的名誉也要受到损害，她还真不知道要怎么办才好。就在这时她看到这个小色狼下了水，看来自己不牺牲色相都不行了。

    秦朗一进浴池就伸手将美女搂住了，他将美女那柔软娇美的娇.躯毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时熏得他心中一荡，搂抱她的手在她那比绸缎还光滑的粉背上抚。摸起来

    就在这时他的心头一凛，一指就点在了美女的身上，美女顿时就僵在了他的怀里，她的膝盖就弯在了秦朗的宝贝前，只差一分就顶上了他的宝贝，而她的双手则掐上了秦朗的脖子，如果是普通人的话，被她这么一玩就是不死也会只有半条命了。

    秦朗把她抱在怀里一边在她的脸上着一边笑着道：“你的功夫不错哦，动作还不是一般的快，动如兔脱也就你这个样子了，要是一般的人还真被你弄得半死不活的了，你不觉得你的手段太毒了一点吗”

    秦朗本来是想用真气把她控制住的，但苏芸的动作实在太快了，也就顺便点了她的穴道。

    苏芸还真大吃了一惊，自己由于体弱多病，一直以来都在练功夫，在大学里都没有碰到过对手，今天怎么栽在了这个小屁孩的手里看他的手法比自己还要厉害多了，就这么一点自己就不能动了，他这是什么功夫听了秦朗的话以后就红着脸道：“我怎么太狠了我下手是有分寸的，绝对不会让你死的，你的功夫是怎么练的竟然比我还要厉害得多了。你有着这样的功夫却用来做采花贼，你不觉得太可惜了吗”

    秦朗笑道：“我可不是什么采花贼，你难道忘了你是我的老婆了你谋杀亲夫，该当何罪”

    她一边说着就抱着她的头吻上了她的唇，让她没有说话的机会，他知道只有把生米做成了熟饭，才能把这个美女收进自己的后宫。看她的样子一定是云容的什么姐妹，上次听云容说过还有一个什么妹妹的。

    张芸红晕满颊，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，仿佛将自己都融化了。这时她觉得自己的身体可以动了，手脚也恢复了自然，她的娇.躯本能的扭动了一下，但却发现自己已经没有了一点的力气，就连说话的嘴都被他堵住了，也就只得任其所为了。

    秦朗感到她的乳.房是那样的酥软，当下就用手在那柔软的地方揉了起来。张芸在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己这十多年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的刺激，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；既然这个小家伙把自己当做了他的老婆，就让自己好好的的yin荡一回吧把自己的第一次送给一个自己中意的人，也算是圆了自己的那个梦吧她的这个念头一起就也含着秦朗的舌头吸了起来，她一边跟秦朗吻着着一边含糊的着。秦朗被她那别具一格的声弄得情.欲更加的高涨了。

    张芸觉得他摸在自己身上是那样的舒服，自己的心里竟然没有一点的反感。她感受着他双手由后及前、由乳.房到小腹，再由那挺翘的小屁屁到那柔嫩的小溪，她承受着那前所未有的刺激。不一会她就意乱情迷了。

    这时张芸感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了秦朗一下，想移开一点距离，但全身的一点力气也没有，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。

    秦朗见她已经完全的迷失了就这样站着进入了她的小溪里，张芸一被他的宝贝插进自己的小溪里就疼得闷哼了一声，全身都疼得僵了，眼泪都疼得流了出来。她一见秦朗的嘴离开了自己的唇警屈的流着泪道：“你就不会温柔一点吗我现在好疼。”

    秦朗故意的道：“我们又不是第一次做了，怎么会疼呢说着就在她的身上按摩起来。”

    张芸觉得现在没有告诉他自己是谁的必要，听他说的话来看，他真是自己的女儿看上的男人也不一定，云容不是说她有了一个男朋友吗只是这个男人还真是小了一点，不过他是这样的英俊，而且功夫也很好，就连自己都一见就喜欢上他了，她喜欢这个小男人也是不奇怪的了。自己的小溪既然已经被他的宝贝插进去了，就好好的跟他做一次吧当下就说道：“我才不是你老婆，你的宝贝这样大，你一下就顶了进去能不疼吗你也不要问我是什么人，我们就做这一次就一拍两散，也不要告诉任何人，你能答应我吗”

    秦朗知道只要跟自己做了一次就不怕她跑了，当下一边给她按摩着一边故作惊讶的道：“你真的不是我老婆既然是这样我就答应你好了，我不会强人所难的，但你也没有必要把话说的那么死，你以后要是想我了的话可以来找我。而我对你这样的美女是不会拒绝的。”

    张芸这时已经不觉得疼了，她红着脸道：“我才不会来找你，我做这一次都超过了我的心理承受。如果你没有强行的插进了我的小溪里，我连这一次也是不会跟你做的。说着就扭起了小屁屁，她觉得里面又酸又痒又胀，因此就下意识的扭了起来。

    秦朗知道她已经不疼了，也就一手抱着她的小屁屁，一手搂着她的腰动了起来，他一边动着一边笑道：“你先不要把话说满了，说不定你跟我做了一次以后就离不开我了，今天就让你尝一下跟我做.爱是什么滋味”“说玩就快速的动了起来。

    张芸这时已经是苦去甘来了，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，秦朗怎么也没想到她会如此的放得开，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及。他的情.欲都被她激发了出来，他用力的冲击着，浴池的水都激起了一圈圈的涟漪。

    随着秦朗的时快时慢的运动，苏芸感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。她一边着一边挺着小屁屁配合着秦朗的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。随着秦朗动作的加快，她的喘息越来越强了。

    479云容与母亲

    不一会苏芸在秦朗的冲击下出现了不支的迹象，她的身体扭动着着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，声也越来越弱了，身体软软的靠在秦朗的怀里都没有力气动了，但她的双手还是死死的抱着秦朗不放，好像怕秦朗走了似的。

    秦朗见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。他知道这样饥渴的女人不是一两次高.潮就可以搞定的，当下就抱着她坐在浴池的边上，他一边在她的身上抚摩着一边问道：“你这样漂亮，没有一个男人是不会不喜欢你的，你说你不是我老婆，这是怎么一回事”

    苏芸红着脸道；“我不是说了吗我是不会跟你说我的事的，我们做完以后就各走各路，现在的人都是这样，做完就走，大家都没有心理负担这样多好我才不想要你负什么责任。”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；我们都这样了，应该说是最亲近的人了，如果我对你的情况一点都不知道的话，我会感到很遗憾的，要知道人都是有好奇心的，如果连跟自己有过最亲密的关系的人连一点情况也不知道的话，我会觉得自己很失败的，你跟我说一下好吗我保证不会对别人说。”

    苏芸已经被秦朗玩得三万六六千个毛孔都舒服透了，她知道以后只怕很难离开这个小男人了，因为跟他实在是太爽了，而且他是那样强，做了这么久还还跟没有事一样，要碰上一个这样的男人还真是可遇不可求的，她还真不想拒绝他的要求，但自己虽然很喜欢这个小男人，但这样做是对不起女儿的。当下就幽幽的道：“每一个人都是有好奇心的，你如果真想听的话我就说给你听一下好了。只不过你听了以后恐怕就不会这样抱着我了。你要保证听了以后也要满足我这一次才离开我。”

    秦朗笑着道：“你放心，我夜最喜欢的就是美女，像你这样的美女我怎么会丢下你不管你是怎么回事，我都会好好的爱你的，你就放心好了。”

    苏芸红着脸道：“其实我有四十多岁了，云容是我女儿，我有贫血的毛病，你如果跟我在一起就会背上一个终生也摆脱不了的包袱，由于贫血，也就有晕眩的毛病，说不定哪一天就突然摔在什么地方起不来了，你现在知道我为什么不把我的名字告诉你了吧”

    秦朗笑着道；“你就是不说我也知道你的名字，你叫苏芸对不对你女儿把你的事都跟我说了，你放心，哥哥我会治好你的病，而且我的钱你怎么用也是用不完的，我也就没有什么包袱了”。

    苏芸红着脸道；“你还这么小，能做我哥哥吗你就是要装成熟也不是这样装的吧我才不信你能治好我的病，因为我本来就没有病。看样子你是我的女婿了，我是不会跟我女儿抢老公的。”

    秦朗笑道；我才不是装成熟，你现在都是我老婆了，不叫我哥哥又叫什么至于你的病是很容易好的，我有着很好的内功，只要我们双修一次就会把你的体质全部改变，就能变成小姑娘都可以，就不要说你的那一点小毛病了，看你的样子应该很就没有爽过了，哥哥我今天就让你好好的爽一下。然后把你的这个小毛病治好，免得你以后为了这点小毛病而自卑。”此刻俩人的姿势是面对面，她那的乳.房在他的胸膛的压迫下变了型，但仍然弹力十足，他能很清晰的感觉到她的细腻，她的丝段般的光滑、细嫩、温润，摸在手里还真有一种荡气回肠的感觉。秦朗的情.欲之火大涨，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她浑圆的美起来，同时另一只手也在她的乳.房上轻轻的着。

    苏芸觉得很是舒服，她的内心在傍徨着，道德与快.感在互相角逐，她不知如何选择，秦朗说的话她没有放在心里去，只当是一个小男孩在那里吹牛，她不相信会有这样的事，因为他说的话就跟天方夜谭差不了多少。现在她的心是很矛盾的，由于有这个病，她没有想过要再找男人，但这一次的感觉是这样的深刻，只怕以后很难离开这个小男人了。

    她知道以后要找到这样一个男人是不可能的，就是有这样的一个人也不一定会被自已碰到，更不要说还要两厢情愿了，想不到今天还真的碰上了一个这样的小男人，而这个小男人一见自己就把宝贝插进了自己的小溪里，连自己想要反抗的机会都没有。而自己被他抱在怀里又是那样的舒服，他的手摸在自己的身上又是那样的让自己心醉神迷那巨大的宝贝顶在自己的小溪里还在一阵阵的抖动：那感觉仍是那么的强烈，连自己的花瓣都被抖得颤抖起来。

    秦朗这时含着她的乳珠轻咬着，另外一个乳珠也用手指轻捏搓弄着。一阵阵强烈的触电般震撼着苏芸，这时，她的道德观念已经被情.欲淹没。强烈的快.感在她那小小的嘴里了出来，的声在浴室里yin荡的飘荡着。她的小屁屁也不由自主的往上面顶了起来。

    秦朗一边由她主动的套动着一边看着她那yin荡的样子，美女紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓着他的后背，口张得大大的却没有喊出声音来，只在喉咙间发出“喔喔”的声音。

    苏芸感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，她的双手象发狂似的抓着秦朗那短短的头发用力把他的头按自己的小白兔上，嗯喔“一声声含羞带欢的声在浴室里回荡。她双眼紧合，涨红的脸上春意盎然，嘴张得大大的，双手抚摩着秦朗的头发，强烈的快.感使得她大声的着，小屁屁也摇得越来越快了。

    秦朗看得大涨，抓住她的的双腿放在了自己的肩膀上快速的运动起来。随着秦朗的动作，苏芸大声的叫了起来，

    “啊”苏芸由转变成大叫着，每叫一下都带着长长的叹息声秦朗这时拔出宝贝，拍拍苏芸的让她坐起来，让她转身翘着趴跪在浴缸上

    苏芸趴下后迟迟未见他的宝贝插入就回过头来，只见这个小男人正在观赏自己的花瓣和菊花，她这个两个地方还从来没有被人这样仔细的欣赏过，心里涌出了一股羞耻和一阵强烈的刺激感，使得小溪都流出了一股热流，她羞红着脸着道：“你不要这样看了好不好我很难受了。”

    秦朗看着她那哀求的眼光，将宝贝在花瓣处磨了几下，然后腰腹一挺，宝贝就再次插入了她火热的花阜深处。

    “哦”苏芸顿感小溪又胀满了，又在向四肢不断的扩散蔓延。

    “小宝贝，舒服吗”秦朗趴在她的耳边轻轻地问道。苏芸没有回答，只是地着。张富见她不做声就一边运动着一边催促着她道：“快告诉舒不舒服”

    “啊”苏芸被他撞得连话兜不连贯了，只得断断续续的道：“啊舒服我都舒服得说不出话来了”

    “告诉我，是哪里舒服”秦朗再一次问道。苏芸只是大声的叫着，秦朗连问几次她都是有叫没有答。这时他见到苏芸的菊门忽然一阵阵的张合着，他知道她将要高.潮了，于是就停止了运动。

    以后的苏芸全身都软了下来，张富也就停止了进攻，一声声荡气回肠的从苏芸的喉咙里发出，这是世界上最美妙的，他感觉到了她的小溪的紧凑、温暖、滑腻。也感觉到了她的小溪给自己带来了难以描述的、奇妙难言的舒爽。

    苏芸这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜，她慵懒的躺在秦朗的臂弯中，轻启，吐气如赖道：“小男人，你真的太强了，那些影碟里的明星都没有你厉害，他们是挑选出来的人都搞不定一个女人，而你把女人弄得死去活来的还跟没有事一样，他们比起你来就差远了，真的是太爽了。”

    还有什么话语比这句话更让男人自豪，秦朗听了不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：“你这下知道我的厉害了吧，我还有很多好玩的没有和你玩呢，等一下我再慢慢的让你爽。”

    他见苏芸没有力气了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，她的手在她的背上轻轻的抚摩着，心里的满足感达到了极致。这样的熟女在自己的胯下婉转还真的有一种不一样的满足感，他接触了那么多的女人，使得他在对女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。苏芸开头是属于那种保守型的女人，想不到把她驯服了倒成了一个荡女，以至陷在肉欲之中不能自拔了。

    “小男人，你看我是不是一个yin荡的女人”苏芸依偎在他的怀里，神情有点迷茫：“我明明知道我是不能乱来的，但被你的宝贝一放进去就没有反抗了，后来竟然还配合着你，这是不是一种yin荡的表现”

    “小宝贝，你就不要去想那么多了，你现在四十岁了，正处在一个高风险的年龄段，不是说三十如狼四十如虎吗女人最难熬的时候就是这个时候，就是在过去，有的年轻寡妇也是在这个年龄的时候晚节不保的，要不也就没有晚节不保这个词了。你见了我这样的帅哥不想才是不正常了，你喜欢我是一件很正常的事，那种伦理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的，你们就是一起做我的女人也不是什么问题，在国外母女两个共一个情夫的多的是，人生也就是那么几十年，只要自己快乐就行，你就不要去想那么多了。”

    苏芸轻抚着他的脸道：“你说的这些我都懂，只是做起来就没有这样潇洒了，但听你这么一说我心里就平衡多了，你是一个很懂女人的男人，做你的女人真的好幸福，其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的，我控制不了升腾的欲.望，你把我拥抱在怀里的感觉是那么的舒服，我感觉到自己都要崩溃了，随之而来的是对你的渴望，渴望你的冲击，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我跟我，我竟然在短短的时间里爱上了你。但我又感觉到仿徨和内疚，现在我却女儿拥有了同一个男人，我心里还真有点觉得对不起她。但既然已经做了也就没有什么后悔的了，我们就好好的玩一次吧在这里做不是很舒服，我们去做好不好”说完就起身跳进了浴池里洗了一会，然后走上来拿了一块浴巾裹在了身上。

    苏芸裹上浴巾以后又换上了一种风情，丰盈的美妙娇躯被遮去大半更添，她将秀发包裹稳妥以后看了秦朗一眼，见秦朗正痴迷迷看着自己就娇笑道：你准备在浴池里待一辈子吗是不是已经不行了她美眸流波，眼睛里仿佛能滴出水来，里面酿满着浓浓的春情，她风情万种地一笑，斜眸凝睇，聘婷多姿地离开了浴室。

    秦朗长呼了一口气，感到有点口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：妈.妈.的，这女人真的太骚了，竟然会如摆出如此惑人心弦的浪态来，我今天就好好的跟你玩一下。他赶紧跳下浴池上下略微擦拭了几下就出了浴室，他赶上苏芸一把就将她抱在怀里笑道：“你既然已经想开了就跟云容一起跟我玩一次，因为你一个人是满足不了我的。”

    苏芸一听秦朗要自己跟云容一起做就扭动着身体道：“不要，求求你不要把我跟女儿弄在一起好不好这样做好丢人，你不是答应了我不把我的事情跟别人说的吗你是男子汉，你总不能说话不算话吧”

    秦朗笑着道：“我是说了不跟别人说你的事，云容是你女儿，怎么也不能说是别人是不是你放心，就是到了那里我也不跟她说你的事的。”当下便不由分说的抱着她向云容的房间走了过去。

    苏芸被他这样一说还真没有话说了，自己还真只说过不要他把自己的事告诉别人，当下就一边扭动着身体一边说道：“你好卑鄙哦，你抱着我这一去不就什么都被她知道了求求你不要去那里好不好”

    秦朗笑着道：“你既然跟我做了一次，以后就免不了做我的女人的命运了，这一天迟早是要来的，还不如早一点在一起做一次，以后也就不要遮遮掩掩的了。”

    苏芸觉得自己以后还真的的很难离开这个小男人了，既然以后是要面对的，还不如早一点把这层纸给捅破，现在自己是被他强.奸的还好说一点，到了以后再说出来就还要难堪了，当下也就没有反对了。

    480云容与母亲

    苏芸觉得自己以后还真的的很难离开这个小男人了，既然以后是要面对的，还不如早一点把这层纸给捅破，现在自己是被他强.奸的还好说一点，到了以后再说出来就还要难堪了，当下也就没有反对了。

    秦朗一进云容那开着空调的卧室九到了那充满女性芬芳馨香的香气，他一见云容的样子就不由眼睛一亮。秀发轻挽的云容穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙倚在锦被软睡得很香。她那美丽绝伦的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的娇嫩脸蛋透着樱桃般的绯红色，美丽的娇躯在粉红色的灯光下泛着醉人的光晕。天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露出她那光洁的长腿，她的长腿形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。

    她的娇躯的曲线非常醒目，胸乳突起，婀娜，小屁屁高高的挺翘着，半透明的睡裙使得她的身材更添性.感。他见她还在睡着就没有惊醒她，抱着苏芸走到床边把她放在，然后拿掉她的浴巾就在她的娇躯上揉搓起来。

    秦朗闻着怀中美人儿娇.躯上发出的凉森森甜丝丝的香气不觉的心旷神怡，他轻轻在苏芸的耳朵边笑着道：“是不是跟自己的亲人在一起会感到特别的刺激要不要我把她弄醒过来”

    秦朗知道云容其实已经醒来过来，但一见自己抱着苏芸走了进来就又半闭上了眼睛在装睡，他一边揉搓着苏芸的乳.房一边看着云容那如花似玉的娇容，也许是她看到了苏芸的娇躯在被秦朗揉搓着，双颊的桃花更增添了美艳丽雅之姿，的乳.房露出了一大半，白里透红的令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透射出丝丝的，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微的翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的秦朗心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩。而怀中的女人一点也不逊色，当下就挺起宝贝一下就冲进了苏芸的小溪里。

    苏芸被他冲击得娇叫了一声产，但云容躺在一边，她叫了一声炬住了小嘴。秦朗好像故意要她叫出来，冲激得越来越快速了，以致那种强烈的颤抖使苏芸的小手都握不住自己的小嘴了，压抑的声不住的从她的嘴里吐了出来。她忍不住的着道：“我知道你是故意要我叫出来，现在我叫出来好了，你慢一点好不好我的心都要被你顶得要跳出来了。”

    秦朗笑道：“我是看你这样骚才快一点，既然你受不了我就慢一点好了，说着就放慢了速度，他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的娇躯，双手极其熟练的开始寻幽探秘起来，他一只手揉搓着她那饱.满、美妙绝伦的乳.房，一只手在她的娇.躯上摸索着。

    苏芸在他的玩弄下轻喘娇哼着，尽情的享受着秦朗的轻怜爱，秦朗一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳.房压在自已胸膛上那种美妙的感觉。她那迷人的体香闻起来是那样的舒服，以至自已都有了一种的感觉，他一边闻着一边把嘴吻上了苏芸的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到苏芸憋得满脸通红才停了下来。他的唇一分开就笑着道：“你的嘴好香，我都有点不忍停下来了。”

    苏芸伸出舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦朗见了她那的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳.房军了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬着，再用双掌夹着左右搓弄着。

    苏芸在他的玩弄下娇吟着，满面通红，声也越来越大了，她也知道云容已经醒过来了，要不她的脸是不会这样红的，还有她的胸.部也起伏得更加的快速了，鼻子里的气息也急促起来，她已经不是小孩，当然知道这是她知道了自己在她的边上做.爱才这样的。因此她也就没有故意的去压抑自己了，反正自己怎么叫她也是会装睡的。这张床摇得这样厉害，她要是没有醒来才奇怪了。

    这时秦朗用同样方法玩着她的另一只。苏芸随着他的玩弄大声的着。她那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳.房都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇着。

    秦朗见云容还在继续装睡就有点忍不住了，就一边干着苏芸一边伸过头去在云容的小嘴上吻了起来，然后把她的睡衣拉了上去在她的根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。

    虽然云容还穿着一条蕾丝的网状小可爱，但她的小溪被秦朗一舔就春潮泛滥了，秦朗一边吸着她的花瓣一边把舌头伸到了小溪的上端的小豆豆上舔了起来，那颗娇小的小豆豆在他的舔弄下坚强的站了起来。

    苏敏被他这样一玩就再也不能装睡了，小嘴里忍不住的了起来，小溪里又溢出许多粘滑的液体。她的双手紧紧的抱着秦朗的头，嘴里着道：“妈，我不是要你呆在房间里不要出来吗我就怕你遇上他，我知道你一见他就会喜欢上他的，我以为他还要过几天才会来，才要你来玩几天的，想不到你还是没有逃出他的魔掌。”

    苏芸着道：“我还真有点奇怪，你怎么对他这样的鸵没有一点的反感而且还对我没有一点的责难其实我是被他强.奸的，只是我没有一点反抗的余地才顺从他的，他如果不是强.奸我的话，我是不会跟他这样做的，你真的一点也不怪我吗”

    云容着道：“他这个家伙是个怪胎，只要是他喜欢的女人是逃不过被他玩的命运的，而且跟他玩了一次就会忘不了他，这也就是我不想要你来玩的原因，我也知道你会喜欢他的，因为没有女人能够抵抗他的魅力。”

    秦朗笑道：“这叫肥水不落外人田，是好事哦。”他一边在苏芸的身上冲击着一边用一只手玩着云容的乳小白兔，一只手则在苏芸那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。嘴也吻上了云容的樱桃小口，直弄得云容娇喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把那挺立的乳珠.含在嘴里轻轻的吸咬着。

    在他那有技巧的进攻下，云容也被他弄得娇声大叫了起来，两个人的叫声都混合在了一起，此起彼伏，加上秦朗跟苏芸的撞击声，还真不是一般的yin靡。苏芸更是紧紧的搂住他那结实的好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。

    在秦朗那快速而有力的抽动下，苏芸的情.欲被彻底的激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，她一边动着一边着道：“做你的女人真的好，难怪云容会对你死心塌地了。”强烈的刺激让苏芸再次迷失在情.欲之中。

    这时秦朗将苏芸的双腿架在了肩上，然后一下重过一下的冲击起来，苏芸被他顶得身体像风浪中的小船一样的晃荡起来，不一会她就顶不住了；小嘴里断断续续的着道：“小男人你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧”

    秦朗的欲.火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的宝贝仍然在继续的运动着，云容在边上看得脸红耳赤的，她知道和秦朗做.爱是怎么一个滋味，母亲骚成这样也就不奇怪了，她的小溪也就不由自主的湿润了。她知道秦朗等一下就会在苏芸的面前干自己的，现在还不走开的话就要在她的面前出丑了，当下就忙脱下睡衣穿起衣服来。

    秦朗一边跟苏芸做着一边看着云容穿着衣服，她穿的是一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，这件贴身的连衣裙让她的身材显得更婀娜多姿了，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的小白兔将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线在腰部急剧的收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修.长的大.腿和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双黑色的网状丝袜，丰润秀丽的足踩上穿着一双红色的高跟鞋，精致匀称的小脚。细细的鞋根将的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的衣服都是那样的合身，把她的身材完美的勾勒了出来。

    因为一穿好衣服就去拉门，她想早一点离开这个地方。但就在她要拉门的时候却身不由己的走回去坐在了，秦朗一边玩着苏芸一边笑道：“小宝贝，你这么急着走做什么哥哥等一下还要好好的爱一下你才行，我是特意的把她抱到这里来打消你们的那个什么羞耻心的，如果你现在溜走了的话，那我的这片心血不就白费了”

    云容知道这是秦朗弄的鬼，知道自己是走不成了，当下就乖乖的坐在了等着秦朗来玩弄自己，其实她虽然想离开这里，但心里还是很向往的，因为和秦朗做.爱实在太爽了，她只是觉得在母亲面前不好意思才想躲开的。

    秦朗为了征服苏芸就跟她玩起了花样，两人疯狂地在，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，他把自己的技术发挥得淋漓尽致，把苏芸弄得浪叫不断，迭起苏芸已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小男人、哥哥地叫个不停。

    在苏芸那浪叫声地刺激下，秦朗更加疯狂地蹂躏着她，苏芸的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和秦朗尽力的互相纠缠着，时间在悄悄溜走，香汗淋淋的苏芸终于在秦朗那密集的轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的肌.肤泛起了一层粉红。秦朗结实的胸膛紧压着她那的胸.脯，她的小屁屁疯狂的耸动了几下后，小溪一阵痉.挛似地抽.搐起来。秦朗一边冲击着一边笑道：“你愿意给我生个儿子吗要是愿意的话，哥哥我就让你尝一尝射进去的滋味”。

    苏芸这时已经意乱情迷了，但一听秦朗的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。而自己要想离开他是很难的了，如果跟他有了一个小孩的话就不会丢下自己了，当下她紧紧的抱着他的腰着道：“愿意，我愿意给你生儿子”。

    481云容与母亲

    苏芸这时已经意乱情迷了，但一听秦朗的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。而自己要想离开他是很难的了，如果跟他有了一个小孩的话就不会丢下自己了，当下她紧紧的抱着他的腰着道：“愿意，我愿意给你生儿子”。

    秦朗笑着道：“你真是一个乖宝宝，那你明年就等着做妈妈吧。现在哥哥就先让好好的爽一下，他一边说着一边把他的嘴慢慢的滑了下去，大嘴咬上了苏芸那已经开始发涨的乳.珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面舔着，不时含住整个峰顶用力。苏芸的身体逐渐的滚烫起来，声音也越来越大了，双手死死安着秦朗的脑袋，双.腿也夹紧了他的腰。就在这时秦朗的宝贝在她的体内爆发了。

    秦朗的精华灌溉进了苏芸体内的最深处，那滚烫的感觉让苏芸不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，她已经爽得连动一下的力气都没有了。

    秦朗见她不行了就把云容拉了过来，接着厩上了她的小嘴，两条舌头在两张嘴巴里翻江倒浪，你追我赶的。秦朗双手更是没有空闲，双手在云容那饱.满的乳.房上留恋忘返的揉搓着。吻了好一会后，秦朗的嘴巴终于离开了云容的小嘴，然后到了云容那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。云容体内已经沸腾了的情.欲被撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙声。

    秦朗没有理会云容那似痛苦又似欢愉的声，依然在她身上使出了浑身解数来激发她内心的情.欲之火。云容感觉自己越来越难受了，身体不禁扭动起来，小屁屁也不停地向秦朗的身体挺去。秦朗伸手一摸她的小溪，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱了她的衣服和她激情起来。

    云容舒服得了一声，四肢紧村紧的缠着秦朗。屋里的春色渐渐又浓了起来，秦朗知道云容已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着她那柔软而又饱.满的乳.房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处云容就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻.吟声。

    云容爽得三魂都要出窍了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“怎么会这样实在是太爽了”此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在当中随波逐流，直不知今昔何昔。

    秦朗此刻又换了一个姿势，他把云容那裹着黑色丝袜的美腿放在肩膀上，然后一下就将宝贝顶了进去，云容那裹着丝袜的美腿也就张富的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着。

    秦朗一边运动着一边将手由她的小屁屁游移到她的胸前揉搓起来，云容的三个重要部位都被秦朗占领了，那一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心。在秦朗的剧烈的动作下，她不遗余力的放肆地迎合着。

    这时秦朗的手在她胸.部的力量加大了，云容感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐.待的爱好当下就把自己的乳.房挺了上去，好让秦朗可以更好的揉搓她的乳.房，她一边挺动着屁.股一边着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的乳.房吗”

    秦朗笑着道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的乳.房都会意乱情迷，情不自.禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的乳.沟中用嘴一边一下的吸了起来。云容还真的疯狂了起来，她的全身开始扭动，嘴里的叫道：”好舒服，你真的太棒了。”

    在秦朗的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。

    秦朗的动作越来越快，越来越重，云容被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了快乐的高.潮，她气喘吁吁的道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的那个大一点的小宝贝吧。”

    苏芸一听云容要张富来找自己忙摇了摇头道：“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了，看来我们是奈他不何了。”她这时看到了云容的乳环跟花瓣上的鲜花，还有那鲜花上的红宝石，她忍不住的吞了一口口水道；“你什么时候弄了这些东西的真的太漂亮了

    秦朗笑着道；“这可是哥哥我的杰作，小宝贝既然这样喜欢，等一下哥哥帮你做上一套了。现在我先帮你们恢复一下体力，然后去跟谢梅她们一起玩一次，你们这两个做主人的把她们晾在一边是很不礼貌的哦。“说完就帮她们两个按摩起来。

    不一会两人就在秦朗的按摩下恢复了力气，秦朗一手抱着一个就去了谢梅她们睡的房间。他一进去就把她们两个放在了，然后就把谢梅压在了下螟入了她的身体。谢梅休息了一个多小时，体力杨军全部恢复了，秦朗的宝贝一进去她的小屁屁就往上面顶了起来。

    谢琅见她这么骚了也就没有怎么怜香惜玉的了，他慢慢的动了几下，等她适应了以后就展开了快速的进攻。他的功力在这一阵进展的很快，他这一全力施展谢梅就连声都叫不出来了。只是在断断续续的着，更不用说反击了。她就象风浪中的船一样的在摇摆着，在连续不断的中不一会就昏了过去。秦朗任她躺着，一个翻身就到了左边的小英上面，没有什么犹豫的就进入了她的身体。

    小英开头也和他对攻了一阵，但被他做了十多分钟以后就不行了，她大口的呼着气着道；你太强了，我没有力气动了。秦朗笑道；既然你没力了老公我就好好的爱你一回吧。说完就又快速的动了起来，不一会就把她爽得晕过去了。

    秦朗见小英不动了就瑚门兰做了起来，西门兰看了两次已经有点迫不及待了，秦朗的宝贝一进去她的部就快速的挺动起来，口里也发出了舒服的声。秦朗在她的上拍了一掌笑着道；“你这小妮子还真够骚的。如果是平常人，还真的几下就被你摇出来了”。哪知他这一拍，西门兰叫的更动听了，而且更兴奋的挺动起来。

    秦朗笑着道；“兜女人的小屁屁一打就会动情，看来真的是这样了，你要老公我用力的打你对不对

    西门兰兴奋的道；“对，老公你就用力的打你老婆的小屁屁吧用力的抓你老婆的乳.房吧“

    秦朗真的一只手抓着她的乳.房揉着，另一只手拍打着她的。云容见她这么骚，也加入了进来，含着她的另一个馒头命起来。西门兰被这几路的进攻弄得兴奋的尖叫起来；不一会就在那连续不断的中泄得一败涂地了，躺在那里连动的力气也没有了。

    云容看了一下这三个和秦朗做.爱的女人，她见这三个女人在秦朗的滋润下都漂亮得象不食人间烟火的仙女，皮肤细嫩光滑，脸上都是白里透着粉红，三围都很标准。这样的美女平常的人有一个就会感到很满足了，而这个家伙一下子就把她们母女三个都抱在了怀里，就连自己的母亲都没有逃过他的魔掌，她看了一眼苏芸，见母亲也在他的滋润下艳丽了许多，想到他说的还有很多的女朋友心里不由一阵的感慨，看来他的那些女人也是很漂亮的了。他的命为什么就这样好

    秦朗见她在看着那三姐妹不做声就笑着道；“她们几个有的你一样也有，你的身材一点也不比她们差，有必要看得这么认真吗你今天是不是不想玩了”

    云容红了脸道；你难得来这里一次，我怎么会放过这样的机会我觉得那一次在上面玩也很舒服，我在上面玩可以吗

    秦朗笑道；你想怎么玩都可以，说着就躺在了那里，云容小心的坐了下去，她的磨了一会以后就一上一下的动了起来，她脸泛桃红，两个馒头在面前激烈的跳动着，两个乳.环在那里摇荡着。乌亮的头发在她的背上一甩一甩的，嘴里哼着醉人的歌曲，底下的撞击声一下比一下更响亮了。

    秦朗看着她那yin荡的样子也就抓着她那两个馒头配合着她动了起来，他动了一会以后怕她累了就用真气把她控制着一下一下的动着。这样过了一会以后,就把她的身体移动了一下，就这一动云容就惊呼了一声道；”“你弄什么鬼你的宝贝怎么跑到后面去了”

    秦朗笑道；“我看你上次做后面很享受的，如果这次不做一下的话,你会觉得遗憾的。”云容也许是真的觉得很舒服，听了秦朗的话也就没有做声了。只是闭着眼睛在那里专心的唱着自己的歌。秦朗见她这样的迷醉也就越动越快了。云容在他的冲击下不一会也就爽得没有力气了。

    秦朗见云容不行了就又把苏芸抱在了怀里，然后在她的小白兔上着，苏芸微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

    苏芸就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦朗的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦朗的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。苏芸的乳.房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被张富揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”

    秦朗笑这道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”

    他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了”

    482云容与母亲

    秦朗笑这道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”

    他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了”

    苏芸着道∶“真的有这么好吗我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的小白兔应该要比我的好玩多了吧”

    “实在太美好了”秦朗尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的乳.房哪有你的这么大你身体的其他部位也是不错的，今天我来给你好好的开发一下。”

    他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，苏芸只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的感受的。

    秦朗一命.吮着她的小白兔兴，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

    苏芸给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦朗能尽情享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的乳.房正不住在他嘴里手里变幻着形状。

    秦朗见苏芸在看着自己就吐出了那挺突的乳珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来”

    苏芸摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶“舔我.”

    秦朗一边吸.吮着她的乳.房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会他把苏芸的身体反过来跪在床沿上，他把她的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。苏芸觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。

    秦朗大力的运动了一阵后苏芸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦朗不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，苏芸的美腿搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

    过了一会儿苏芸就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，让她就摆出了一个跪着的姿势，他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会苏芸就来了一次高.潮。高.潮以后的苏芸像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，她长长的吐了一口气道；“好美真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在苏芸的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着美腿一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。

    这时苏芸的体力又恢复一点了，也许是秦朗的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦朗见了也就配合着她动了起来，苏芸媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。

    秦朗的动作是由慢而快，不一会陈红就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你真的太厉害了，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，以后我的一切都是你的了。”

    苏芸爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，欲.望占据了一切，碰撞声伴随着呻.吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里着。那种感觉真的很难用语言来形容。只是不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的。

    苏芸娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰。满高耸的乳.房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦朗的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。

    秦朗见她高.潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆看着颤抖的苏芸，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上按摩着一边笑着道：“这是你的第三次高。潮了，你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。苏芸没有说话，将他的舌头迎入了自己的小嘴里。

    苏芸那细嫩的舌尖如蛇般地缠着秦朗的舌蕾吸.吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了张富的脸颊，张富觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上苏芸的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰。满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。

    苏芸的手在秦朗的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。

    秦朗的双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚.摸着她细.腻的，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬。一只手则顺着她身体的两侧向下滑了下去，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她那散发着淡淡肉香的细腻肌.肤。

    唔不要这样玩了，我忍不住了，苏芸被他玩得不由的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但秦朗却充耳不吻，继续的享受着这美艳的胴.体。

    这时的苏芸桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

    秦朗一边玩着一边笑着道；“你刚才说你的一切都是我的了，那我就要开你的菊花了，她们几个的菊花可是都给了我的，你愿意把你的菊花也给我吗”

    苏芸知道这个小男人是不会骗自己的，从刚才女儿的动作看来，她的菊花也早就送给这个小男人了自己刚才已经说了这样的话，想不给他都不行了，她红着脸小声的道；“我不是说了吗你想要干什么都是可以的，只是你的宝贝那么大，我有点怕。”

    秦朗笑着道；这有什么可怕的你女儿刚才不就很快乐吗说完就将宝贝顶在她的菊花上，随着他进攻的深入，苏芸的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝温柔的前进着。她虽然觉得很疼，但还是咬着牙没有叫出声来。

    秦朗也知道她一定会有点疼的，因为她的菊花太紧了，比那些处.女的小溪都要紧多了。他一边给她按摩着一边吸.吮着她的乳珠，一只手则很温柔地着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，享受着她那细腻的肌.肤所带来的那种舒服的感觉。

    不一会秦朗的宝贝就完全顶了进去，然后就慢慢的动了起来，苏芸在他的辛勤工作下渐渐地感觉到菊花开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。秦朗见她适应了就慢慢的加快了速度，不一会苏芸就进入了意乱情迷的境界，小屁屁也快速的往上面顶了起来。艾仁一边运动着一边在她的耳边轻声道；宝贝，你觉得舒服吗

    苏芸已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；好舒服，想不到后面也会这样爽，你的宝贝真的太棒了，这样紧的地方也能钻进去，我想，你应该是这个世界上最强的男人了，我知道一般的男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样。

    秦朗笑道；“你说得不错，我还真是越做越精神。”他一边说着一边加大了力度，像狂风暴雨般地摧残着苏芸，他的动作越来越快，身下的苏芸则不停的呻.吟着，挺起小屁屁努力的配合着。但她已经很久没有做过了，哪堪秦朗如此猛烈的鞑伐她都不知道自己已经高.潮了几次，她的身体一阵阵地颤.抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻.吟伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。

    秦朗以猛虎下山之势的运动着，美女现在终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由菊花深处传过来的所带来的呻.吟。她的菊花已经被快.感冲击得已经渐渐麻木了，已经忘记了开头的痛疼，尽力的配合着秦朗的运动。

    不一会苏芸就不行了，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和秦朗的大战，她享受到了以前从来都没有过的快乐，现在的她已经被秦朗完全的征服了。

    秦朗见她不行了就把她抱在怀里跟她做起双修大法来，不一会苏芸脸上那细细的皱纹不见了，也慢慢的更加莹白了，小脸上就跟那些小姑娘一样的露出了天辙邪的表情，旁边的四个美女看得都惊奇的张大了小嘴，云容忍不住的道；我还以为你是在那里吹牛，没有想到她真的跟小姑娘一样了，你该不会是在她身上弄了什么妖法吧

    美女只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机。她本来是闭着眼睛的，听了云容的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，见自己的肌.肤竟然变得跟那些小女孩一样的娇嫩了她一边摸着自己那吹弹可破的肌.肤一边惊讶的道；“这是怎么回事难道你真的有这样的本事”

    秦朗笑着对云容道；“这是道家的双修大法，可不是什么妖法，要不要我也把你弄成这样

    云容红着脸道；“我这个样子就行了，我可不想做小姑娘，等我老了再说吧。”

    苏芸这时就吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但已经恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己真的成了小姑娘也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，动作也比以前要激烈多了。她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的发出火热娇羞的娇哼，娇躯则激烈的扭动着，秦朗的鼻中闻到了一阵阵青春少女所特有的体香，看来自己不但让她的身体变得年轻了，而且把她的身体机能都彻底的改变了他不由得欲.焰高燃，一双手在苏芸的上起来，先轻抚着苏芸的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过苏芸挺直白哲的优美、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了苏芸那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处.女一样的。他的一双手握住苏芸圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、，同时低下头，猛然吻住苏芸鲜红柔嫩的。他见她这样骚就运动得更快了，苏芸忍受不住那强烈的快.感尖叫起来，强烈的快.感刺激得她一阵阵的哆嗦，白嫩的娇.躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的半张着，从的檀口泄出勾人的呻.吟声。她那白嫩丰腴的娇.躯变得绯红，的小白兔幻化出阵阵乳浪。随着秦朗的伏下又被压得扁扁的。

    秦朗见了把身体离开了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆的大力的着，他觉得那被自己改造以后的小白兔更加挺拔和有弹性了，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又的在他的手里变换着各种各样的形状。

    483云容与母亲

    秦朗见了把身体离开了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆的大力的着，他觉得那被自己改造以后的小白兔更加挺拔和有弹性了，嫩白的小白兔在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又的在他的手里变换着各种各样的形状，苏芸的回应着他，将自己的小屁屁高高的抬起来，再又重重地落下来，粉红色的乳.珠和乳晕在秦朗的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的养眼极了。随着的逐渐涨大，顶端的乳.珠也逐渐接近了秦朗的大嘴，秦朗的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳.珠就消失在他的唇舌间，而苏芸的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。

    秦朗用力的着她的小白兔，苏芸象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。秦朗慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂.躏的力度，两个地方传来的刺激使得苏芸的樱桃小口中吐出着yin荡的欢呼。

    苏芸的小屁屁跟随着秦朗节拍的节奏挺动着，大量的粘液顺着两人的流了下来，把秦朗的腿都流湿了。那啪啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，谱出了一曲曲欢快的乐章。

    不一会苏芸的身体就开始颤抖起来，她将那双线条优美、性惑撩人的修.长美腿抬起来缠上了秦朗的腰部，粉臂也紧紧缠绕在他身上，如丝缎般娇滑的胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片的乳光，上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。秦朗看得心都醉了。

    “好女婿，你的宝贝好厉害，你丈母娘的花心都被你玩得没有力气了”。苏芸那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

    秦朗笑道；我叫你丈母娘是走可以的，但你叫我女婿就不行了，现在你要叫我哥哥，这样才刺激，说着就用力的顶了一下。苏芸被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好你妹妹的花心都要被你顶破了。

    秦朗笑道；这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的，说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。苏芸不是菜鸟，也就向后面顶了起来。她的两片肉柔软而有弹性，撞在秦朗的小腹上很是舒服，秦朗在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”

    “好哥哥，我都被你玩得全身都软了。我是真的不行了，你太厉害了，我都不知道来了多少次高.潮了，还有我的花瓣都被你干疼了，你放过我好不好要不你先去玩一会我女儿，等我多休息一会再陪你好不好”苏芸被他玩得浑身都的，兴奋充斥了她的身体，快.感布满了全身，内心里布满了欲.望，她觉得和这样的男人真的是无可比拟的，就是被他抱在怀里也觉得很舒服。

    秦朗笑道；你女儿还要休息一会才行，那你就先用其他的办法让我享受一下，你大概以前都没有好好的玩过，今天我就让你把你没有玩过的都玩一遍。说着就让她蹲在自己的双.腿之间，用两条腿夹住她的小屁屁，这样她就是没有力气了也就不会蹲不稳了，然后将宝贝塞进了她的手里。

    苏芸知道他是故意要这样玩自己的，要不边上还躺着三个大美女，他怎么偏偏的要这样玩自己自己要是不听他的话是不行的，以后他如果不跟自己做了，那自己又得去求他了她又是害羞、又是娇怯、又是动情地、欲拒还迎地、熟练地抚摩着、套弄着他的宝贝，她虽然也这样玩过自己男人的宝贝，但那是他不能的时候才帮他一下，象这样的专门玩男人的宝贝还是第一次，听到他说要把自己以前没有玩过的都玩一遍还真的有点期待。以前是没有对别人动过心，因此才没有去想这样的事，现在被这个男人玩得欲生欲死的，因此也就想尝一下别的玩法是什么滋味了。她从来没有想到自己会被一个男人这样的玩，而现在这个这样玩自己的居然是一个比自己小十几岁的小男人，而这个人还刚刚玩过自己的女儿

    她知道自己之所以心甘情愿的让他这样玩，完全是自己已经被他征服了的原因，她这才知道女人还真是不可能用常理来衡量的，一旦被一个能够打动自己的芳心的男人征服了，那是真的要自己去做什么都是可以的于是她娴熟地加快了玉手的套动，只想自己能够多给他带来一点快乐。

    苏芸看了一眼云容，见她睡得很香就一边套着一边近距离的看着他的宝贝，只见他的宝贝比自己丈夫的要大了很多，她的两只小手竟然都握不下，还剩下很长的一截，难怪插进自己的花瓣会有那么满和能够进去那么深了。

    秦朗看着她那个的样子就双手抱着她的头往胯下压去，他一边压着一边笑道；“你吃过男人的宝贝吗要是没有吃过的话就好好的体验一下。”

    苏芸的头被他压得靠近了他的宝贝，她在那红胀的上舔了一下的道；“我就看过影碟，还没有这样的做过，”说着就轻轻的含着宝贝的前命了起来。她那长长的头发搔到了秦朗裸.露的上，秦朗只觉酥酥麻麻的很是舒服，苏芸那温润湿软的嘴唇含着宝贝，嫩滑的舌尖轻轻舔着龙眼，一只手在剩下的那部位套动着，一只手则轻轻的着他的睾.丸。她那香滑的舌尖不时的舔扫着龟.头，不时还用牙齿轻咬着，强烈的刺激使得秦朗的宝贝胀得更大了。

    苏芸的小嘴已经张到最大才包得住硕大的前面。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着前面打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着宝贝流了下来，她一边吸着一边说道，你的宝贝真的好大。我的口都装不下。

    秦朗笑道；“要是不大你会有这样爽吗你做得很好，你老公我好爽”从宝贝上传来的快.感让秦朗爽快无比，他一边在她的头上抚摩着一边笑道；“看你的手法还不是太差，你真的是看一次就学会了”

    苏芸这时已经开始含着他的庞然大物在她温暖湿润的小嘴当中套弄起来了，强烈的快.感让秦朗也变得兴奋起来，他看着她的樱桃小口含住他的宝贝吞吐的媚态，不由的伸手在她那柔美的上抚摩着，然后将手指伸入她凹下的花瓣中间揉搓起来，他一边揉搓着一边用手指在那里转动着。苏芸的敏.感地带被他爱.抚揉弄得又骚痒起来了，花瓣里的液体更是汹涌而出，她那娇腻光滑的胴.体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出轻微的销.魂的。接下来秦朗把中指随着她流出春水的花瓣慢慢地伸了进去。

    苏芸抬起头来的看了他一眼道；“你的手好坏，你怎么还不射出来我的嘴都吸酸了。那些影碟我虽然只看过一次，但给我的刺激很大，因此也就记住了，其实也就那么几个动作，一见到你的宝贝我就知道怎么做了。”

    秦朗笑道；“看来你在这些方面是有天赋的，你的嘴既然已经酸了就用你的乳.房玩好了，你应该也是看过影碟的了，”说着就将他的宝贝放在她深深的乳.沟里，苏芸乖巧地用手压住高耸饱.满的豪乳，用她那饱.满的乳.房夹住了他的宝贝。秦朗试探性地抽动了几下，她深邃的乳.沟柔嫩腻滑，挤压感很强，比她那紧窄的花瓣也差不了多少。

    苏芸双手紧紧的压着乳.房以增加秦朗的快.感，当他的宝贝从乳.房里冲出来的时候就张开鲜红的樱桃小嘴含住龙头轻舔着，秦朗一边享受着宝贝在她那温软小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她那肉香四溢的豪乳。苏芸大口大口的喘着气，见小道士在玩自己的乳.房了就又玩起他的睾.丸来，嫩滑的还是轻舔着他的宝贝。

    秦朗和她做了一会乳交以后就停了下来，因为他觉得还是把宝贝插进她的嘴里比较舒服，美女知道了他的意思，她乖巧的把宝贝整根含入小嘴吸.吮着，然后吐出来顺着宝贝往下舔，她羞红着脸，张开鲜红的小嘴含着巨龙。的小手羞怯地托住他的阴.囊把玩着，然后轻卷着香.舌舔吸着龙头。然后又一点点的把巨龙尽根吞入，直到宝贝深身的插进她的喉咙里。

    苏芸这样玩了一会就又不行了，不但连嘴都合不拢了，就连舌头也麻麻的，她吐出了嘴里的宝贝含糊不清的道；“我不行了，我的嘴都合不拢了，我受不了。我的下面又痒得很厉害了。你的手不要动了好不好”

    秦朗看着她那被欲.火烧得艳丽的脸蛋笑着道；我是见你弄得我这样的舒服才让你也舒服一下，我可是很舒服的享受哦，你现在的样子又扭又翘的，应该是阂有着同样的感受了，你现在是不是觉得特爽

    苏芸红着脸道；“是好爽的，只是我的里面好难受，你那个宝贝在我嘴里当然很爽了，而我那个需要你的宝贝的小溪却是空空的，如果光是抚摩而不做.爱的话那和受罪没有两样，如果你的身上有一个很痒的地方而你又搔不着，那是怎样一种感受我现在就是这样，你就快一点放进去吧我里面真的很痒了。”

    秦朗笑道；你不是说已经吃饱了吗我们还是这样玩一会好了，说着又用手指在她的小豆豆上捻了起来，这一下显然比刚才更加刺激，她的背不由自主的拱起，呼吸开始变得急促而没有规律了，喉咙里发出急促的呻.吟。

    由于春.水很多，秦朗的手指十分的顺滑，没有任何的不适和有障碍的感觉，他明显的感觉到了她身体的颤抖，好像在饥渴的等待着什么，秦朗知道她已经差不多了，于是顺势将她的腰一抱，把她提起来伏在让她的撅得高高的，然后把宝贝一下就插入了她的小溪里。

    苏芸常的配合，把挺得很高，秦朗没有费什么力气就从她的后螟入了她的身体。这一下苏芸那空虚和痒痒的感觉一下子就被那充实的感觉给挤跑了，她一边向将后面顶着一边满足的吁了一口气道；“好舒服，这是世界上最美的感觉了。”

    484云容与母亲

    苏芸非常的配合，把挺得很高，秦朗没有费什么力气就从她的后螟入了她的身体。这一下苏芸那空虚和痒痒的感觉一下子就被那充实的感觉给挤跑了，她一边向将后面顶着一边满足的吁了一口气道；“好舒服，这是世界上最美的感觉了。”

    云容这时已经醒过来了，她是被她母亲的yin叫声叫醒过来的，只是见秦朗在干着她的母亲才装睡的，她一直在看着秦朗在玩弄她母亲，见母亲也被这个男人玩得成了一个性奴心里有着一种说不出的滋味。不过她想到自己的事就有点释然了，和这个男人做.爱还真的是太爽了。自己现在也是离不开他了，她知道再要找一个和这个男人一样的人是很难找到的，他的宝贝不但很大，而且可以连续不断的做下去，而和这样的人做过了一次以后，如果没有找到一个这样的男人是很难满足自己的，只是他是有很多的女人，自己和母亲虽然都很美，但是连三奶都做不成，想起来还真是有点不是味道。

    秦朗这时大力的干了起来，云容娇声叫道；好深哦，都插到我的肚子里去了她短促地低呼一声后，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，因为她看到她的女儿正张大着眼睛看着她的脸

    秦朗一见她那副迷醉的样子就又开始吻上了她的唇，她也热烈的回应着，借此来档住女儿那火辣辣的眼光，她的手将他抱住，用柔软的双臂圈住了他，好似生怕他从身边溜走。不一会秦朗放开她的唇又吻上了她的乳.房，云容感觉到自己的乳.珠开始慢慢的发硬了，乳.房在他双手的揉搓下越涨越大，她的欲.望也膨胀起来，她内心深处的情.欲之火又燃烧了起来。她希望他蹂躏自己的身体，她希望自己融入到他的生命里。她着道；“你真的好厉害，看来以后我是离不开你了”。

    秦朗笑着道；“你离不开我那是最好了，你这样的美女我也舍不得的，以后就做我的老婆好了”。他的动作温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会云容就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉不已。

    就在云容陶醉在这温柔的波岸涛里的时候，秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声起来。

    云容闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，秦朗每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她知道自己做秦朗的老婆是不现实的，自己是他的岳母，只是现在自己也知道是离不开他了。自己是逃不了做他的情.妇的命运了，她根据自己的经验和所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态和秦朗缠斗起来，她有时双腿夹住秦朗的小腿摇动着柔软的腰肢；有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起的美配合他的冲刺；与他的动作溶合成一体。

    她的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了秦朗的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了秦朗的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，秦朗亦用舌头和她的舌头纠缠着。当秦朗的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸.吮起来，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得红艳艳的像个熟透了的苹果。

    苏芸现在已到达那忘我的境界了，已经忘了自己是这个小男人的岳母，也忘记了正在旁边当观众的女儿。而云容也为自己母亲的表现而看呆了，她看着秦朗和母亲不断地变换着交.欢的姿势，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得母亲比自己还要骚多了。她怎么也没有想到一向端庄的母亲会这样的yin荡，现在简直成了一个yin荡的.女，在变换着体位讨好这个在宠幸她的客人。

    苏芸在配合着秦朗的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的形骇了，她腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人在床.上开始了一场惊天地、泣鬼神的性.爱大战。

    秦朗的宝贝在苏芸的小溪里肆无忌惮的进出着，苏芸只觉得一阵阵的自小溪扩及全身，耀眼的美艳胴体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春.水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上苏芸那如泣如诉的叫.床声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动

    秦朗这时发起了一阵阵猛烈的攻击，而苏芸也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的肉击声、喘息声、声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，苏芸香汗飞溅，呻.吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的yin靡极了

    苏芸那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住秦朗那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，秦朗那那粗大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的小溪深处，他的抽插越来越剧烈，把胯下这个千娇百媚的岳母干得大声的娇吟着，把她的和情.欲逐渐的推向了那蚀骨的肉欲高.潮，把一个端庄贤淑的美女整得成了一个小yin妇，她的乳.房激烈的波动着，那平滑的玉腹在秦朗的冲击下一起一伏，秦朗知道这个岳母是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个在床.上的美丽的岳母娘了，他被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸.吮着她的，那一只手还继续的揉搓着她的乳.房，，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，引得处在极度兴奋中的苏芸的叫.床.声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道；“好哥哥你真的太棒了。难怪你把我女儿都干得没有力气了，你叫我岳母要好多了，这样云容就要叫爸了，你又干岳母又干女儿，这样我们都会更刺激了。”她知道男人都有点，总是喜欢母女一起干，因此也就这样的叫着来吊秦朗的胃口。就连她自己都没有想到，她这么一叫觉得就连自己也觉得要更加的刺激了。

    秦朗被她这么一叫都有点飘飘然了，“他一边用力的运动着一边笑着道；我还是做你的老公好了，这样云容也会叫我爸爸的是不是”。这时他觉得苏芸的小溪越来越紧了，他知道她快要高.潮了，因此他加快了进攻的速度，苏芸的也越来越大了，他不断的冲刺着，也越来越强，苏芸的喘息声也越来越急促起来，就在这时，苏芸大叫了一声就不动了，一股热流喷射在了他的宝贝上，她的又一次高.潮降临了。

    又高.潮了一次的苏芸身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快.感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦朗，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。

    高.潮的象电流一样的流遍了苏芸的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房在那日光灯的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦朗，身体一阵阵的抖动，声慢慢的弱了下来，她的已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。

    过了好一会苏芸才慢慢的平静下来，秦朗慢慢的把宝贝拔了出来笑道；“你还真够骚的，比你女儿都还要骚多了，你女儿还要我温柔一点呢，真没有想到你会这样的，老公我真是爱死你了。”接着就对正在那里看着自己和苏芸的谢梅笑道；你休息好了没有老公我还没有尽兴，我们再来一次好不好

    谢梅羞红着脸道；“休息好了，本来我不想做了，但看着你们做了这么久里面很是难受，你真的好强，做了这么久都没有一点疲劳的样子”。

    秦朗笑道；“我是越做越有精神，做多久都没有问题”。说着就把谢梅拉到了自己的面前。谢梅红着脸道；这一次我要在上面做，说着就坐上了秦朗的宝贝，但她虽然坐了下去，却不坐到底，秦朗很想把整根宝贝锻进谢梅那可爱的小溪里，但谢梅却在还有两寸在外面的时候就把部提了上去，秦朗心里不觉的有点意犹未尽的感觉。

    其实谢梅这样做不是要让秦朗难过，而是她对秦朗的宝贝还有点怕怕的心理在做怪，因为秦朗的宝贝实在是太长太大了，当她套入六寸长的一大截宝贝后，觉得已不能把其余的两寸套进去，因为她感觉自己的小溪已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的宝贝插穿了其实她也知道自己是完全可以把他的宝贝吞进去的，因为刚才已经实践过了，但一旦她自己到了上面就有了一种患得患失的心理。所以每当秦朗想要尽根插入的时候，她便提起部不让它更进一步。。

    这时的她在那里兴奋的套弄着，她觉得秦朗的宝贝如同一根又香又甜的巧克力，沿著自己那窄小的小溪一路甜进了自己的心里，使得她的全身都舒服极了。

    这时那吱吱的响声越来越响，交杂着谢梅那高.潮叠起的哼叫声，组成了一首yin乱的的乐章。谢梅就如同一匹野马似的在秦朗的身上驰聘着。秦朗趁她在迷醉的时候抓住她的腰把宝贝全部的塞了进去。谢梅好像没有发觉一样的继续套动着，她的身子向后仰着，两个乳.房就如同充足气的气球似的高耸在她的上，S着她的动作左摇左晃，上下波动。

    他们的动作越来越疯狂，谢梅浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快.感不断地从两人交3合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的声。

    她的声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，只是更激起了秦朗的，他猛烈地动作着，拼命地冲刺。极度的让谢梅的全身不受控制地颤抖起来，快速的波动使得她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。

    485云容与母亲

    谢梅的声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，只是更激起了秦朗的，他猛烈地动作着，拼命地冲刺。极度的让谢梅的全身不受控制地颤抖起来，快速的波动使得她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。

    谢梅不知道自己来了多少次高.潮，那一浪接一浪的高.潮把她抛向了那情.欲的高峰，不一会她的全身就瘫软了，无力地伏在秦朗的身上呼呼的喘着气。她那.部的动作也停了下来，全身都给汗水湿透了，伏在秦朗的身上一动也不动了。

    秦朗正玩得高兴，怎么会半途而废他一翻身就把西门英反按在，宝贝一下就顶进了她的小溪里。他把西门英的双腿压向她的乳.房，她那滑溜溜、嫩、湿漉漉的肥美小溪便高高地耸露在他的眼前。

    西门英觉得他的宝贝都顶进了早就的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体，她粉面含春，秀眼迷离。脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的起伏而上下颤动。

    西门英的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的小白兔上浮上了一层粉红。不一会她就进入了那飘飘欲仙的境界，她那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦朗的动作。

    西门英的喘气声越来越急促公，秦朗的劲越来越大，西门英觉得自己就好似喝醉了酒一样，全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样，意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。

    快速的运动耗费了西门英大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，秦朗想不到她们母女居然都身具媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸的，饶是如此他也被这绝色佳人的小溪夹弄得欲仙欲死，快.感连连。

    秦朗想让西门英好好的爽一次，也就没有急于让西门英高.潮，他的动作就慢了下来，嘴也就在西门英的身上扫荡起来。

    西门英闭上眼睛默默地接受着记秦朗对自己的“洗礼”。秦朗在陈红那香艳而又洁白无暇的肌.肤的上着。他仔仔细细地从西门英的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，他一只手逗弄着她的乳.环，一只手玩着小小豆豆上面的宝石，嘴则含着她的乳珠吸了起来。

    西门英被他玩得浑身都颤抖起来，她还真没有想到自己的重要部位装上这些东西以后会这样敏感，随便的拉动一体就会颤抖，那种感觉还真的很难用语言形容出来。

    接着秦朗把她的两只脚抬到了她的乳.房上，西门英的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、的玉足。西门英的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦朗将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

    西门英被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖.起来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，秦朗的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种还真是前所未有的小嘴里也就“嗯噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。

    西门英沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦朗在小脚上吸了一会以后菊着她的玉足细细的起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦朗左抚右摸，爱不释手。

    西门英从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快.感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏件件专心。特别是给自己装上的乳环跟小豆豆上面的宝石，只要碰一下自己就会颤抖。

    秦朗现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言语，更是拿手好戏。西门英被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快.感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去。秦朗那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住秦朗的脖子地起来。

    从所未有的希奇感觉袭卷而至，西门英只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着秦朗的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来，双手搂着秦朗的脖子，小腿缠绕住秦朗的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。

    秦朗望着西门英那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会西门英就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度她柔软的快速有力的扭动，浑圆的香也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦朗的眼前晃荡。

    西门英从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦朗脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦朗的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡.妇，因此也就用力的抖动着自己的娇.躯迎合着秦朗的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧

    秦朗卖力的工作着，不一会西门英原本的声浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，西门兰在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的乳.房上抚.摸起来。

    不一会西门英就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会从云端飘落，但不一会又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

    秦朗的身体不停地运动着，宝贝有力地在西门英的小溪里撅动着；西门英的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在秦朗的进攻下又软了下来，秦朗知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；“小宝贝，满足了没有”

    西门英有气无力的道；“你真的太强了，我连动的力气都没有了”。西门兰一见就趴在，她一边摸着湿漉漉的小溪一边娇声道：“爸爸，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧”

    秦朗一边用手扶住她、丰腴的小屁屁，一边将宝贝放在她的小溪里摩擦着道；你们母女还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。

    西门兰脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的着，高翘的还是扭摆着向后迎凑顶撞。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对小白兔巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比丰腴和坚.挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添，一双的美腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加的yin荡了。

    秦朗知道时间已经不早了，自己还要到刘倩家里去一趟才行，当下也就加快了速度，他用力地插了二三十来下，然后用力顶在西门兰的小溪深处一阵狂磨。西门兰被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的。不久，她就仰头了一声，气喘吁吁的在秦朗耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，现在的她要动的力气都没有了。整个娇.躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。完美的小屁屁微微起伏，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。

    西门兰只觉一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且比先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，嘴里大声的着。而秦朗现在就如同一个疯狂的斗士，把他的宝贝尽情的插弄她那娇嫩的小溪，把西门兰插得死去活来，她觉得那一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈又一圈快.感的光晕，她的液已不受控制地狂喷而出；全身三万六千个毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于又给秦朗玩得虚脱了。

    秦朗见她不行了就停了下来，他见她要动的力气都没有了就给她按摩了一会，她的身体都是那样的柔若无骨，秦朗搂在怀里还真有一种蚀骨的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了那两个饱.满的乳.房。

    西门兰那丰硕的一对乳。房用高耸入云来形容一点也不为过，秦朗的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳.房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳.珠更是娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是至极，何况是用手去温柔的呢

    秦朗一只手抓着那的乳.房揉搓着，另一只手也在西门英的乳.房上抚.摸着，西门英的小白兔也很大，比西门兰的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种蚀骨的快.感。他看着的几个美女，那不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的小白兔、大小不一的小屁屁，还有那五花八门的花瓣，圆润的大.腿，这一切都是那样的美

    486一怒为红颜

    秦朗见她们几个都不行了就去了刘倩那里，他又一次把她们母女喂饱了以后就跟刘倩说了一下晏紫的事，然后就搂着两个美女睡了过去。

    秦朗起来得很早，一见刘倩母女还睡得很香就没有惊动她们，他觉得昨天那个小饭店的饭菜很不错，老板娘又很漂亮，就准备去她那里吃早餐，他一边走着一边想着要怎么处理这件事，不一会就来到了那家小餐馆。

    那位美丽的老板娘对秦朗很有好感，一见是秦朗来了劲笑着走了过来道；小帅哥，今天吃点什么”

    秦朗扫了屋里一眼，也不知道是不是真的冤家路窄，那个李军竞然和另一个人就坐在靠里面的位置吃饭。秦朗心中虽气，可也只能当做没看见他。他点了点头笑着道：“你随便给弄两个菜就行，今天就不要酒了，来三两米饭就行。”

    “好，你等一下。”老板娘把秦朗领到一个靠窗的座位才转身离开，她觉得这个小男人还真是英俊得没有话说，自己可还是第一次这样殷勤的招待客人。

    秦朗也情不自禁的看着老板离娘离开的背影，老板娘走到李军桌前时，李军军却突然一把拉住了老板娘道；“小妹妹，来陪哥哥喝一口”说完就把老板娘往自己腿上拉，另一手端起一杯啤酒就要灌老板娘。

    老板娘尖叫一声，想要挣扎着离开。李军却把啤酒杯往桌上狠狠一摔道：“别给脸不要脸，你这个小餐馆不想开了要是想开你就乖乖的把酒喝了”说完还挑衅的看了秦朗一眼。他看了老板娘对秦朗那个殷勤的样子吃醋了，他觉得自己要是不早点下手的话，只怕就没有自己的份了。

    与李军坐在一起的那个人也虎着脸着道：“老板娘，我们军哥跟你喝酒是看得起你，别不识抬举要是知趣就痛快点，不然有你好看”

    秦朗知道李军是在向自己示威。刚才老板娘对自己的态度好了点儿，让这个李军心里嫉妒了，才会在大厅广众之下做出这种无礼的事儿来。他不知道老板娘到底是个什么样的人，如果是与这个李军平时闹惯了的，虽然她昨天说很讨厌李军，但是不是真的这样就很难说了，如果自己冒然出头，不但会被这个美女讥笑，也是会被李军奚落的。因此，也就坐在那里没有动。

    老板娘被李军强拉着，挣又挣不开，委屈的泪水在眼眶里打着转。相要呼救，却又怕秦朗真的出面，反&#039;而遭了李军的毒手，只是有点幽怨的看了秦朗一眼，她强忍着手腕的痛疼倔强的不肯就犯。

    秦朗一见那个老板娘的样子就知道她对这个李军是真的很反感了，这么好的英雄救美的机会可不能错过了他站了起来冷笑了一声道：“住手你是不是人是人的话就得讲个两厢情愿是不是你这个样子就连畜生都不如。”

    “哟”李军回过头看了看秦朗，然后一脸不屑的道：“小子，你是不是不想活了是谁的裤腰带没系好，把你给露出来了就你这小样还敢多管闲事，老子现在没有空理你，识相的就马上给我滚出去”说完用力的抓住老板娘的手腕冷冷的道：“这就是你看上的小白脸虽然长得比老子要好看了一点，但能靠得住吗只怕一爬上去就被你抛下来了，你还是找哥哥我比较好，哥哥我保证你每一次都能欲生欲死。”

    秦朗看着老板娘那个梨花带雨的样子就想救她了，听了李军那些下流的话只觉得怒火中烧。他大步冲了上去，一把抓住李军的手腕冷笑了一声道；“你还真没有一点人味，你要是不松手的话，老子就把你的爪子给废了”。

    李军被秦朗抓住手腕，只觉得好像一个铁箍套在了自己手腕上，任由自己怎么挣扎也无未法挣脱。而且还使不上一点的力气，老板娘一见就趁机逃开了。

    李军从来都是的主儿。此时不但丢了人，手腕上恐怕都已经青肿了，他什么时侯吃过这么大的亏，一咬牙，左手拎起桌上的啤酒瓶朝着秦朗的头就砸了下来；“骂了隔壁的，敢管老子闲事，老子今天就让你长点见识”

    眼看啤酒瓶砸了下来。秦朗没有松开沈军，另一只手一拳朝着李军砸下来的手挥了过去。老板娘被吓坏了，这个啤酒瓶可以算得上是打架的一个不错的武器，如果敲去底部，比一般的刀的杀伤力还要大，她杨军见过好几次血淋淋的场面了，这个小帅哥只怕也逃脱不了破相的命运她下意识的发出了一声尖叫，然后后捂住了自己的眼睛。可随后她又反应过来，这个小帅哥是因为帮自己才会与李军发生冲突的，忙又放下双手，一脸关心的看向了秦朗。

    就在这时，只听“乓”的一声，啤酒瓶摔在了地上，李军则发出了一声惨叫，他只觉得一股钻心的痛疼直传大脑，然后就觉得那只手都不是自己的了。他甩了甩手，觉得手还没有断才放心了一点。

    李军平时也就是打着他舅舅的旗号在附近一带横行无忌，什么人都要让他一步，什么时侯见过秦朗这种牛人他知道自己今天恐怕真撞到了铁板，也不敢太过嚣张了，刚想说几句软话，再把自己舅舅抬出来吓吓这这个小白脸，然后再找兄弟来帮自己报仇。可秦朗恨他太过猥琐，他还没有开口，秦朗已经一拳打在了李军的胸口。把他所有的话都被打回了肚子里。李军军的朋友一看就知道自己不是敌手，一把推开后面的餐桌就想夺路而逃，秦朗没有想把他怎么样，只是伸出脚把他拌了一个大跟头。

    那个家伙摔得七荤八素的，连滚带爬的滚出了小餐馆。秦朗就是要他出去报信，想要把这伙流氓一网打尽，只有将事情闹大了，才能牵扯出李军背后的人。

    李军看自己朋友已经跑出去了，知道他是去搬救兵了，顿时态度又转变了，他强忍着胸口的痛疼断断续续的道：“你、你敢打我，等老子兄弟们来了，我让你吃不了兜着走”

    秦朗冷笑了一声道：“我就等着你那帮狐朋狗友，等一下你就知道老子的厉害了。”说完拉直了李军的胳膊，对准了他的腋下又是一拳。秦朗虽然不想把他打伤得太重，但也不想让他太好过，腋下可是人体最软弱的部位之一，而且还神经密布，这一拳打下去，效果就可想而知了。

    秦朗一拳落下，李军仿佛被踏了尾巴的猫一样，“嗷”的一声尖叫起来，余音虽不能说绕梁三日，可回音确实过了好一会才消失。

    老板娘这时小心的走了过来道：“小帅哥，还是快走吧不然他的兄弟来了就要吃亏了。”

    秦朗看了老板娘一眼，两人一对视，老板娘立即红了脸，低下了头。

    李军这时已经疼的眼泪都出来了，闻言也放狠话道：“你小子有种，敢打你大爷，等一下我不把你整得在床.上躺一辈子，老子就跟你姓”。

    秦朗冷笑了一声道：“老子才不要你这个没有教养的儿子，我才没有把你们这些小混混放在眼里”说完又是一拳打在李军的软肋上。

    “我”李军只说出了一个字。剩下的话又被打了回去，他此时整个人就好像一只大虾一样，蜷在了一起。老板娘见秦朗肆无忌惮的揍着李军，心里对他的好感也就越来越强烈了，想不到他不但长得很英俊，还有一身这样好的功夫，现在的李军就像一个皮球一样，任他在那里拍打。但想到李军的那些狐朋狗友就要来了就急忙道：“还是快走吧，就算他那些朋友你不怕，可一会警察来了，到时你还是会吃亏的”

    秦朗笑道；“你放心，他那些狐朋狗友来一个我打一个，警察来了就更不怕了，本来就是他先对你动的手，我是见义勇为。”说完又照准李军的小腹又是几记老拳。他的这几拳可都很有讲究，表面不见任何伤处，可却让李军痛的鼻泣一把泪一把的。几拳下来，李军知道今天是惹到硬茬儿了，不过自己的兄弟就要来了，这个时候是不能服软的他一边忍着痛疼一边破口大骂道；“好打得好你今天要是不打死我，你的就是我孙子”

    秦朗冷笑了一声道；“看来你是不想活了，老子可不想现在就打死你，我才不会蠢的那自己的命来换你这畜.生的命，但我会让你活不了一个月，到那时你死了，也就跟老子没有关系了。”他的一只大手好似一把铁钳，将李军紧紧的抓住，李军在他的手里就好像面条一样任人拿捏，没有半分反抗的余地。

    李军又被秦朗玩了几下狠的，终于知道今天自己是踢到铁板上了，他见秦朗的手法很是专业，还真怕他把自己打成他说的那样，他也明白好汉不吃眼前亏的道理，再也不敢说什么狠话了，而是苦苦哀求道；“求求你饶了我吧我刚才是在放屁，你大人不记小人过，就饶了我这条狗命吧”

    秦朗并没有放开李军，一方面是气他敢占老板娘的便宜，另一方面也是在为晏紫出气。李军高叫一句，秦朗就打一拳。李军则一边求饶一边本能的护住脑袋，其他地方任由秦朗仿佛打沙包一样随意下手。

    不一会李军就被秦朗打得连求饶的力气都没有了，秦朗见李军没了动静了，心中恶气也出了大半，怕他有什么意外也就停住了手。

    就在这时，门外突然冲进来七八个壮汉，手里也都拿着长棍、铁棒等家伙。他们一进门就看到李军被打得倒在地上只有哼哼的份了。走在前面的正是刚才跟李军一起吃饭的那人，看到沈军的惨样就小心的问道：“军子，怎么样了，没事吧”

    刚才还被打得老老实实的李军看到有人来了，也不知那儿来的劲，趁着去的注意力都放在这些人身上，一下子窜了出去。秦朗虽然看见了，也没有阻拦。他知道这小子已经被打得都怕见到自己了。

    李军一下子就躲在了这些人身后，总算有些安全感了。他还真的被秦朗揍得害怕了，虽然身上没有见血，也没有什么骨折之类的，可这个家伙专找神经多的地方下手，让自己痛不欲生。他一跑到这些人身后，就发现自己身上还是痛得厉害，连站着的力气都没有了，他随手拉过一把凳子，一坐在那里就不想动了。

    李军呲牙咧嘴长喘了几口粗气，才指着站在那里好整以暇的秦朗骂道：”你敢打老子今天非打得你连都不认识你兄弟门,给我下重手狠狠地打，只要不打死就行了，有什么事都有我扛着”

    这几个人平时就是跟着李军的小混混，看到老大吃亏了。当然不会袖手旁观，听到李军发话后，一个个立即向秦朗冲了上来。

    老板娘看到七八个壮汉冲向秦朗。吓得尖叫了一声，然后跑到后面去了。她这一跑却让秦朗脸上很没有面子，不过他想了一下也就没有在意了，老板娘一个弱女子，遇到这种情况逃跑也是情有可原的，毕竟这是七八个大汉，不相信自己也就情有可原了。

    487一怒为红颜

    秦朗冷眼看着这几个混混，那种目空一切的眼光把那几个混混被吓得不由的后退了好几步。李军在后面忍不住大叫道：“不用怕他，都给我上。只要废了他的手，我一人给你们十万”李军这次可是下了大本钱了，七八个人就是七八万，比刚才的悬赏高出了一倍还多。那几个混混相互对视一眼，十万块足够自己潇洒一阵子的，拼了几人大声吼叫着给自己壮胆，再次朝着秦朗冲了上来。秦朗冷冷一笑，每一个人给了他们一腿，就几秒钟的功夫，那几个刚才还在叫嚣的混混就横七竖八的躺在地上。刚开始还有人企图顽抗，可每一次站起来都被秦朗给踢得躺了下去，而且下手一次比一次重。最后几个混混根本不再爬起来，老老实实的躺在地上装死。

    李军看到秦朗自己一步步朝自己走来还想逃跑，可刚站起来，却发现自己双腿好像一根麻花一样，整个都拧着劲，根&#039;走不动一步。当李军的大手再次抓住他的衣领时，李军忙露出了他那比哭还要难看的笑容道：“大哥、大爷，不，您就是我亲爷爷我明天就跟你姓您就饶了我这一次好不好”

    “饶了你说得容易，要不是你爷爷我还练过几天，此时恐怕就不是这个场面了，我应该抱着已经断了的胳膊哭天喊地的向你求饶才对吧”秦朗冷笑一声道：“我向来是以血还血、以牙还牙你刚才不是要废我一条胳膊吗我也不会太过份，也要你一条胳膊就行你选吧，是左边还是右边”

    “不要、不要啊”一听这话李军顿时就瘫了，那几个混混可以清晰的看到有液体顺着李军的裤子流了下&#039;来，地上一会儿便积出了一滩浑黄的水渍。

    闻着那股怪味，秦朗皱了皱眉头，心里一阵恶心，没想到这个李军竟然是个草包，到了关键时刻竟然被吓的尿了裤子。

    突然一道人影闪着两道寒光下，从后面冲了出来，而且还边冲边喊：“我报警了警察一会儿就到咱们跟他们拼了”可人影刚刚冲出几步，却因为冲得太快，一脚拌在刚才打斗时，不知谁扔在那里的半截木棍，随着一声尖叫，人影踉跄了几步，朝着秦朗摔了过去

    秦朗手疾眼快，已经看清了冲出来的竟是老板娘，忙松开了李军，忙把老板娘抱在了怀里，老板娘缓过神来时，却发现自己已经躺在秦朗的怀里，两只小白兔上也传来了一阵酥痒的感觉，那是一种她从来都没有过的感觉，本来要站起来的身体也就再次软在了秦朗的怀里。

    秦朗看着老板娘的两只手，见她抓在手里的竟然是两把映射着寒光的菜刀。他知道现在不是亲热的时候，忙扶着她站了起来道：“你是不是想跟他们拼命”

    “你、你没事你放心好了，我已经报了警了，我说我们餐馆里发生了命案，他们马上就到”老板娘站稳了脚，定了定神，再看看李军一伙人，这才发现，吃亏的好像不是自己喜欢的小帅哥，而是那些小混混。

    “这、这是怎么回事他们这是怎么了”老板娘站在那里一脸的不解。

    他们已经认识到了自己所做的事不对，所以也就不用女侠再提着两把大刀助阵了”秦朗笑着道。

    “我”老板娘低头看了看两手提着的菜刀，脸色一下子红了；“我、我先回后面了”刚才还如同母老虎一般的老板娘此时却如同一位淑女一般，迈着碎步，急匆匆的跑回后面的厨去了。

    秦朗望着老板娘的背影不由的有点意犹未尽的感觉，老板娘的小白兔里面还有硬块，看来是没有经过别的男人摸过的摸起来还不是一般的爽。

    就在这时，门外传来阵阵警笛声。刚才已经被吓得尿了裤子的李军竟然一下子又变得生龙活虎了，他从地上跳起来跳着脚喊道：“警察来了，我看你还嚣张

    秦朗冷笑了一声道；“你得意什么，他们是来抓你的”

    “抓我你以为老板娘报警就会抓我我才是受害者再说警察都是我哥们，你死定了，不，还有那个臭，你们两个就等着进监狱吧”李军想到今天吃了这样大的亏，这个老板娘也是罪魁祸首之一，也就把这个老板娘也恨上了。

    看到李军那嚣张的样子，秦朗很是生气，飞起一脚就踢在他的腿上，李军只觉得自己的腿骨“喀吧”的响了一声，一阵钻心的痛疼传遍了自己的身体，嘴里也就发出了一阵杀猪般的嚎叫。

    就在这时，几名警察推门而入，听到李军的叫声，几人也被吓了一跳，忙作出戒备的样子，以应付屋里的突然状况。等几人看清了屋里的情况，为首的一名警察指着正抱着坐在地上嚎叫的李军道：“是你报的警吗

    没等李军开口，老板娘已经从后屋走了出来解释道：“警官，是我报的警我是这个小店的老板，是他们到我小店里闹事儿，好在有这位大哥见义勇为，制止了他们，才让我阂的小店幸免于难”

    为首的警察一皱眉，看了看躺了一地的人，再看看站在那里气定神闲的秦朗，他看出了秦朗恐怕不是什么小角色，不然遇到这种场面决不会还如此镇定。

    这时后面一名警察上前几步，趴在为首这人耳边小声嘀咕了几句，告诉为首那人李军的身份。秦朗耳力过人，将他说的话都听得一清二楚。那名为首的警察恐怕还调过来不久，不然也不会不认识李军了。

    为首的警察听后，眉头皱得更深了，半天没有开口。后面的那个警察自以为是的上前一步道：“你把人打成这样，还什么见义勇为这根本就是故意伤害都跟我回所里走一趟说完，这人走到老板娘面前就推搡着老板娘。他也知道其余两人不好惹，只有这个老板娘应该没什么后台，不然就凭老板娘的姿色也不至于在这里开个小餐馆，还要她抛头露面的。

    看到那名警察推搡着老板娘，没等老板娘反抗，一边的秦朗就不高兴了，就凭刚才老板娘敢提着两把菜刀冲出来帮自己，那老板娘就已经是自己内定的老婆。老婆被人欺负，自己要是还不出头，那不是成了缩头乌龟

    “你干什么放手你怎么一点是非观念都没有”秦朗一步就跨到老板娘身前，一巴掌打掉了那名警察的手，对着那名警察怒目相向。

    刚才只知坐在地上惨叫的李军这时终于渡过了那几分钟的剧痛时间，抬眼一看到被打的警察就忙叫道：“李哥，快、快抓住他，他根本就不是普通人，一个人就把我们都打得这么惨，肯定是个杀人如麻的通辑犯”

    老李刚刚被拍一下手掌，到现在都还隐隐作痛，也明显感觉到秦朗不是一般人，再加上自从当了警察这么多年，还从来没有人敢还手，更别说主动向自己伸手的了，这下子可真的惹恼了他，再加上有李军在一边，老李一手掏出手铐，另一手按在腰间的手枪上对秦朗道：“你是自己乖乖的让我们拷上，还是等我一枪打残你，再把你拷上

    “唉”秦朗叹息了一声道；“你以为你是警察，说谁是通辑犯谁就是通辑犯你现在一点证据也没有，这样做不是草菅人命吗你们以前都是这样办案的你这种人头猪脑的人也来当警察，把人民警察的名声都败坏了，难怪现在的普通百姓都把你们视作洪水猛兽了。

    被教训了一顿的警察平时在附近也作威作福惯了，平时那些人见了自己都低头哈腰的，这个家伙竟然敢教训自己这还真是婶婶可忍，叔叔不可忍他把腰里的手枪掏了出来对着秦朗道；“蹲下把手放在头上”

    平时这些人巡逻或是执行任务也不是都带枪的，今天是老板娘报案时说的太吓人，都已经出了人命，这个警察才会在出警时带上枪，以防外一，他一见秦朗这样强悍，一个人打倒了这么多人，也就不敢跟秦朗动手。

    秦朗轻蔑的看了一眼这个小丑警察，转而对为首的警察道：“你不打算制止他的这种混账行为吗”

    秦朗的镇静让为首的警察更加吃不准了，能与警察侃侃而谈的恐怕不多，能在枪口下还要教训警察的恐怕就更少了。为首的警察忙上前拉住那名持枪警察，上前一步道：“你好，我是上星街路派出所的所长赵强，希望你能够配合我们的工作，跟我们回派出所一趟协助调查”

    秦朗还没有话，老板娘却在一边急道：“赵所长，是我报的警，事儿也很简单，就是那个李军在我小店里调戏我，我男朋友看不过去才动了手，没有想到这个李军会叫了这么多的人来，我怕我男朋友吃亏才报警的，现在也没什么事儿了，我也不打算追究他们的胡作非为了，我男朋友就不用去派出所了吧”老板娘平时在电视小说里也没少看那些警察的故事，也听说里面特别黑暗，只要进去了，不死也得被扒层皮。再加上李军有着深厚的背景，刚才那个持枪的警察恐怕也不会放过秦朗，老板娘怕秦朗进去后吃亏，才把秦朗说成了是自己的男朋友，这样一来，秦朗打他们的理由也就更充分了。赵强听老板娘这么一说，也想了想事情确实不大，虽然李军一伙人被打倒在地，可一看他们的样子就知道都不是什么好人，要不是因为刚才那个警察告诉自己李军的舅舅是副市长，恐怕早就把他们都抓起来了。再说他们现在的样子，身上也没有严重的外伤，连一滴血都没见，自己来了这么长时间，地上躺着的这些小混混也都已经互相搀扶着站了起来，聚在李军身后等着李军给他们讨说法。

    再看看秦朗那气定神闲的样子，可以说他根本没把自己看在眼里，可这也恰恰说明了他的身份不一般，如果没有充分的证据，自己没有必要去惹这种人。想到这里就说道；“既然事情不是很大，那就这样算了，希望你们以后克制一点，不要随便一点事就引起冲突”

    赵强说完便想收队，可吃了大亏的沈军岂肯善罢甘休，当着这么多人，自己竟然被打得瘫倒在地这还不算，最后竞被人家吓得尿了裤子，这个场子不找回来，以后还有什么脸继续混下去还有谁会怕自己

    “不行”李军尖声叫道：“他打了人想就这么算了你们身为警察，看到我的腿被打断了都不管，你们还当什么警察不行，这件事我一定要追究到底你如果就这样收队，我会去告你不作为。”

    李军在这边大喊大叫的不依不饶，秦朗也根本没有息事宁人的想法，他冷哼了一声，狠狠的瞪了李军一眼道：“不错，事情总要查个水落石出，我女朋友开个小店也不容易，你调戏我女朋友不算，还打坏了我女朋友的东西，就这样便宜了他可不行”

    赵强只觉得头大如斗，自己刚从乡镇派出所调到上星街派出所还不到一周时间，却发现市里比乡下的事情复杂得太多了在乡镇的时候，那还不是说一不二，谁敢说声不啊可到了市里才发现，也许道边坐在那儿晒太阳的老头没准就是哪个局长的岳父就连李军这样一个小混混都是副市长的外甥，那这个气势不凡的年轻人的来头，就有可能会更大这样的事自己还真不好处理。

    那个老李与李军的关系很不错，不然刚才也不会为李军出头，甚至掏出了配枪。他见赵强有点为难就凑到赵强耳边小声道：“赵所长，你刚来所里，对这里情况不太清楚，那个李军可是这片有名的混混，如果不好好安抚他，今天偷两包烟，明天砸两扇窗户的，咱们这片可就不好管了。以后要评个奖什么的，就没有我们的份了。

    488一怒为红颜

    一边的那个老李也不甘，平时他与李军的关系也不错，不然刚才也不会为李军出头，甚至掏出了配枪。老李凑到赵强耳边小声道：“赵所长，你刚来所里，对这里情况不太清楚，那个李军可是这片有名的混混，如果不好好安抚他，今天偷两包烟，明天砸两扇窗户的，咱们这片可就不好管了，他一乱来，我们要评个奖什么的就没有份了。我在所里好赖也呆了十几年了，这附近的人我都认识，那两个人绝对是外地人，咱们也不用太过份，就让他们给李军他们赔点医药费，让李军消消火，不然那李军要是真给他舅舅打电话，到时咱们可都不好说话了。”

    赵强看了看李军又看了看秦朗，心里还真有点委决不下，俗话说不是强龙不过江，看秦朗和的样子，明显就是过江的强龙，不然也不敢在人生地不熟的地方随便教训几个小混混。这种人恐怕也不是自己能惹得起的。思来想去，赵强有些拿不定主意，又见两伙人都不肯善罢甘休，赵强最后只能一咬牙，我不过是个小所长，犯不着为了谁再去巴结谁，要是一下子巴结错了，岂不是得不偿失我就公事公办，谁也挑不出什么问题，就是副市长又能怎么样难道还能为了这点事儿把自己给开除了想到这里就说道；“既然你们双方都不同意和解，那就请跟我们走一趟吧，到所里录份笔录，再研究问题该怎么解决”

    李军一伙人已经不知道是几进宫了，当然是无所谓，再说有李军与老李那么熟，也根本不怕吃什么暗亏。秦朗当然更是胸有成竹，看赵强还算有几分骨气，并没有一听李军的身份便如同哈吧狗一样上前讨好，就算到了派出所应该也不会遇到什么私刑。再说自己也不怕他们用私刑，他想看一看这个赵强要怎么处理这件事，也就没有给刘倩打电话。

    只有老板娘心急如焚，既怕秦朗去了派出所吃亏，又担心李军一会儿狮子大开口，让自己赔偿一大笔医药费。虽然这个小帅哥打的人，但他是为了救自己才打李军的，是不能要这个小帅哥出钱的。只是不管她怎么着急都没有用，众人还是都被带往去了派出所，只留下小餐馆里一片狼藉。

    派出所里，老李没等赵强开口，便主动提出要帮李军等人录笔录。可赵强却没有同意，既然打定主意公事公办，当然就不能让老李这个趋炎附势的人在里昧局，他找个理由把老李支走，又叫来两名文员，分别给李军和秦朗两人录笔录。

    李军一见老李被支走，心里流十分不满，这件事说到底还是自己惹的事儿，如果真的公事公办，不但无法报仇，自己弄不好还得给小餐馆的老板娘赔偿损失。李军当然不会吃这个亏，拿出电话便拔通了市公安局副局长的电话。负责问讯李军的民警一听李军是给孙副局长打电话，也就没有阻拦。

    孙副局长与李军的舅舅是同学，能当上公安局的副局长，走的也是许副省长的路子，平常也是经常去许副市长家的，认识李军也就不奇怪了。一听李军竟然被抓到了上星街派出所，他当然不能坐视不理。马上给赵强打了一个电话，让他对这个老同学的外甥照顾照顾。

    赵强是凭实干精神调来市里的，不过，他干得再好，也得有人赏识才行，这个赏识他的人就是市长杨琼了，只不过杨琼是不拉帮结派的，只是调他来加强一下上星街的治安工作，就连赵强自己也不知道是市长在赏识他。赵强本着自己公事公办的原则，也就不怕有人拿这件事做文章，一接到孙副局长的电话就说道；“孙局，这件事情恐怕不太好办，当时在小餐馆里发生冲突。外莽观的群众多达上百人。在附近走访的民警也给他们作了笔录，这对李军很不利，如果不公平公正的话，就会给我们做公安工作的带来极大的负面影响。

    赵强的这句话就把孙副局长顶到了墙上，因为他也不能直接要赵强做违法的事情，他没有说什么就气乎乎的挂了电话。他觉得自己很没有面子，这件事要是传出去，自己连这么点小事都办不明白，许副市长以后会怎么看自己他当即叫了两个人就来到了上星街派出所。

    孙副局长带人来到派出所时。秦朗的笔录已经作完了，再结合围观群众的口述，事情十分清楚。李军调戏老板娘，被秦朗当场制止。李军不服气，又找人来打击报复。却被&#039;秦朗反把他找来的人教训了一番。此时就差李军的笔录，李军因为知道孙副局长不会看着自己吃亏不管，也就在派出所里十分的不配合，任由民警怎么询问，他是一句话也不说。而负责问讯的民警听李军刚刚给孙副局长打了电话，当然也就没有说什么重话，任由李军在那里东扯西拉的。

    孙副局长的到来却让事情出现了变化。他看了一眼秦朗骇观群众的笔录后，冷笑了一声道：“这仅仅是一面之辞。沈军的笔录到现在也没有出来。我看事情恐怕还有出入。而且现在正是全省严打期间，如果真按这个秦朗骇观群众的笔蛮讲，李军一伙人完全可以定性为团伙”

    孙副局长之所以这样讲，就是想把案子闹大，如果只是普通的治安案件，他一个副局长怎么好插手如果定性为团伙，那他就可以接手案子，也就可以为所欲为了。

    赵强当然明白里面的猫腻，只是人家是副局长，是自己的顶头上司，自己的胳膊是扭不过孙副局长的的，再说孙副局长也完全没有给他说话的机会，一挥手就让随行的民警将所有涉案人员全部带上了警车，准备押回局里重新进行审问。

    对这一结果李军当然十分满意了，有孙副局长出面，自己当然吃不了亏，老板娘却是被吓得两腿发软，她到派出所都是第一次，在民警询问时，有时都前言不搭后语的，听说要去公安局。老板娘心都要跳出来了。

    秦朗秦朗怎么也没有想到来的人是刘倩的老公，由于那一次秦朗去抓奸是化了装的，孙副局长也就没有认出秦朗来，秦朗想看看他要怎么处理这件事，也就任由民警押上了警车带到了市公安局。

    由于秦朗刚来洪阳市报到，除了市里的几个主要领导，别的人都不知道他的来历，孙副局长也就没有想到这个人会是他的煞星。

    赵强看着警车渐渐远去，嘴角上挂上了一抹冷笑；你孙副局长这次恐怕是要撞到南墙了为了这件事不牵涉到自己身上来，他拿出了刚才秦朗骇观群众的笔录复印件，开车也跟到了市公安局，直接找到了局长汇报情况。

    秦朗和老板娘被带到市局，这次的待遇却不同于刚才了，一进到局里便被分开的带到了审讯室。负责审讯秦朗的是一个满脸横肉的警察，秦朗刚坐下，他那一双斗鸡眼紧紧的盯着秦朗，想给秦朗来一个下马威。

    秦朗坐在那里微笑着看着这个大个子，两人才对上眼，大个子就觉得秦朗的眼睛就像一把剑一样的直插自己的心底，只得逃开了秦朗的眼睛，但他不甘认输，这里是自己的地盘。哪能被一个小青年给比下去。当即狠狠的在桌子上拍了一掌道：“你知道这是什么地方吧”

    秦朗故作惶恐的道；“当然知道，这里是洪阳市公安局”

    “知道就好，看来你应该也不是第一次进局子了，这里的政策你也都应该清楚，老老实实交待，不然没有你好果子吃”看到秦朗还算配合，大个子以为秦朗害怕了，得意的道：“小李，你来问吧”一边负责记录的年青警察拿起笔问道：“姓名

    秦朗故意战战兢兢的道；“我叫秦朗。”

    小李一边写一边说道；“性别是男的应该没有问题，年龄”

    今年26岁了。

    “什么职业”

    “我的职业暂时保密。”

    “保密”大个子听到这里，又是狠狠一拍桌子道：“你耍大爷呢还保密看来不给你点教训。你是不知道这里的规矩”说完腆着个大肚子走到秦朗身前，抬起胳膊就要动手。

    “住手”秦朗一下就没有了那个害怕的样子，而是看着这个大个子冷笑了一声道：“我劝你还是冷静一点，你不要忘记了你是一个人民警察，而人民警察是要为人民办事的，你如果胡作非为，那就是渎职”

    秦朗冷酷的表情让大个子警察心里一阵发虚。但他回头看了看后面的小李，觉得如果自己就这样被吓住了，传出去会成为笑柄的，自己在这里混了十几年，要是被这个小青年给唬住了。以后还怎么混当下也就不管三七二十一，抡圆了胳膊便打了下去。

    因为秦朗本就不是什么重要案犯，所以在审讯时也就没有带什么手拷。秦朗一伸手，便捉住了大个子的手臂&#039;，稍一用力，大个子便承受不了。他一边挣扎着一边叫道；“好小子，你这是在袭警，你今天死定了。”他一边叫着另一只手忙着掏枪。可这又不是在外面执行任务，也就没有配枪，只是在那里惨叫着。

    秦朗冷哼了一声，一把将大个子推开道；“你如果再这样胡作非为的话，就只有回家去待业了”。

    大个子刚一被放开，张牙舞爪的还要往上冲，却被秦朗一脚踢了出去。大个子好不容易才爬了起来，他知道了秦朗的厉害，当下就对一边记录的小李，道：“你还呆在那儿干什么没看到这个人袭警吗快上”

    小李虽然也是警校毕业，可他学的专业不同，属于文职文员，看到连大个子这二百多斤的体重都被人家一脚踢出去好几米，他当然不敢往上冲，就算自己上去了也是白给。可大个子又指着自己，自己如果不上的话就要被他抓住贪生怕死的把柄了。当下就对那大个子道；“是你先要打他，他只是自卫，这跟袭警是不同的，现在不准搞逼供，我看还是算了吧”

    大个子一咬牙道：“如果我们在自己的地盘都被人打了，以后也就不用在这里混了你在这儿看着他，我去叫人”说完拖着二百多斤的体重，飞快的冲出了审讯室。

    有人在公安局审讯室里袭警，这还得了大个子冲出审讯室大叫“袭警”时，别说周围的民警，就是在楼上的公安局局长也忙闻讯赶了过来。

    看到局长亲自赶了过来，所有民警忙让出一条路，跟在局长身后一起赶往审讯室。

    在审讯室门口，局长看到的一幕却让他这位公安局长都有点汗颜，小李规规矩矩的坐在那里，而那个被审讯的人正坐在那里好整以暇在拔打电话。

    局长只觉得今天公安局的脸都要丢净了，一个被审讯的人打了警察不算，还在这里若无其事的打着电话，把这里当成自己的家了，他转过头看着身后的人道；“先把他给我拷起来”跟在局长身后的一个警察听了，就拔出枪来指着秦朗道；“靠墙蹲下，把手放在头上。”

    秦朗好整以暇的站了起来看着那个警察道；“去把你们王飞局长叫来，就说杨琼市长请他接电话。”

    “杨琼市长”王飞一听不敢怠慢，小心翼翼的上前几步道：“是市里的杨琼市长”秦朗微笑着点点头，把手机递了过去。王飞见秦朗手中并没什么凶器，而在自己身后却是几十名民警，如果电话那边真是杨琼市长，那就说明眼前这个年轻人与杨琼市长关系很不一般，如果得罪了此人，恐怕后果非常严重。当下接过了手机道；“杨市长吗你有什么吩咐”

    杨琼笑着道；老王，我还真不知道要怎么说，你们抓的这个秦朗是刚来市里上任的城建局长兼开发区主任，照理说他是不应该被你们抓到公安局来的，你过问一下，如果真是犯了事，请给市委通报一声。

    王飞拿着电话，却如同拿着个烫手的山芋，不知该如何是好。过了半响才把电话递给秦朗道：“你是秦局长了，对不起，我马上会把事情弄清楚的。”

    秦朗接过手机道；“王局长，你们局里问题不少啊副局长以权谋私，勾结，民警知法犯法，搞刑训逼供”

    王飞也早就听说市里来了一位年轻的新贵，仅二十多岁，就已经跟自己一样是正处了，听说在省里有着坚硬的后台，以后的前途还真是不可限量，自己是怎么也得罪不起的，没想到今天会在这样一个情况下跟他见面，要是把他给得罪了，只怕自己的仕途就会到此止步了。听了秦朗的话以后点了点头道；”“局里的害群之马是有的，我会把事情处理好的，请到我办公窒坐一会儿。”

    王飞现在只想尽快把秦朗请出审讯室，事情要是传出去，他这个局长是难辞其咎的，虽然秦朗跟他是平级，但他说话就跟对上级一样的小心。

    489包厢演激请

    王飞现在只想尽快把秦朗请出审讯室，事情要是传出去，他这个局长是难辞其咎的，虽然秦朗跟他是平级，但他说话就跟对上级一样的小心。

    审讯室又不是什么好地方，当然不是久留之地，再说自己也没有必要呆在这里，以自己现在的身份地位，解决什么事情还不是自己一句话的事儿。秦朗也就走了出去，在走过王飞的身边时站住道：“我就不去你的办公室了，我跟我的女朋友现在就回那个餐馆，我如果有什么越轨的地方，你可以到那个餐馆来找我。”

    王飞的头上的冷汗已经模糊了眼睛，虽然秦朗跟他是平级，但如果秦朗要借机整他的话，就是不死也会脱层皮。他铁青着脸走出了审讯室，所有看见他的人，都恨不能把头低得再低些，让王飞看不见自己才好，省得遭受池鱼之殃。

    片刻功夫，老板娘就走了出来，老板娘一见秦朗，不喜反哭，泪水一下子就打湿了老板娘的香腮。秦朗心里很是担心老板娘会吃亏。她一个弱女子，如果被人刑讯逼供怎么办如果被人打了怎么办就是被骂几句，秦朗也会觉得有些窝心，毕竟这个老板娘杨军叫了自己男朋友，自己的女朋友受了委屈，心里当然也就不好过了，此时看见老板娘如雨后桃花，哭得很是伤心，忙走上前拉着她的手道：“老婆，你怎么了是不是他们骂你了”

    老板娘用手捂着嘴，摇了摇头。秦朗却更不放心了，“他们打你了”老板娘见了秦朗着急的样子，终于开口道：“没有我就是、就是担心你”

    一边的王飞听得心里“扑通条、扑通”直跳，生怕老板娘说出什么对自己不利的话，好在刚才负责审讯老板娘的是名女民警，只是常规的询问，并没有什么过份的行为。

    王局长一见老板娘没有说对自己不利的话就对秦朗道；“你们先回去，等一下我把事情弄清楚了才来征求你的意见。我现在去了解一下情况。”王飞怕自己再继续呆下去心脏受不了，借机出去了”。

    看着王飞巴不得早点离开的背影，老板娘才小心的问秦朗道：“这人真的是公安局长我怎么看他还不如我们店的服务员”她的这句话把秦朗给逗乐了。不过小餐馆的服务员顶多是赚两个工资钱，老板就是看不上他，也顶多就是换个地方，换个地方依旧是服务员，不会少什么。而王飞这个公安局长却不一样了，要是秦朗真的要找他的麻烦，保证可以让他脱下警服滚蛋回家，可以说某种程度上，王飞这个公安局长甚至还不如一个小服务员来得硬气。

    此时事情的始作蛹者孙副局长被这惊人的消息吓的傻了，直到王飞找人了解了整件事情的基本情况，推开了他办公室的门时，孙副局长还仿佛梦游一般，呆呆的坐在那里，甚至忘了起身与王飞打招呼。

    王飞看到他的这个窝囊的样子，更是气不打一处来，狠狠的拍了拍桌子才将他叫回魂来，他看着孙副局长还是那副茫然的样子大声的道：“醒醒吧孙大局长这次你可是捅了天大的祸了”说完看也没看他就转身走了。

    秦朗跟老板娘回到了餐馆，餐馆里已经被服务员收拾好了，由于还不到吃饭的时间，店里也就没有什么人，老板娘把秦朗领进一个包厢里道；“小帅哥，想不到你还是一个大官，你早上还没有吃好，现在我亲手去做两个菜来补偿你，顺便感谢一下你的救命之恩。”

    秦朗一把将她抱在怀里笑着道；“你不是说是我的女朋友吗我现在就想吃你。”说完他的手就攀上了她的那两座山峰。

    老板娘一边挣扎着一边红着脸道；“我是想让你少吃一点亏才叫你男朋友的，你现在是大官，那些名门千金随你选，怎么会看上我你就不要开玩笑了”。

    秦朗笑着道；婚姻大事，岂能儿戏你既然叫了我男朋友，而我也叫了你老婆，你就是不想做我老婆都不行了。说完厩上了她的小嘴。

    老板娘一被秦朗抱住就觉得有着一种很舒服的感觉，她知道这样的小帅哥，而且还是大官，做他的老婆是不现实的，只是把自己的第一次送给他也是不错的，比给李军这样的狗啃要好多了。想到这里也韭驯的跟他吻了起来。

    秦朗先从她那柔软的红唇开始，老板娘也把自己的嘴慢慢的迎上来，秦朗温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，老板娘感觉一股通遍全身，也就开始回应起来，秦朗的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳珠已经被她自己玩得挺立起来了。秦朗慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，老板娘那光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓胀起来。

    不一会老板娘就情.欲高涨了，她伸出白耦似的双手把秦朗的头拉了上来，然后双臂环住了秦朗的脖子厩了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在秦朗的嘴里互相纠缠着，秦朗左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。

    老板娘一被秦朗抱在怀里，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上秦朗那有技巧的挑.逗，她不一会就意乱情迷了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了

    秦朗一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳。房，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处。女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，秦朗摸在手里还真有点不想释手。

    老板娘被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好我忍不住了。”

    秦朗笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就叫做囫囵吞枣了，等一下老公让你不难过就是。”

    秦朗一边说着一边把老板娘的衣服都脱了，然后含住她的乳.房吸了起来，她的乳.房细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳.珠渐渐的挺硬了起来，而老板娘的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。

    老板娘的身体非常敏.感，在那娴熟的舌功下全身都被吸得颤抖了起来。秦朗在那里尽情的享受了一会那而有弹性的乳.房滋味后，接着就滑向了那柔软的平原，他的嘴在她的身上有条不紊的吻着。他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得老板娘那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在包厢里那粉红色灯光的反射下闪耀着晶莹的光芒。

    秦朗的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。老板娘一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”

    秦朗没有听她的话，他先在她的小溪上吸。吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那藏书吧骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，秦朗没用什么力她的双腿就自动的分了开来。

    老板娘早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻.吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”

    秦朗知道已经忍不住了，当下就将宝贝顶进了老板娘的花瓣里。他的宝贝一进去，老板娘就疼得惨叫了一声。全身的都绷紧了。老板娘呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵紧凑让秦朗不可避免地感觉到异常兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次次深深进入了对方的身体。他的宝贝一边前进着一边给老板娘按摩着，从那处生命之源传来了极度的快.感，让他整个身体舒服得仿佛要飘起来一般。

    还没有被男人开发过的女性身体就是那么美妙，虽然老板娘已经是一个成熟的女人了，但她的乳.房还没有被人摸过，那丰硕的乳.房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在老板娘小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。

    老板娘在经过一。阵疼痛以后就觉得不疼了，一种说不出的快.感很快就慢慢在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了婉转的声。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来的快.感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.海之中。

    美妙的身体，醉人的，使得秦朗的情。欲更加的强烈了，他一边工作着一边看着老板娘的样子，只见身下这千娇百媚的美女在那里的耸动着小屁屁，一股股红红的液体从股沟处流在了沙发上，在那里慢慢的形成了一个红色的图案，秦朗怎么也没有想到老板娘还真的是处.女

    老板娘的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦朗带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着秦朗的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇.躯都出现了一种激动的战栗，她而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条的则紧紧的夹在他的腰上。

    秦朗望着老板娘那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。他忍不住的对着她那红红的就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着老板娘的身体带给自己的愉悦。

    老板娘的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱.满的乳.房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳.珠都被他揉得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。

    秦朗的双手则继续的在她的小白兔上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。老板娘被他弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。她那皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修。长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的乳.房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    老板娘微闭的美目在煽动着睫名毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳.房在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

    老板娘就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦朗的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦朗的口里搅动着，还含着他的舌头吸.吮着。老板娘的乳.房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦朗揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”

    秦朗笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”

    他一边揉着她的乳.房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这小白兔还真是一对极品，摸在手里舒服极了”

    老板娘着道∶“真的有这么好吗我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧”

    “实在太美好了”尽情的感受着手掌里带来的美好触感，秦朗笑着说道∶委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的乳.房哪有你的这么大你身体的其他部位也是不错的，今天我来给你好好的开发一下。”

    他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，老板娘只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。

    490包厢激情

    秦朗是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，老板娘只觉得一.阵.阵的快.感不断自向身体的四处扩散着。那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳.珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。

    秦朗一命.吮着她的小白兔，一面望着这个春.情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

    老板娘给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦朗能尽情享用自己的乳.房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的乳.房正不住在他嘴里手里变幻着形状。

    秦朗见老板娘在看着自己就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来”

    陈红摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”说着主动把乳.珠塞回他的口中含羞的道∶“真的太美了，我从来没有想到会有这样爽。”

    秦朗一边吸.吮着她的乳.席房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，他一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。这样干了一会他把老板娘的身体反过来跪在沙发上，他把老板娘的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。

    老板娘觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气了，她的身体在激烈的动荡着，乳.房也是一波未平一波又起的弹跳着。

    秦朗大力的运动了一阵后，老板娘就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦朗不想她太累，就在她的身体里做着小幅的运动。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为老板娘那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。

    过了一会儿老板娘就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于秦朗很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两只小白兔上。这样，随着他的动作，老板娘的双腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会老板娘就来了一次高.潮

    高。潮以后的老板娘像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，她长长的吐了一口气道；“好美真的太爽了。”她无力的躺在那里。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。

    秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在老板娘的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。

    这时老板娘的体力又恢复一点了，也许是秦朗的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，秦朗见了也就配合着她动了起来，老板娘媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。

    秦朗的动作是由慢而快，不一会老板娘就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边着道：“你真的太厉害了，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，以后我的一切都是你的了。”

    老板娘爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，占据了一切，碰撞声伴随着声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里着。她觉得那种感觉真的很难用语言来形容。只是不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的。

    老板娘娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了沙发，丰.满高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦朗的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。

    秦朗见她高.潮了停止了抽动，他双手抱住她的细嫩圆看着颤抖的陈红，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。他一边在她的身上按摩着一边笑着道：“你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。说完就用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。老板娘没有说话，将他的舌头迎入了自己的小嘴里。

    老板娘那细嫩的舌尖如蛇般地缠着秦朗的舌蕾吸。吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了秦朗的脸颊，秦朗觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上老板娘的体侧，滑过腋下圈住了她乳.房的周圆，用掌心掂算着她那对乳.房的重量，感觉着那双丰.满的乳.房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。

    老板娘的手在张富的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。

    秦朗一边着一边笑着道：“你这样骚，而且还是做餐馆生意的，但到现在都还是处.女，还真是一个异数。听说现在客人喝酒一般都会要美女陪着喝的，你这样美，就没有人打你的主意”

    老板娘的高.潮还没有完全的过去，她一边体会着那种舒服的感觉一边说道：“当然有了，这个李军就是其中的一个，其实你们男人有很多是很贱的，你不答应他的话，他就会天天来捧场，如果到手了就会又去找别的女人了，所以，我也就跟他们保持着一定的距离”。

    秦朗笑这道；“你还真够聪明的，一般的男人都是这样，但有的男人是忍不住的，好在今天你碰上了我，不然的话你今天就不好收场了。”

    老板娘红着脸道；“其实他是吃你的醋才会这样明目张胆的调戏我的，平时也就拉拉手这样的小动作，不过你说的也不错，他也是忍不了多久的，所以，我才决定把我的第一次送给你，我这颗好白菜可不能让猪给拱了。”

    秦朗笑着道；“你的这个比喻是不是太把自己看轻了一点这样的美女用那个什么天鹅来比一点也不为过，你还真是太自谦了一点，不过这个比喻虽然是土气了一点，但还真够形象的。你这么恳，我还真有点受宠若惊，以后可不能再去别的男人了哦。”

    老板娘红着脸道；“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会乱来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要主动的亲近你，你的魅力真的太大了”。

    秦朗笑道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在性方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”

    “才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，疽所知就有很多的男人是不乱来的。”

    秦朗笑道：“难得你还帮着男人说话，其实你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的，尤其是在夫妻长久分离或本身无法宣泄的时候。男人的也就成了一种满足的方式。”

    “没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是乱来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚恨聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。我们现在就不讨论这个问题了，还是先把你喂饱了再说。”说完就让老板娘趴在了沙发上。

    老板娘由着他摆弄着自己的身体，她红着脸双手撑在沙发上，跪着身子，双.腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美；两瓣肉之间狭长的粉红肉沟显露无遗。

    看着这美丽的画面，秦朗的心情又激动起来，他抓住老板娘的小蛮.腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的肉，然后将两瓣肉剥张开来用力一挺，宝贝就从老板娘的雪后一举插入她细小的花阜中，他整个人伏在老板娘白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着老板娘身子的芳香一边运动起来。

    老板娘也疯狂地扭动着圆向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她的头部纵情地前后扭晃，的玉往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚.挺的两个乳.房不停地晃动着。

    她的小手抓着沙发，嘴里的着，摆动着圆白的迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着秦朗的动作。

    秦朗的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般着。老板娘的玉手紧抓着沙发呻.吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在抖动着，秀发在散乱的飞舞着，那圆白的翘强有力的耸动着，不一会她的手紧紧的的抱住了秦朗的头，嘴里大声地叫道：“喔好美真的太爽了”

    极度的舒爽令老板娘浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。

    老板娘被秦朗干得玉颊晕红，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的和空虚都尽情的出来了。

    秦朗一边运动着一边用双手着老板娘那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那玉滑、雪嫩浑圆的优美小屁屁轻抚着，老板娘在他的两螟攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小白兔也渐渐起来。这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让老板娘觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。

    不一会老板娘的身体就被这强烈的快.感冲击得酥软了，趴在都没有力气动了，这时的她早已心花怒放，芳心早已依附在了张富的身上，她的身体在享受着秦朗的爱.抚，小溪在感觉秦朗那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的声也越来越大了。

    秦朗见了她个那妖艳的样子更来劲了，他如痴如狂地在老板娘那美艳无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的娇挺，跟她那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。

    老板娘一边扭动着小屁屁一边着道；“你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我却被你玩得死去活来的，看来我是对付你了你了”。

    491包厢激情

    秦朗见了她个那妖艳的样子更来劲了，他如痴如狂地在老板娘那美艳无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的娇挺，跟她那美艳无伦的大.腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。

    老板娘一边扭动着小屁屁一边着道；“你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我却被你玩得死去活来的，看来我是对付你了你了”。

    秦朗笑道；我做.爱是越做越有精神的，别说你对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们女人多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高.潮以后休息一下就可以重来，他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳.珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸.吮着，然后用力的拉长，直到她的乳.珠从自己的嘴里弹出来。

    “唔”老板娘的乳.珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一身。她还是处.女，对一个处.女的乳.珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的老板娘芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样甜腻的，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯。

    听着老板娘那如仙乐般动人的娇啼，秦朗一边着自己那炽热的欲.火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩可爱的乳.珠，他一只手仍然紧紧握住老板娘另外一只娇软丰盈的揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳.珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳.珠上yin亵地抚弄着。

    异样的刺激令老板娘的芳心更都迷醉了，全身多处敏.感地带传来的鲜美快.感是那样清晰、强烈，她想不让自己出声都难，但令人脸红心跳的本能却越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自.禁了。

    老板娘心如醉，她感觉到起来那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她羞赧地忙将一双修.长、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧闭着

    老板娘虽然抓住了起来的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着老板娘那娇软无比的股.沟一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的玉手也不着急。他用手指在那菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝老板娘那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到老板娘那、娇柔无骨的侗.体在他耐心而yin亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧。

    起来斜眼看着老板娘那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，将紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳.珠，用舌尖在其上极轻极柔地一擦一吸着。

    在那强烈的刺激下，老板娘大声的了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。她桃腮晕红、全身不由自主地轻颤着，蓦地，那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里。

    秦朗一边运动着一边轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    由于两个人都搂在了一起，老板娘感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到起来的唇就饥渴的吻了起来。

    她一只手抱着起来的脖子，一只手在起来的头发上抚.摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以声来表达自己的满足。

    秦朗抱着老板娘的娇.躯一边走着一边顶着，眼睛里看着老板娘那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，心里真是美极了看女人是一种享受，看美丽的女人是一种更大的享受，看着成熟女人是享受中的享受，而抱着美女一边观赏一边做就不是享受两个字来能够形容的了，就是用两个字都不足以来表达秦朗此时的感受

    老板娘那圆翘的小屁屁是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌.肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的小屁屁是那样的挺翘，圆润的双.腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。

    老板娘触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了起来的乳.珠，她也就象起来吸自己的乳.珠一样的吸了起来。起来被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。

    老板娘觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体，现在的她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动。

    老板娘的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在沙发上恍如蛇似的蠕动，的秀腿伸缩抖动不已，直扭，肥直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦朗的动作。

    老板娘的喘气声越来越急促，秦朗的劲却越来越大，老板娘觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。

    快速的运动耗费了老板娘大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕.动着，起来想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸，饶是如此，他也被这绝色佳人的小溪夹弄得欲仙欲死，连连。

    秦朗想让老板娘好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做.爱，而饥渴的女人一旦把她的情.欲给挑了起来是一发不可收拾的而这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也就在老板娘的身上扫荡起来。

    老板娘闭上眼睛默默地接受着记秦朗对自己的“洗礼”秦朗在她那香艳而又洁白无暇的肌.肤的上吸.吮着。他仔仔细细地从老板娘的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳.房，然后含着她的乳珠吸了起来。

    接着秦朗把她的两只脚抬到了她的乳.房上，老板娘的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、的玉足。老板娘的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦朗将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。

    老板娘被刺激得用手紧紧的抓着床单，身体也也强烈的颤抖起全身来，她的小脚还从来没有被人这样玩过，那感觉真的太刺激了她眯着双眼，用的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱.满，秦朗的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵.阵的快.感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这种快.感还真是前所未有的小嘴里也就“嗯噢”的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。

    老板娘沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦朗在她的小脚上吸了一会以后菊着她的玉足细细的起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。起来左抚右摸，爱不释手。

    老板娘从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快.感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每一次都能搔到自己的痒处。

    秦朗现在可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言语，更是拿手好戏。老板娘被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去；起来那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住起来的脖子地起来。

    从所未有的希奇感觉袭卷而至，老板娘只觉那种灼热充实的饱胀感跟小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸.吮着秦朗的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她不禁舒适得大声的浪叫起来，双手搂着秦朗的脖子，小腿缠绕住秦朗的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳.房也上下左右的晃荡起来。

    秦朗望着老板娘那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会老板娘就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快.感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度她柔软的快速有力的扭动，浑圆的香也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦朗的眼前晃荡。

    老板娘从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着起来脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦朗的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的。她觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇，因此也就用力的抖动着自己的娇.躯迎合着起来的进攻，嘴里更是大声的叫着。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧

    秦朗卖力的工作着，不一会老板娘原本的声浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲。

    不一会老板娘就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

    秦朗的身体不停地运动着，宝贝有力地在老板娘的小溪里撅动着；老板娘的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在秦朗的进攻下又软了下来，秦朗充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；你现在应该吃饱了吧

    老板娘有气无力的道；你真的太强了，我连动的力气都没有了。

    492岳母沦陷

    秦朗的身体不停地运动着，宝贝有力地在老板娘的小溪里撅动着；老板娘的身体也不住地颤栗着，不一会她的身体就在秦朗的进攻下又软了下来，秦朗充知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；你现在应该吃饱了吧

    老板娘有气无力的道；你真的太强了，我连动的力气都没有了。

    就在这时,一阵风声对着秦朗的脑袋砸了下来,秦朗看都没看的就把她手里的东西扔到了地下,然后就把来人摁在沙发上的老板娘边上笑道;你的这点功夫太差了,我早就知道你来了,想偷袭我是不行的,你是不是也了哥哥我就好好的慰劳一下你好了。这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀.要不是自己有几下,自己的小命还真的给这个人报销了。

    老板娘这时惊叫了一声道;妈，你怎么也到这里来了

    拿着菜刀来砍秦朗的也是一个美女,她怎么也没有想到,自己的刀就要砍到他的头上了,怎么自己又被他按到沙发上了而且怎么被他这一按就连动都不了她还正在想这些自己不解的事,这时一听老板娘叫自己才清醒过来,她一回过神来就大骂道;你这畜.生,竟然敢我女儿，我一定要去法院去告你,让你在牢里呆一辈子.除非你杀了我.

    秦朗见她穿着一身咖啡色的像套装，一头乌亮的直发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着野性的目光，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰.满的乳.房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的三寸高跟鞋更显得她的双.腿修.长圆润。整个人在他的身下显得是那么的端庄典雅，美丽动人。

    秦朗紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美，浑圆的上来会的抚摩着,他一边摸着一边笑道;你可是我的丈母娘哦,我怎么舍得杀了你你是不是见你女儿很舒服，也想舒服一下他对这个美女不分青红皂白的给了自己一刀很是恼火，加上也是一个美女，也就不想这样放过她。

    他们两人的身体毫无距离地在接触，在摩擦.秦朗感受着她肉感丰.满、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间,她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.

    美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她的柔软的小溪上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小溪中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但她的胴.体深处却又渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加小溪和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的不由自主的开始复苏萌动了。

    秦朗感觉到身下美女的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的宝贝隔着那单薄的内.裤摩擦刺激着美女的小溪。

    “啊”美女清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地出声，而且春水潺潺，里面的内.裤已经湿透了

    美女为自己的身体背叛自己的意志而感到很是懊恼，自己今天是怎么了竟然被他强行的摩擦几下就连身体都不听自己的话了她一边继续扭动着身体一边说道;你这个畜.生,谁是你的丈母娘了快放开我,你要不放我就叫人了

    秦朗知道她是不会叫人的,因为女人都是要面子的，才不会让人看到母女两个人在一起被男人嘿咻。因此，他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑道;你想叫就叫吧;就让他们来看一看我在玩着你们这对母女花的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂起来。

    美女被他这一涂躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。他解开她的上衣，推开那黑色的蕾丝乳.罩，伸手握住她那饱.满的娴熟地抚摩着揉搓着，硕大的乳.房在他手下变幻着各种形状.

    在秦朗的玩弄下,她那的乳.房已经膨胀，乳.珠已经，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，秦朗正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸.露的大.腿内.侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了,她心里暗暗的提醒自己;现在可不是yin荡的时候,可千万要坚持住啊可是身体却开始不听话地起了反应,yin水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,因为女儿现在是很自由的，但她却没有叫喊，看来这个小男人不是在自己的女儿了。就是现在她看着自己被他玩也不做声,也就可以看出是女儿愿意让他干的了.如果把人叫来，那不过是出自己的丑而已.而她也到了该找男朋友的年纪了，如果因此而把女儿的婚事搅黄了的话，女儿也会埋怨自己的想到这里就一边躲避着秦朗的嘴一边哀求道;你放过我吧我不管你和小媚的事了好不好

    秦朗还真的不想放过她，自己现在正是上不上，下不下的时候，有个美女来接棒，这可是再好不过的事情了他一边继续的吻着一边笑着道;我才不信你的话,等一下你去一敢就就要进大牢了,我现在还不如好好的玩一下,说着就低下头去，张口含住了她的乳.房吸了起来.美女不可遏抑地低声了出来：“不要啊求求你不要这样对我啊如果被别人知道了，我都没有脸见人了”。

    秦朗对她的哀求充耳不闻，趴在她那丰.满的乳.房上亲吻着，着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳.珠，色手则撩起她的短裙，在她的腰身上面上下其手，他一会抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的，一会抚摩着她那丰腴柔软的美。

    美女没有想到这个小小的男人的和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春.情泛滥了，她的乳.珠敏感异常，不一会就了，她的美，花瓣跟小豆豆相继遭受秦朗的色手的抚摩、甚至抠摸挖动，内.裤已经湿透，花瓣已经泥泞，她不由对在一边看着的小媚叫道;小媚;你怎么不推开你老公啊,你就这样看他玩你母亲

    小媚红着脸道;你没看到我没有力气动了吗再一个我看你的花瓣都湿了,肯定是很想被男人了,你就和他玩一次吧爸爸已经死了很久了,我知道女人是需要男人的，而他这样的男人是很难找的。再说我就是想帮你也帮不了你，我现在要动的力气都没有了。

    美女着道；这怎么可以他是你老公,我就是他岳母啊怎么可以让他来鸵你求求他好不好他要是爱你的话是一定会听你的话的。她现在还真有点不能原谅自己,怎么说自己也是这么大了,怎么这么快就对这个小变.态的挑.逗动情了

    小媚红着脸道;其实他不是我男朋友,我是昨天才认识他的，不过，他如果想要我做他的女人.我是不会反对的。

    美女听了小媚的话后破口大骂道;“你这丫头太不要脸了,那你这是被他了啊,你不打算去报案不算,还要做他的女人，你是不是昏了头了我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有。”

    小媚红着脸道;你先不要说我,等一下你就知道我为什么要跟他混了,我看你等一下也会想做他的女人的,因为和他做.爱实在太爽了,一般的男人不用多久就不行了,而刚才我被他干得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找我可是自愿的，才不是你说的那样。

    秦朗笑着道;你女儿说得没有错,我们是自愿的，以后她就是我的老婆了，你既然很久没有做了，哥哥我就让你尝一下做女人的乐趣,我包你等一下会叫我哥哥的.说着他的手就沿着她的内.裤的底边插了进去,然后他的手指在她的小溪上轻轻的摩擦起来。

    美女被秦朗这么一玩就受不了了,秦朗的手指上就象有电一样,每摩擦一下她的身体就颤抖一下,小溪里面的水也就流得更多了,她拼命的扭动着身体哀求道;不要啊我求求你了你饶了我吧”

    她的哀求根本没有阻止秦朗的手指的前进抽插，他的手指在她的小溪里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会她就被秦朗弄得意情迷了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;刚才自己不是在骂着女儿吗怎么自己也这么yin荡了还居然被他玩得春.心荡漾了她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的，欲.望已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.秦朗把她上半身躺在沙发上，将她那一条的高高的架起，将宝贝顶住她的之间的花瓣里，沿着内.裤的底边就要顶进她的小溪里面。

    不要啊你这个流氓,你不能这样对我啊你饶了我吧残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来.她虽然这样的哀求着,但她的小溪却已经春.潮泛滥了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和在激烈交战，羞辱和在反复交织。

    她这样的哀求使得秦朗很是不高兴，这个女人都骚得春.潮泛滥了，却还在这里故作清高，老子就让你求着我来上你想到这里就收住了自己的宝贝,他一边将宝贝收着不动一边笑着道;“既然你不愿意，我也就不勉强了,那我就叫你求着我来干你了.如果是你自己要我干的话应该不是强.奸了吧”说着就抱着她坐了下来,让她的打开坐在自己的双.腿上,让宝贝恰好抵在她的花瓣上.

    “啊不要这样啊”美女的花瓣如此毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，花瓣内一阵阵的收缩和。

    秦朗的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的肌.肤上燃烧着，以至她的身体都颤.抖了起来，她还真有点不明白,被人强.奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲念

    秦朗的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着,因此宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的。

    美女的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着无边的快.感。小溪上感受到他宝贝的热度，烫得她的花瓣酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝插进自己的小溪里帮她止住那股酥痒。她的一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的小溪里.

    秦朗这时将舌头撬开了她牙齿，把舌头伸到了她的嘴里,美女只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，秦朗的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着,美女很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。

    秦朗一边吻着一边继续的揉搓着她的乳.房，不一会美女就被他弄得娇喘吁吁了。她的已经被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。秦朗的舌头被她吸得吱吱的作响。秦朗一见她动情了就一只手揉搓着她的乳.房，另一只手则滑进了她的蕾丝小内.裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。

    美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了。

    秦朗见她杨军意乱情迷了，就松开了她的双手,他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三螟攻下,美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声。就这样的她来了一次高.潮

    美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到一次高.潮，更不敢想象的是当她身下的小溪经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内.裤外，是否会刺激到只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内.裤，好象还能感应到这个男人的宝贝的几次跳动。

    美女秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，全身酥软无力，她的蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，丰.满的几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴体在慢慢下落。

    493岳母沦陷

    美女秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，全身酥软无力，她的蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，丰.满的几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴体在慢慢下落。啊不要啊她的心里在反抗着,但她的小溪已经不可抑制地吞入了他的宝贝，啊她大叫了一声,只觉得自己的小溪空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了,她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去

    “啊”美女一声长吟，但很快就被秦朗狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，两人唇舌交加，纠缠，津液横生。美女动情地搂住秦朗，已经完全的投入到了和秦朗的热吻之中.她喘息连连，连声，吐出香甜的小.舌任他，下面的则一上一下的套动着.这是美女从未有过的动情，从来没有的放纵她地享受着他的宝贝的挺进，温静贤淑的美妇,此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的yin娃荡妇

    小媚看着素来端庄的母亲此时那入骨髓的模样不由的笑道;我不是说过你等一下也会阂一样的yin荡的吗现在知道我说得不错了吧你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧

    美女听了小媚的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了她直觉地想把他的宝贝退出来,但这时的秦朗又怎么会让她轻易的退出来她只觉得宝贝被她的小溪夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的小屁屁快速的运动起来。

    美女在她的开始运动下不知廉耻的着,就是想忍住都忍不住.使得美女还真恨不得找个洞钻下去.小媚见她继续的在那里动着，没有回答自己就又笑着道;”你这下不骂我是yin妇了是不是我就知道你就是想说话兜不出来,因为那感觉真的太棒了.现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好”

    美女在的刺激下那丰腴的泛夜上了一层粉红。的乳.房幻化出阵阵乳浪。秦朗的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的浑圆的乳.房大力的,她的乳.房在秦朗的手里扭曲着，被秦朗揉成着各种各样的形状,他揉了一会以后又吸.吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又的乳.房，美女被他弄得娇叫起来了.这样刺激的性.爱她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了.

    美女的乳.房高耸着就象两座圆圆的山峰，乳.晕和乳.珠却还是如般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的还真的是极了秦朗的几下夹攻把她的彻底地都开发了出来,她一边套动着小屁屁一边叫道;“噢使劲使劲揉,你揉得我好舒服她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着”。

    秦朗见她这样说就加大了对她的乳.房蹂躏的力度，乳.房传来的刺激使美女从樱桃小口中吐出了yin荡的欢呼。秦朗一下一下的配合着美女的动作,美女也摇动着和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则在她的乳.房上揉搓着。

    美女的在秦朗的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋的叫道；太爽了，我的好女婿,你丈母娘被你干得好爽。她一边yin叫着一边卖力的摇动着她的。

    秦朗像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的舞动着。美女还是头一次享受这样快速的冲.击，那巨大的快.感使她忍不住的起来，身体随着秦朗的动作而激烈的扭动着。秦朗愈战愈勇，美女慢慢的由转为嚎叫起来。

    这时一个火热的胴.体突然从侧面贴到了秦朗的身上，同时小媚那娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响了起来：老公,我很难受了,妈妈叫得太yin荡了,你好好的安慰一下我好不好

    美女这时才想起女儿还在旁边，自己刚才那yin荡样子都被她看去了想到这里就在秦朗那摸着自己乳.房的手上掐了一下,然后强忍着那强烈的快.感着道;“你真是个魔鬼,害我在我女儿面前出丑,你要我以后怎么去见人”

    秦朗扭头一看，不知什么时候，已经被他忘在一边的小媚靠在了自己的身上，用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着他.秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采,他那的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修.长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰.满的乳.房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳.浪。恰到好处的乳.晕上是挺立着粉红色的乳.珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的诱.人。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往.修.长的圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。

    当然,最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她的花瓣上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：小溪微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，这一切看起来是那样的

    小媚的这个样子带给了秦朗无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个小姑娘竟然是如此的善晓人意,将她那最隐秘之处都露在了自己的面前.小媚的花瓣给秦朗看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；爸爸你好坏，看得人家都不好意思了”

    她带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的让小飞顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，秦朗的双手不得不从美女的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。

    秦朗和小媚热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，小媚只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦朗娴熟持续的热吻湿吻之下，小媚只觉得酥软，身心俱迷。就这样的倒在秦朗的身上。

    秦朗在跟小媚热吻的时候，宝贝还是那样有力的冲击着，美女被他顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的来。由于秦朗的手已经离开了她的去摸小媚了，而她刚才被秦朗摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有秦朗摸的那样的刺激。

    秦朗虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快.感。

    小媚被秦朗吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把身体弯了一点将她稚嫩而又相对的乳.房挺到了他的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概把她看到过的东西都要在秦朗这里试验一下了。

    秦朗当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳.珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳.珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房捻弄不已；另一只手则兜住了她的小，在她那翘挺的瓣上着。

    小媚在秦朗的上下夹攻下只坐觉得全身吨了，双手紧紧的抱着他的头，眼睛微闭着，嘴里着，手指则在秦朗的头发上抚摩着。这时秦朗用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。小媚的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，使得她满脸通红的轻声娇吟起来。她那含羞带怯的娇吟让秦朗更加的兴奋了。他一边用力的顶着美女的小麦一边用力的吸着小媚的乳.房，两只手更是在小媚的和上用力的揉搓着。

    秦朗的这一阵猛顶美女可就有点受不住了，她只觉得秦朗的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了。她好象不想让她的小媚专美于前，口中的娇吟更是令人：“啊，好女婿，我不行了你真的好棒，我还从来都没有享受过这样的滋味。

    伴随着她的浪吟的是“噗滋，噗滋”的抽插声和“啪、啪”的撞击声，再加上她粗重的喘气声和小媚那含羞带怯的娇吟声，包厢里顿时奏起了一曲完美的yin乱交响曲。

    美女终于不是秦朗的对手，就在秦朗连着顶了几十下之后，秦朗就觉得他的宝贝被美女的小麦紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，他知道这是美女要高.潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快.感。

    果然，就在这个时候美女大声的叫道；“我不行了”说着就紧紧的抱住了秦朗，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的花心上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，然后就躺在秦朗的怀里没有动了。

    小媚看到她她母亲那yin荡的样子，那就更加的高涨了，她一边将乳.房在秦朗的脸上擦着一边羞涩的道；“爸爸，我忍不住了”。

    秦朗看到小媚那焚身的样子真想一口将她吃了。他刚想起身抽出自己的宝贝，却感到美女的小溪紧紧的夹住不想让他的宝贝出来。他双手捧着美女的头在她额头上吻了一下道；小宝贝，小媚受不了啦，现在是该是她享受的时候了。

    美女还在那里喘息着，她好像也察觉到了小溪中的情形，她被他看的羞愧难当，只想将头埋进他怀中。秦朗捧着她的脸在她的唇上吻了一下道；“你就不要害羞和难过了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你女婿和女儿给你表演一场吧”

    美女被他说得更加不好意思了，秦朗到现在都没有把他的宝贝抽出去，由于她是没有就被秦朗强暴的，那个样子还真够狼狈的，她的上衣敞开着，乳.罩就挂在乳.房上面，裙子被秦朗褪到了腰上，就连那条t字的小带子都还被秦朗的宝贝挤在一边。那样子还真够yin靡的。她作势的张大口想在秦朗的胸.部狠狠地咬一口，向他抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。兜男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还真是不错的

    秦朗笑着道；兜丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。说着就将宝贝从她的小麦里抽了出来。

    美女在他的宝贝抽出去后感觉到小溪里和心里都空空的很难受，她幽怨的看了秦朗一眼道；“你还真是一个流氓，奸了我女儿不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，看来我阂女儿以后是很难离开你了。”

    秦朗笑道；“谁叫你说要我去坐牢我想，反正是要坐牢的，就把你也来上一次好了，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，你要是不对我这样，说不定我就不会上你了，毕竟你还是我的丈母娘是不是不过我看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”

    秦朗一边说着一边抱起了小媚，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌.肤上爱.抚着。他将她的娇.躯贴在自己身上，享受着她的乳.房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。

    小媚的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了小媚的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的，直到小媚憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦朗就笑道；我的女儿的嘴好香，爸爸真是爱死你了。

    494岳母沦陷

    小媚的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了小媚的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的，直到小媚憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦朗就笑道；我的女儿的嘴好香，爸爸真是爱死你了。

    小媚伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦朗忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女如果不好好的欣赏一下就和猪八戒吃人参果一样了。秦朗见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。

    秦朗见了她那的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳.房军了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳.房左右搓弄。

    小媚在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦朗用同样方法着她的另一只乳.房。小媚随着他的玩弄轻轻着。她那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。

    秦朗的嘴唇一路向下，然后停留在她的根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。小媚的小溪早就春潮泛滥了，yin水一股股的冒了出来。秦朗一边吸着她的液一边用他的舌头轻轻分开她那两片肥厚的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来，有时则在她的小豆豆上舔弄着。那颗娇小的小豆豆在他的玩弄下坚强的站了起来。

    小媚那的声逐渐高亢，小溪死里又溢出许多粘滑的。她的双手紧紧的抱着秦朗亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。秦朗抓着她的小手放到自己的宝贝上笑着道；你还没有摸过爸爸的宝贝呢，现在来好好的摸一下。

    小媚那亮晶晶的杏眼地看了秦朗一眼，三个手指轻轻捏着宝贝的前面却又害羞的不敢乱动，秦朗抓着她那纤小的手掌握住粗大的宝贝揉搓着。小媚娇羞的红着脸用绵软的小手着他的宝贝道；“好热好大”

    秦朗这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的小溪里就动了起来，小媚极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，小媚也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。

    过了一会秦朗的左手搂着小媚光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的，另一只手则在她的身上抚.摸着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。

    在他的几路夹攻下，小媚被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。

    这样玩了一会以后小媚的对着小飞道；爸爸，我刚才看着妈妈在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好

    秦朗笑道；你这丫头还不是一般的yin荡，不过爸爸喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。

    小媚一到上面就快速的摇了起来，秦朗平躺着，看着小媚在他的身上一起一落的运动着，她晃动着的身体，两个不算很大的乳.房一跳一跳的颤动着，双手的揉搓着自己的双.乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。

    秦朗尽情的欣赏着小媚在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一起一落，那情景还真的是yin靡极了。

    小媚见秦朗这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻.吟着。秦朗忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻小媚明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

    秦朗的手来回着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的从下方触及她的乳.房，握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着她的，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，小媚在他的三螟攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦朗的脖子想阻止秦朗的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了

    小媚毕竟年轻，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面做是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦朗又把她放了下来笑着道；你以为在上面很轻松是是不是这可是体力活儿，还是让爸爸了来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗他一边说着一边吸.吮着她那漂亮的乳.珠，一只手则抚摩着她那光滑的大.腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。

    小媚在他的亲吻，和不断的下，更加的高涨起来了，她不断的扭动着，嘴里的呻.吟着，一双小手在他的背上胡乱的着。她喘着气，着道；差不多啊，嗯你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的小溪装得满嗯满的。

    秦朗笑道；你知道就好，以后爸爸会好好的爱你的，你跟着爸爸是不会错的。说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会小媚的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着秦朗，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，的泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的，脸上露出又难受又快乐的表情。

    “妈你好坏啊”突然，小媚失声叫了起来，原来是在一旁观战的美女在这时含着她的乳.房吸了起来，这双重的快.感加上又是她妈妈在吸着她的乳.房，使得她分外的刺激和强烈，她的柳腰挺动的更加了，疯狂的迎合着的秦朗冲刺，那撞击声此起彼伏的响了起来，而且还不是一般的响亮。

    此时的小媚眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道；坏妈妈，等一下爸爸干你的时候看我怎么整你。

    美女一边吸着她的乳.房一边太说道；我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了，她还真怕小媚等一下来玩自己，因此就真的停了下来。

    她现在还真有点恨自己为什么这么贱，竟然被他强.奸了还留在这里舍不得走，她本想就这么走了的，但和他做.爱的时候还真是太爽了，而现在自己还没有完全的满足，她知道如果自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了现在已经被他强.奸了，如果不满足一次的话那就太对不起自己了。也许以后自己会后悔的因为这样的机会可不是经常有的。和自己熟悉的几个姐妹兜没有得到过，今天虽然是了几次，但却还没有真正的满足，因此，她还是选择留了下来。

    秦朗的宝贝还是那样用力的在小媚的小溪里冲击着，小媚的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着销.魂的yin叫声。

    秦朗的宝贝凶猛的攻击着小媚那娇嫩的身体。此刻的小媚没有了一点的反击之力，只是无力的在那里着，她的手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。

    秦朗的双手托起她圆嫩滑腻的翘，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的小溪。这时他的宝贝感受到了她狭窄的小溪一下下的收缩起来吮.吸着他的宝贝，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道；好爸爸，你女儿好舒服我太爱你了。

    秦朗猛力的运动着，想将她送到更高的。他一边冲击着一边笑道；“你这小妮子还不是一般的乖巧，爸爸也爱你，你以后就跟着爸爸混好了。”

    不一会小媚那颤抖的娇躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，嘴里着道；好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。她的小脸上满是之后的满足和娇慵，天辙邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加艳丽了。

    秦朗在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你先休息一下，爸爸先把你.妈喂饱再来爱你好不好我看她现在正不好受呢，”他一边说着一边将宝贝从她体内退了出来，小媚有点不舍的道；“你一抽出去我的小溪里就空空的了。”

    秦朗有些好笑的道：“小宝贝，你就别眼馋了，爸爸的宝贝总不能经常的放在你的小溪里是不是如果你还没有满足的话，等一会爸爸保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了”。

    小媚红着脸道；“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你去满足我妈妈吧”

    秦朗这时把美女抱在了怀里，他一见美女的衣服还没有脱下就笑道；“你怎么还不把衣服脱下来你还想和刚才一样的做不成这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了”。他一边说着一边就在她的乳.房上摸了起来。他一只手在她的小屁屁上抚摩着，他抚.摸了一会就脱起她的衣服来。美女见她在脱着自己的衣服，也就红着连把自己的衣服脱了下来。

    不一会美女就脱.得清洁溜溜的了，秦朗看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个快二十岁的女儿了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上是的乳.房，就是躺在那里都有着一道深深的乳.沟，白玉似的肌.肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差。

    美女是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。

    秦朗一面摸着她的一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，这景象看得秦朗情兴大动，手掌情不自禁的在她的身上揉搓起来。

    美女在他那魔手的侵袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗抚摩了一会儿以后就伏体一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得美女不停地扭动，丰地款摆起来。

    秦朗的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，美女知道他要向自己的禁地进攻了，她记得刚才他就是这样玩小媚的，她看了小媚一眼，见她也在看着自己的小溪就死命地把双腿合拢，想把秦朗的狼嘴拒之门外，但秦朗有的是办法，他用两根指头捏着她的小豆豆轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。

    美女被他在小豆豆上面弄的那几下弄得全身吨了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她着道；“不要弄那里，太痒了，我要，要死了。你快一点把你的宝贝放进来吧”

    小媚笑道；“玩这小骚豆豆的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗”

    美女红着脸道；真不知道你是哪里学来的这些东西，你肯定是偷看那些黄片看多了，我真不该开这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要yin荡了。

    495岳母沦陷

    小媚笑道；玩这小骚豆豆的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗

    美女红着脸道；真不知道你是哪里学来的这些东西，你肯定是偷看那些黄片看多了，我真不该开这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要yin荡了。

    小媚笑着道；“现在那些小学生都看这些东西了，我看了也就没有什么奇怪了，你刚才的动作也很夸张的，看来你也是看过了。”

    这时秦朗已经含住美女的小豆豆吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。美女被他吸得浑身不由狂颤不已，她颤声道∶求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。你不是说要我叫你哥哥吗我现在就叫你好了。好哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。

    她的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的花瓣里在那里面游动起来。秦朗的舌头直接向她的花瓣里进军了，他的舌头一进她那小溪的入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这使他更加的兴奋了。他用舌尖在里昧动着。有时则舔一下她的小豆豆。

    美女被弄得柳眉颦蹙，娇躯三狂扭，只觉得小溪里骚痒无比，一股玉液情不自禁的从小溪里奔泻而出。她着道；求你不要弄了，我被你弄得都高.潮了。她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经高.潮两次了，而他却还是生龙活虎的。

    秦朗如获琼浆仙露一般的把那些汁一股脑儿全吸入口中。美女顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，提相凑。秦朗只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞命，吸完以后还情不自禁的在她的小豆豆上轻轻的咬了一下。口中笑道；你还真不是一般的骚，一次高.潮就有这么多，还真的是一个宝穴，你知道这叫什么吗说着就将手指上沾满了美女流出来的液递到了她的眼前。

    美女被这一次高.潮爽得人吨了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那的余韵里，一听秦朗的话就睁开了眼睛，但见他那手指上沾满了自己体内流出来的那些湿漉漉、亮晶晶的液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。她红着脸低声道；你不要这样好不好太太羞人了

    秦朗笑道；这有什么好羞人的你这东西可是宝哦，喝起来还不是一般的甘美。他在说话的时候手一直没各有停过，而美女也早已经被他和小媚的现场表演看得荡漾了，因此她现在还真是很难过了，秦朗现在这样又吸舔，把她刚有点消退的给挑起来了。她着道；你不要这样鸵了好不好我真的很难受了，说着就有些迫不及待的抓着秦朗的宝贝就向她那已经湿漉漉的小溪里拉。

    秦朗笑道，你不要这样着急好不好有人说是做.爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的乳.房道；我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。

    美女着道；你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好求你放开我，不要折磨我了，我真的很难受了。

    秦朗笑道；你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味，说着就又含着她的乳.珠吸了起来，虽然她的乳.房没有汁液，但是他的表情却像是吸.吮到乳汁的婴孩。

    美女小声的着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被秦朗弄得软软的了。她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，嘴里的呻.吟声也越来越大了。

    美女已经无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的小溪往秦朗的宝贝方向挪动着，想象刚才那样的出其不意的把他的宝贝吞下去。

    秦朗知道她是真的动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她性.感的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，美女在他的热吻下也的回吻起来。

    秦朗用积累的经验和技巧调.教着美女。双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的酥.胸和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。

    美女娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香.舌的反应不断加剧，秦朗吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗

    美女着道；很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，但我的全身都好象没有力了。小老公，好女婿，你别逗你丈母娘了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。

    小媚笑道；“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我弄得四肢无力的，还把我妈都征服了，你刚才叫她小宝贝她都没有反对，看来她是心甘情愿的做你的小宝贝了”。

    美女娇嗔道：“死丫头，你不要豆他说话了好不好你没看到我现在很难受吗你吃饱了就不管我了是不是”

    秦朗笑道；看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了，说完腰部用力一挺，宝贝就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的小溪里，充实的快.感让她爽得大叫了一声道；好舒服，真的好爽

    秦朗笑道；“你一进门就拿刀砍我，我还以为你是一个什么三贞就烈的女人呢，原来也是一个，看来你是没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你”，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的，然后深吸了一口气，卯足力气开始快速的运动起来。

    美女在秦朗的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来；“小老公，你真的好厉害，这样下去我会被你玩死的。”

    小媚笑道；我老公这么好的人，怎么舍得这样的大美人呢，要是把你干死了以后就没有丈母娘干了。说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起美女胸前的来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈那翘立的乳珠一阵轻咬，这一来美女就有些吃不消了，她娇喘着呻.吟道：“死丫头，你怎么帮你老公捉弄起我来了别咬啊，我要受不了”

    小媚笑道；“你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了你好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。”她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她母亲翘立的乳.珠。美女被胸前和小溪里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和小媚斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急了。秦朗见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛插，带得身下的沙发都荡来荡去的，那样子还真够yin荡的。

    秦朗笑道；你既然不想她玩你的乳.房我们就换个姿势吧，说着就把她翻了过来让她趴在沙发上。

    美女也是看过录像跟小说的，只是自己没有这样玩过，这一次自己也能这样玩了不由一阵的激动，因此也就顺从的趴了下来，但她也看到有很多的男人出其不意的插进了女人的小屁屁了的。因此她小心的道；你这样不会是要干我的菊花吧

    秦朗倒是没有想到要干她的小屁屁，还以为她是不懂，当下就笑着道；看来你还是一只菜鸟，这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。而你趴着的时候你女儿玩你的乳.房就没有这样方便了，她来玩的时候你就把乳.房埋在沙发上，这样她就摸不着你的小白兔了，说着就一只手扶着她的小屁屁，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后螟入了她的小溪里，他慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。

    美女只觉得他这样进去的更深了，那快.感一的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那刺激得呻.吟了起来，两个乳.房在那里荡来荡去，那yin荡的样子看得秦朗的也高涨了起来。他一边用力的运动着，一只手抓住一只乳.房揉搓着，不一会美女那的叫.床声就更加的大了。她觉得秦朗的宝贝已经插到了自己的小腹里去了。

    秦朗的宝贝一进去就被她的花瓣夹得紧紧的，而且里面的嫩肉还会自然的蠕动。他不由的在她的小屁屁上拍了一掌道；真是一个好宝贝哦，好爽不但里面很紧，里面的还会自动的吸.吮。

    十多分钟后，美女就爽得没有力了，腿一软就滑了下去，差一点就把秦朗的宝贝滑了出来。她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力了。

    秦朗现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将小媚也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了小媚那已经做了两次的小溪里。

    也许是在边上看着格外的令人激动，小媚还真的又骚起来了。秦朗的宝贝一进去她就娇叫了一声道；“真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。我阂妈妈都被你玩了几次了”，要是别的男人是连我妈一个人都对付不了的。她一边说着就一边又舔起她母亲的小溪来。

    美女正躺在那里休息，小媚那一舔弄得她的身体又颤抖了一下，她想把自己的身体移动一下以躲避小媚的骚扰，但自己的身体就象散了架一样，连移动一下都没有力气了。她知道自己已经纵欲过度了，只得红着脸道；“你怎么又舔起我的这里来了我已经不行了，你放过我好不好”

    小媚笑道；“刚才你不是躲开了吗你现在还可以躲开一点啊。”秦朗见了就快速的动了起来，这样小媚就不能去骚扰她了，他一边运动着一边笑道；“你这丫头还真调皮，你.妈不行了还要去玩她，你就不能让她好好的休息一下”

    小媚在他的进攻下开始起来，晃动得很厉害，秦朗一见她那yin荡的样子动作也就越来越快了，小媚忍不住大声的叫了起来。

    秦朗的双手扶着她的把身体向后仰着，这样小媚的小溪就清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在他的小溪里进进出出，还真有着一种强烈的刺激，他一边看着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。

    小媚的年纪虽然不大，但她的汁还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着小屁屁。秦朗还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次是把自己的潜力都发挥出来了。

    这时小媚的动作更快了，口中不断地发出呜,啊的声音，剧烈的运动加大了间的接触，使得接触时发出了很大的“啪，啪”的响声，这声音和她嘴里的yin叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在房间里回荡着。

    秦朗只觉她耸动的速度越来越快，口中也更加的急促了，胸前的两个小白兔抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着。秦朗也加大了力度，一阵阵的撞击击向她的源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。

    秦朗一边攻击着她的小溪，一边尽情地把玩着小媚那双光滑如丝缎又充满弹性的长腿，嘴也在她那光洁的裸背上亲吻着，左手绕过柳腰，攀上了她的乳.房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的姥。宝贝也没有忘记快速的运动。

    在秦朗的玩弄下，小媚觉得无比的充实和舒服，阵阵的快.感透过俩人的交.合处传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的接合处的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，小媚忍不住地吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间yin声四起

    496岳母沦陷

    在秦朗的玩弄下，小媚觉得无比的充实和舒服，阵阵的快.感透过俩人的交.合处传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的接合处的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，小媚忍不住地吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间yin声四起

    秦朗丝毫未曾顾及怜香惜玉，他挺直身躯，直接伸手搂住她的娇，用力朝自己怀里拉近，他一手搂着她的腰运动着，一手用力揉搓着她圣洁的。带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的。他不时地逗弄她乳.房上那颗鲜艳的乳.珠，充分感受着宝贝上那滑腻紧缩的感觉和乳.房那丰润娇挺的触感。

    秦朗伏在她的身上，用力的地耸动着，小媚微张着嘴，半闭着眼娇喘着，不一会她就躺在那里连动的力气都没有了。

    秦朗知道她已经高.潮过很多次了，不休息一下是不行了，当下就把宝贝拔了出来让她躺下休息，然后挺着宝贝放到美女的嘴边yin笑道：小宝贝，你们两个是舒服了，可是你女婿还很难受，你要让我满足一下才行哦

    美女已经浑身酸麻酥软无力，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：大坏蛋，你怎么有这么多的花样你没看到我没有力气了吗好老公，你饶了我好不好，我以后听你的就是了今天我真的不行了，好哥哥，你饶了我吧”

    秦朗笑道；你没有力气了我章可以让你有力气的，你今天一定要为我吸一下才行，我这样不上不下的真的很难受。说着就在她的身上按摩起来。不一会美女就恢复了力气，秦朗笑着道；这下可以了吧

    美女看了不觉大感惊奇，自己已经没有一点力气了，但被他这样一按摩竟然真的就恢复了力气，好象比以前的精神还要好，她知道这下是跑不脱的了，也就张开樱桃小口温顺地将他的宝贝含了进去。

    看着岳母在为自己口交，秦朗不觉的大有成就感，他一边在她的头上抚.摸着一边笑着道；你的口技不怎么样，是不是以前没有这样做过啊看来我不教你一下是不行了，说着就把口.交的要领给她说了一遍。

    美女听了以后就照着他说的做了起来，她先是在宝贝的外面舔了一圈，然后用舌头在宝贝的前面绕着圈，再用舌尖在宝贝的马眼上轻扫着，然后再含着吸.吮着，最后才是在深喉做着吞吐。她做了一会就熟练了。秦朗笑道；你的记性不错，理解能力也不差，有做荡.妇的潜质。

    美女听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着他宝贝进不去的那一部分。还用手着他的阴.囊。秦朗被她弄得还真有点飘飘欲仙的感觉。

    美女一边吸着他的宝贝一边想着自己这一天的遭遇，她怎么也没有想到就在这短短的一个小时里自己就由一个洁身自好的良家妇女变成了一个吸着别人宝贝的荡.妇，这变化还真太大了，不过自己觉得还是有价值的，如果不是遇上了这个小家伙，自己连做女人都不知道高.潮是什么滋味，一想到刚才的激情和自己吸着的宝贝，她的小溪又湿润了。

    秦朗看着她的小溪里又流出了液就笑道；你是不是又思春了你现在吸着我好舒服，我也就给你安慰一下好了，我们就换着吸吧，说着就和她摆了个69式，也吻上了她的小溪。

    秦朗的舌头一接触那蓬诱.惑人心的芳草地时立即袭卷而上，弄得美女娇躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫秦朗把她的花瓣给吃进肚子里去，但是他那根热呼呼的湿润大舌头在她的小豆豆上一舔后，美女很快地便把松开了，只见秦朗的脑门愈陷愈深，他的舌尖已伸进她的小溪深处了，慢慢地美女的双.腿张得越来越开了。

    美女终于被秦朗如愿的叩关成功，她大张着双.腿，秦朗的脑门左摇右摆、上下来回的乱舔，整得美女脚尖猛踮、香不时悬空往上急挺。他一边吻着一边把手轻轻的在她的香上往返地抚摩着。

    秦朗在小溪上吻了一会后就用舌头拨弄着那颗娇嫩的小豆豆，美女被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，她一边拼命地扭动香一边着叫道；“哥，你好会弄，弄得我全身吨酥的了，我受不了了。”接着她嘴里啊的叫了一声，一股小水柱喷在了秦朗的脸上。她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。

    秦朗见她又高.潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑着道；“小宝贝，是不是很爽”美女看了秦朗脸上那粘粘的液体一眼，然后就伸出舌头在他的脸上舔着，直到把那些液体都舔干净了才的道；“你太会玩了，玩得我把你的脸都弄脏了。”

    秦朗笑道；“没有关系，你的汁不但不脏，而且还很香呢，你现在已经很骚了，我们来玩一个刺激一点好不好”

    美女一听就红着脸娇羞地道；“你想做什么就做吧，今天我就随便你玩了，我知道你很会玩，我也很想尝一尝做那些不同的姿势的滋味。”

    秦朗笑道；“你说过了随便我玩的哦，可不要到时又说不了哦。”

    美女红着脸道；“你想怎么玩就怎么玩好了，我不会说不的，如果没有你，我都不不知道高.潮是什么滋味呢，现在能够尝一下那些不同的姿势的滋味也是不错的。”

    秦朗笑道；“你既然答应了我就说了哦，我想开了你的后门，你既然说我给了你意想不到的快乐，我现在就再给你一个惊喜。”

    美女听了倒是没有怎么吃惊，因为她也是看到别人玩过的，她红着脸道；“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”

    秦朗见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的唇上吻了一下道；“你真是个善解人意的小妖精，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了”。说着就让她趴在沙发上，然后让她把小屁屁向后翘起，双.腿微微分开。

    秦朗为了减少美女的痛苦，强忍着那马上插入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手着她的后背，而另一只手则着她那丰.满的，不一会她的乳.房就更加的了，乳.珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。

    秦朗蹲下去用他的舌头轻轻舔着她那粉红色的小豆豆，不一会那小豆豆就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动，那景象真是极了。

    美女感觉全身滚烫，身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着秦朗给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道小溪里不断地在涌出液，小溪里的空虚感也越来越强了。突然她觉得有一个温软的东西在自己的小溪上活动了，那种舒服的感觉令她不由自主的呻.吟了出来。

    秦朗在她的小溪上舔了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸美女立马就是一哆嗦，她本能地扭动着小屁屁呻.吟道；“喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点来吧”

    秦朗见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，美女由于流了很多的水，可以说整个小屁屁都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门那里，然后一挺腰就把宝贝插了进去。

    美女被他这一插就不由的惨叫了一声，她只觉得一跟火辣辣的东西直深入她的直肠，菊花被撕开的痛楚和小豆豆的被摩擦的快.感相互交织着，好像同时有无数只手在抚.摸她的身体，一种从来没有过的快.感在体内爆发了。

    美女觉得自己就像一只穿在棍子上的烤鸡，四肢，整个身体都绷直了，乳.房挺得更高，两个乳.珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，小菊花有种被撕裂的感觉。

    秦朗从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会美女就没有疼的感觉了。反而后面被插入的那种胀胀的，酥麻的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下小屁屁。

    秦朗见她的小屁屁动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，美女那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁.股也就有规律的向后面顶了起来。

    秦朗一只手扶着她的腰运动着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过美女的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会美女就被他刺激得大声的叫了起来，小屁屁也顶得越来越快了。秦朗知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。

    美女只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，那种舒服的感觉比前面也差不了多少。她的小屁屁一边顶着一边叫道；“难怪有人喜欢这样做了，原来这样做也很舒服，但怎么会是这样后面的感觉怎么和前面有点不一样”

    她却不知道是秦朗的真气起了作用她才会这么快就不疼的，要是一般人第一次玩菊花还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候菊花非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于家伙很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快.感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。

    秦朗笑道；当然是很舒服了，要是不舒服的话就没有人想做了，说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳.房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。

    美女这时开始感到玩菊花的快.感了，那种变.态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双.腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的。秦朗抽送的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

    “啊好爽”。美女情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。她怎么也没有想到，第一次与自己丈夫外的男人合体，就尝到了如此蚀骨的快.感，自己以前的日子还真白过了。

    美女终于领略了那欲仙欲死的高.潮，她自己也不明白，自己一个多小时以前还是一个安分守纪的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把菊花都让一个不认识的男人给开了，而且还是自己愿意给他开的

    她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还是一个看起来才十多岁的小孩，但那强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了

    秦朗一边揉搓着她的乳.房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女再次“哎”的一声娇啼，修.长的优美猛地高高扬起、僵直身体则酥软娇瘫地躺在了秦朗的怀里。她那一双柔软的纤秀玉臂也般紧紧抱住秦朗放在她乳.房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也而羞涩地靠在他的胸前那、柔若无骨、娇软的一阵电击般的轻颤。小溪里的泉水也汹涌而出，竟然喷出了一米多远。啊爽死了怎么会这么爽美女娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息。

    好yin荡啊，妈妈的骚水射得真远，难道做后面比前面还要爽小媚不知道什么时候坐了起来，这时候突然的开了口。

    美女还沉浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到小媚的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道；你怎么老是笑话我你要知道我是你.妈耶，你不知道这是很羞人的吗你给我一点面子好不好

    497岳母沦陷

    美女还沉浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到小媚的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道；你怎么老是笑话我你要知道我是你.妈耶，你不知道这是很羞人的吗你给我一点面子好不好

    小媚笑着说道；你的后门都给他开了，还要什么面子说着把身体靠着秦朗道；爸爸，我也要你给我按摩一下，我还想玩一次，我也想玩一次后面，妈妈的骚水射了这么远，一定是很刺激的了。你不是说还是不上不下的吗我再陪你一次好不好

    秦朗笑着道；给你按摩一下是可以的，你就不要再做了，这会对你的身体有影响的。我跟你.妈妈做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高.潮是满足不了她的，现在他还有再战之力，等我跟她做完再给你按摩吧。

    美女一直在不住地低低地娇喘，高.潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵.阵的兴奋及刺激还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。

    秦朗说的没错，美女就休息了一会就低低的着道；我的前面好痒，好哥哥，你让我在在上面玩一会好不好

    秦朗听了就把她抱在怀里笑同着道；你们母女两个是不是要把你们看到过的动作都要在今天试一次你们看到的花样应该很多吧要是这样的话我今天就赚大了，不但可以和你们这对母女花玩个痛快，说不定还能够学点什么技巧。

    美女红着脸道；我知道的不多，可能小媚知道的比我还多呢。说着抬起了她那毫无赘肉的雪把他的宝贝吞了进去。

    这是另一张柔若无骨的“小嘴”，秦朗觉得她的这张小嘴带着层层的环套，一边吸.吮着他的宝贝一边一寸寸的深入，那种感觉真的太爽了。美女一把他的宝贝吞进去就用力的套了起来，秦朗也用力的向上面顶着，不一会美女就了起来；嗯好女婿，你顶得我好爽，你丈母娘已经被你玩得成了一个荡.妇了。她的叫完全没有了章法，一会儿女婿，一会儿哥哥的乱叫起来。几种声音都混合到了一起

    美女还真不是一般的骚，她小溪里的泉水不断的流出，兜女人三十如狼，四十如虎，这在美女的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高.潮，这一做起来还真有点疯狂的味道。秦朗也挺动着自己那有力的小屁屁，他一边挺动着宝贝一边玩着美女的乳.房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出，那的样子还真够令人心醉的。

    美女的小屁屁用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，秦朗也被她的yin荡给感染了，抓着美女乳.房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲.望冲撞着美女那液横流的小溪。原始的欲.望使得他莫名的暴虐起来。

    秦朗的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，美女的小溪虽然有充分的液润滑，但是他像野兽一般的动作还是让美女有点吃不消。她不由的娇叫道：“好哥哥，你慢慢一点，你这样的鸵有点吃不消我连话兜不出来了。”

    美女的娇声语使秦朗更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动

    秦朗虽然动得很快，但美女也不是省油的灯，渐渐的她就适应了，她一边套动着小屁屁一边着道；“亲爱的，你太厉害了，你丈母娘已经被你征服了，以后我就就做你的女人好了。

    秦朗笑道；“我也想天天玩你，这么漂亮的美女可是很难找的。“秦朗被她这样一说也就更加的疯狂了，他抱着她的腰一边用力的顶着一边吻上了美女的小嘴，美女也乖巧的将舌头灵活的滑进了秦朗的口里疯狂的搅动起来。

    秦朗也回吻着她，他的手狠狠的着她那一对极品般的雪乳，她的乳.房在他的下慢慢的浮上了一层粉红。

    美女那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那感觉要多美就有多美秦朗只觉得那快.感一的从宝贝上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了这时的美女已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着小屁屁一边乐此不疲的和秦朗热吻着。

    秦朗见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；他一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。

    美女一边套动着一边和秦朗热吻着，嘴里叫出来的声音都变成了动人的唔嗯声，秦朗直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：你的吻间然不错，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧说完就两只手抓着她的腰加快了宝贝的活塞运动。

    美女的圆也开始配合的摇晃起来，两只手则紧紧的抱着秦朗的腰。这样做了一会以后秦朗又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女那的美腿压往她浑圆的小白兔加快了抽插的速度。美女也前后摆动着圆白的迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。

    小宝贝，美吗秦朗一边运动着一边望着她的眼睛问道。

    美女红着脸道；美极了我从未享受过这样的美感美女已经沉入到了极度的欢愉之中，连秦朗叫她小宝贝的事都忽略了。

    秦朗笑道；这样就好了，我就不要怕你去敢了。他一边说着一边加快了运动的速度。美女的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。她一边着一边断断续续的道；你这是得了便宜还还卖乖，你早就知道了，只要把我强.奸了，我就不会去告你了是不是

    秦朗笑道；那是当然了，我听说女人只要喂饱了就不会去计较别的什么事了，而我要喂饱你是轻而易举的事，所以，你现在就尝到了这欲生欲死的滋味了。

    美女被秦朗的冲击弄得连话兜不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，。嘴里娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱的飘舞着，狭窄深邃的小溪里一股股的液冒了出来。

    秦朗的动作越来越快，这时他觉得美女那道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道美女又快要了，因此也就更加快速的冲击起来。美女摊开了双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴.体搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。

    小媚笑道；“你总算是不行了，我在边上看得都又受不了了，你还真能干，我看到你这一会就被他干得来了很多次了。要不是我没有力气了还真想再干一次。好爸爸，这下可以给我按摩了吧”

    美女红着脸道；“你的嘴还真的是越来越没有遮拦了，一句话就说了好几个干字，你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗每天晚上的人那么多，你见那一个出来说了这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在说，你以后说话可要注意一点才行。”

    秦朗一边替小媚按摩着一边笑道；“是谁规定不能说的你是不是昏了头了”小媚笑道；“是被你干昏了头了，如果再被你干一次的话，说不定她就只知道做.爱这一件事了。”

    美女红着脸道；“你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她是不是嫌我老了”

    小媚笑道；“他要是嫌你的话，就不会把他的宝贝放到你那里面去了。这时小媚见美女正用鼻子在他的胸堂上闻来闻去。秦朗的胸膛线条优美、肌肉柔韧有力、既有男性的阳刚，又揉合了一种阴柔之美，像一块青青的草地，朴实、清爽宜人，生机勃勃，还有一种既香又有着凉凉的气息。她闻得心醉神迷的，连他们和她说话都没有听了。她贪婪地呼吸着，恨不能把他的气味完全吸进自己的体内，永远和它混和在一起。

    她闻了一会似乎觉得不过瘾，就张开口在他的胸口上吻了起来，她用唇和舌头在他的胸口上一遍遍亲吻着。最后含住他的两粒凸起的小乳.珠吸了起来。秦朗被他吸得全身吨酥的，宝贝也不安分的站在那里一颤一颤的。

    小媚也好奇的看着她吻着，她对这些的技巧可是不怎么知道，看得她也忘记了要说什么了。但由于是秦朗坐在那里给她按摩，她的小腿正放在秦朗的宝贝旁边，他的宝贝恰好顶在她腿弯处。她看了一眼就拉开了美女的头道；你怎么骚得这么厉害了他的小宝贝现在已经被你舔得更大了，你再这样下去的话，那后果就只能你一个人去承受了。

    美女看了一眼他的宝贝，见真和小媚说的一样就红着脸道；他的身上又香又甜的，难怪躺上去那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也舔一下看看就知道了。

    小媚笑着道；我可不敢，我那里现在都怪怪的，还肿起来了，要是再给他来一次我连走路都走不了了。

    这时秦朗已经给小媚按摩完了，小媚一见自己的花瓣又和以前一样的鲜艳欲滴了不由的高兴的道；这太神奇了，不但我的力气恢复了，就连我的这里都和原来一样了。我们再来一次好不好说着不让秦朗说什么就把他的宝贝套进了自己的花瓣里摇动起来。

    秦朗笑道；你们两个还真的都有做yin妇的潜质，两个人都骚得这样厉害。说着就扶着她的腰向上面用力的顶了起来。小媚那两个乳.房在胸前激烈的抖动着，他不由的伸出双手一只手抓住了一只乳.房揉搓起来。不一会那两个圆润的乳.房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇。

    小媚在那强烈的快.感的刺激下声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的不一会就沁出了满身的香汗。乳.房也在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在自己那两条圆润的上。一边扭动着身体一边频频发出的娇啼。

    美女见小媚这个yin荡的样子白了秦朗一眼道；”“你还真是一个魔鬼，把我和小媚都整成yin妇了。“

    秦朗笑道；“这有什么不好你是不是还想和以前一样的做一个深闺怨妇我看小媚以后就是找个男朋友也是不会给她快乐的，你们跟着我算是找对人了，要不，让你们这样的美女在家里独守空房还真是太可惜了。“

    美女不好意思的道；“我也没有说跟着你有什么不对，只不过她现在这个样子我还真的有点不适应，她现在才十几岁就一副yin妇的样子，要是大了会是个什么样子”

    秦朗笑道；“她这个样子不好吗女人在就是要随心所欲，如果连都假惺惺的，那也太对不起自己了吧”

    我没有这么说，我不是说我只有点不适应了吗我也希望她能过上好日子，只是想到她现在还这么小有点为她担心，我也知道她这个样子是你做.爱太厉害了的结果。你还真是我们的克星。

    秦朗笑道；其实这样的事还要有点缘分才行的，，如果他不到这里来的话也就不会有这样的事了。而且你也跟着进来了，你说这是不是我们有那么一点缘分

    美女红着脸道；说起来还真是这么回事，我也是听到她给我打电话，说被抓去了派出所才来的，如果不是碰上你就不会有这样的事了。既然是这样，我们就好好的玩一次吧说着也加入了进来，她的舌头开始在秦朗的身上像鱼一样游动起来。

    498岳母沦陷

    美女红着脸道；说起来还真是这么回事，我也是听到她给我打电话，说被抓去了派出所才来的，如果不是碰上你就不会有这样的事了。既然是这样，我们就好好的玩一次吧说着也加入了进来，她的舌头开始在秦朗的身上像鱼一样游动起来。

    美女的舌头从秦朗的侧腰慢慢移动到他的时，他的身体开始了一阵战栗，美女的舌头舔在他那豆粒大的乳.珠上竟然也有一种又酸又麻的感觉。他这才知道那些女人为什么自己在吸她们的时候会叫.床了。

    秦朗的下面有小媚在那里用力的套动着，上面则有美女在他的身上吻着，她的舌头在他的胸膛上慢慢地从下向上面移去，最后在她的唇上温柔的吻了起来。手也在他的身上温柔的抚摩着。

    秦朗微微闭着眼睛，默默的享受着她们两人给他带来的。宝贝则用力的配合着小媚的动作，那种慢慢的一点一点的传遍了他的整个身体，他有点喝醉了的感觉。

    小媚在上面又摇了好一会，终于在秦朗那快速的冲击下娇啼了一声伏在他的身上不动了，她的花瓣一阵阵的收缩，剧烈的挤压着他的宝贝，他用力的冲击了几十下，把小媚送到了性.爱的最高.潮。小媚一边用力的摇动着她那圆润的翘，一边娇着道；爸爸，我还没有看到你呢，你射给我好吗我很想尝一尝让你射的滋味。我现在又高.潮了，你就射给我吧

    秦朗笑道；这可是会做妈妈北的哦，你做好了准备吗

    小媚着道；一次就会做妈妈吗你射吧如果真的有了我做妈妈也很好的。我有的同学都做了妈妈了呢。

    秦朗笑道；那我就射了哦，说着就松开了精关，一轮密集的子弹就射进了她的小溪深处，射得小媚全身都颤抖起来，她大叫着道；好美，啊，爸爸，你的子孙都射到我肚子里去了。

    就在这时，秦朗的背上觉得有两个肉球在滚动着，接着又听到一个声音道；老公，我也要，我也要你射给我。

    秦朗转过头看了一眼背上用乳.房给自己按摩的美女笑道；你是不是也想做妈妈了我到现在都不知道你的名字呢，说着就从小媚的身上滑了下来把她抱在了怀里。

    美女早就恢复了体力，在边上看着别人可是一件很难过的事，现在一见小媚被秦朗射得全身都颤抖了就再也忍不住了，因此就在秦朗的背上撒起娇来，她想，小媚都兴奋得忘形了，自己以前都没有过这样的现象，那滋味肯定不是一般的爽了。她红着脸的在秦朗的唇上吻了一下道；“我叫冯薇，你不要知道我的名字也是没有关系的，你叫我岳母就行了。”

    冯敏那嫩白的没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的雪颈令人神往。雪背相辉映发出炫目的光彩。她轻柔的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了秦朗的脖子。秦朗见了也不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来，他一边吻着一边笑着道；“你不是已经答应做我的小宝贝了吗以后我就叫你小宝贝好了。”

    他那灵活的舌头在她那白嫩如玉上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.她那娇嫩的被秦朗的舌头不断的扫过,冯敏顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白.皙的肌.肤转眼间就被染上了一层粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.她的身体一紧,一只手已经中攀上了胸前高耸的乳.房,并且在上面不断.使得她的乳.房隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。乳.珠在他的揉捻之下很快就挺立起来,顶端那两颗的乳.珠是那么的迷人.秦朗含住一只军了起来。他的另一只手攀上了她的另一只乳.房，然后用两根指头在那颗柔嫩敏感的乳珠上拉起来再放下，乳.珠受到刺激很快就涨红挺立起来,冯敏在他的玩弄下，那温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听。

    秦朗见这样一边动着一边吸着乳.房不是怎么舒服，就又把舌头探进她的嘴内游动着。冯敏见了也吐出了和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，两人的情.欲都被激发了出来。

    秦朗似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵命，把她的口水都吸进了了口内，手则在她的肌.肤上肆意游动着。冯敏刚才看到小媚和他较量过，也就学着小媚的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦朗的对手她的舌头被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的。

    强烈的刺激使得秦朗的情.欲越来越高涨了，宝贝一下就顶进了冯薇的小溪里，冯薇的身体在他身下扭动起来。秦朗大力的运动着，她的小麦柔软。小溪内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的宝贝，带给他无比的。

    “好满，好女婿，你的宝贝好大，我好舒服”

    她大声的叫着，也许是受了小媚的传染吧。她那的yin叫声使得秦朗更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把冯敏刺激得更加的兴奋了，声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。

    冯薇的嘴里大声的呻.吟着，双手紧紧抱着秦朗，一双的盘绕在他的腰间，她的部往上面用力的挺翘着，扭摆着。俏脸酡红，全身的上都渗出了一层薄薄的粉红。

    经过十多分种的肉搏大战后，冯敏长长的了一声，他的小溪深处剧烈地抽搐起来，整个娇躯都瘫软下来，象八爪鱼般紧紧的缠在秦朗身上，秦朗继续的冲击了几十下后就停了下来，但他的宝贝却没有拔出来，他知道冯敏还没有完全满足。

    小宝贝，是不是很舒服秦朗在她的唇上亲了一下笑着问道。

    “舒舒服太舒服了。”冯敏红着脸喘息着道。她星眸微启，语气中饱含着无限的满足与，深深的沉醉在高.潮后的余韵里。

    秦朗笑道；“现在的人都喜欢玩刺激的东西，现在你没力气又玩不了别的，我们来玩点别的怎么样”

    冯敏红着脸道；“反正我听你的，你想怎么玩就怎么玩好了。”秦朗笑道；我就知道你也不会例外的，我就让你好好的爽一下吧。说着就把他的宝贝拔了出来放在她的两个乳.房之间道；你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。说着就把他的宝贝在她的乳.沟里来回的推动了起来。

    由于秦朗的宝贝刚从她的小溪里拔出来的，而冯敏的小溪里又满是泉水，因此，秦朗的宝贝也是湿淋淋的，他的宝贝放在她的乳.房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，小宝贝，感觉怎么样

    冯敏也是看过一些片的，但这样的乳交却是没有见过，现在自己的两个乳.房在他的抽.插下激烈的动荡着，上传来的使得她既刺激又兴奋，而这时小媚也坐了起来在边上看着，因此还还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道；你什么时候学会了做这样的事我们不要这么做好吗这样做很羞人的。

    秦朗笑道，这有什么好羞人的，就连口交大家都想玩，做这个乳.交就更不在话下了。冯敏在他的抽插体颤栗着道：“不要玩这个行吗我们还是和以前一样的做好不好

    秦朗笑道；你的三个洞都被我玩遍了，怎么玩一下乳交就这样难为情了你刚才不是说了我想怎么玩就怎么玩吗你就不要这样矫情了。你是怕你小媚笑话你是不是你放心，等一下我跟她玩个更刺激的给你看一下，这样你们就谁也不会笑谁了。以后我们可是要把那些看过的都要做一次的，你就不要怕羞了。今天我就好好的教教你，让你能够尽情的享受做.爱的乐趣。

    冯敏也知道他说得不错，自己的三个洞都被他玩了，也就不要再在乎这些小节了，想到自己的主要部位都被他的宝贝玩了一遍，不由得脸就红了，当下也就抱着乳.房让他抽插起来，她怎么也没有想到自己会有这样yin荡的一天，她知道如果不是这个小男人这样厉害，自己是不会这样yin荡的。

    秦朗玩了一会就让她伏在沙发上，冯敏乖巧的把她那白嫩浑圆的对着秦朗高高地翘了起来，秦朗把宝贝插了进去，然后就挺身狂猛地撞击着她那充满了弹性的，一阵啪、啪的肢体撞击引发出了一阵阵激烈的脆响。冯敏立马就被他撞得兴奋的大叫起来。

    高.潮一浪接一浪的袭来，将冯敏的情.欲推向了顶峰，秦朗的强猛的冲刺已经令她不知道泄了多少次身了，现在她那白里透红的胴体上香汗淋漓，体内被撞得汩汩有声，好似灌了气进去一般肢体撞击震得汗珠儿四处飞溅。

    冯敏的口中的已经和尖叫区分不开了。但她的却还在那里向后面用力的顶着，她已经沉浸在情.欲的高峰里。秦朗见她这样骚就抱着她坐到了地上，让她坐在自己的宝贝上由她去自己发挥。

    冯薇双手扶着秦朗的双腿，背对着秦朗支撑起她那香汗淋漓的身体，尽力摆动着那肥嫩浑圆的用力地撞击着秦朗的宝贝，欲.火从湿热的小溪不断地向全身燃烧，她娇喘嘘嘘地尽力支撑着，贪婪地享受着那激情的，直到耗尽腿上的最后一点力气才无力地坐到他那湿漉漉的宝贝上着道；“我实在不行了，老公，你怎么这么厉害啊，把人家都快累死了还这么硬你要什么时候才射给我啊”

    秦朗笑道；“你想一个人淘我的是不可能的，等你不行了的时候我会给你的，你就放心地玩吧你要是不行了疽来好了。”

    冯敏忙扭了一下道；“让我歇一会吧我喜欢在上面做，我还是第一次在这样的地方做呢，在这里做这样的动作真的比做还要方便。说完就伏倒在他的双腿上呼呼的直喘粗气”。

    秦朗见她没有力气了惊她按摩了一会，不久她就恢复了过来，她躺在他的怀里道；“太爽了，我都有点受不了。”

    秦朗摸着她那的笑道；“你老公我厉害吧别说你们只有两个人，就是再来几个也不在话下”。

    冯敏红着脸道；“你最厉害了行了吧兜男人都喜欢吹牛和自夸，看来你也是一个这样的人了”。

    由于她坐在秦朗的宝贝上没有动，她的欲.火不住的攀升起来，小溪里那种又胀、又酥、又痒的感觉使得她又难受了，她这时感觉到自己的双腿上又恢复了些力气，于是便再次挺直了身体，又在秦朗的宝贝上扭动起来。秦朗见她没有多少力气了就双手抓着她的要配合起她来，他用力的抬起他的身体，然后又狠狠的砸下去，这样一来那强烈的刺激更是越来越猛烈了。

    秦朗丝毫未曾顾及怜香惜玉，他挺直身躯，伸手搂住冯敏的腰，每一下都是顺势直接挺入她小溪的深处，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她圣洁的。带动着她的身子一顿一顿的，这样的磨擦已经足以带给他激烈的快.感。他一边享受着冯敏的窄小而有弹性的小溪的摩擦，一边玩弄着她圣洁娇挺的，更不时地逗弄峰顶上那挺立的乳.房顶上的乳.珠。充分感受她那滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

    冯敏气喘吁吁地耸动着，半闭着眼娇喘着，不一会她觉得浑身又渐渐的酸软下来，而秦朗的宝贝似乎却越来越硬，这令亢奋中的她有些吃惊：这个家伙真是太强了

    秦朗象一刚发情的公牛一样，他的宝贝快速的运动着。冯敏这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快.感使她忍不住的大声的起来，身体随着秦朗的动作而激烈的扭动着。秦朗愈战愈勇，不一会冯敏的身体又颤抖了起来，秦朗知道她已经没有多少力气动了，就松开精关在她的小溪里扫射起来，把冯敏爽得大声的叫了出来。

    499岳母沦陷

    秦朗象一刚发情的公牛一样，他的宝贝快速的运动着。冯敏这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快.感使她忍不住的大声的起来，身体随着秦朗的动作而激烈的扭动着。秦朗愈战愈勇，不一会冯敏的身体又颤抖了起来，秦朗知道她已经没有多少力气动了，就松开精关在她的小溪里扫射起来，把冯敏爽得大声的叫了出来。

    秦朗见冯敏不行了就从她的身上下来了，只见小媚正在揉着自己的，另一只手则在自己的小溪上揉搓着，秦朗见她的皮肤不但白嫩得象婴儿一样，还隐隐的泛着异彩，要多漂亮就有多漂亮。而她的小溪也是白嫩嫩的，中间的小溪泛着艳丽的粉红，由于是她发情了在自己揉着，还有很多晶莹的液体流了出来，还真是养眼极了。她的小腹平坦光滑，胸前的双.峰就象小山一样的傲然挺立着，就象象牙雕就的一样泛着莹白的光彩。上面的那两点更是红的娇艳欲滴。脸上更是春.情荡漾，一张粉脸娇艳欲滴，她的眼睛微微的闭着，正陶醉在自己自摸的快.感里。兜发情的女人最能令男人动心，秦朗现在知道这话是说得不假了。就连自己都看得心痒痒的了。他一把将她抱在怀理一边在她的乳.房上揉搓着一边笑道“小，你怎么在这里自摸起来了难道就一会儿都等不及了”

    小媚看了一眼她那还是挺翘的宝贝红着脸道；“我还以为你不行了呢，我看到书上说男人射了精是要休息一断时间才行的，你现在都射了两次了。我想你今天是不行了的，想不到你的宝贝还这么硬，你还真不是一般的变.态，好象人的生理现象在你这里都不同了。

    秦朗笑道；“这是我的功夫练得还好的原因，练功夫本来就是挑战人的极限吗，有点不同是当然的了。想不到你还这么骚，真不知道你是怎么熬过来的，虽然你想要找一个你喜欢的人，但你就没有想过去找个什么的吗现在的人不太在乎是不是处.女了，你应该也是知道的，好象对找一个你喜欢的男人没有多大的影响吧“

    小媚被他揉得很是舒服，不由的低了起来，她不明白怎么他摸起来和自己摸的感觉完全不一样他一边扭动着小屁屁一边着道；“我不是说过了我要把我的第一次送给我最喜欢的人了吗其实我原来没有这样骚的，兜女人一旦和男人做了爱是很难忍受的，大概我也是这样吧，而且是在这里看着你跟母亲，如果不骚就不正常了。我可从来没有想过去搞什么，我是不会随便的和别人发生的。只是我不知道怎么的一见到你就很喜欢你，要不我是不会带你到这个包厢里来的，想不到还是白天你就敢这样乱来，这也许就是有人说的缘分吧”

    秦朗笑道；“原来你一见我难就喜欢上我了，这么说不是我泡上了你，而是你把我给泡上了”

    小媚娇嗔道；“如果不是我喜欢你，我会说是你的女朋友吗我很相信缘份的，就在你昨天在这里吃饭的时候，我的感觉就告诉我，你就是我要找的那个人了。这个世界上只有你才是适合我的人，只是我不敢向你表白，你走了以后，我是多么的想再见到你，，想不到你今天早上就来了，有的人是一辈子也等不到自己的意中人的。既然我等到了，我就要抓住。我觉得我如果再不抓住你的话，以后我就没有什么机会了。”

    秦朗笑着道；说起来你也真够很可怜的，为了让自己喜欢的人惊喜一下就放弃了自己那美妙的。还是我们男人要幸福一点，不但没有人来验证你是不是处.男，还可以拿自己上了多少女人来在朋友面前吹牛。

    小媚红着脸道；这有什么牛可吹的每一个人都有自己的生活方式，还有的人是性冷淡呢，并不是每一个都是喜欢有几个情.人的，只不过这样的人少一点而已，我就是这样的人，我认为，这样的乱交是对自己不负责任的一种表现。

    秦朗笑道；你不但是大学生，而且是这么的漂亮，你会甘心做我一辈子的

    小媚红着脸道；“你就不要说这样的话了。我是真心想做你的女人的，想起来我也觉得自己好可怜的，找了这么多年，找一个老公都是和很多的人共有的。不过只要你对我好，我需要的时候能满足就可以了，找男朋友不就是要找一个能满足自己的人吗你的那些女人是怎么弄到手的不会是阂一样，觉得这个女人对你有好感，就把这个女人按倒就做吧”

    秦朗笑道；“还真是和你说的一样，我练的功夫很需要女人，所以，只要有美女喜欢我，我都是来者不拒的，我才不去想那些什么爱情的事。其实要想俘虏美女，只要把那个爱字丢掉就可以了。我从书上看到有人说，女人都有着从一而终的想法，你只要上了她，以后晚上不让她虚度，而且能够养活她们就行了。他还说，女人缺少的不是关爱，而是虐待。只要把自己扮演成一个性.交流氓的角色。你到得到美女的机会就不远了。这说法还真是不错的。”

    小媚有点不信的道；“你这是一种什么谬论照你这样说，那你们男人都去做流氓算了”。

    秦朗笑道；“其实他说的也是很有道理的，而且他还说自己还有切身的体会。他说；有很多好男人总是怀着异常崇敬的心情与广大的美女们友好相处，他们总以为这些美女只可远观而不可亵玩的，他们把美女看成了花瓶，不敢触摸，害怕一不小心打碎了她，这是一种非常可怕的相处模式。美女是个怪物，你越怕失去就越容易失落。美女没什么不可以的，如果一个女人跟你吃了一顿饭，再跟你唱了一整晚的卡拉ok，或者跟你在酒吧喝酒喝到凌晨，开不暂且不说，如果自始至终你都没有抓过她的手或者搂过她的腰，那她下次绝对不会再跟你这样的装逼男人出来玩，她不想郁闷至死一个男人对一个女人的过度绅士那就是对她的不尊重。并不是所有的女人都渴望与异性保持距离，她们几乎都渴望找个理由将自己灌醉，而肆意地享受被人强.奸的全过程。她们一辈子也不会说出这样的梦想，只有那些坏男人才可以成全她们。在女人的眼里，男人只有做一只披了羊皮的狼才会更显可爱，希望女人对自己另眼相看的所谓好男人其实才是最愚蠢的，他们一辈子也搞不到几个象模象样的美女。美女，只有看见了就上才有机会搞到手，那些装绅士的人是弄不到美女的。”

    他还说；好男人为什么总是孤独的因为他们太善良了，善良到失去了强暴她人的勇气。其实这个世界上没有真正的强暴，所谓的强暴都是被那些女性所默许的情况才得以发生的，几乎所有美女的第一次都是在“半强暴”的状态下发生的，换句话说，没有强暴，美女永远也成不了女人。当然，那些把自己的身体当筹码拿自己去获取利益的人是例外的。

    有些男人就不要说他去强暴谁了，他连说话的胆量都没有。比如说他可能一个人到某处吃饺子或者麻辣烫什么的，正好遇到一位让他心动的单身女子坐在自己的对面，趴在同一张桌子上，在这样的情况下，他却一声不吭地吃完自己的东西一拍就付帐走人了。走了之后才后悔不已，想回头再找那女子，却已经不见了踪影。早知如此何必当初拼命把自己伪装成一个文质彬彬的知识分子有何意义呢难道等待那女子主动来搭讪你你还真把人家当鸡呢因为想做好人，因为虚伪，因为懦弱，压抑了自己丰富的情感，错过了一次又一次的美好爱情，这就是好男人的悲哀。

    一定会有人会说自己成为光棍的原因不是因为没有胆量，也不是因为自己的善六致，而是因为自己长得太丑，或者自己没钱。关于这个说辞，那也是借口绝对的借口

    现在有多少美女身边的男人是俊朗、阳光的他们一个一个全都牛头马脸、摇头晃脑、不学无术、狂妄自大的，为什么女人们都喜欢这样的男人孬呗装有个性呗真正优秀的女人不会在乎你的学历、金钱与职位，甚至你是个流浪汉、瘾君子，她们也会心甘情愿地为你去坐台甚至是卖身。

    小媚笑着道；“这个家伙还真把女人的心摸透了，我看你比他也差不了多少。”

    秦朗一边在她的小白兔上摸着一边笑着道；“我还真是受了一点影响。他说这是他生活的积累，他碰到过很多这样的女人，因为那时候他没有钱，所以他就装孬，孬至不分场合地要强行与美女交.配，美女也就只好无声地迎合着他。后来他好一点了，但身边这样的女人却几乎绝种了，为什么因为他太把自己当东西了，他有了一份很体面的工作，有了不错的收入，于是就把自己当成了好人，这么一来，女人们全都离他而去了，也就屡屡沦落到整天与四处的地步了”。

    小媚被秦朗摸得很是舒服，她一边扭动着小屁屁一边说道；“这个家伙有点太夸张了吧他说的就好像不坏就得不到美女了一样。”

    秦朗笑着道；还确实有这么一种味道。他说有一天有个女人躺在他的怀里，用一种异常疑惑的语气问他：跟你的女人到底有多少个了他说：大概两三个吧。这个女人当下就一把推开了他，很轻蔑地对他说道：原来就这么几个啊，还不如跟我的男人多。说完就撅起嘴巴郁闷去了，他知道是这个女人很后悔跟他这样没用的男人才感到郁闷的。

    后来，又有个女人躺在他的怀里，那个女人也用一种异常疑惑的语气问他：你跟多少个女人做过这样的事这一次他学乖了，很自豪的说道：大概一百多个吧。于是，这个女人很崇拜地对他说：你好厉害哦说完把他抱得很紧很紧，在那一刻，她非常害怕失去他。

    这件事后不久，他又跟一个女人发生了关系，完事后，他把那个女人抱在怀里使劲地亲吻，然后下楼给她卖了牛奶，将吸管插好递给她，小心地说：亲爱的，你喝吧，不要饿着。那个女人说：你这人好烦啊，别打搅我睡觉说完，转过身去，背对着他睡着了。

    后来，他又跟另外一个女人发生了关系，完事后，他坐在床边，背对着她，独自一人抽起了香烟，这个女人从他身后将他紧紧地抱住，将头枕在他的后背，小心地说：亲爱的，你怎么了不高兴吗他什么也没说，只是抽烟，带着一种毫不在乎的神情，表现出对她无所谓的态度。后来这个女人一直抱着他，泪水从他的颈椎一直流到他的。

    小媚在他的怀里笑成了一团，她一边笑着一边说道；“太夸张了吧都流到上来了，不过这个家伙说的还真的很形象的，只是并不是所有的人都是这样的。”

    秦朗笑道；“你也觉得很有意思了是不是不过，我也认为这样的人就是有也是很少的，大多数的人还是很自爱的，不过如果有人不顾一切的去追她们的话，也是可以追到她们的，因为有些小女孩根本没有是非观念，也是不管他有没有钱的。图的都是一时的痛快和刺激，如果有一能说会道的人来追她们，也不是没有可能追到她们的。有些不要脸的人很容易追到女人这一点也是真的。有很多的女人都是闷骚型的，虽然她们外表装得很高贵，其实只要有人去追她们是很容易上手的。还有很多一时失意的人，在感情空虚的时候，也很容易让那些胆大不要脸的人钻空子。因为她们这时很需要安慰和刺激，一旦有个自己并不讨厌的人来关心自己就会很容易迷失。”

    小媚把他的宝贝塞进自己的小溪里一边套动着一边着道；“我们不要去说这些东西了好不好你摸得我已经很难受了。你追再多的女人都没有关系，只要我能满足就行了，如果你不能满足我的话，我也去找好了。”

    秦朗见她竟然自己动手了就知道她是真的忍不住了，于是也就配合着她往上面顶了起来。他一边顶着一边玩着她的乳.房，把她的乳.房揉搓成各种各样的形状，偶尔还用手指拉拔着她的乳.珠，把小媚玩得娇叫不已。

    小媚坐在他身上摇动着她的细腰，她的身体后仰着，双手向后抓着秦朗的脚支撑着自己的身体，性.感的圆一吞一吐着他的宝贝，她前后摆动她那圆白的迎合着，娇呼中显露出满足的表情。

    秦朗一边玩着她的一边笑着道；“看你那个骚样，是不是很美”

    “美极了我还从未享受过这种美妙的感觉”小媚一边挺动着小屁屁一边的哼着道。

    秦朗见她这么动情了就对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重。并百般着她的小白兔。小媚的玉手撑着他的脚闷哼着。随着秦朗的阴囊敲击着她的肉，她收缩的花瓣夹得他的宝贝一阵阵酥麻，于是他也就顶得越来越快了。

    小媚用力的挺动着自己的小屁屁，她的樱桃小嘴夸张地张开，乌亮的长发在飘舞着。口中不住的压抑的低吟着，星眸微闭急促的呼吸着，口里娇喘吁吁，美腿摇摆着，脑袋摇晃，伴随着那怪异的响声，那场面还真够的

    500岳母沦陷

    秦朗见她这么动情了就对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重。并百般着她的小白兔。小媚的玉手撑着他的脚闷哼着。随着秦朗的阴囊敲击着她的肉，她收缩的花瓣夹得他的宝贝一阵阵酥麻，于是他也就顶得越来越快了。

    小媚用力的挺动着自己的小屁屁，她的樱桃小嘴夸张地张开，乌亮的长发在飘舞着。口中不住的压抑的低吟着，星眸微闭急促的呼吸着，口里娇喘吁吁，美腿摇摆着，脑袋摇晃，伴随着那怪异的响声，那场面还真够的

    秦朗和小媚又做了十多分钟后，小媚已经爽得没有力了，她一下子就倒向了后面，差一点就把秦朗的宝贝滑了出来。秦朗忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力了。

    秦朗笑道；我看你还没有过瘾一样，你要不要再来一次

    小媚喘着气道；我现在都这样了，你看我还能来吗今天玩得太疯了，我想一天半会是很难恢复力气了，现在我的全身都软软的了。

    秦朗笑道；只要你想要我就野可以让你再做下去，今天我就好好的让你爽一次。

    小媚喘着气道；那就再来一次吧，做.爱的感觉真的太好了。

    秦朗听了就帮她按摩了一会，小媚果然觉得又有力气了，由于秦朗的宝贝没有拉出来，她就这样的坐在他的怀里套动了起来。她一边动着一边着道；真的太爽了，想不到你还有这一手，刚才你是不是也给我妈这样按摩了一次那以后我们不是想爽多久就可以爽多久了如果真是这样的话，以后我们还真的离不开你了。

    秦朗一边抓着她的乳.房迫配合她的动作一边笑道；当然是这样了，不过这样的事还是节制一点比较好，如果经常这样做，就成了一个做.爱的机器了。他一边说着一边着她浑圆的小白兔，白嫩的在他的下变化着各种各样的形状.小媚那肥嫩的的花瓣吞噬着他的宝贝，每一次都高高抬起，重重坐下，她有时套动着,有时则前后左右的磨动。

    又做了十多分钟后她就又不行了。“她一边套动着一边重重的喘息着道：爸爸我又不行了，我真的明年会给你生个儿子吗”

    秦朗笑着道;“当然是真的了，只是这样一来妈就做外婆了那我不是要比她小一辈了”小媚着道;“我们都是你的女人,我们的儿子都叫爸,你怎么会小了,和你做.爱真是太爽了”.她轻轻的摇动着她那圆润的翘，让仍然的宝贝在小溪里画着圈，嘴里着道;“我不行了.我又没有力气了”.

    秦朗笑道;可是你还在那里摇着啊,我看还是再来一会吧说着就将宝贝向前用力顶去。小媚两手紧紧的抱着他的腰,圆白翘强有力的耸动着，口里闷声地叫着“喔别动我完了她的高.潮终于圆满的完成了.

    秦朗见她不行了就笑着道；看来你是真的不行了，想要走路都要老公来帮你一下才行了，说着就帮小媚按摩起来，不一会她就恢复了力气，高.潮刚过的小媚抱着他给了他一个吻，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着他，然后深情款款地腻声道：爸爸，你太伟大了，给了我们快乐还帮我们解除疲劳，你真的可以做情圣了，做你的女人真的好幸福。我知道用真气做这样的事是是很消耗真气的，你对你的女人真是太好了，我决定，从今天起我就是你的女人了。

    秦朗笑道；你都快做我儿子的妈妈了，想不做我女人都不行了，我可是经过你们的同意才给你们下种的，如果我的儿子没有了我可要找你们算帐的，你可要好好的记住，如果你们看上了别的男人，也得把我的儿子交给我。说着就给冯敏也按摩了一遍。

    冯薇有点不信的说道；“你就这么有把握我们两个都会给你生孩子这有点太武断了吧就是种马也那样这么高的基数吧”

    秦朗笑道；“我是不会骗你们的，这可是你们自己申请，我才给你们的，你想不做我儿子的母亲都不行了，你还是准备做妈妈吧，我的的生命力可不是一般的强，你们两个是一定会中奖的了。说完在小媚的唇上吻了一下道；乖女儿，快乐吗”

    “太爽了爸爸你真的好棒，以后你女儿是真的离不开你了。小媚羞涩的回吻了他一下，小脸直往他怀里拱。”

    秦朗笑着道；这是你太骚了的原因，你的水那么多，小溪又那么紧，要是别的男人也许不要几下就缴械投降了。好在我是你们这种女人的克星,你就是再骚，我只要几分钟就可以把你搞定.

    小媚觉得小溪又有点难受了，她一边慢慢的摇动着小屁屁一边说道；“我妈说只有你能给我们幸福，看来真是这样，真的好舒服,做你的女人真的好幸福”。

    秦朗笑道；“你怎么又动起来了是不是还没有吃饱”说完就他双手托起她的圆，宝贝缓缓的揉动着，两片嘴唇也吻上了小媚的红唇。

    不一会小媚的情.欲就又被他完全的挑起来了，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的也就尽力的套动了起来。她快速的挺动着，那一阵阵的快.感使得她忍不住的又大声的了出来。

    小媚婷还真没有想到做.爱会有这么美，她以无比的热情着，毫不疲惫地迎合着。秦朗这时也加快了速度，他快速的动了一会以后，就想好好的玩一下这个不知疲倦的小美女，就把他的宝贝停在她的小溪里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。

    小媚被他这么一停就很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里着道；“你怎么不动了”

    秦朗笑道；“要我动是可以的，但要回答我一个问题才行，你母亲都做我的小宝贝了，你愿意做我的小宝贝吗”

    小媚连动一下都不能，难受的感觉已经到了极限，她一边扭动着小屁屁一边说道；“你快一点动好不好我都叫了爸了，早就做了你的小宝贝了，你就不要这样鸵了，求求你快一点动吧我妈在这里呢，你这样让我多难为情。

    秦朗一边快速的动着一边笑着道“你说的没有错，都叫了我爸爸，也就是我的小宝贝了。”

    小媚被他顶得那的身体乱抖着，秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一上一下，那情景还真的是yin靡极了。

    冯薇在边上看着这yin荡的一幕，觉得这个小男人不但有着超人的长处，而且还是这样的英俊，只要跟他做了一次，想不被他迷住都不行。她看了一会就又动情了，小溪里又流出了水，无限的空虚感在心底弥漫开来，她又有一种期待他的宝贝快一点顶入自己的冲动她不自觉地又开始自摸起来，

    小媚做了一会就又不行了。秦朗见了就把她放在沙发上让她躺了下来。冯薇见小媚不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着秦朗。

    秦朗感觉到她了他的渴望，然后就就进入了她的身体。冯薇这时对这个小男人还真的有点佩服了，自己到这里之后他都是一直在运动着，自己两个人都和他做了四次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和小媚一恢复过来他就又一次次地把自己两个人干得晕晕的。她的双手紧紧的抱着他，用自己的小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边享受着秦朗给她带来的这种异样的，她那微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被秦朗挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的乳.珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又了起来。希望这个男人让这份感觉永远都存在下去。

    这时秦朗又加快了速度，冯薇觉得秦朗的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又了高.潮了。她气喘吁吁的道；我又不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。

    小媚一见秦朗要秦朗来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”

    冯薇大口大口的喘息着，她那饱.满的小白兔暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的小白兔坐着的时候是完美的半球形，没有一点下垂的迹象，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。

    她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的美腿，当下就将手在她的丝袜美腿上起来，他一边摸着一边笑着道；你已经承认是我的小宝贝了，那以后就这样叫你了，你准备怎么样叫我以后就叫情哥哥好不好”

    冯薇红着脸道；“叫情哥哥太肉麻了一点吧以后我就叫你哥哥好了，今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，,但有的事是一辈子也忘不了的.今天的这一次比我的还要使我刻骨铭心，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的.因此，我是永远也忘不了你的.你以后好好的爱你的小宝贝好吗”

    秦朗知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里吨酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道；“我的小宝贝这么乖，哥哥当然要好好的疼你了。”

    冯薇羞涩的在秦朗的嘴上一边吻着一边轻轻的道；“哥，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好”

    秦朗知道他是怕她年纪大了自己会嫌弃她才这样患得患失的，也才会这样的撒娇来求得自己对她的爱，不过她这样的撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的女儿叫自己情哥哥还真是一件很刺激的事。他一边吻着她的小嘴一边笑着道；“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做情哥哥的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上起来，她的皮肤很细腻，一点也看不出是一快四十岁的女人。

    冯薇见秦朗的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在秦朗的膝盖上道：情哥哥，你喜欢小宝贝的腿吗

    秦朗温柔的在她的腿上抚摩着道；当然喜欢了，你一进来的时候我就喜欢上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了。

    冯薇现在就连动的力气都没有了，她伸出小手抓住秦朗的手道：“老公，你的手太厉害了，别再摸了好不好你的小宝贝又快忍不住了”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。

    秦朗听到她的求饶声就立即停了下来。他在冯薇的唇上吻了一下笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话，现在叫一声哥哥来听一听好不好”

    冯薇见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里，如果自己不叫的话他是不会放过自己的，而自己也觉得叫一个小男人哥哥也很刺激的，当下就红着脸羞涩的道：“哥，你真的好强，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我成了干柴，而你就是那烈火，我这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我了。”

    秦朗在她的唇上吻了一下笑着道：“你的这个比喻还蛮形象的，你现在是我的女人了，以后我会好好的爱你的，你要不要再来一次”

    冯薇一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再玩的话我就会走路都没有力气了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，没有男人的日子真的好。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧，不然的话，怎么会在这个时候碰上你

    看成人小说就上龙腾ltcobr >

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第007章猎美玉龙

    京华市委书记的儿子荆天，16岁，仗着老子是京华市的一把手，在学校里是个问题学生，回到家却乖的不得了，这个两面少年，无意中从一枚祖传古戒中得到一种神奇的功法，从此之后，他的人生，发生了巨大的变化。

    学习成绩陡然上升，少女少妇看到他就美眸放光，将市委大院里的rq收了之后，他便将魔爪伸向了校园，伸向了整个京华市的各个部门，只要他见到的美女，就想方设法归于自己麾下，邪恶而轻松的猎美之旅，充满着令人拍案的奇妙遭遇，是艳遇还是刻意追求敬请期待本书的更新。

    本书公告：都市yy小说，将yy进行到底

    本书相关双修神功简介

    第一重：销魂神指，通过对女人身体特定穴位的按压，揉搓，令其情yu大动，如中春药，yu望升腾，不能自已。

    第二重：吸魂神吻：一吻之下，令被吻女子情怀大畅，顿感美妙绝伦，奇妙的感觉，传遍全身，只想融化在对方身体里面。

    第三重：勾魂神音：通过声音将对方迷醉，然後上下其手，用上销魂神指，再加上吸魂神吻，呜呜┅┅女子忘记反抗了

    第四重：摄魂神眼。只要与女人的目光相遇，便让女人的内心一震，觉得面前的男子潇洒帅气，风流倜傥，完全就是自己心目中的白马王子。然後女人的视力如被拴住了一般，舍不得离开摄魂神眼的目光，最终被俘获。

    第五重：锁魂神枪：经过锁魂神枪改造过的女子，由于身体构造发生了难以描述的变化，常人已经无法与之欢好，只有修练过锁魂神枪的男子，才能与之相配。

    以後的每一重功夫，都会随著功夫的加深，而功效渐显，不会一下子就达到描述的结果，每一重功夫之间的关系，更是相辅相成，互为基础，互为助力，功力大成之後，使用起来，得手应手，有求必应，快活无限。

    至于本功夫对男人和女人身体变化的影响部分，就请期待本书的更新吧，呵呵。收藏加推荐一个都不能少。

    本书相关群美图

    荆天是个高中生，一个周末，将小姨玉无瑕接回来，无意中翻出来荆家祖传的一枚古戒，从此，他的生活不再平静，而是充满了香艳，刺激。

    玉无瑕，21岁，毕业于公安专科学院，校花，主角的小姨，京华市公安局刑警大队的队长，冷艳，聪明，干练，对主角非常爱护。

    玉无双，35岁，京华市财政局长，总揽京华市的财政大权，市委市府的重要官员。主角的母亲。

    荆业，36岁，京华市市委书记，以廉洁勤勉著称，出身于一个神秘家族，身怀高明的武功，主角的父亲。

    江燕燕，28岁，京华集团公司董事长，女强人，事业如日中天，聚敛的财富无数，性格倔强，聪明果敢。

    江玉影，35岁，京华第一中学的高级教师，主角的班主任，任教学科：数学。丈夫是36岁的京华副市长李文志。与主角同住在京华白宫里。女儿李芳冰，年龄16岁，与主角同班，班花兼校花。

    习相媛，36岁，京华市东方集团公司总裁，丈夫车祸身亡，丢下她和十六岁的女儿杨小媚，杨小媚与主角同班，与李芳冰是密友，两个亮丽的小人，一个温柔，一个泼辣，难分轩轾。习相媛跟荆业、玉无双是同学，三人之间

    董玉珠，16岁，主角同班，市长董新亮的千金，其母贺美芳，35岁，京华城建局长，据说是贺帅的后代，却是尖酸刻薄，小心眼无数，身上总是珠光宝气，董市长虽然难以忍受她，可身为京华的父母官，又不敢背上离婚的污点。

    樊冰兵，35岁，独身女人，京华第一美人，她的美，是一种结合古典和现代美的完美统一体。京华电视台新闻主播，贺美芳大学同学，常来京华白宫，除了工作，就是拜访董玉珠，至于是不是还有别的什么，就要去问她了。

    夜幽兰，著名女杀手，没有人知道她长的什么样，没有人知道她的年龄，唯一的资料，就知道她是女人，而且杀人的手法怪异，每次都用不同的方法杀死目标，然后在死去的枕边，放上一束白兰花，因此，被杀手界称为杀手白兰。

    叶兵，女，34岁，原国家特种部队教官，京华驻军军区司令，少将，果敢刚毅，聪明绝顶，美艳超群，荆业的小姨妹。

    荆玉妍，29岁，主角小姑，京城下派到京华的第一副市长，主管财政和人事。

    随着本书情节的展开，相关人物的登场，此处的人物简介，也会慢慢丰富起来。谢谢关注，请帮俺收藏、推荐，投花谢谢。

    青春躁动第01章腰疼的玉无双

    京华市依山傍海，风景优美，这里是国家第一批开放城市之一，原来的水乡渔村，几年之间，成为一个现代化的大都市，小渔村的渔民们，还没来得及适应，就已经成为京华市民了，他们不得不惊叹：不是我弄不明白，这世界变化实在是太快

    这座城市最高的楼房，当然是京华大饭店，楼屋有五十多层，外面全部用一种蓝色玻璃镶嵌，阳光下会熠熠生光，显得富丽堂皇，上面还有个红灯，到了夜里就闪啊闪的，据说是担心有直升机夜里看不清楚，特意让他们避开而用的。

    京华大饭店的对面，则是壮观雄伟的市政府办公楼，玉白色的主色调，远远望去，每层楼还挂着一个小小的火柴盒，其实那是空调。这座办公大楼的一侧，就是市民口里所谓的京华白宫，也就是京华市的市委大院，里面的房子是三层小楼，也就住着那么十几家人，市委书记，副书记，市长，副市长，还有几个常委。

    “天儿，起床了”荆天的耳中传来一声清脆响亮的叫声，把荆天吓了一跳，他迷迷糊糊地揉着惺忪的眼睛，回想着梦里的情景：荆天走在大街上，忽然看到前面一个身材窈窕的阳光女孩，他非常想要看清楚女孩的模样，却是怎么也看不清楚，于是拼命地往前追去，女孩似乎敏锐地发觉了后边有色狼，立刻奔跑起来，荆天追啊追，两人躺到了草地上哪儿的草地不知道，一起累得呼呼地喘着气，荆天只觉得面前的女孩是那样的美丽，可无论如何就是看不清楚她的脸，难道是班里的班花也是校花之一杨小媚还是美女班主任江玉影荆天拼命地想要搂住女孩，可怎么也触摸不到对方的身体，正在惶急中，就被老妈的一声喊，打破了他的春梦，梦中仙子般的女孩，悠忽不见，留下了荆天的一片遗憾。

    “哎”荆天无奈地轻吟一声，眼睛刚一睁开，刺眼的阳光，就已经入侵了他的瞳孔，“妈，几点了”

    “臭小子，七点半了，你再不起床，你爸非打你屁股不可”那个清脆响亮的声音，渐渐接近了荆天。

    “知道了，对了，今天不是周六么干嘛催得这么紧”荆天想起来，他一直是在周六好好儿休息一天的，想不到老妈这个狠心，竟然剥夺了他惬意无比的黎明觉。

    一阵香风袭来，让荆天不由睁大了眼睛，香风的主人，当然是他的老妈玉无双，这位清丽娇艳的少妇，如一朵盛开的牡丹，娇嫩晶莹的脸蛋上，永远带着一种凛然不可侵犯的冷艳神色，面对儿子荆天的时候，她才露出那温柔的一面。此时的玉无双，正象她的名字一样，美艳无双。

    她是京华市财政局长，与老公荆业市委书记互相配合得当然极端默契，财政局长自然是一个炙手可热的位置，玉无双有着深厚的家庭背景，加上老公是市委书记，坐财政局的一把交椅，也是很自然的事情。

    “小子，今天你小姨要来了，还不快点起床”玉无双美丽的唇角，浮起一丝清丽的笑意，灵动的美眸中，冷艳中夹杂着一片慈爱，她伸出手来，拉住荆天的胳膊，嘴里催促道：“快她九点就要到了，我们快点吃饭，然后去接你小姨。”

    “啊小姨她来京华市”被玉无双拉住胳膊的荆天，感觉着妈妈一双小手的柔滑温软，入目的却是玉无双胸前白裙里高高顶起的两座奇妙美峰，青春躁动的荆天，眯起眼睛，非常享受地吸了吸鼻子，悔恨不已：玉无双胸前这对宝贝儿，是自己小时候吃饭的家伙啊，当时怎么就没发觉这对宝贝儿的之处呢

    荆天无赖地赖在床上，随手抓住玉无双的一双玉臂，脑海里却浮现出一个扎着一对羊角瓣的美丽小女孩，小姨只比自己大五岁，如今也应该有21岁了，不知道小时候拖着一对鼻涕之河的小姨，是不是还是那个样子想到这里的荆天，忍不住吸了吸鼻子，在玉无双那一片醉人的香风中，噗嗤一笑。

    “你还笑哼。”玉无双使劲儿地拽了拽荆天的身子，这才发觉，儿子的身体好重他真的长大了，不再是被自己抱在怀里喂奶的小宝宝了，玉无双想到这里时，忽然觉得乳头一阵发痒，似乎又回到了荆天小时候在她怀里吸奶时的时光，她凝目看着眼前的身材高大健壮的儿子，心里既是骄傲，又是兴奋，“笑什么呢”

    “小姨不会还拖着两条鼻涕虫吧”笑意绽开的荆天，死赖在床上不动，任凭玉无双拉着自己的胳膊，看着她拉不动自己的身体，心中得意非凡：嘿嘿，叫你再拉

    “怎么会你以为小姨还小啊哼。”见荆天仍然赖在床上，玉无双嘟起嘴，嫣红柔软的香唇，勾起一个美丽的弧，她使劲儿发力一拉荆天的胳膊，“快起床，哎哟”她忽然身子一软，竟然如软化的奶酪一般，将自己的柔软娇躯，完完全全地覆在了荆天的身上，散发着诱人体香的臻首就伏在荆天的脖间，娇挺的一对柔软球状物，压在荆天的胸前，小腹处蓦然感觉到了一个硬硬的东西顶着，玉无双当然明白那是什么，不由羞红了脸，身上的力气一时也恢复不过来了。

    “怎么了妈。”青春萌动的荆天，此时被玉无双的一身柔滑美肉压在身上，顿时觉得自己处于晨勃状态的那不老实的东西，似乎更加坚硬了。

    “都是你这个坏小子，我本来就腰疼，这一拉你，哎，又疼起来了。”玉无双娇目一瞪，吐气如兰，声音也因为身体的发软而显得软软的，完全失去了冷艳的气质，变成了一个娇媚少妇。

    “啊妈，你的腰怎么会疼的让我帮你按摩一下吧。”荆天连忙努力地将玉无双无力的身子从自己身上推开，不料推的时候，恰巧就推到了玉无双的胸前妙峰上，入手一片温热滑软，手感奇美。

    “哎好吧，这会儿忽然疼起来了。”玉无双无奈道，她好看的弯眉皱了皱，身子顺势倒在了小床的另一侧，对于儿子与自己的亲昵动作，她丝毫也不觉得有什么不对。望着荆天胳膊和腹部的肌肉，心中升起一阵骄傲，儿子也成长为一个男子汉了想起刚才那硬硬的东西，玉无双不知道心里是什么滋味。

    青春躁动第02章尴尬的按摩

    玉无双欣喜地嗳了一声，翘起雪白丰润的屁股转过身，温柔如水的娇躯，颤起几波美妙的乳波儿臀浪，她立刻感觉到了自己背上传来的两股热量，男人温热而有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让玉无双嘴角一翘，满意地眯起了眼睛。

    力量感极强的手掌抚摩在了玉无双滑腻的背脊上，柔滑细腻的触感让荆天的男人部分不由地再次勃起。

    玉无双虽然已经步入中年，但是她的皮肤绝对是一流的，保养得特别好，滑嫩而且不带一丝赘肉，压在身下的一对似乎也在她刻意地侧身姿势下，微微地露出半碗状白色肉球，一抹鲜艳的红色不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来。无时无刻都似乎在引诱着荆天。

    强壮有力的手顺着光滑的背脊缓缓滑下，玉无双那不由自主的呻吟声让这双大手颤抖的频率也随着加快速度。女人的呻吟声，对男人来说，是世间最美妙的音乐果然，此时的荆天，也陶醉在其中了。

    玉无双人如其名，白玉无瑕，艳丽无双，上大学的时候，她就是整个东南财经学院的第一校花，有一次她来到操场上的时候，穿着一身美丽的白色连衣裙，美人儿缓步而行，风姿如仙，玉容俏丽无双，据说曾经在东南财经学院引起了一次不小的轰动：那一天操场上的男生，一下子全部都惊呆了，打篮球的忘记了接球，任凭篮球砸在自己的头上时才惊觉，跑步的忘记了迈步，眼睛发直，身体的动作不协调，有许多直接摔倒在地更奇特的是一个踢足球的男生，竟然一头撞在了球门的铁杆上瞬间血流如注。

    想起这些的玉无双，内心也对自己的美丽充满了骄傲想起如今的丈夫荆业，她就露出一种好笑而满意的笑容，好笑之处是，丈夫的名字叫得唉，太猥琐了可以认为是精液的谐音，也可以认为是敬业的谐音，呵呵。满意的是，丈夫的事业如日中天，虽然他每天忙于事业，顾不上这个小家，可玉无双觉得丈夫活得充实，她决心要为丈夫当一个好后勤。俗话不是说每个成功的男人背后，都有一个默默付出的女人么

    “天儿，再再用力点我我好舒服，来再再往下点，对哦哦”玉无双似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着的最大释放，她这种无意间显露出来的诱惑力，有哪个男人能够抵挡得住

    力量在渐渐加大，犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的，正好让玉无双达到无比舒适的一个程度，感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的腰肢上，玉无双睁开眼，潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“往下点。”

    荆天苦笑一下，不知道是紧张还是尴尬，双手无意地顺着毛巾从那高翘的间滑过，带着些抖动，更是引来了玉无双梦呓般的呻吟。

    “疼吗”

    荆天瘪瘪嘴，享受着玉无双柔滑的带来的刺激的感觉，紧了紧，将腰躬起来，他担心玉无双会看到他短裤中翘起的不老实的男人部分，干咽了口唾液。双手随即抚摩在了玉无双那滑腻无比，弹性十足的修长上，微微地加力一按，玉无双浑身一抖，犹如高潮般地抽搐了一体。

    “啊，妈，你忍着点，这会有点点痛啊，不过等会保证你舒服就是了”

    “嗯，用力点最好，我就喜欢这样的感觉妈妈相信你的本事咯咯”别有风味的还夹杂了暧昧的语气让荆天不由脸上一红，他也努力压制着自己作为男人的冲动，屏息静气，将自己自学过的一些简单的按摩手法，在玉无双的腰间和肥硕的丰臀上施展开来，揉，捏，滚，压，扣，忙个不住。

    荆天对着玉无双讪笑一下，露出一口雪白的牙齿，玉无双紧咬银牙，眼看就要压抑不住那舒适的快感呻吟出来，却随着房门的突然打开发出一声闷响，而让玉无双那快乐的美感一滞，气恼地看向了破坏自己好事的闯入者。

    “你们在干什么呢早餐都要凉了。”推门进来的男人，身材也是同样的高大，刚毅的脸上，棱角分明，一双眼睛透出深邃的目光，荆业在外面收拾了半天的早餐，却听得儿子房中传来一阵阵自己熟悉无比的浪叫，心下奇怪，一股强烈的老醋味道从心中升起，即使是自己的儿子，也不能跟自己的妻子那成什么样子

    “妈说她的腰疼，我只好给按摩一下了。”荆天也不回头，继续着他的按摩，他还特意将身子躬得更弯，避免被老爸看到自己那蹶起来的男人部分，要不然，一身家传武功的老爸，生起气来，要痛揍自己的时候，那可是挡也挡不住的

    玉无双微眯着的一双美眸，自然也注意到了丈夫荆业的不快，同时她眼角一扫，就看到了躬身为自己努力按摩着的荆天竟然满脸惊慌，玉无双不满地冲荆业嗔道：“你这是干什么啊儿子给我按摩一下，我的腰疼忽然发作了，你干嘛寒着一张老脸”

    “哦呵呵，我只是觉得早餐都凉了。”荆业棱角分明的脸上，露出一抹讪笑。进了房间，他当然立刻明白了妻子和儿子在做什么，心头的那股老醋味瞬间消失不见，取而代之的是望向妻子和儿子的慈爱目光。“那你们再慢慢按摩一会儿，我去把早餐再热热，不要耽误太多时间，一会儿还去接小瑕呢。”荆业吩咐了一声，迈步出门，顺便关上了房门。

    荆天的房间里，再度传出玉无双那如作爱时发出的呻吟声，痛并快乐着的感觉，让她几次想要闭上嘴不发出那种羞人的声音，可她无论如何也忍不住，这可苦了给她按摩的荆天，虽然荆天只是个未成年的小男孩，他真的没有过女人，可是，怎么听着玉无双的这种时高时低，时柔时响的娇声呻吟，自己就忍不住血脉贲张，心乱如麻呢尤其是自己身为男人的反应，竟然无法掩饰地显露出来

    荆天偷眼看着玉无双脸上陶醉的神情，知道她一时不会发觉自己的窘迫之状，这才稍稍放了心，渐渐直起腰来，手上的力量加大，玉无双的呻吟声，也更加地婉转而悠扬

    青春躁动第03章女警赴任

    “快点儿出来，时间不早了。”荆业看着墙上的挂钟，已经接近八点了，自己虽然已经吃了饭，可他们娘儿俩还没吃，而且还要去接自己的小姨子，耽误了时间就不好了。

    “知道了，我这就扶妈出来。”荆天的声音响起时，属于荆天的小房间，房门一响，荆天扶着娇弱无力的玉无双，缓缓而出，玉无双此时满脸娇慵，被荆天的一番按摩，弄得心神荡漾，脸色潮红，被荆天扶着坐到饭桌前的椅子上的时候，仍然在回味着刚才荆天的一双大手在自己身上游曳时的情景和感受。

    “爸，我马上就吃饱，接小姨的时候，用你的专车吗”荆天坐下忙着往嘴里扒饭，筷子与饭菜齐飞。

    “我今天有个会，你们两个自己打车去。”荆业横了荆天一眼，“我的专车，不是让你办私事用的”语声铿锵，脸色阴沉，吓得荆天一吐舌头，玉无双娇嗔地横了荆业一眼，停下了筷子：“你这是干什么你没看那些副书记，市长，人家都是在公车私用么就你廉洁啊”

    “少跟我说这个”荆业沉下了脸，“你又不是不知道，国家三令五申，不得公车私用，你不要教坏了孩子。”荆业抬出一个大帽子，早已穿好一身淡灰色笔挺西装的他，拿起自己的公文包，换上他仅有的一双耐克皮鞋，回头冲妻子玉无双一笑，“你告诉无瑕，我今天真的没空去接她，晚上我给她接风。”

    “哼就你忙，周末还上班。”玉无双往嘴里扒着饭，语音不清地嘟哝了一句，看着丈夫出门而去，连忙再吃了几口，“我吃饱了，儿子，快点儿，我去换衣服。”看了看时间，已经八点多了。

    “嗯。”荆天的眼角，看着玉无双纤柔的脚丫穿着一双粉红色的女式拖鞋，莹白如玉的小腿交错间，走进了父母的房间，他赶紧扒了几口饭，匆忙地跑在房间，麻利地往身上套衣服，想象着八年不见的小姨，如今是什么模样。

    荆天小时候，在江南玉家呆了很长时间，因此跟小姨非常熟，那个时候的小姨，扎着一对羊角瓣，一双大眼睛，个头比自己高不了多少，却总是充大孩子还真的大好几岁呢，两人在一起是玩伴儿。

    母子两人乘上taxi之后，一起坐到了车的后排，荆天毫无顾忌地将身子依在玉无双身上，闻着玉无双身上的体香，感受着玉无双柔软娇躯的滑腻，青春萌动的荆天，非常享受这种奇美的感觉。姥爷是一个慈祥而严厉的长者，训练荆天的武功的时候，一丝不苟，严厉非常，而生活中却总是对小荆天疼爱无比。江南玉家，是一个神秘而古老的家族，姥爷玉伟龙，今年已经六十岁，一生有两个儿子，两个女儿，自己已经从某军区司令员的位置上退下来，覆闲在家，大儿子玉柱是他们省的省委副书记，小儿子玉鑫则在京城管理某部队的后勤，也是个肥差。

    “妈，小姨到京华来，是为了什么啊”

    “妈，小姨做什么工作啊”

    “妈，小姨有多高了啊”

    一路上，荆天兴奋得嘴闲不住，一直询问着关于小姨的情况，这才弄明白：21岁的玉无瑕，从公安专科学院毕业之后，通过姐夫荆业的关系，来到京华市公安局任职。荆天更加兴奋，小姨来了京华，就可以天天在一起了呵呵。

    兴奋中的荆天，想起去年回到老家东北的时候，爷爷荆树森严厉训练他的情景，这对战友指荆树森和玉伟龙是老战友，简直是一个德性，似乎恨不得将自己训练成一个标准的军人才罢休。

    五月的天气，京华市已经相当暖和了，街上人们的衣服，都是衬衣加裤子，有的女孩已经穿上了裙子，阳光照耀下的机场，一片银白的主色调，候机厅巨大而宽敞，荆天和玉无双快步走上台阶，高音喇叭里播放着信息：“各位旅客请注意，从北京飞往京华的2345号客机已经抵达，请到出港口迎接您的亲人和朋友。”

    一架巨型波音宽体客机雷鸣般呼啸着轰然落地，沿飞机跑道缓缓滑行。

    “妈，你也几年没见小姨了吧”荆天担心地询问道，手里紧紧握住玉无双柔软的玉手，两人拼命在人流中穿梭。

    “嗯，三年了，她一直在上大学，我工作忙，唉”玉无双叹了口气，美眸中露出一丝惆怅，“小天，举起手中的牌子，你看，旅客都出来了”

    “嗯，放心吧，妈。”荆天奋力高高举起一个大牌子，上面写着三个字迹流畅的大字：玉无瑕。

    “姐姐姐我在这里。”一位穿着警服的女警，拼命地挥着手，背后还拉着一个大大的旅行包，娇柔的脸蛋上，布满了汗水，时不时地还用小手绢擦那么一两下，说话间就来到荆天母子面前。

    “小瑕真的是你啊长高了，嗯更漂亮了。”玉无双一把将玉无瑕抱在怀里，“三年不见了，你来了就好，来了就好。”玉无双喃喃着，双臂收紧，似乎久久舍不得放开。

    “姐，你还是那么年轻漂亮呢。”玉无瑕的美眸中，晶莹着泪珠，久别的亲人相见，免不了互叙一番别后之情。

    “哎小姨，我来帮你扛着箱子吧。”荆天见她们没有停止的意思，连忙凑过去，伸手就去拉玉无瑕的箱子。

    “嗯”玉无瑕连忙松开姐姐，回头看去，面前的帅小伙，粗眉大眼，个子很高，有一米八左右，瘦削而健壮的身材，透出一种和谐的美感，嘴角一翘，露出顽皮的笑容，分明稚气未脱，“你你是小荆天”玉无瑕觉得，这与自己八年前印象中的小荆天，差别实在是太大了，那个时候，他好象只有哦，一米多高吧。

    “是啊，小姨，我好想你啊，真没想到，你长大之后，竟然不再拖着鼻涕了，还这么漂亮。”荆天顺手接过玉无瑕的箱子，有意抚了一下她的玉手，发觉那只晶莹如玉的玉手，柔软而滑腻，手感丝毫不比玉无双的差，这个时候，荆天才真正看到了玉无瑕的脸蛋，她生有与妈妈玉无双非常相似的脸型，眼睛比玉无双大一些，目光中总是透出一种坚定，灵活而敏锐，挺而翘的玉鼻小巧温润，真是巧夺天工的艺术品不大不小的樱桃小口，微笑起来的时候，两个明显的小酒窝迅速出现，迷人到了极点。

    青春躁动第04章街头丽警

    玉无瑕微卷的长发如波浪般簇拥着洁白得如同凝脂的瓜子脸。上帝似乎对她特别青睐，把精雕细琢的五官如此巧妙地镶嵌在她的脸上，尤其是那双弯弯细眉下荡着柔媚的明眸，更是摄人心魄，令人不敢直视。她一身笔挺的警服，却掩盖不住胸前欲破衣而出的一对硕大美峰，腰臀掩在衣服里看不太清楚，可荆天凭着自己的感觉，也能猜出这位小姨如今的身材肯定傲人非常。

    玉无瑕不知道的是，与她同时来到京华市的两个危险人物，正走在她的后面。

    武方、武正兄弟迈下舷梯时，在耀眼阳光的直射下，不禁抖了抖身子。他们哥俩是威震东南沿海的职业杀手，出手见血，从未落过空，制造过数起血案，是国际刑警组织通缉的要犯。此次飞临京华，他们要做一笔有生以来最大的买卖。哥俩商妥，这是他们的收山之作，完成之后，即改头换面，远走高飞，尽享用命换来的荣华富贵。

    兄弟二人夹杂在旅客人流中走出机场大厅。老大武方掏出手机，拨通后低声说了句：“袁大哥，我们到了。”对方简练地回答：“新世纪大酒店，1018房间”阴沉寡言的武正看了哥哥一眼。武方伸手拦住一辆出租车。

    “小姨，想不到你长的这么漂亮了，呵呵。”一路上，荆天毫不掩饰地一通胡说八道，逗得玉无瑕咯咯咯直笑，荆天坐在出租车的后排中间，玉无双姐妹两个，一边一个，荆天拉着她们的手，灵动的大眼睛扫来扫去，“嗯不愧是亲姐妹，果然长得很象，都是一样的漂亮。”

    “咯咯贫嘴。”玉无瑕任由他拉着手，仿佛跟他的亲近，是非常自然的事情。她坐直了身子，眼睛凝望着前方。

    “小姨，你是来我们京华当警察么你穿着这身警服，好有型哦。”荆天似乎非常羡慕地将目光在玉无瑕身上扫来扫去，其实，他哪里是羡慕啊，纯粹是借机用目光抚摸玉无瑕的全身，欣赏着她的身材。

    “京华市公安局刑警大队队长玉无瑕。”玉无瑕非常干脆地报出了自己的身份，嘴角微微勾起，目光深邃地望着车外，似乎在想着什么心事。

    “啊刑警队长天啊，小姨，今天让我妈妈请客，祝贺你啊，我们到酒店去吃饭吧，好吗”荆天的目光，在姐妹两人之间来回巡逻，征求她们的意见。

    “好吧。”玉无双用优雅的姿势，从自己的lv小包里拿出淡紫色的小手机，拨了一个号：“小李吗你把车开到新世纪酒店，在那里等着我。”

    “姐，你的专车”玉无瑕也兴奋起来，“是什么车”虽然玉无瑕并不希罕什么名车，可还是极想知道，美眸中露出求知的光。

    “政府的专车，还能有什么好车一辆红旗。”玉无双淡然道。

    “哦，那我这个刑警队长，配什么车”玉无瑕生在富贵之家，对于这些没什么概念，她一直梦想着做一名刑警，终于如愿了美眸中的希望之光，越来越盛。

    “桑塔纳吧。”玉无双讨论这种话题，没有多大精神，显得无精打采。

    “嘻嘻，我也有自己的专车喽”玉无瑕欢呼起来，引来荆天一脸笑意，荆天斜眼看着玉无瑕胸前的高高娇挺，忍不住用眼睛丈量着那里的尺寸。“停车停车”玉无瑕的目光往车外面一扫，大声叫道，荆天一愣，看了看外面，嘀咕道：“这半路上，停什么车啊。”

    “你们等我一下。”不等出租车停稳，玉无瑕矫健的娇躯便迅速挤出车门，冲着路边一个身穿民工服的中等个头的青年男子跑了过去，青年男子并没有意识到玉无瑕的接近，将手插进裤兜，摇晃着往前走。他的身边，有一个打扮入时的穿着连衣裙的女郎，正与小摊贩交谈着，好象在买东西。

    “站住我是警察”随着一声高声娇喝，玉无瑕一双充满着健康活力的美腿交错间，迅速接近了青年民工，这时的青年民工，才想起要逃跑，一丈远的距离，追起来也不是那么容易的，玉无瑕穿着警服的身姿，就那么迈开双腿，双臂协调地挥舞着，向青年民工追了过去。

    “啊小姨在抓小偷”荆天迅速明白发生了什么事，“我去帮忙。”荆天迅速跳下车，望着小姨那充满美感的跑动的身姿，追了过去。

    “我叫你跑”跑到青年民工身后的玉无瑕，一个鱼跃，将对方扑倒在地，施展擒拿手将大张着嘴喘气的青年男子按倒在地上，咔嚓一声，给他戴上了手铐。

    “小姨挺厉害的啊。”荆天也跑到了他们跟前，看着玉无瑕用膝盖顶着青年男子的腰，对于刚才玉无瑕奔跑的速度，荆天这个一直锻炼的男孩，也不得不佩服，看小姨跑动时的动作，确实堪比专业百米选手了。

    “嗯。”玉无瑕毫不在意地轻嗯一声，迅速站起身，对青年男子命令道：“把钱包还给人家，立刻起来跟我到公安局。”冷艳女警毫不留情，拉起小偷向连衣裙女郎走去。

    “你丢的钱包。”玉无瑕从小偷手里接了过来，递给连衣裙女郎。

    “啊这个”连衣裙女郎慌乱起来，这种街头小偷，拉帮结派，给周围的居民造成财物和人身伤害，居民们平时都是敢怒而不敢言，此时连衣裙女郎手足无措，想要接过来钱包，可还担心小偷团伙的报复，犹豫不决的样子，实在让人看着可怜。

    “跟我到公安局走一趟。”玉无瑕冷然的目光，盯着女郎，将钱包塞到她手里。

    “啊公安局，我就不去了吧我还有事。”女郎似乎并不愿意配合。

    “你怎么能这样呢犯罪分子在侵害你们，你怎么能不配合警察的工作呢没有法治观念，你们会再次遭受犯罪分子的侵害的”说出如此义正词严的话的，却不是玉无瑕，而是跟在她身边的荆天玉无瑕的唇角，不由得露出一抹好看的笑意，小荆天长大了荆天看到小姨脸上露出灿烂的微笑，顿时得意非凡，将脸差点儿昂到了天上去。

    中国人的习惯，出了点儿事情，就有许多人在围观。此时围观的人们，异常惊讶，想不到抓小偷的警察，竟然是一个比明星还漂亮的美丽女警许多男人贪婪的目光，便在玉无瑕的脸蛋上停住，舍不得离开。

    “是啊，应该跟着去公安局啊。”

    “怎么能这样呢你看人家也是女孩，人家就敢于同犯罪分子做斗争嘛，这位小姐要学学这位美丽女警哦。”

    人们的议论纷纷中，又发生了几起自行车相撞和撞上行人的小闹剧，闹剧的原因，当然是玉无瑕这位英姿飒爽的女警太漂亮导致的。

    青春躁动第05章不经意间的风情

    “那那好吧，我跟你们去。”连衣裙女郎无奈之下，只好跟在了玉无瑕的身后，前面当然是那个小偷先生。

    “我的车就到了，无瑕，你先去公安局吧，一会儿记得来新世纪酒店吃饭。”玉无双对这种场面，丝毫无动于衷，她的经历，跟荆天和玉无瑕当然不一样，对这种事情看得淡了。

    “小姨，我跟你去公安局，呵呵。”荆天兴奋地搓着手，“小姨，我想看看你的专车呢。”

    “好吧。”玉无瑕冷艳的神色不动，“到了之后，你只能呆在出租车里，不能随便跟我进去。”

    “好。”荆天兴冲冲地爬上了出租车，告别玉无双，不久，玉无双的专车也到了。

    武方兄弟乘坐的出租车在霓虹灯闪烁的新世纪大酒店大堂门前停下。他们走到总台前，递上假身份证。总台小姐热情地道：“袁先生的客人。请到1018房间。欢迎二位来京华”赵氏兄弟乘电梯上到十楼，走进豪华套间，刚关上门，床头柜上的电话便准时响了起来。武方拿起话筒，立刻传来袁大哥低沉的声音：“家伙在保险柜里，密码四个9.”

    武方按下密码键，打开保险柜，取出一只沉甸甸的黑色皮箱。他耳边的听筒传出指令：“中午九点半，在京华饭店308号房间见面。”对方说罢挂了电话。武正打开皮箱，一支精妙绝伦的微型冲锋枪和一柄灵巧雪亮的利斧呈现在眼前。

    京华饭店308号房间里面，武方和武正在服务员的引导下到来。恭候的袁大哥袁镜舒把他们介绍给一个身材丰腴的中年女子，她浑身散发出一种娇魅之色：“这是武方武正兄弟，江湖人称鬼斧神枪，都是武林高手。这位是习老板。价钱你们自己谈。我失陪了。”说罢一笑，恭身隐退。

    习相媛打量着傲然吸烟的武正：“开门见山，开个价吧兄弟”

    武正没抬眼皮。

    武方伸出一只手：“这个数”

    习相媛问：“五万”

    武方点点头。

    习相媛笑道：“这是个合理的价格。”说着掏出胀鼓鼓的牛皮纸袋拍在武方面前。

    武正阴沉沉地补了句：“是美金。”

    习相媛怔了怔，慢慢摘下眼镜：“这有点离谱吧”

    武方道：“一分钱一分货。中国我就不说了，在俄罗斯，我们灭过自由党的银行家；在金三角，我们肢解过坤沙的眼线。”

    习相媛赔着笑脸：“能不能再商量商量”

    武正眼皮依然低垂着，从牙缝里挤出几个字：“我说话从不说第二遍”

    习相媛有些为难的样子：“我没带够充足的现金，你们看”

    武方抓起牛皮纸袋：“这算定金吧，剩下的完事再给不迟。”

    习相媛想试着开开玩笑：“你们不怕我赖账”

    武正阴森森地一笑：“那你就是我们兄弟的下一个目标”

    习相媛不由打了个寒颤，有些妖异的美眸中，露出惊惧之色。

    武方盯着习相媛：“我们兄弟向来讲话算数，明天验货交钱”

    习相媛从衬兜里抽出一张照片递给武方：“这是样片，不要活的。”

    武方接过照片，看也不看扔到餐桌上：“你把目标在指定的时间送到指定的地点就行。到时候，谁来就杀谁。现在是十点十分，等你的信儿。”说完，与武正转身走出，扬长而去。

    “在车里等着。”玉无瑕脸罩寒霜，推了一把身边的青年男子，用目光示意了一下连衣裙女郎，三人一起下车，荆天只好呆在出租车里，望着小姨那警服里包裹着的娇躯，恨不得自己具备一种超能力，目光能够透过衣服看到里面的情景就好了。

    “小姨，你回来了”荆天看到片刻之间，玉无瑕就从公安局里迈着轻盈的脚步出来了，连忙上前殷勤地打着招呼。

    “嗯。”玉无瑕卷曲的长发一颤颤，颠成美丽的波浪，眼角露出轻松的神色，“那个扒手交给反扒组的了，我今天第一天报到，没有什么事，走喽，新世纪酒店。”玉无瑕麻利地窜上出租车，冷艳难得地露出笑容，一阵醉人的香风，袭入荆天的鼻端，出租车迅速飙了出去。

    “小姨，你知道么，刚才你的身后，掉了一地的眼珠子呢。”荆天坏笑着望向玉无瑕娇嫩完美的脸蛋。

    “嗯”玉无瑕似乎没弄明白，美眸中露出些许疑问。

    “哈哈，刚才我美丽的小姨一路走来，所有的公安干警，全部对你这个大美人行注目礼，有两个还撞到了一起，还有两个，嘴里流出了某种液体，哈哈，笑死我了当年的鼻涕虫”荆天边笑边说。

    “住口少跟我废话。”玉无瑕慌乱地打断了荆天的话，小时候拖鼻涕的事情，她当然不愿意再提起。如今自己已经成长为一个婷婷玉立的超级大美女，经常成为别人注目的焦点，已经成为一种习惯。不过，这样的话从小荆天嘴里说出来，却也令玉无瑕非常得意，好看的唇角也渐渐翘起。

    “嘿嘿。”荆天傻傻地笑着，“小姨，十点十分，时间还早，你不如买点儿衣服吧，天天穿着警服呃虽然你穿警服也很漂亮，可总是太单调了些，还是换上便装，更能凸显你傲人的身材啊。”荆天色色地用目光扫描着玉无瑕的。

    “小捣蛋，你还真的是长大了啊。”玉无瑕脸上露出意味深长的神色，忽然玉手疾快地一伸，抓到了荆天的腰间，狠狠一拧

    “哎哟”荆天猛伸出手，吃痛之下，又猛地缩回，不经意间将玉无瑕穿着警服的娇躯，搂在了怀里，玉无瑕臻首一下子靠在荆天的肩头，发间的幽香，丝丝缕缕，沁人心脾。

    玉无瑕忽然一阵慌乱，虽然从小就跟荆天一起玩，如今早已不再是童年时候的两人了。倒在了荆天身上，即便是隔着厚厚的警服，她似乎也能感觉到荆天身上那属于男人肌肉的力量感，他真的长大了玉无瑕挣了几挣，不知道是荆天搂得紧，还是她根本没有用力，没有挣脱的玉无瑕，便微微娇喘着，如猫儿一般伏在荆天的身上，她吐气如兰，喷在荆天的脖子间，弄得荆天心猿意马，心痒难搔。

    荆天怎么能放过这个机会他的一双魔爪不露痕迹地摸向了玉无瑕的胸前，用手指隔着警服，丈量着玉无瑕胸间那对高峰的尺寸，他当然不敢将手指贴上玉无瑕的警服，只能似贴非贴地隔衣检查，唯恐被小姨发觉。

    青春躁动第06章娇柔英勇的女警

    “啊”玉无瑕娇呼一声，从刚才瞬间的失神中醒了过来，她慌乱地坐直了身子，卷曲的头发微微摇晃，脸是出清楚地写着慌乱，前面还有司机呢，自己怎么能这样玉无瑕恨恨地盯了荆天一眼，稍稍低下头。

    “到了。”司机的话，顿时解除了玉无瑕的尴尬，她连忙慌慌地下了车，四下里一望：“咦这里不是酒店，这不是商厦吗”

    “当然是商厦，我陪你来买几件常用的衣服啊。”荆天微笑着来到玉无瑕面前。

    “好，快一点儿，别让姐姐久等。”玉无瑕摆脱了尴尬之后，神情也自然起来，拉起荆天，冲到商厦里面。半小时后，玉无瑕在荆天的啧啧惊叹中，穿着一身玉白色的连衣裙走了出来，那身警服当然在荆天手里的那个大纸袋子中，身后，无数人的注目礼让荆天骄傲地昂起了头。

    走在玉无瑕身侧的荆天，色色的眼睛直盯着玉无瑕的卷曲柔发，发间掩映露出的一只小耳朵，晶莹如玉，泛着一抹淡淡的粉红，雪白而细长的粉颈，随着玉无瑕的走动，晃起一个美丽的节奏，是如此的迷人。

    “金童玉女啊天生一对”路人的议论声。

    “啊”干脆说不出话来了，只是惊叹了一声。

    “快走”玉无瑕听到这样的议论声，不好生气，只能催促着荆天，快些摆脱这种尴尬的境地。

    “嗯。”荆天面带微笑，丝毫也不觉得难为情，反而非常享受路人对自己两人的评价,觉得路人的眼光还不错。

    走出不多远，就看到了新世纪酒店门口站着的玉无双，玉无瑕连忙亲热地喊了一声：“姐你来得这么早啊。”

    “嗯。”玉无双优雅而雍容地答应一声，手里的白色小包一晃，娇躯一扭，财政局的制服，跟警服非常相象，两姐妹站到一起时，仿佛姐姐成了警察，而妹妹则是一个年轻的少女大学生似的。荆天微笑着看着对这对姊妹花，眼角的余光看到门前的服务员看到她们时竟然也是眼睛一亮。这些服务员当然是见惯了俊男靓女的，显然也被这姐妹两人的美给惊住了。

    下午七点，夜幕渐渐降临。荆业在办公室里犹豫了半天，最终还是穿上了那套他颇为中意的纯白色欧米加名牌西装。接着又一条条试领带，最后决定系上金利来红色蝴蝶结，将领带丢弃在套间的床上。他仔细地把蝴蝶结调整到位，然后将枪斜挎在掖下，兴冲冲下楼。两名保镖身穿暗黑色西装站在门前，荆业对他们挥挥手：“走，去花水湾温泉，我要好好洗洗，养精蓄锐”

    市委大院的人，出来不带保镖，是内部纪律不允许的。荆业当然不愿意违犯内部纪律，来到花水湾温泉泡了半个小时后，他觉得时间差不多了，起身穿衣而出，对门前站着的保镖说道：“你们自便吧，我有事情自己开车去。”保镖当然乐得自由，点头离开。

    黄金海岸别墅区，顾名思义，也就是建在海边的高档住宅楼。八号别墅和新建成的豪华别墅群并不在一起。它孤零零地蜷伏在海湾里，通向它的车道婉蜒漫长。远处黑沉沉的海面上涛声轰鸣着，只有海天相接的极限处，隐约可见天光一线。惨淡的月光穿越茂密的树叶，斑斑点点撒落在细碎的沙石车道上。风高月黑，海啸如雷，黑暗中隐隐传来夜鸟的嘶叫声，令人不寒而栗。

    荆业的奔驰专车，平稳而迅速。十几分钟后，他停下了车，戴上一副大大的墨镜，以防止有人认出自己，毕竟作为市委一把手，经常会在屏幕上露面，是京华的公众人物。黑色奔驰车像暗夜中游荡的幽灵飘忽而至，悄无声息地停在八号别墅楼前。荆业手握方向盘，侧脸向车窗外望去，只见那辆熟悉的红色法拉利跑车正静静地停靠在别墅门旁的阴影里。

    他抬眼上望，别墅楼的窗子亮着柔和的灯光。再仔细看楼门，虚掩着，艳丽的月季花在门里隐约可见，无声地在暗光下怒放。万籁俱寂。这时，手机突然鸣叫起来，他吓了一跳，忙打开接听键，手机里传出女人吸附力极强的声音：“荆老板，我看见你了，你能看见我吗”接着是一阵清脆悦耳的笑声，“你看不见吧我在楼上等着你呢下车吧，快进来，人家等你好半天了”荆业多年养成的习惯，在任何场合都要保持着警惕，此时他正浑身提高了警惕，慢慢往房间里走去。

    轻柔的音乐时隐时现，手机里女人的声音仿佛富有磁性，伴随着荆业的脚步声引导他前进：“别紧张，你应该轻松呀亲爱的，到楼上来。先在沙发上等我一会儿，我正在洗澡呢。”

    荆业轻轻推开主卧室门，哗哗的水声立刻清晰地传来。他站在门外，平举了手机柔声道：“宝贝儿，我可等不及了”荆业多年来只与这个女子时常保持联系，今天这女人约他，他当然乐意奉陪，两人也有两个月没在一起了。

    女人的声音依然是充满着诱惑力：“我妈告诉我，有两件事需要慢慢地干。第一件，是饭要慢慢地吃；第二件”女人拖长了声音，“是爱要慢慢地做”

    荆业慢慢进入香气弥漫、灯光暧昧的主卧室。散落在床上的女性等物什隐约可见。他心中警兆突起，小心地逼近虚掩的浴室门：“说不了这种话”浴室内，水声哗哗。

    他猛地用肩撞开浴室门冲进去，雾气腾腾的冲浪浴缸里突然站起赤身裸体手持微冲的武方。枪口火光一闪射出密集的子弹。

    武功高强的荆业大叫一声瞬间侧身闪开，顺势用最快的速度翻滚出浴室门，连滚带爬敏捷地跃过床面冲向落地玻璃阳台，破窗而出跳下楼去。武方密集的弹雨将窗玻璃击得粉碎。

    荆业浑身鲜血淋漓从天而降，他虽然没有中弹，肩膀和脸部已是多处擦伤。埋伏在客厅里的武正又挥斧杀出，他挥斧一记猛劈，荆业闪身躲过，雪亮的利斧深深砍进廊柱难以拔出。荆业发疯般冲向黑色奔驰车，拉开车门蹿人车内。

    此时别墅门外，一辆跟踪而来的桑塔纳轿车，悄无声息地停在树荫里。

    新上任的京华市公安局刑警大队队长，身材婀娜矫捷的玉无瑕，如野猫般迅捷地从驾驶室里跳出，沿着碎石径几个灵巧的蹿跳，便接近了别墅大门。

    玉无瑕对着车尾灯大喊：“停住”她并没看清楚刚才冲出来的是谁。

    武正拔出利斧追杀，玉无瑕突然现身，举枪对准武正的脑门厉声喝道：“警察放下武器”武正一听是警察，更加上劲，对玉无瑕连劈带砍。玉无瑕闪过，手起枪响，武正脑袋开花，软软地瘫在地上不动了。

    荆业趁机猛地发动轿车，jh0002号黑色奔驰发出一声尖啸，“嗖”地弹出十几米远。

    枪声骤响，武方手持微型冲锋枪赤条条冲下楼来，瞄了一眼已毙命在地的弟弟，双眼登时红了，子弹如泼雨般裹向玉无瑕。玉无瑕就地一滚躲过弹雨，在翻滚腾跃中向武方连开数枪，枪枪命中，武方将枪中的余弹全部射向夜空。

    青春躁动第07章住到你家里

    一个活口也没留下玉无瑕郁闷得不行，想要追击前面逃走的人时，人家开的是奔驰，你开着一个破桑塔纳，还是算了。玉无瑕立刻联系京华市公安局，处理善后事宜。直到技术科人员陆续到来之后，玉无瑕才离开现场。

    “姐，我来跟你住呢。”市委大院门口，玉无瑕让警卫叫醒了玉无双，见到姐姐的时候，玉无瑕一脸的风霜，还没有卸去。

    “呵呵，好啊，欢迎，反正你姐夫今天也不回来。”玉无双微笑着拉住妹妹的小手，“咦你今天有事怎么回来这么晚”

    “嗯。”玉无瑕心事重重地答应一声，开车跟着姐姐进入市委大院，将车停好，携手进入京华白宫的第二层楼里面，打开门，荆天瞪着一双眼睛，瞬间脸上的笑容绽开，“哈哈，小姨，欢迎新房客喽”荆天一下子蹦了起来，上前拉住玉无瑕的手，异常亲密地拉着她到沙发上坐下，荆天不知是有意还是无意，总是拿身体在玉无瑕的身上挨挨擦擦。

    “小荆天，你还没睡啊”玉无瑕非常意外，看了看时间也十点多了，见他拉着自己的手，挨着自己的身子坐下，丝毫不以为忤，竟然露出满脸的笑容，尽管有些牵强，可荆天丝毫没有感觉出来，只是玉无双似乎感觉到了什么，娇嫩的玉脸一沉，美眸中含着不可违抗的光芒：“天儿，快去睡吧，让你小姨洗洗也睡。”

    “呃”荆天郁郁地离开了小姨玉无瑕香香的身子，还恋恋不舍地回头望了一眼，转身而去，即使这瞬间的享受，也是如此的美好荆天脑子里，仍然转着刚才与小姨亲密接触的那一瞬间。

    “小荆天，快去睡吧，明天早早儿地起床，要锻炼的哦。”玉无瑕冷艳的玉容，只有见到荆天的时候，才绽开一抹笑容，这是一种从小养成的情谊，虽然她自己也没有感觉出来。

    “嗯。”荆天嘭地关了房门，倒在自己的床上，大睁着两眼，少男的心事，不能对人说

    “无瑕，你有心事”知妹莫若姐，果然，玉无双在看到荆天关了房门之后，忍不住询问道。

    “没什么，我去洗澡了。”玉无瑕随手脱下了警服，扔给玉无双，毫无顾忌地脱下衬衣，裤子，完美的女人身体，便完全地展露在玉无双的面前，内衣也是在瞬间脱下，不过没有扔给玉无双，而是带到了浴室里，关上浴室门前，娇声说道：“姐，帮我找一套内衣。”嘭，让所有男人都会犯罪的身体，便掩在了浴室的门后。

    “小妹真的长大了。”玉无双看到玉无瑕雪白娇嫩的娇躯时，心里发出一声感叹，忍不住走到客厅的落地镜前，凝视着镜子里的自己，与无瑕相比，相似的脸型，个头也差不多，身材么，好象比不上年轻活泼的无瑕了，尤其是自己眼角分明竟然有了一丝不易察觉的褶皱玉无双心里一跳，将近四十岁的她，忽然心里一阵烦闷。

    玉手轻抚上自己柔顺的发丝，两姐妹的头发完全不同，玉无双的头发柔软，顺畅，没有一丝弯曲，而玉无瑕的头发，却是天生弯曲，如被烫过似的，玉无双的直发，给她的气质中增添了一抹坚毅，配上她雍容俏丽的脸蛋，自有一番身为财政局长的那种颐指气使的上位者的气质；玉无瑕则是一张冷艳的脸蛋，配上卷曲的长发，给她增添了几许妩媚，年轻，健美，冰冷，加上少许的妩媚，这是玉无瑕的特点。

    顾影自怜的玉无双，叹了口气，回到自己的房间，慵懒地躺在床上，粉红的睡衣，若隐若现的遮着她的大部分娇躯，雪白柔美的小腿，懒懒地搭在床沿，柔顺的黑发如缎子般散落在脑后，手里捧着一本关于财政管理的书，美女专注地看书时的情形，也是那样动人心弦。

    此时也只有她自己知道，其实，她根本没看进去，脑子中忽然转起丈夫荆业的影子。这个老实人，是自己在大学里的同学，虽然家世也不错，可他只懂得学习，并不会讨女孩子喜欢，“噗嗤”玉无双想到这里，忍不住笑了，顿时百媚横生，满室生春，她想起了自己这个校花倒追荆业时的情景，那个傻傻的男人，竟然不知所措地胀红了脸，一句话也说不出来。

    玉无双动了动，睡衣和娇躯齐飞，随后归于寂静，由一种动态的绝美，转向静态的绝美。

    “姐。”玉无瑕蜷曲的头发上，带着一丝淡淡的潮湿，粉脸潮红，冰肌玉骨，根本没穿睡衣，只穿着粉红色的小内衣，胸前美峰一颠一颠，翘着的娇臀，健美而弹性十足，充满动感的年轻女人的身体，果然是人间的至美玉无瑕站到床前，立定身形，嘴里啧啧叹息：“老姐，你知道你这个样子有多美么嘻嘻，古人不是说我见犹怜嘛，你现在真的有那种韵味呢。”

    玉无瑕从小对姐姐如母亲一般，因为姐姐比她的年龄大了许多，姐姐从小是她心目中的偶像，姐姐的美丽聪明，优雅高贵，无一不是她学习的榜样，她长大了之后，有一次照镜子时，忽然发觉自己竟然长得跟姐姐如一个模子刻出来的只是好象比姐姐年轻了些，头发太弯曲了些，脾气更加倔强一些

    “少跟我贫嘴。”玉无双娇嗔地横了玉无瑕一眼，把手里的书放到床前的桌上，回眸望着玉无瑕，“说吧，有什么心事是不是心里有人了”

    “姐”玉无瑕撒娇似地扭了扭屁股，坐到玉无双的腰侧，伸手拉住姐姐的玉手，“哪里啊，我今天呃姐，姐夫到哪里出差了啊你知道么”玉无瑕的美眸中露出一丝疑惑的神色，她记得在八号别墅区看到的那辆奔驰车的号，虽然匆忙中只是瞥了一眼，可她看得出，应该是市委的车，不会那么凑巧，就是姐夫的车吧姐既然说他出差了，想来不是他，那这个神秘的被追杀者又是谁呢

    “到哪里出差，我也不知道，你到底有什么心事啊”玉无双浑不在意，将身体往里挪了挪，示意玉无瑕躺在她身边。

    “没什么心事，只是案子的事。”玉无瑕健美的娇躯，一跃上了床，搂住玉无双，无限亲昵地将微湿的头发挨在玉无瑕的傲人美峰上，右手伸过去，抚摸着另一只神女妙峰，这是她跟姐姐在一起时，从小养成的习惯。

    “你都多大啦还跟孩子似的。”玉无双嗔道，却伸手握住了玉无瑕的手，美眸中露出无限满足的神色，“你真的长大了，让我摸摸，是不是那里也不小了呢”玉无双唇角一扯，露出一个甜美而促狭的微笑，伸手就要摸玉无瑕的胸前。

    “哎呀，姐，不要嘛。”只要在姐姐面前，玉无瑕才露出孩子气的一面，她拼命躲闪着，羞红了粉脸，一方面是因为自己的胸前没有任何遮挡之物，两座高耸美峰，颤抖着完全暴露在空气中；另一方面，自己那两座处女峰，除了自己，还没有被任何人摸过呢。

    “嘻，还害羞呢，好了，早点儿睡吧，明天再想案子的事情。”玉无双拉过一床被单，遮住了两具美妙娇躯。

    青春躁动第08章尴尬的撞车事故

    玉无瑕揿灭了床头灯，陷入黑暗的房间里，她满足地听着姐姐均匀的呼吸声，睁大一双灵动的美眸，眼前忽然浮现出八号别墅跑向jh0002号奔驰车的男人身影，是姐夫么明天的案情报告，要怎么写只是怀疑这种程度的结论，当然不能写在报告里。jh0001号车，是市委的事务用车，二号车才是市委书记的专车，三号车却是市长的专车了，这是常识。

    荆天的房间里，他此刻也是大睁着双眼，没有一丝睡意。青春萌动的荆天，今天经历了太多的考验，小姨优美的身姿，深深地印在了他的脑海里，香香的小姨，带给了荆天无限的烦恼。不知道什么时候睡去的荆天，做了一个梦，梦中与一个女子拼命交合，那女子的丽影，一会儿是玉无双，一会儿又是玉无瑕，一会儿又好象两人合二为一，醒来时的荆天，满头大汗，觉得自己的裆部粘粘湿湿，他赶紧爬起来，冲向洗浴室。

    梦遗之后的残留物，终于清洗完毕，被污染的小裤头，也洗好了放在一边，荆天清洗了一下胯间软蛇，不料刚一碰到它，它竟然噌地昂起首来，荆天既是得意，又是心慌，涂上香皂液，伸手摸去，“唔”伸手握住自己那里时的感觉，让荆天轻吟一声，脸上现出陶醉之色。

    洗浴室外响起急促的脚步声荆天揿灭灯，连忙用水清洗着打手枪刚到一半的昂然之物虽然明知道它没有尽兴，会非常不服气地昂首而立，可是也没办法，不知道这会儿起来的是谁呢。

    “吱”荆天还没回过神来的时候，洗浴室的门便被从外面推开了，荆天刚才进来的太慌张，根本就没关好那道门。荆天停止了清洗动作，隐在黑暗里，不敢出声，只希望进来的人赶快出去，可他的昂然之物，竟仍然不肯回缩。

    荆天借着月色，看到一个白花花的人影熟练地走了进来，那人的双手在自己腰间一扫，立刻掀开马桶盖蹲在了马桶上她根本没看洗浴室内是不是还有其他人存在。

    “嘘”女人尿尿的声音响起，这美妙的声音令荆天血脉贲张，呼吸渐渐粗重，本来的昂然之物，更加坚硬而挺拔，随着自己的脉搏的跳动而轻轻点头。一尺之隔，如此男女裸身相对，怎不令他绮念丛生

    “呼”好半天之后，女子释放完了体内的液体，半蹲着抖了抖肥硕的白臀，伸手按亮了电灯半转身顺手取过纸巾，忽然觉得眼角处有一个人影在晃动她猛一回头

    荆天在灯光亮起的那一刻，就想逃走了，因为进来的无论是玉无双还是玉无瑕，这种场面都非常地尴尬。可如今也没有时间逃走了，只能呆呆地愣在了那里。荆天预期中的惊叫，并没有发生，女子回过头来，年轻漂亮的娇嫩脸蛋，蜷曲的头发，他一眼就看出来了，显然这是玉无瑕。

    荆天的眼睛，如摄像机一样，拍摄着眼前美得足以让自己窒息的雪白娇躯，更加难得的是，雪白的娇躯是完全光着的，只在膝盖处挂着一件小小的布状物。

    充满美妙动感的女人身体，晃动着一对高高鼓起的球状物，白得直闪眼睛，柔肩，美臂，翘臀，纤足，妙腿，上帝太青睐她了，这一切零件的安装，竟然是如此的完美。女子同样也愣住了，没有叫喊的原因，是因为她经过了严格的军事训练，对各种突发状况，都有迅速而准确的判断能力

    “看够了么”玉无瑕干脆也不躲闪了，她异常麻利地伸手提起粉色小裤头，并拢起一双美腿，顾不得擦拭一下自己刚刚小解完毕的妙处，她将胳膊抱在胸前，遮住了那一对鼓绷绷跳跃着的玉球，嘴角一扯，目光冷厉：“小坏蛋，你埋伏在这里干什么呢”胸前的起伏，也证明了她此时心情的不平静。

    玉无瑕此时其实也只是在故作镇静，她担心自己露出笑容的话，这个不安分的小子在这种情况之下，肯定要冲自己耍无赖的，如果真的发生那样的事情，那可怎么办因此她才故作平静，率先用自己的威压袭向荆天，试图给自己创造一个摆脱这种尴尬气氛的条件。

    对面荆天的丑态，玉无瑕一一地看在眼里。他胯间那条粗长的家伙，高高翘起头来，又能够瞒得了谁尤其是在灯光的照耀之下，更是昂然挺立，无处可藏。荆天毕竟是久经训练的男孩，他身上的肌肉在他轻轻的动作之间，便显露出许许多多的让女人迷醉的线条儿那种健康的美感，就算是玉无瑕，其实也是芳心大跳，尽管她努力装作平静。

    “没看够啊不是，我”荆天想要解释的时候，这才发觉，自己根本找不到解释的理由，无奈之下，只得耍起了无赖，“那个，是我内急，先来的嘛，你谁让你来的这么快了”这种倒打一靶的招数，用起来倒也有理有据。

    “你小坏蛋，就算是要尿尿，也不需要全部脱了衣服吧”玉无瑕就在这不合适的地方，竟然想到了这种反驳的话，不能不说，她的脑子转得确实够快，她仍然保持着抱胸的姿势，手臂当然不敢放下来，如果这个小无赖往前一蹿抱住自己，自己如何反抗她还真的想不出来。

    “啊那个我”荆天确实无法解释，总不能说，我梦遗了，需要清洗秽物，所以才这样吧荆天虽然尴尬，可他的目光，一直贪婪地在玉无瑕完美的娇躯上拼命地扫描着，希望永远记住小姨完美的身体。

    “还不快滚”玉无瑕自然也不是个饶人的主儿，她昂起头，用蔑视的目光望着荆天，以保持着自己女神一般的尊严，曼妙的娇躯，散发着莹白如玉的光，惹得荆天吞了nn口的口水。

    “啊咕噜是我这就走。”荆天急急地伸手掩住自己的胯间羞人之物，躬着腰，目光躲闪地从凛然不可侵犯的玉无瑕身旁飞快地跑了过去，拖鞋都没穿的荆天，跑动中发出的声音，充满着一种怪异的声响。本来他经过玉无瑕身边的时候，也想伸出魔爪抚摸一下那具让他垂涎了好长时间的娇躯的，可是，面对玉无瑕凛然不可侵犯的样子，他实在不敢伸出手，只能落荒而逃。

    回到了床上，荆天这才发觉，自己竟然还没穿上任何衣物拉过被单，躺好了身体，心里郁郁地想：没穿就没穿吧，谁不是赤条条地来到人世间的荆天自我安慰的本事，倒也颇得阿q老先生的精髓。

    青春躁动第09章死神赠送的鲜花

    回到房间与姐姐躺在一起，玉无瑕的脑海里，仍然回味着刚才尴尬的情景，她没有开灯，玉无双只是感觉到妹妹的身体有些微微的颤抖，并没有看到她的脸色，玉无双推测，妹妹可能是出去之后，太冷的缘故吧于是伸玉臂搂住了玉无瑕，希望能够给她一分温暖。

    玉无瑕被撩动的春心，好一会儿才渐渐平静下来，呼吸渐渐均匀，沉沉睡去。

    110报警值班室永远都是繁忙的。它是城市最敏感的神经，一天24小时每时每刻都在紧绷着。人们因为有了它的存在，才能无忧无虑，尽情享受着生活的安宁和美妙。

    值班民警们凝视着面前的荧光屏，搜寻接纳着每一条讯息。报警电话突然惊心动魄地响起来，一位年轻的女警官飞速地按下接听键。报警者是一位女性，声音悦耳柔曼：“喂，110吗我是京华集团公司董事长江燕燕。今晚20点10分左右，保安发现我的法拉利红色跑车被盗，车牌号是jh6888，希望你们能提供帮助尽快查找。谢谢”

    荆业逃出去不久，忽然接到车载电话：“喂你好啊，今晚过的怎么样”仍然是刚才那个女人的声音荆业气急败坏：“你个臭敢害我”情急之下，也顾不得口出脏话了。飞驰的奔驰车，速度也慢了下来。

    电话已经挂断，暗影中的某高处楼房里，一个女子冰冷的声音：“5，4，3，2，1，鲜花”果然，随着她的话音一落，荆业驾驶的黑色奔驰车，随着一道耀眼的亮光一闪，包裹着浓烟烈火的火球爆起，轰然一声，碎作了千万块，熊熊火光真是如暗夜里的一朵死神赠送的鲜花。

    玉无瑕不知道的是，与此同时，在八号别墅区的一辆红色法拉利跑车，也轰地一声，又是一道耀眼的火球升起，照亮了附近的民房。可怜那辆豪车，就那么灰飞烟灭。

    手机铃声响起时，两姐妹都吓了一跳，玉无瑕仔细地听了听，是自己的手机，她迅速掀开被单，健美的娇躯噌地爬起来，抓过手机接听：“喂我是玉无瑕，什么好的我马上到”挂断电话的玉无瑕，用复杂的目光盯了懒懒地躺着的玉无双一眼。

    “怎么了小瑕，是不是有什么事你们当警察的，这叫什么日子啊，你干嘛愿意做什么刑警队长”玉无双絮絮地说着，翻过身去，继续睡觉。

    “局里通知我有案子，我必须去看看。”揿亮床头灯，玉无瑕健美的娇躯上，迅速多了几件衣服，经过严格军事训练的玉无瑕，穿衣的速度还真是惊人，只是几秒钟的时间，笔挺的警服就已经将她傲人的娇躯罩住了，她迅速整理了一下自己的武装带和手枪及其他警械，对着镜子匆匆一照：“姐，我走了。”

    玉无瑕迅速下楼，开起她那辆桑塔纳警车，车轮发出刺耳的摩擦声，汽车箭一般飙出，时间，已是夜里十二点多了。

    刑警队办公室，王方副队长看到玉无瑕进来，淡然说道：“玉队。”王方，男，41岁，十六年前毕业于公安大学，做了十年以上的刑侦工作，是局里的一位破案高手，八年的副科级副队长，本来以为今年局里大换血，自己有望转正了，结果上边竟然派来一位21岁的年轻女孩来做刑警队长，王方心中当然非常地不服气，可多年的工作中，还是养成了服从领导安排的好习惯。

    “王队，马上赶往八号别墅区。”玉无瑕镇定自若，“老张，你叫上技术科的人，快老郑，老高，老王，你们随我去现场，立刻保护起来。”玉无瑕虽然年轻，如此的吩咐，也算是非常专业了。

    “是”大家答应一声，各自开始准备，王方看着玉无瑕冷艳美丽的脸，波浪似的柔软长发，见她现出一股勃勃英气，他虽然步入了中年，仍然禁不住一阵迷醉。王方并不喜欢妖艳的女人，他所喜欢的类型，当然是工作上认真而努力的女人，想不到，这个女孩，居然还有这样的素质。

    “嘭嘭”车门关上，警灯亮起，警笛声呜哇乱叫，刑警队的五辆车，全部出动，玉无瑕想不到的是，自己离开八号别墅之后，竟然又发生了这样的爆炸案。

    出事地点，在离八号别墅区五公里的环城公路上，一辆黑色奔驰，炸得支离破碎，镁光灯的闪烁中，玉无瑕带着技术科和刑警队的人在勘查现场，车牌虽然烧得黑乎乎的，可经过擦拭之后，仍然能够辨认出来，jh0002玉无瑕吓了一跳，姐夫的车“快检查一下，有没有尸体”燃烧的火，已经自动熄灭了，检查完之后，技术科的过来报告：“没有尸体”

    “嗯在公路上爆炸，居然车内没有尸体”玉无瑕自言自语着，看向王方，“王队，这应该是荆书记的车吧到底怎么回事呢”

    “是的。”王方当然熟悉荆书记的车，只是，车毁人未亡，显然这也是针对荆书记的一场暗杀行动。

    “您所拨打的电话已关机，请稍候再拨。”玉无瑕立刻打了一下荆业的手机，果然关机了，姐夫的人，哪里去了玉无瑕出来的时候，就听到了王方他们的汇报，说是这个牌号的车出了事，玉无瑕担心姐夫出了事，不敢告诉姐姐。

    这辆黑色奔驰的被发现，实在是太晚了些，那辆法拉利跑车，早已经拖走了。两车爆炸的地点，相距五六公里，根据技术科的推测，爆炸的时间几乎是同时。

    “这是一个狠毒的暗杀计划，简直天衣无缝。凶手先是派出两名杀手，暗杀目标，没有成功，就在目标的奔驰车上装上了炸弹，而且与车载电话相连，只要车载电话接通之后再挂断，炸弹的倒计时就开始，如此高智商的犯罪，显然对手不一般啊。”在案情分析会上，美丽的女警玉无瑕，说起话来平静而自然，“还有，本来这辆红色法科利不应该爆炸的，为什么会爆炸呢在我看来，只有一个原因，这红色法拉利，本应是两个杀手乘坐的而法拉利的爆炸，是为了将杀手炸死，永远地灭口，或者，也许是为了节省佣金。杀手任务失败，虽然早就死了，可是车上的炸弹，仍然是与奔驰车的炸弹同时爆炸”

    王方听到玉无瑕分析得如此透彻，嘴角露出赞许的微笑。他这个人虽然倔强而聪明，可他最服气的，就是有本事的人。看到今天玉无瑕的表现，王方忽然意识到，没让自己做刑警队长，也许真的是上级最正确的决定

    青春躁动第10章相见时难

    荆业在那个神秘女子数着倒计时的时候，忽然警觉到车里似乎有一种奇怪的声响，他猛踩刹车，汽车吱地一声摇晃着停住，他顾不得等车停稳，一脚踹开车门，团身滚出，骨碌碌滚出两丈多远的时候，身后轰地一声，自己的坐驾黑色奔驰车燃起一团火球，耀眼的亮光，让荆业出了一身的冷汗

    荆业庆幸不已，幸亏自己曾经在部队训练几年，对于危险的感知，总是高于常人，要不然，今天自己的小命就完了想起刚才给自己打电话的女子，荆业的气就不打一处来自己与她交往数年，虽然没有娶她为妻，可是毕竟做了几回露水夫妻的啊俗话说“一日夫妻百日恩”，就算没有恩情，也不至于要暗害我吧

    不行我不能在这里呆着了说不定附近还会埋伏有杀手想到这里的荆业，连忙将身体隐入黑暗中，警觉地猫着腰向市区走去，当年做侦察兵时候练就的一身本领，让他今天幸免于难。

    自己的手机，在八号别墅里就已经顺手摔向了拿枪的杀手，进城需要二十公里，这路上又偏僻，竟然没有一辆车经过武功高强的荆业走了近一个小时，这才来到市区，看看时间，已是晚上十点多了，他赶紧到路边找了一个公用电话亭，拨打了一个号码。

    八号别墅区的旁边不远处，有一处豪华别墅，是习相媛自己盖的，劳累了一天的她，惬意地躺在浴缸里，沐浴液的泡沫浮在浴缸表面上，遮住了她绝美的娇躯。她眯起美眸，想着自己的心事。

    两个月了，那个负心男人，竟然没有给自己打过电话习相媛想到这里的时候，眼前就浮现出一个棱角分明的男人的脸，聪明，豁达，机智，勇敢，这个男人，是那样强烈地吸引着自己，习相媛丝毫也不后悔自己的选择，尽管不能做他的妻子，她也要跟他在一起，无论用什么方法

    这个女强人从小养成一种习惯，只要她想要的东西，就一定要得到，为了达到目的，她可以不择手段

    “叮铃铃”她特有的手机铃声响起，习相媛根本没有听到，好半天后，当她听到了手机的铃声的时候，她迅速从浴缸里一蹦而起，娇躯带着湿淋淋的水迹，跌跌撞撞地跑向了客厅，连忙接听手机：“喂”好半天对方没有说话，习相媛奇怪地嘟哝着，“怎么不说话你是谁啊”

    “是我。”就在习相媛想要挂断的时候，对方那带有磁性的男声，响了起来。

    “啊是你你你怎么不给我打电话我好想你”听到这个声音的时候，习相媛再也无法控制自己的感情，她的声音带着颤抖，语速快而又结巴地迅速说着话，“你终于知道给我打电话了，你今天有时间了么来陪我好不好”习相媛连珠炮似地说着，湿滑的娇躯上，滴滴答答地流着水，洒落在地毯上，在灯光的照耀下，丰腴曼妙的娇躯如一座奇美的冰雕，上面挂着的水珠，宛如一颗颗钻石般，闪着晶莹的光。

    “哦你来接我吧，我在xx路的一个电话亭附近。”男人的声音，不冷不热，平平淡淡，丝毫也没有激情，仿佛对她根本没有什么情意似的。

    “电话亭好的，你的专车呢怎么不开过来”习相媛顾不得洗澡了，一边接电话，一边抓过一条浴巾，擦拭着身上的水滴。

    “快点过来吧。”男人丝毫不给她询问的余地，直接挂断了电话。

    “哼永远对人家不冷不热的，在床上那会儿，不也是对人家轻怜蜜爱、激情似火的么难道那些都是假的”听到电话里的忙音，习相媛放下手机，迅速擦完身体，穿上了一件宽大的红色晚装，飞跑下楼，开起自己的白色宝马，按动车里的遥控器，别墅大门缓缓分开，宝马车刺眼的前大灯亮起，迅速飙了出去。

    “叮铃铃”手机再次响起，习相媛激动地赶紧接听：“喂”

    “你来了么是你自己一个人来的”男人的声音，充满着一种怀疑的意味。

    “嗯，怎么了”习相媛似乎听出了什么不对，可她不明白自己究竟哪里做的不对。

    “好，你来到电话亭之后，走出车来，到路边的一个昼夜美食城等我。”男人说完话，不等她答应，直接挂断了电话。

    “哼，好奇怪，干嘛这么神秘跟做贼似的地下党”习相媛嘴角露出一抹兴奋的微笑，似乎这种游戏，倒也不错呢。想起今晚能够跟自己心爱的男人共度良霄，习相媛激动万分。

    昼夜美食城灯火通明，习相媛走了进去，根本没看到自己想要找的人，不由四下里张望着。

    “不用看了，我在外面。”男人的声音响起时，习相媛猛一回头，顿时露出灿烂的笑容：“嘻，你干嘛这么神神秘秘的走吧。”公共场合，当然不能露出太亲热的态度，她转身走在前面，男人的目光阴冷地跟在她的后面。由于灯光昏暗，她根本没看清楚面前男人的模样，只是凭声音和身影，确定是自己等的男人。

    一路上，男人一句话不说，紧抿着落落的嘴唇，大大的眼睛，亮亮地看着前方，那种目光，深邃而阴沉。

    “你怎么不说话有什么不高兴的事情么”习相媛试着打破这种沉闷的气氛，可对方根本一言不发。习相媛便住了口，在这个强势的男人面前，习相媛才感觉到自己是一个小女人，可她偏偏就特别享受这种被这个男人压制的感觉。

    已近中年的习相媛，今天特意穿了一件充满诱惑的晚装，大红的颜色，开叉很大的v字领，领口处露出大片的雪白和深深的乳沟，保养得极好的玉臂几乎整个地裸露在外，自己娇嫩的脸蛋也时不时的向男人转那么一下，在仪表灯昏暗的灯光下，要说这时的习相媛，的确是非常妖异而美丽的可是，习相媛失望了，这个男人始终一言未发，目光连瞟也没有瞟自己一眼

    停车上楼，男人始终走在她后面，习相媛打间门，揿亮了灯：“啊你你怎么这个样子你受伤了到底怎么回事”她无比担忧地凑近了身上片片血污的男人，可是男人非常冷漠地后退一步，冷冷地看着她。

    “怎么了你到底怎么了嘛”习相媛感觉出了男人对自己的防备，她不再往前靠，而是急声询问着。

    “一个小时前，你是在什么地方给我打电话的”男人威严的声音响起，习相媛望着比自己高了一头的男人，感觉自己象被审讯似的，虽然心里不快，仍然老老实实地回答：“你说一个小时前，我给你打过电话”

    “嗯。”男人肯定地轻嗯一声，面前的女人，对她当然没什么威胁，男人放松了身体坐到沙发上，任凭身上流淌的血迹，弄脏了沙发。

    青春躁动第11章偷情未遂

    “这从何说起啊亲爱的，什么都别说了，我先帮你处理一下伤口。”习相媛心疼万分，她娇柔美丽的身体，跨前一步，蹲地男人面前，“让我看看。”

    “离我远点儿”男人的大手，一把将习相媛推开，习相媛委屈地一屁股坐到了地毯上，怔怔地望着眼前男人的脸，这个在电视上自己经常看到的脸，经常走进自己梦中的脸，此时此刻，他的脸上寒霜密布，视自己为路人。

    “先治伤吧，我你说说，到底发生了什么事”习相媛迅速爬起身来，找到药箱，麻利地打开。

    “两个杀手追杀我，跟你没有关系”男人丝毫不在意自己流血的伤，审视的目光，在习相媛美丽的娇躯上狠厉地扫视着。

    “没有。”习相媛摆弄着纱布，小剪刀，“我永远不会害你的不对你说什么两个杀手”习相媛忽然记起，就在昨天，她请来的两名杀手，本来是让他们去呃这个可不能说出来，怎么会误杀到他的

    “我就知道跟你有关系。”男人就是京华市委书记荆业，习相媛是京华市东方公司总裁，而且掌握着本市的地下势力，因此也造成，荆业不愿意跟她公开地交往，只能偷偷摸摸。

    “不是，我不是”习相媛一边帮荆业处理着伤口，一边急切地解释着：“两个杀手来到本市的事，我确实知道，可是，他们的目标，根本不是你啊，事情怎么会这样了”

    “哼，你既然知道，为什么不告诉我”荆业冷哼一声，任凭习相媛跪坐在自己面前，帮自己清洗着伤口。

    “这道上的一些事情，我总不能事事都向你这大书记汇报吧再说了，两个杀手到来，又不是来杀你的呃怎么成了这个样子呢这里面肯定有什么地方不对”习相媛清洗完了伤口，又简单地帮荆业包扎了一下，这才满意地收起了药箱，“我肯定会调查这件事的。”

    “好吧，我相信你一回。”荆业伸手温柔地捉住习相媛的玉手，拉着她坐到自己旁边，“我在你这里住一阵子，对外就说出差了，我这个样子，不愿意让任何人知道，你明白么”

    “好啊”习相媛美眸中的兴奋，是无法掩饰的，也不是能够装出来的，荆业审视了一番，认定了这件事。习相媛抬起美眸，无限痴迷地望着眼前的心爱男人，“那两个杀手，怎么样了”

    “哼我看，这纯粹就是针对我的谋杀杀手的命运，我不知道，我逃出来的时候，正好一个女警赶到。”想起那一刻的危险，荆业仍然心有余悸，“我的专车里，竟然安装了定时炸弹，这种严密的暗杀手法，整个京华市有谁能够做得出来”荆业的目光深邃，无意识地望向前方，他思考问题的时候，就是这个样子。

    “亲爱的，我一定会给你一个交代的。”习相媛恨恨地说道，“亲爱的，我可是想了你好久了，两个月啊，你都没理人家了，你真狠心。”习相媛的小手，温柔地抚弄着荆业的腰间，“来，我们到里间，啧。”她的脸色潮红，娇喘微微，柔软而富有弹性的樱唇，轻吻了一下荆业的侧脸，“来吧，宝贝。”

    荆业神色冷峻地站起身，随着她来到里间的大床上，在习相媛温柔的伺候下，两人很快就光着身子搂在了一起，可是，令人意外的事情发生了：荆业的男人部分，竟然没有昂起头来

    “宝贝儿，我要你，我要你英勇地将我压在身下，来吧。”习相媛如求欢的妩媚妻子一般，将水蛇似的娇躯，在荆业的身上扭动着，胯间在荆业的胯间拼命地摩擦，仍然感觉不到那熟悉而美妙的火热

    荆业皱起了眉头，他来到习相媛这里，本也是想要寻找一个治伤的地方，当然，这里是他要寻找答案的地方，也是他的温柔之乡。可是，明明自己也想跟她xxoo一番的，怎么那个武器却罢工了

    “你你吸一吸吧。”荆业无奈地皱着眉，“也许，今晚我经历了巨大的危险，有些紧张。”

    “嗯亲爱的，我愿意为你做任何事。”习相媛如狗一样，四肢着床，爬在荆业身上，将身子缓缓向下退去，双乳故意一路摩擦着荆业的身体，直到她的臻首接近了荆业的下身的时候，才渐渐停止，任由自己的双乳搭在荆业的膝盖处，伸手捉起那条软蛇，樱唇一张，妩媚的眼睛yin糜地向上看了一眼，张口含住

    时间过去了一个小时了，习相媛用尽了方法，仍然没有唤醒那个平时异常骄傲的小蛇。

    “算了，早点儿休息吧。”荆业心中更是郁闷，他回想着自己出事的过程，只有撞破玻璃窗的时候，身上扎了几下，其他时候，自己并没受到什么伤害，可是，为什么它就成了老实蛋蛋

    “嗯，亲爱的，只要搂着你，我就觉得拥有了整个世界，你是我的天，我愿意睡在你怀里。”整个京华市的任何一个人除了荆业，都不会想到，平时冷艳刚毅的习相媛，竟然也会说出这种话来。

    “嗯，我相信你了，睡吧。”荆业轻拍着习相媛的柔背，闻着她发间的幽香，抚摸着她柔滑如缎的娇躯，如果是在往日，自己早就迫不及待地将她压在身下，狠狠地蹂躏一番了，今天，难道是真的太紧张了

    “嗯。”习相媛的娇躯，充满诱惑地动了动，似乎摆了一个更加舒服的姿势，她伸手抚弄着荆业的关键部位，芳心之中，也是万分期待它的重振雄风。

    “明天，我需要买一个手机，方便我对外联系。”荆业声音平静地说道。

    “嗯，我知道。”习相媛轻搂着荆业健壮的身体，这个男人给予自己的快乐和满足，是她一生最大的幸福。“我明天就去办，你要跟市委请假么”

    “嗯，就说我去外地考察去了，我的伤好了之后，再回去。”荆业的声音虽然平静，可他的心情，是无法平静的。“关于杀手刺杀我的事情，我不希望外界的舆论知道，我担心会造成重大影响，不过，我的安全，还是需要人保护的。”

    “那当然，我明天就挑选一百名高手来这里。”习相媛立刻答应道。

    “不用，我自有办法，这些事情不需要你来做，再说了，你手下的那些人，我也不愿意看到。”荆业立刻否定了这个办法。

    “嗯，我知道，你是不愿意让他们认出你来。”聪明的习相媛，声音里有些落寞，尽管跟这个男人有了之亲，可两人一黑一白，走的道路完全不同。虽然自己非常努力地想要用东方集团公司将自己漂白，可这种转换，也不是很容易的。看起来，永远只能如此偷情了。

    青春躁动第12章情意深深

    尴尬之夜，终于过去。之所以说尴尬，是因为妻子和，根本不同，你如果和妻子睡一晚上，而没有发生男女之事，根本就是正常的可是反过来说，如果你跟睡一晚上，却没有发生什么，你觉得正常么

    一觉醒来的荆业，首先发觉的事情是：记得自己每天早晨都会晨勃的啊，怎么今天例外休假了荆业不由心里一沉，尤其是感觉到习相媛的玉手，仍然握着自己软答答的小东西，心情也越加沉重起来：如果是平时，它早就整装待发了。

    “唔你醒了”慵懒如猫的习相媛，摇晃着脑袋，揉着眼睛，这才发觉，原来自己的手，是刚刚从荆业的那里挪回来的，不由露出暧昧的笑容，她坐起身来，胸前的娇挺，颤出一阵迷人的波浪，她的娇躯雪白匀称，皮肤极好，简直如汉白玉雕成的一般，她毫无顾忌地爬起身来，凝目望着荆业的小东西，知道它今天不可能再高歌一回了，不免有些失望，她郁郁地起身，穿衣。

    穿起一身浅蓝色职业小西装的习相媛，晶莹如玉的脸蛋上，嘴角永远是往下撇着的，加上她明媚晶亮的大眼睛里透出智慧的光，举手投足间显露出来的沉稳和坚毅气质，浑身仿佛无端地散发出一种凛然不可侵犯的冰冷之气，鼻端架起一副无框小眼镜，显得文质彬彬，气质高华，知性高贵，这足以是让世间多数男子会敬而远之，招惹她的人，她还从来没有遇到过即便是荆业，也是一个偶然的机会中，习相媛倒追的他。

    此时，习相媛那张冷艳的脸上，露出少有的迷人微笑，本来下垂着的嘴角，稍稍翘起，她伸手轻抚着荆业的头发，目光里爱怜万分：“亲爱的，我来给你做早餐吧。”此时这个小家碧玉似的女人，谁能想到她竟然是掌控京华黑道的铁腕女皇

    “不用了，小媛，你忙你自己的事情去吧，我相信你不会害我的。”荆业身上盖着一条薄薄的毯子，望向习相媛充满愧疚的脸时，目光里也是充满着柔情，“我还有些事情，要暂时住在你这里了。”

    “亲爱的，你来了，我就专心陪你，天大的事情，也没有你的事情大。”习相媛目光一凝，脸上的微笑不见，顿时恢复了冷艳模样，话语中的拳拳深情，却是一丝一缕，缠绕在了荆业的心中。

    “小媛，你不要这样，我不希望让别人知道我住在你这里，你应该明白的。”荆业握了握习相媛的玉手，她对自己的情意，总是让自己梦中惊醒时也是一身的汗，这个女人，走进了自己的生活，可自己又不能给她什么，她总是那样无怨无悔地跟在自己身旁唉

    “好吧。”习相媛目光一垂，心中一酸：无论自己对面前的男人如何付出，都无法融合两人之间的社会界限，那一道深深的沟，横亘在两人之间，挥之不去，无法逾越。习相媛甩甩头，柔顺的长发飘了飘，现出一幅美丽的风景，“那我走了。”她幽怨地瞥了一眼床上的男人，没有说出一句责备的话，转身拎上自己的lv小包，皮鞋的咯咯声中，开门而去。

    荆业当然发现了习相媛的这些细微的动作，他其实也是非常无奈，尽管两人的结合，一个在明一个在暗，一个在政府，一个在地下，对于维持京华市的社会秩序起到了极其重要的作用可是，两个人的心，永远不能象肉体那样，完全结合在一起，这是两人交往时的最大遗憾。

    荆业选择住到这里，当然是因为一回家自己的情况就无法瞒住别人。陷入沉思中的荆业，忽然被门铃声惊醒：“您好，有客人来访。”荆业迅速穿衣起床，训练有素的他，只用了十几秒的时间。他来到房间的门后，注视着门旁的可视对话器，那里可以清晰地看到，别墅门前，来了两辆军用吉普车，前面的吉普车旁，站着一个一身少将军装的美丽女人，她的身姿站得笔直，挺胸抬头，正望着对话器的视频头呢。

    “进来吧。”荆业说道，他按了一下控制大门的按钮，别墅的电动铁门，缓缓往两边分开，吉普车迅速进入别墅的院内，电动铁门又自动合上了。吉普车里跳下了十六名荷枪实弹的士兵，一个个穿着迷彩服，无声无息地排成了两路横队，头上戴着的贝蕾帽，标明着他们特种兵的身份。

    女少将一挥手，根本不需要任何命令，十六名士兵立刻散开，各自迅速寻找着自己的位置。

    “哥。”叶兵来到门前，上下打量了一下荆业，两人小时候是玩伴，如今都长大了，虽然工作上互相交集的地方不多，可他们毕竟是姻亲，叶兵的母亲，是荆业的姨。叶兵从特种部队养成的习惯不改，大步走向房间里，端然坐到沙发上，身影中虽然偶尔会显露出一丝女性的柔媚，可她身上明显地写着刚毅干练四个字。

    “小兵，有人要暗杀我。”荆业坐到叶兵的对面，凝视着面前的小妹，三十多岁的叶兵，一身戎装的样子，更显得年轻，似乎只有二十出头的样子。一身的迷彩服，非常短的剪发，如果不看她的脸，肯定会以为是一个普通的军人也许分不出性别，只有那张娇嫩中似乎还带着一丝稚气的完全女性化的脸，和胸前的高耸，才标明了她的性别。

    “是什么样的人”叶兵听说有了自己出手的机会时，美眸中立刻闪着兴奋的光。

    “目前为止，我也不知道，线索也断了。”荆业看着好战的叶兵那眼睛里的光辉，就知道她在想什么，忍不住露出一抹微笑，“你不用急，暂时让你的兵保护我吧。”

    “好的如果需要我留在这里，我也不会介意。”叶兵坚毅的脸上，似乎慢慢凝聚起一丝不易察觉的笑容，“和平时期的军队，除了训练和干活，实在没有别的事儿干，我的工作也不忙。”

    “哦，那这样吧，你到我家里去看看，顺便派几个人，暗中保护你嫂子和你侄子。”虽然荆业并不是叶兵的上级，级别也比她低，可身为兄长的他，提出了这样的要求，叶兵自然不可能拒绝，她欣然领命，非常干脆地起身告辞，来到院子里，向那群士兵们吩咐了一下，有四个人跟着她而去，其他人留在了这里，进来一位少校军官跟荆业沟通了几句，然后出去，再也没有人来打扰荆业。

    青春躁动第13章强悍的市长千金

    “嘀铃铃”可恶的闹钟声，惊醒了春梦未醒的荆天，少男的梦，除了神话，就是女人。

    荆天万分无奈地按了一下闹钟，揉揉眼睛，晕，把时间定得太早了，再睡一会儿，通地一声，他又倒在了床上。

    “阿姨，荆天在家吗”迷糊中的荆天，听到客厅里熟悉的声音时，顿时来了精神，三两下穿好衣服，冲出自己的房间。

    “在啊，还没起床呢呃出来了。”玉无双看到面前如白瓷娃娃似的小女孩的时候，眼角蕴起慈祥的笑意，“你们玩，我去做早餐。”

    “到我房间里等。”荆天说着话已经冲进了洗浴室。

    “哦。”米长裤遮住了一双健美而纤细的长腿，洁白的t恤前面居然也高高鼓起，女孩短短的卷曲头发，皮肤莹白如玉，眼睛不大却非常有神，配上长长的睫毛，显得毛嘟嘟的，此时她的眼睛忽闪了两下，低垂着美眸，纤手里提着一个小书包，看起来，这个老实女孩，是来找荆天一起做家庭作业的呢。

    “呼，我回来了。”荆天只用了两分钟的时间，就洗漱完毕归来，回到自己房间的时候，竟然看到董玉珠在帮自己叠着床铺“哎你我自己来吧。”在学校里，董玉珠只要在老师面前，就是一副老实学生的样子，可老师一离开，她马上就变成了脱缰的野马，玩手机，聊qq，磕瓜子，胡打乱闹，简直没有一刻的安宁，这样的女孩，居然会帮自己叠被子荆天以为自己看错了呢。

    “嘻嘻，男人怎么都是这个样子呢你也会叠被子”问题女孩董玉珠，模样却是一点儿也没有问题，此时她一双小手熟练地将被子抖开，空气中就弥漫着一股男人特有的气味，她一开始没注意，后来将被子叠成方块的时候，那股如麝香般的味道，便飘入鼻孔，董玉珠十分地早熟，她当然知道这是什么味道，尤其是她曾经有好多次，借故帮爸爸叠被子的时候，就闻到过这种味道，还有，爸爸换下来的内裤上，分明也有这种味道这是一种让